    颁奖典礼结束，最佳剧情片和最佳导演都被《无间道》剧组收入囊中，12项提名拿下4个大奖的《无间道》剧组也成为当晚最后的赢家。

    不过没人在意他们，所有人都在讨论着董熹的三金影帝，以及他的不再领奖宣言。

    次日，有关金马奖的新闻占据了两岸三地娱乐板块的头条。

    原本这届金马奖入围，董熹没有大张旗鼓的做宣传, 国内方面也在不停的吐槽金鹰奖。

    所以董熹拿下金马影帝，成就史无前例的“三金王”，让国内媒体异常的兴奋。

    纷纷给董熹著书立传，大有将他捧为国内演员第一人的架势。

    尤其是在金马奖上的插曲，更是被广为流传。

    比英雄救美更让人感动的事情，就是男人之间的惺惺相惜。

    刘德華在事后接受媒体采访，表示很感谢董熹为他所做的一切。

    而对于金马奖“调戏”刘天王事件，不论是港台媒体还是湾湾媒体, 都将金马奖主办方和主持人喷了个狗血淋头。

    而对于董熹的“义举”，大多数媒体是持赞同的观点，当然也有媒体表示董熹此举有逾越之举，不太礼貌。

    这甚至都不用熹子影视出面反驳，刘德華的粉丝大军就拍马杀到。

    人气巅峰时期的華仔，在娱乐圈依旧是顶流，哪怕是20年后的刘天王入驻某音，都可以一天涨粉2000万！

    不像后世那些只能圈地自萌的流量明星，刘德華是真正意义上的亚洲巨星。

    他出道早，影视歌三栖发展，代表作如云，在亚洲拥有着巨量的拥簇。

    所以昨晚身为主持人的蔡康勇调戏刘德華的一幕，才会在事后引起巨大的声讨。

    为此，金马主办方和蔡康勇不得不召开发布会公开道歉。

    不过这事跟董熹已经没啥关系了，他带着三金王的荣耀荣归故里。

    眼瞅着2003就要过去, 董熹也需要统筹规划一下明年的计划。

    不过首先摆在他眼前的是, 月底举办的第二届【国剧盛典—金海豚奖】。

    “什么玩意儿？都这个时间点，你跟我说还没确定今年的金海豚女神？”

    看着面前有些局促不安的蔡依侬, 董熹有些不可置信的问道。

    “抱歉，是我的问题。”面对董熹的质疑，蔡依侬立刻承认错误。

    毕竟刚加入公司，就接手这么大的活动，是董熹信任她的表现，但现在却有些麻烦。

    “你也别怪蔡总，这事确实不太好处理。”同样做为颁奖典礼总制作人的许情开口劝道。

    “说说吧，怎么回事？”冷静下来的董熹，朝着二人示意。

    “今年金海豚女神的候选人有两个：刘一菲和程好……”

    从两人的话中，董熹快速的分析，很快就找到问题的所在。

    去年的首届【国剧盛典—金海豚奖】大获成功，其中推出的由范小胖担任首任金海豚女神，更是备受瞩目。

    所以今年这个传统会延续下去，盯着这個位置的女演员很多，但是候选人最终只有两个：“万人迷”程好以及“小天鹅”刘一菲。

    其实金海豚女神的评选标准很模糊，也没有花里胡哨的投票，基本上是看公司的决定。

    可问题就出在这里，今年程好凭借着在《粉红女郎》里塑造的形象万人迷，真的成了万人迷！

    不但咖位稳定在一线, 商业价值更是飙升，在公司内部的吸金能力仅次于范小胖。

    而刘一菲更是厉害, 如果说上半年一部《金粉世家》只是崭露锋芒，那么下半年的《秘密花园》则是彻底起飞！

    在片中饰演的女主跳芭蕾舞的优美身姿，让她赢得了“小天鹅”的美誉。

    两人都有资格担任这个金海豚女神，就看身为负责人的蔡依侬怎么选，也算是给她展示权利的机会。

    可事情能这么简单就怪了。

    熹子影视做为国内首屈一指的大公司，虽然紧密的团结在董熹的身边，但是内部还是派系林立。

    谷鹙

    正所谓一朝天子一朝臣，蔡依侬加入公司后，她旗下的演员也围拢在其身边形成蔡系，主要成员有：胡哥、胡彦冰、孙丽、徐征……

    而刘一菲也勉强算是她的人，所以蔡依侬是想让刘一菲担当金海豚女神的。

    但程好不是那么好拿捏的人，她本身的一线咖位，以及她做为中戏、人艺、胶东圈三大派系核心成员，都让蔡依侬投鼠忌器。

    新官上任三把火，但这把火可不能随便烧……

    原本这件事还是在公司内部解决，但不知道为什么被透露到网上，还表示谁能当上金海豚女神，明年公司的资源就会大量倾斜。

    “拿到今年金海豚女神的女演员，将会是熹子影视的嫡长女！”

    这下子刘一菲的粉丝坐不住了，本来她的粉丝就是年龄偏低，开始闹腾着给公司施压，想要让刘一菲当选。

    而程好的粉丝也不是吃醋的，如果说刘一菲的粉丝以初中、高中学生为主，那么程好的粉丝就是以大学生为主，而且还是男大学生。

    这个年代，男大学生的战斗力，不比后世的饭圈弱多少。

    主要还是网络的普及，是以大学生群体为主导地位。

    双方粉丝在网上互撕，爆发了内地首场粉丝之间的战争，虽然只能算是小规模。

    “所以，你们俩怎么想的？”听完事情的起因，董熹也感觉有些头疼。

    按照他的想法，程好绝对配得上这个身份，不论是咖位、资历、演技还是人气，她都不输此时的刘一菲。

    但蔡依侬和许情，明显是看好刘一菲，所以才想让他做主。

    “要不，今年的视后给程好？”头疼片刻，董熹提出一个折中的方法。

    许情闻言眼神一亮，但马上苦笑着摇了摇头。

    董熹的办法听起来很靠谱，给程好一个视后，刘一菲当金海豚女神，双方应该都没啥反对的意见。

    但问题是，去年的视帝和视后由董熹和许情拿没啥事，毕竟《父母爱情》的口碑、收视率以及两人的演技都能服众。

    但今年不行，视帝已经确定是《士兵突击》的王宝強，这没有任何争议。

    但程好想要以《粉红女郎》拿视后？

    基本上是不可能的，今年的视后很大概率是《孝庄秘史》的宁大静，连颁奖嘉宾都是请的姜闻。

    毕竟宁静之后，再无大玉儿。

    “双女神？”蔡依侬看出董熹的犹豫，忍不住开口道。

    “嗯？”董熹沉吟片刻，还是摇了摇头。

    “算了，就让程好当这届的金海豚女神，至于刘一菲以后再说！”最后董熹拍板决定。

    不管是从董熹的个人情感层面，还是公司未来的规划，过早的把刘一菲捧太高，都不是明智的做法。

    “对了，把这件事透露到网上的人查出来了！”一直没有说话的孙海平突然开口。

    关于金海豚女神的争夺被人传到网上，公司内部肯定要彻查一番。

    “谁？”

    “刘小莉！”

    “谁？”

    “呃？刘一菲的母亲。”看到董熹眼神中的迷茫，孙海平连忙解释道。

    董熹这才眼神一凝，从孙海平的态度中嗅出一丝异样。

    虽然金海豚奖是由蔡依侬全权负责，但做为公司的大总管，孙海平还是有发表自己意见的权利。

    这件事他没有在会议开始的时候挑明，目的无非就是手握一张王牌。

    不管最后是不是刘一菲当选，他把这张牌打出来，那么为了惩戒刘母的擅作主张，那么刘一菲这事肯定得吹。

    这也能看出公司其他人的想法，大部分人还是支持的程好！

