    “你不知道也没关系，其实也还没到精彩的地方。”吴奎不紧不慢地下车。

    “具体是怎么个情况？韩春明那狗东西，居然还有脸倒打一耙，等见到他，我非把他揍进医院不可！”阎解放收起尴尬的神情，对现在的情况表示义愤填膺。

    “可惜了。我听说他是没露面，让他那个新女友代为出面的。等下你可以问问柱子具体情况。”吴奎说完，率先朝小楼的房门过去了。

    阎解放想了一下，赶忙跟着过去。

    进去一看，王六一、何雨柱，包括阎解娣，都在专业人士面前，不断地咨询着什么。

    王六一看到是吴奎到来，赶紧凑了过来。

    “大致情况已经交代清楚了，就是韩春明诬告。”王六一急于跟吴奎透露这个消息。

    “嗯。这个时期，有专业的人士愿意伸出援手，很是关键。”吴奎看了眼正跟阎解娣说着注意事项的律师，对他的专业态度表示赞赏。

    “对对对，忘了跟你们介绍，这次我们几经辗转，才请到的大律师，很厉害的，叫贺明。”王六一这才反应过来，把何雨柱推到一边，给吴奎他们两个介绍律师。

    其实，这个时期，很少有这种还能做分内工作的律师。

    只不过，贺明此人，跟王六一有点交情。

    住前后院，算是邻居，青梅竹马。

    所以，当王六一带着阎解娣和一系列的纠纷找上门的时候，贺明二话没说，就表示愿意帮忙。

    而当他看到王六一如此正式地把自己介绍给吴奎的时候，心里已经有所衡量。

    眼前这个男人跟王六一的关系，绝对不简单。

    “你好，我叫贺明，您贵姓？”贺明中断跟阎解娣的对话，主动站起来，跟吴奎握手。

    毕竟是经手过不少大案要案，见过形形色色的人，贺明对于吴奎给出的尊重态度，让人如沐春风。

    “哈哈，免贵姓吴。贺律师，这次的事情，就麻烦你费心了。”吴奎自然没必要摆什么姿态，很友好地跟贺明握了手。

    “不麻烦，分内之事。只不过，现在我们这边有个难题。”贺明连连摇头，顺势向吴奎提出重点。

    他也是看出来，吴奎可能是这群人的主心骨，就把自己关注到的地方，着重给吴奎说起来。

    “难题？你说，我们这么些人，集思广益也总能有个办法。”吴奎下意识地回答了。

    他没想那么多，现在被贺明这么一说，吴奎也忍不住在心底过了一圈，到底遗漏了什么。

    “其实，可能牵连不大，但很有可能影响事情最后的走向。”贺明看了一眼人群，拉着吴奎到一边。

    “莫非……是孩子的问题吗？”吴奎瞬间有所猜测，随口答道。

    “你居然知道这个？”贺明还有些惊讶。

    他看阎解娣跟吴奎没那么亲近的样子，还以为吴奎不知情呢。

    “六一跟我说过。不过，她的意思不是说要把孩子打掉吗？”看贺明的反应如此坦率，吴奎也就直接问了。

    “经过她的描述，是有这个打算。但是，现在是官司的关键时刻，这个孩子还需要留下。”贺明想了想，跟吴奎这么说道。

    “作为筹码？”吴奎皱起眉头。

    老实说，他不喜欢这么做。

    不过，说起来，假设这样的情况持续下去，那阎解娣肚子里这个孩子是很有可能能留下来的。

    也算是功德一件。

    “算是吧。没办法，大人们的世界，就是这样复杂。”贺明也表示很无奈。

    “你跟当事人说了这件事吗？”吴奎抿了下嘴。

    “还没说。她的情绪不太稳定，我觉得不能刺激到她。”贺明摇摇头。

    他毕竟不是阎解娣身边的人，能说和不能说的话，还是分得清的。

    “那好吧，这事情还是尽早告诉她比较好。要不这样，我等下跟她说一下。”吴奎想了想，还是觉得有必要让阎解娣知道。

    虽然这件事，让贺明来说比较清晰，但阎解娣处于紧张敏感的阶段，让吴奎来说，相对平稳点。

    “好，麻烦你了。这个小房子是我的工作室，以后有什么事情需要合作，你可以来找我。”贺明很高兴地点点头，居然还给吴奎递来一张名片。

    这习惯大约是他这么些年跑业务养成的。

    吴奎看了一眼，笑了笑：“自然。希望这次我们合作愉快。”

    虽然王六一没有介绍贺明到底是经手过什么案子，但从吴奎到来以后，这小事务所里就不断涌进各式各样的人，无一例外都是要找贺明，寻求帮助的。

    其中不乏一些装束干净，看着就有点家底的人。

    也难怪，在这样的年代，贺明能独自经营着这间新建的事务所。

    从事务所离开，吴奎让其他人先到车上等着，他跟阎解娣到角落单独谈了谈。

    一方面是看阎解娣现在冷静下来没有，以及对于韩春明是什么态度。

    另一方面，就是关于她肚子里孩子的去留。

    “奎子哥，我现在很冷静。现在韩春明他能做得这么过分，我也什么事情都能做得出来。而且，现在不仅仅是我，还有其他三位姐妹，也在跟我一样，遭受这样的羞辱。可以说，如果不是你跟六一姐这么好，愿意帮助我，我敢肯定，现在我已经被气得寻死觅活了。韩春明他不值得我们这么做！”阎解娣的言行打消了吴奎的疑虑。

    原本阎解娣因为孩子刚刚怀上，也许对韩春明还抱着一丝不切实际的幻想。

    但现在韩春明跟苏萌联手做的事情，完全打破了阎解娣的最后一点希冀。

    她现在脑海中只要一个极其疯狂的想法，那就是让韩春明下地狱去！

    而阎解娣如此激烈的言辞，也引起吴奎的警觉。

    他提醒阎解娣道：“你这样想是相对正确的方向，犯错的人，的确需要惩罚。只不过，你没必要把自己的前途给搭进去。这个孩子，你再仔细考虑考虑，是留下他还是放弃他。”

    吴奎的提醒很是含蓄。

    可阎解娣此时却是完全能理解吴奎的意思。

    韩春明是该死的。

    但孩子是无辜的。

