    第1268章西讫国？

    不认识他的人基本都会以为他只是个一点身手不会的读书人。

    哪里知道他身手极高，又是大翎帝王。

    然后，姜月继续将脚塞进草鞋了。

    薛琰走到他家里的田边，没看到田里有人，却看到不远处山脚下坐着他家月宝，在那里穿草鞋。

    虽然只能看到个侧脸，但却还是让他有种人比桃花还好看的感觉。

    他家月宝长了一张很好看的脸,也长了一双很好看的眼，他怎么看，都觉得他家月宝好看。

    虽然样貌完全张开了，比小时候有过之而无不及，但他家月宝个性还是那样，极其的冷静,令人惊心。

    就跟什么都激不起她的情绪起伏一样。

    这个性,估计在她原来的世界她就已经养成了，所以，她穿来这里，那么多年了，个性才会一点没变。

    就像他，其实还多少保持着上辈子的习惯。

    自从他家月宝长大后，每次见他家月宝，其实他都有点没来由的紧张。

    此刻，他就有点紧张。

    但还是朝他家月宝走了过去。

    方才离的远，姜月没看清，直到薛琰走过来，她才看清薛琰手里拿着什么，看是她的袜子和鞋，她便接了过来。

    正好脚上这双袜子因为她从田里上来的时候不小心弄得有点脏了。

    草鞋也的确穿着不舒服。

    而一般，她也就到田里干活的时候,才穿草鞋出门。

    姜月就脱了草鞋，然后,开始脱袜子。

    莹白如玉的一只脚丫子就这么露了出来,薛琰立刻眼睛都不知道看哪了,赶紧别开。耳尖又悄悄的红了。

    随即才蹲下。

    直到姜月将两只袜子都脱了,换下来了，薛琰才将那两只脏了一点的袜子拿过来了，默默在一边洗着。

    姜月却开口了，一边系白绫袜上面的带子，将袜子系紧，一边问道：“西讫国使臣都走了？”

    “走了。”薛琰轻声回答。手上仍专注着在水沟里洗着袜子。“他们要的种子，我也按我们说好的，答应了。”

    西讫国是大翎西边的一个国家，世代跟大翎交好，但几月前，突然接到西讫国皇帝的来信，说想亲自出使大翎。所以，几日前，以西讫国皇帝为首的西讫国使臣团便到了帝京，人家帝王都来了，他自然得回京一趟，两国帝王见一下。

    因为西讫国皇帝来之前，就说了，主要是谈两国贸易，以及想从大翎购买各种种子。

    尤其是农作物各种粮食的种子。

    这些年，因大翎粮食作物产量都特别高，家家满仓，各国都很是眼红，不过，除了西讫国外，其他国家都因为跟大翎有世仇，攻打过大翎，加上大翎现在有大炮这个大杀器，那些国家的人自然谁都不敢出使大翎，怕死在大翎，就算缺粮，也是跟去他们国家做生意的大翎商贩买，但西讫国就没这些担忧了，之前总是直接跟大翎买大量粮食，但这样下去肯定不是长久之计，便想跟大翎买种子了，为了表示诚意，西讫国皇帝才决定亲自出使大翎。

    而他回京之前，自然跟她商量了一下这些事。

    (本章完)

