    第595章 意外发现   

    秦啸霖甩出了一张支票。

    

    “媳妇这个给岳父大人，不管怎么样我们都是一家人，希望他以后再也不要给我添乱了。”

    

    赵嫣然感动的都要哭鼻子了。

    

    赵氏集团从来都没有正式帮过秦啸霖。

    

    她愧疚的说道：“老公谢谢你，我父亲以后不要再继续针对你的。”

    

    秦啸霖一口亲在了她的脑门上。

    

    “媳妇儿明天再回去好不好？

    今天晚上我只是想给你一个偌大惊喜。”

    

    赵嫣然笑了。

    

    “当然。”

    

    两个人快速回到了住处，本以为开始恩爱，没成想在这里遇到了邓琪琪。

    

    邓琪琪正在收拾行李。

    

    秦啸霖一脸疑惑。

    

    “你这是要去哪里。”

    

    邓琪琪笑着：“当然是回到中州城了，总不能在这里继续耽误你们恩爱吧，要不然有个人都要成怨妇了。”

    

    说完她看了赵嫣然一眼。

    

    赵嫣然无奈说道：“本来就是嘛，你喜欢我老公很久，但是我老公好像不太喜欢你哎。”

    

    秦啸霖故作冷静地说道：“你们女人一天就知道喜欢啊，有这个时间帮我处理一下生意上的事情好不好。”

    

    秦啸霖有着一个偌大的计划，只要上阳古玩经营稳定，就会带着赵嫣然周游世界的。

    

    其他的项目全部交由几个手下来完成。

    

    两个女人聊了很久，秦啸霖一直下厨房。

    

    他很是难过，知道邓琪琪一旦离开这里，那么就意味着什么，   

    意味着和他可能永远不再见面了。

    

    赵嫣然为邓琪琪找了一个更好的电视台。

    

    邓琪琪本来就是在电视台工作的，留在大公司简直就是浪费人才。

    

    邓琪琪开门见山对赵嫣然说：“我知道我没有机会，但是有一些话我一定要说出来的，秦啸霖他是一个特别好的男人，希望你以后好好的对待他。”

    

    赵嫣然拉着她的手。

    

    “当然了，我老公之所以没有选择你很简单，你不太适合当他的帮手，也不太适合做妻子，像你这种有才华的女子，应该值得更好的归宿。”

    

    赵嫣然把一张名片放在邓琪琪的手上。

    

    邓琪琪看到了笑了。

    

    “从来都没有想到秦夫人居然时刻的想要把我嫁出去。”

    

    赵嫣然小声嘀咕着：“你别看这个段航平时话少，但他一直都关心你的，而且也知道你需要的是什么，你无疑就是想拥有一个温暖的家。”

    

    秦啸霖在厨房停下了手中的动作，很是愤怒，又渐渐忍着自己的愤怒。

    

    因为有一些事情不可能发生的。

    

    叮咚叮咚，门铃被按个不停。

    

    赵嫣然打开门的时候倒是一脸惊讶，从来没有想到段航居然也来到了这里。

    

    段航尴尬的说道：“不知道我有没有打扰着你们。”

    

    赵嫣然对他瞥了一眼。

    

    “进来吧什么打扰不打扰的，我刚刚还和邓小姐说你呢。”

    

    邓琪琪见到段航的时候，不好意思的说：“刚刚秦夫人还说呢，要撮合你和我结婚。”

    

    段航今天来到这里就是想和赵嫣然说清楚的。

    

    之前希望赵嫣然去把邓琪琪介绍给自己。

    

    现在的他已经找到了真爱。

    

    所以想请赵嫣然不要把这件事情继续下去了。

    

    但又说不出口。

    

    秦啸霖走到了他们面前。

    

    “臭小子你来的正是时候，现在我们可是要吃大餐了。”

    

    看到桌子上美味菜肴，段航笑了。

    

    “从来都没想到秦总居然这样对我们，这样对我好。”

    

    他放下手中的精致小盒子。

    

    “老大不知道你现在方不方便。”

    

    秦啸霖擦了擦手。

    

    “当然了怎么了，你手中的小盒子里面到底是什么。”

    

    段航对他笑呵呵的说：“老大只有去你房间的时候，我才会告诉你的。”

    

    秦啸霖直接的把他带到了房间。

    

    段航这才小声的说道：“老大，这是我送给你的礼物。”

    

    秦啸霖打开一个彻底震惊。

    

    是一生一世玉扳指。

    

    根据之前清朝人戴的样子改造的。

    

    秦啸霖从来没想到他想要的东西，居然这样轻易得到了。

    

    对段航一再说道：“开个价吧。”

    

    段航摇了摇头。

    

    “这个是送给老大的，而且希望老大不要再继续去喜欢其他人了。”

    

    一言已经说出了秦啸霖的心思。

    

    秦啸霖对他翻了个白眼。

    

    “你真是操心的命，今天来了也是为邓琪琪的事情吧。”

    

    “如果她真的喜欢你，你就要给人家一个隆重的婚礼。”

    

    段航迅速起身。

    

    “老大其实有的时候喜欢并不能表达出来的，现在我要告诉你一个事情。”

    

    段航一脸严肃的对秦啸霖说道：“其实我已经马上要结婚了，而且今天来就是和你彻底告别的。”

    

    秦啸霖一想到段航马上就要离开。

    

    毕竟每个人都会有自己的事情。

    

    中州城生意不顺利的时候他找到人家，人家什么都没有说，快速帮他完成了铲除了一切障碍。

    

    几分钟之后，秦啸霖把自己的一本书籍放在了段航的手中。

    

    “这本书送给你了，也希望你能够幸福。”

    

    两个人的对话被门外的邓琪琪听得真真切切的。

    

    邓琪琪捂着自己的最大努力的不让自己哭出声。

    

    赵嫣然在一旁劝着：“没关系的，我相信你这么优秀，一定会有男人喜欢你的，当然除了我老公以外。”

    

    邓琪琪抓着自己的包包，拖着行李箱，快速走出了这里。

    

    当秦啸霖追出来的时候，赵嫣然无奈地耸了耸肩。

    

    “其实有一些话我们早就应该说出来的，比如喜欢一个人，如果不是能给对方一个美好的结局，那么还不如趁早放弃。”

    

    赵嫣然说完回房间，   

    段航对秦啸霖说：“其实嫂子很优秀，希望老大你好好珍惜。”

    

    所有人离开。

    

    秦啸霖，一个人坐在了椅子上发呆。

    

    最后陪在自己身边的，也就只有赵嫣然一个人。

    

    他轻轻敲着赵嫣然房间的门，很久都没有反应。

    

    秦啸霖强行把门给撞开。

    

    发现赵嫣然晕倒脸色苍白，嘴唇发紫，看样子好像中毒了。

    

    “肖文你们到底想要做什么。”

    

    秦啸霖把赵嫣然抱起，对许高喊着：“把车开过来。”

    

    准备把赵嫣然带到医院进行抢救。

    

    周围出现了好多人。

    

    

    

