    荣娴仙盯着手上一大两小三面镜子看了半天，颇为无奈，她用精神力沟通三面镜子，没有得到任何反应，咬咬牙，割破手指，滴上自己的血，那血珠子咕噜噜打了个转，稳稳当当的待在镜子上，既没有发光，也没有被镜子吸收，荣娴仙反手把镜子一歪，血珠子啪嗒掉在地上，镜面上干干净净。

    难道这镜子并不是武器或者特殊物品？就只是普通的生活用品吗？

    荣娴仙看着镜子反面那看一眼都让人感觉眼晕的符文，不应该啊，这东西一看就是有来头的样子啊，还是成套的！

    可惜前世的她活的时间太短，甚至都没有走到京城去，听说京城的佣兵总部大厅里有各种珍稀物品，珍惜材料的图谱，只要花钱就可以查阅，甚至还有什么武器排行榜，个人战力排行榜，虽然榜单经常更新，但是还是有一定的参考价值。

    荣娴仙无奈的收起镜子，用意念在香囊空间里扫来扫去，几次想把那块非常显眼的黑乎乎的“乌石”拿出来研究研究，可是一想到那吃人不掉渣的可怕黑洞，手又缩了回来。

    那个黑洞的出现似乎与这块“乌石”有关，一想到那黑洞的可怕与诡异，荣娴仙现在心头还一阵阵发怵。

    那次死了那么多人，商悦戈如今不知道怎么样了？

    荣娴仙暗暗的叹了口气，前世的时候，她没有动那块石头，没有采草药，也没有在那处逗留，所以她也不知道，黑洞的出现，是因为她拿走了那块“乌石”，还是它本来就应该出现的那里。

    但是黑洞停止前进，确实是在她将“乌石”收进了空间之后。

    那个诡异的黑洞，不知是从何处出现，也不知道会不会再次出现，黑洞到底是什么？那块“乌石”又是什么？

    虽然房车避震效果不错，荣娴仙还是感觉身上颠簸的快要散架了，透过驾驶室和车厢对着的玻璃窗，看着萱萱和小洛在车厢的床铺上滚来滚去，玩耍的高兴，一点也没有劳累的样子，和崔烈吐槽了一句“小孩子就是活力十足”，总算放下心来。

    现在他们所走的这条路是末世前的高速公路，时不时就能看到被抛弃的车辆，偶尔也能看到残缺不全的森森白骨，这条路荣娴仙末世之前走过无数次，双向八车道，非常宽阔，走起来十分通畅，然而，此刻车队的行进速度却可以称得上是缓慢。

    除了不时的有怪物偷袭，也是因为这条路的路况非常不好。

    以前就很宽阔的路面生生扩张了近一倍的面积，平整的路面上不时的出现一道裂缝，或者是一个土丘，甚至有一个路段出现过一个面积不小的水洼，整条路像是被人又抻又揉，反复揉搓过的一样，大部分地方已经不能通行。

    公路两边的护栏已经残缺不全，这条公路原本就比周围的地势高出很多，两边都是茂密的林海。

    在上这条高速公路之前的道路虽然也是崎岖不平，磕磕绊绊的，但是却能容纳几辆车并排行进，而这条公路虽然很宽，由于路况不好，并排前进的车辆也只能一辆一辆前行，行走起来比之前的路段更加缓慢。

    原本就拖拖拉拉分成好几部分的队伍拉的更长了，在荣娴仙她们这边，已经看不见前面雇佣军车队的影子了。

    于典那辆渣土车已经落到后面去了，张义依然开着崔烈那辆越野车，崔烈开着荣娴仙这辆房车，荣娴仙坐在副驾驶座上，不时的拿望远镜眺望车窗外的景色，看似悠闲地看着沿途的风景，时不时的在画纸上勾画着什么，好一副悠闲自在的样子。

    荣娴仙自从上了这一条高速公路，就收起了制符书，专心观察窗外的路况，自然不是闲的没事干，只是因为这条路直通宾阳安全区，而她却是打定了主意要绕路而行。

    她观察周围环境是在记录沿路的地形地势，植被状况，特殊地貌，还有一些有标志性的植物，寻找合适的岔路。

    荣娴仙也上过基础的绘画培训班，后来又在医学专业浸隠多年，画个简单地形地势图还是难不倒她的。

    前世荣娴仙北上之初虽然自己携带了车辆和物资，但是加入小队以后那些东西都成为集体的了，她带着孩子们挤在鱼罐头一般的车厢里，颠簸又拥挤，听着怪物的嚎叫声胆战心惊，后来被商悦戈所救，也没少被张潇潇话里话外的嘲讽挤兑，到了宾阳安全区，荣娴仙离开了商悦戈的队伍，后被人追杀伏击，刚刚逃过一劫，于典他们又找上门来。

    这一世于典一行人提前现身，神秘组织的人已经发动过一次刺杀，也折在她手上，荣娴仙这一世实力虽不弱，却也不打算进宾阳安全区，前世那些人敢在安全区伏击她，谁知道那里的驻军会不会就有他们的人，安全区里的规矩都是人家定的，个人能力再强，还能抗衡军队吗？

    进宾阳安全区，只有风险，没有收益，而另外一个地方，虽然也有风险，但是却有宝物可得呢。

    荣娴仙边勾画，边观察，突然，她眼前一亮，公路右手边，林海深处，她看到了一片红彤彤的果树，果树周围灵气氤氲，彩霞弥漫，将那片果树映衬的十分好看。

    她在背包里拿出望远镜，向那里仔细观察，那些红彤彤的果子看上去有些像山楂，密密麻麻，压弯了枝头。

    荣娴仙一想到山楂，就想到山楂糕，糖葫芦的味道，，嘴巴里自动分泌口水，那酸酸甜甜的味道，真是让人回味。

    “蒋杰，王林，看到前面那个服务区了吗？旁边有条岔路，待会我们下去。”荣娴仙对着传音符说道。

    传音符不是电话，可以对话，这个就是单向传播，蒋杰，王林的车子在荣娴仙前面，王启瑞，夏凯，张义在后面，六辆车浩浩荡荡的驶离了大部队，向那条狭窄陡峭的岔路驶去。

