    赵家老祖拥有金丹修为，每一次全力出手，都能斩杀数十只僵尸，比镰刀收割庄稼还要轻松。

    不过，就算庄稼没有反抗能力，时间长了也会累，此刻他身前的僵尸尸首堆成小山，他的面容也透出一股疲惫，体内的法力已经消耗了三分之一。

    眼见着远外涌来的僵尸终于逐渐减少，赵家老祖暗暗松了一口气。

    “待老夫杀光这些僵尸，看你还什么手段？”

    然而，就在此时，一片火光闪过，然后身前僵尸中也跟着冒出剧烈的火光。

    “轰隆隆……”

    张合早先已经藏在僵尸身上的炸药被引燃，从一个点开始，迅速引爆周围其他火药。

    赵家老祖无论如何也没想到，张合将炸药全都藏在僵尸身上，每一只僵尸都相当于一个会移动的炸弹。

    现在赵家商队身前已经堆了一圈的僵尸尸体。

    此刻的爆炸以一个环形爆开，赵家老祖带着他的商队，处于爆炸的最中心，此时承受到的伤害也是最大的。

    爆炸只发生在一瞬间，众人都处于禁飞阵法之中，无法逃脱，商队中的筑基和练气修士瞬间四分五裂，血肉残肢满天抛洒。

    赵家老祖当时将那件树形法宝的威能全都调出，将他护在其中，并且全力挣脱禁飞大阵的束缚，向远处遁走。

    树形法宝在爆炸发生之时，只坚持了一刹那便已经四分五裂，紧接着他祭出的一个防御护罩，也像一个气泡一般破灭，再然后他身上的衣袍瞬间破碎。

    一阵惊天的爆炸之后，张合花费大价钱搞来的禁飞阵法全部破碎，算是废了。

    烟雾尚未散去，就见一道赤果果的老者从烟雾中冲出，正是赵家老祖。

    他倒是命大，没被炸死，现在还有心情果奔。

    这一次火药量偏少，比起上次威力小了许多，而且上次是把人闷在山里炸的，这次处于开阔地，效果又打了些折扣。

    不过此刻的赵家老祖已经是强弩之末，身受重伤，体内法力所剩无几。

    只是他心中不忿，仍然大喝一声，已经御使飞剑向张合斩来。

    就算赵家老祖全盛时期，张合也能战上几个回合，现在对方已经是强弩之末，他又何惧之有。

    当即一座小山飞出，与对方的飞剑来了一次狠狠的碰撞。

    同一时间，斩神刀已经诡异地出现在赵家老祖的左侧太阳穴位置。

    赵家老祖连忙向右侧闪避，只是重伤之后反应稍慢，脑袋上还是被刺入了寸许深，已经伤到了脑子。

    好在金丹强者生命力强大，这样的伤仍然要不了命。

    就在赵家老祖往右侧闪避之时，在他的右侧地面下突然钻出一只独腿的白骨骷髅。

    白骨骷髅大嘴一张，吐出一团幽蓝阴冷的火焰，向赵家老祖飞去。

    同一时间，张合的玄元山也已经祭在空中，玄元山上所散发出来的力量使得赵家老祖行动变得迟缓。

    在三方同时夹攻之下，小骷髅放出那一团幽蓝阴冷的火焰，终于落到赵家老祖身上，瞬间就在他身上燃起大火。

    “啊！这是什么鬼东西？”

    赵家老祖全身都被幽蓝火焰包裹，非但没有感觉到一丝炙热，反而如坠冰窟，全身冷得直颤。

    仿佛体内的生机在火焰中被点燃，正在快速消失。

    本来就已经是强弩之末的赵家老祖那里还敢恋战，当即化做一道遁光，飞出张合的攻击范围。

    张合想要御剑追杀，却发现赵家老祖已经化为一个光点消失在天际。

    自己修为不够，速度追不上，只能无奈叹息，错失了永绝后患的机会。

    同时也不得不感叹，金丹修士命太硬，太难杀了。

    赵家商队在刚才的爆炸之中，早已灰飞烟灭，大部分值钱的物品也都在爆炸中毁掉。

    只有周边还散落着一些紫铜矿，张合随便捡了一遍，捡到了几千斤灵矿，算是这一战的收获了。

    这点收获，连购买阵法的成本都没收回来，这一仗单从投入与产出来算，他是亏了。

    当张合将战场打扫一遍之后，叶星才在远处鬼鬼祟祟地走来，见到张合没事，他明显松了一口气，神态变得轻松起来。

    “张道友，战果如何？”

    “赵家老祖受重伤逃走了。”

    张合很轻描淡写地说道，显得很是轻松写意，加上他看起来干干净净的一身，丝毫不像大战过后的样子，尽显高手风范。

    “啊？”

    尽管已经看到了现场的结果，叶星还是不敢相信自己的耳朵。

    那可是金丹强者，对于大部分修士而言，已经是不可触及的至高存在，现在却被一名筑基修士打败了。

    虽然自家老祖也是死于张合之手，但大家对于张合的实力还有着诸多猜测。

    他们叶家选择与张合结盟，初衷是只要张合能够扛住一名金丹修士而不败就知足了。

    而把一名金丹修士打成重伤，这已经超出普通金丹修士的水平了。

    他刚才虽然藏在远处，但那一声惊天动地然巨响，以及大地的颤动，他都是感应到了的，这绝非一般金丹修士能施展出来的手段。

    在赵家老祖被打败之后，张合与叶家联盟，终于又拿回了紫铜矿脉。

    仍然是张合与叶星两人镇守矿脉，张合还是将石头那一小队黑水军调过来帮着打杂。

    这期间，叶星找借口亲自回了一趟昭陵郡城，向家族汇报此战具体情况。

    当叶星再次回到紫铜矿脉时，郑重地找到张合，同行的还有叶家家主——叶开。

    叶开见到张合的那一刻，立即向他深深地施了一礼。

    “这一次的事情多亏张道友力挽狂澜，才让叶家渡过一劫。

    在下代表整个叶家，特地前来向张道友道谢。”

    “叶道友不必如此客气，你我两家结盟，面对危险时出手也是应该的。”

    两人你来我往地客套了许久，叶开才又说道：

    “为了向叶道友表示谢意，叶家决定再送出两成紫铜矿份额给道友，还请不要推辞。”

    这次说是张合帮助叶家渡过一次危机，一点也不为过。

    自从张合打败赵家老祖之后，原本正在与叶家发生纠纷的许多势力，瞬间都掩旗息鼓。

