    陶仇既没有站起身，也没有正眼看秦少封，估计在他心里是觉得秦少封不配。

    他讽刺道：“你这种不知天高地厚的臭小子，我见多了，现在知道怕了？”

    “告诉你，要不是看在方道长的面子上，我刚才就一掌把你给劈了！”

    这个陶仇脾气倒是不小，有那么一股子狠劲，怪不得陶庆生他老爹不来，反而要派这个二叔登门。

    方卢马上打圆场道：“陶庄主，我想这里面必然是有什么误会，秦公子是我们无心山的贵客，也是我们教主亲邀请而来的，所以烦请给我们一个面子。”

    “至少，让秦公子将事情原委说出，到时候我们再明辨是非。”

    陶仇满脸的不屑，但方卢这番话却说的实在很漂亮，面子里子都给到了，他也不好意思直接驳了这份面子。

    于是他不情愿地说：“事情经过是怎么回事，我侄子早就跟我说清楚了，那就再来听听你的说法，不过这也改变不了事实。”

    秦少封露出惊讶的表情，问道：“陶庆生他能说话啊？那真是太好了，我还以为距离他能开口说话，还要好些天呢！”

    “真是谢天谢地。”

    陶仇恨得差点没一拳头砸过来。

    方卢站在一旁露出尴尬的笑意，还用眼神来提醒秦少封，最好还是不要再刺激人家了。

    秦少封接着说道：“陶庆生这小子对小蝶图谋不轨，那天傍晚带着他的狐朋狗友围住小蝶，想要强迫小蝶跟他下山，我路过正巧瞧见这一幕。”

    “他们当时的行径非常卑劣无耻，我作为一个有正义感的人，出手阻止那是理所当然。至于后来陶庆生这小子不听劝阻，非要不自量力，这后果对他来说也不算重。”

    “只能说是咎由自取了。”

    秦少封将话说的非常直白，陶仇的脸色很不好看。

    他心里大概也清楚，是自己这个侄子对人家姑娘家动手动脚，再怎么说都是有错在先，但他今天来可不是为了什么是非公理。

    陶庆生是他们陶家一脉单传，当初之所以送他上无心山，也是为了让他潜心修炼，等习得了本事之后下山继承家业。

    可现在好端端的发生这种事，人被打成了那副样子，到时候究竟还能不能为陶家延续香火都是个问题，他陶仇当然不能忍气吞声，当没事发生过一样。

    因此对错并不重要，重要的是有人该为陶庆生现在的遭遇负责，这个人当然就是秦少封。

    方卢心里也明白是怎么一回事，他在找到秦少封之前，怎么可能不去向小蝶了解实情呢？

    但他现在不能表露出明显的倾向性，这件事情他只想居中调解，两不相帮，尽可能和稀泥便是了。

    陶仇对秦少封说道：“这也不过是你的一面之词，谁知道当时真实发生的情况，究竟是如何？但我那可怜的侄儿，被打成这副人不人鬼不鬼的模样，却是不可争议的事实。”

    “我今天就是专程来报仇的！”

    把话都说到了这个份上，那么讲理是无济于事了，秦少封也很清楚这一点。

    他叹了口气说：“这世上好人难做呐，总有寡廉鲜耻的坏人喜欢颠倒是非，仗势欺人。”

    “哼，不管你说什么，今天这笔账我都要跟你算！”

    陶仇说着站起身，手中的那三颗石珠子竟被他的掌力所碾成粉末。

    方卢见气氛不对劲，连忙上前打算，“陶庄主稍安勿躁，这件事情毕竟发生在无心山，秦公子又是我们教主的贵客，我还是希望你们能够大事化小，千万不要伤了和气。”

    “请容我和秦公子聊几句。”

    说着方卢将秦少封拉到一旁，低声说道：“这个陶仇是个出了名的狠人，今天来者不善，我已经尽量从中斡旋了，但他指名道姓要见你，我也没辙。”

    “我想不如一会儿你表示下歉意，剩下的事情我来办，大不了给陶庆生买点滋补药品，表示一下，这样于情于理也说得过去了，他们毕竟理亏，又看在本教的面子上，不至于还要纠缠不休。”

    秦少封撇了方卢一眼，说道：“你明知道这件事情真相，却在这里给我打马虎眼，玩明哲保身这套是吧？”

    方卢有些尴尬，连忙解释说：“实际上，陶家庄是本教的金主之一，每年可没少给我们送香火钱，因此我自然也不好跟他们把关系闹僵。”

    “等教主回来知道这事，她自然不会来责怪你，我却是罪责难逃啊。”

    秦少封摆摆手说：“算了，算了，既然你不好出面，那就什么也别管，接下来就由我来跟这位陶仇了结这件事。”

    “你打算怎么做？”

    “当然是揍他一顿，直接把他们三个扔下山。”

    “那可不成，这样陶家会误以为我们偏袒你的。”

    方卢连连摇头，劝秦少封高抬贵手，否则事情一定会收不了场。

    “唉，你也知道我是最不喜欢用暴力的，可要是人家咄咄逼人，一点都不客气的话，那我也没有什么好办法。”

    方卢看着秦少封一本正经鬼扯，心里嘀咕道：“就你还不喜欢用暴力？每天晚上扮成诛隐下山杀人的，难道不是你吗？”

    “连谷家三父子都遭了你毒手......”

    秦少封一把推开方卢，走到陶仇面前说：“想报仇是吧，那也要看你有没有这个本事，我能把陶庆生打成那个熊样，对付你那当然也是信手拈来。”

    “不过话要说在前头，这件事情跟方卢他们无关，是我秦少封和你们陶家的事，待会儿你要是输了，这件事情就得就此作罢，同意吗？”

    陶仇跃跃欲试地说：“难得你有勇气说出这种话，我当然没问题。”

    “我陶仇也不欺负年轻后生，待会儿只要你能接下我三拳而不倒的话，这件事情我就替我侄儿做主，从此一笔勾销。”

    秦少封拍手叫好，“君子一言驷马难追，来吧来吧，赶紧动手。”

    他迫不及待的样子，让陶仇非常不爽。

