    目前联合政府的总黄金储备加上从民间收上来的一些，一共是8.3万吨，可以兑换大约8300个五阶兵种。

    但是胡敬议长肯定不能一口气全兑换了，黄金在很多领域还有重要的用途，而且还能用来和斯克鲁人做交易，肯定要省着用。

    所以他决定用掉2万吨黄金兑换2000个五阶兵种作为消耗品参与这场战役，剩下的先留着。

    接着，胡敬议长看向陶前辈：“前辈，云麓山的修炼者们能给这次战役提供多大帮助？”

    陶前辈看了他一眼，淡定地捋了捋胡须。

    陶前辈可以说是几人之中最风轻云淡的那个，毕竟他从出生到现在活了差不多2000年，见过的大风大浪太多，完全可以说是泰山崩于前而色不变。

    他淡然地回答道：“目前云麓山随时可以恢复至六阶分神期的大修士一共有21人，这些大修士全部可以参战。”

    其实云麓山的这21位大修士至少有10个很多天前就能恢复至分神期，毕竟他们是“恢复”又不是“突破”，中间没有瓶颈可言。

    但这21位大修士并没有急着恢复，是因为等待更多的同阶修士一同恢复，这样才会有“共鸣效应”。

    大修士在恢复至分神期的过程中会释放出很多灵能，而且还会掺杂着一些对自己修炼道路的感悟、功法修习体悟等好东西，这也就是所谓的“共鸣效应”。

    多位大修士同时恢复境界，产生的“共鸣效应”异常庞大，这样能让共鸣中的每一个个体都获得巨大的好处，比单独恢复要好得多。

    甚至有些大修士借着“共鸣效应”完成跳级直接恢复至分神中期也不是不可能！

    所以大修士们才没有直接恢复境界，而是等待着其他人一同破境。

    本来可以的话他们想再等半个月凑够30人的，但现在斯克鲁怪兽大军已然压境，大修士们已经到不得不破境的时候。

    有这21位大修士参战，正面战场一定会好过很多。

    胡敬议长对这些当然有所了解，他正色道：“好的，我这就通知前辈们尽快破境。”

    这时，苏羽插嘴道：“议长同志，陶前辈，你们别忘了云麓山还有其他近百位大修士、全国还有近10万三阶以上的玩家呢！”

    今天已经是第三个资料片开放的第10天，成功具现化实力的玩家已经达到10万的数量级，这完全不是个小数目。

    陶前辈微微皱眉：“但是苏羽小友，五阶的元婴期修士和只有三阶的玩家应该起不到太大的作用吧？”

    对面的怪兽群普通怪兽都有五阶巅峰的实力，如果让五阶的修士参战就完全成了消耗品。

    对于有潜力恢复至分神期乃至更高境界的他们可不能消耗品啊！

    玩家们就更不用说了，连消耗品都算不上。

    “不，不，陶前辈你误会了。”苏羽摇头道：“这些五阶元婴期的修士和三阶的玩家并不让他们上战场，而是有别的作用。”

    “别的作用？”

    “对，这些大修士和玩家来可以帮忙建造防御工事。一个三阶玩家要比3台重型挖掘机都要好用的多。”

    “而且玩家中还有很多德鲁伊职业和牧师职业，牧师职业能给植物生长提供足够的光照，德鲁伊职业可以加速金色种子的培育，能在有限的时间内让更多的种子达到成熟期。”

    “综上，我建议运输大量的玩家和大修士过来，我可以帮忙代管这些玩家。”

    “那好吧！”胡敬议长马上表态：“现在时间很宝贵，我们要快速做决定。我这就派运输直升机运送大量的玩家过来，苏羽，这些玩家就交给你指挥了！”

    “放心！”苏羽笑了笑。

    胡敬议长赞赏地看了苏羽一眼，这真是一位相当优秀的年轻人！

    如果不是苏羽多次表示对权力没兴趣，他真有点想把一部分权力放给苏羽，减轻一点自己身上的压力。

    胡敬议长转头看向张政委：“张凌，最后就轮到你了。你来说说在军队中我们能调动哪些资源？”

    张政委想了想，回答道：“议长同志，其实常规军队对怪兽群完全没作用。”

    “战斗机携带的常规导弹当量都不会超过1吨，对付坦克还可以，对付斯特鲁人制造出来的怪兽完全是挠痒痒；”

    “地基常规导弹的当量也不会超过1000吨，对怪兽群完全没用。说句难听的话，一整个航母编队也打不过怪兽群内的一只怪兽。”

    “普通军队唯一的作用只有负责侦查这一项，而且这一项还要冒着巨大的生命危险。”

    “所以除了核武器之外，所有的常规军队近似于无。”

    “唉......”胡敬议长叹了口气，他又何尝不知道张政委说的都是实话？

    “那这样吧。”胡敬议长决定道：“联合军队就交给你指挥，也不必担太大的责任，做好侦查工作，配合好苏羽、钟峰和大修士们就行了。”

    “明白。”

    “那就这样说定了。”胡敬议长转头看向所有人，朗声道：“我们这次战役的作战方案已经非常明确。”

    他的目光移向钟峰：“钟峰，你率领的2000五阶兵种队伍和18位大修士来担任本次战役的主力。不过记住，这2000五阶兵种可以牺牲，大修士们的生命要放在首位，坚决阻止他们执行太过危险的任务！”

    “明白！”钟峰正色回答。

    胡敬议长的目光移向薛文丽和苏羽：“文丽，苏羽，你们带领玩家种植植物、修建防御工事来打辅助。我会专门成立一个小组实时向你们汇报怪兽群的动向，帮你们精准把控植物的成熟时间。”

    “好的！”苏羽和薛文丽同时回答。

    “最后就是我了。”胡敬议长扫视了一圈在场的诸位，认真道：“我会命令所有核弹发射井做好准备。”

    “如果怪兽群突破第一道防线，它们在进入东海后，我们最后会用的核弹收尾消灭掉所有怪兽。大家都明白了吧？”

    “明白。”苏羽众人异口同声回答。

    “那好，各位开始行动吧！”胡敬议长说完，他的3D投影瞬间消失在了定位盘之上。

