    虚空之中，不知道冲出多少名秦甲阴兵，他们带着山洪爆发一般气势，直冲而去。

    而那十名黄巾甲士，面对蜂拥而来的秦甲阴兵，就像薄弱不堪的墙壁，瞬间被他们的气势给冲破。

    噗、噗、噗……

    斩杀声不绝于耳。

    十名黄巾甲士，根本连反抗的余地都没有，当场被冲上来的秦甲阴兵斩杀，碎肉残肢，随着鲜血，四处飞溅。

    “二哥，兵力根本不对等，白起太强了，我们再打下去，会被他灭魂的！”

    张梁被眼前的屠戮吓的彻底将心中的信心给摧毁，他转过身，颤声对张宝叫道。

    “逃！”

    张宝也没有丝毫犹豫，转身朝着阴市外奔去。

    他们万万没有想到，白起竟然还有如此逆天的鬼术。

    他们兄弟二人的终极鬼术在白起的秦甲阴兵下，犹豫婴儿一般，根本不堪一击！

    面对这样的情况，逃跑才是最明智的选择。

    “在白某手中，还从来没有人能够逃走！”

    白起语气冷漠，他的血色长剑再次一挥。

    顿时，阴兵之中，一队持着劲弓的兵甲冲出，他们站成一排，拉弓搭箭，目标直指逃走的张家两兄弟。

    “放箭！”

    白起冷喝。

    嗖、嗖、嗖……

    漫天的箭矢冲天而起，形成箭雨，纷纷落向张梁和张宝。

    两兄弟左躲右闪，四处躲避这些箭矢，成功躲掉了大量的弓箭。

    但白起的弓兵又岂会只射一轮？

    箭矢落下，随即第二轮、第三轮的箭雨又呼啸而来。

    张宝两兄弟使出全部招术，也无法躲过这么多轮的箭雨。

    最终，他们二人的身上还是插满了箭矢，就像一只刺猬一样，倒在地上奄奄一息。

    “天呐，两大强鬼，就这么简单的被杀，这个白起，真是太恐怖了！”

    莫兰月已经吓的不能言语，大脑陷入了一片混沌之中。

    这位堪比鬼王的强大男人，她前所未见，结果却还是那个少年的英灵。

    想到之前她还打算对付那个少年，莫兰月就一阵哆嗦。

    因为那个少年，才是最可怕的存在，张宝跟张梁跟他相比，差的太远了。

    白衣女子美眸大睁，瞳孔微微跳动。

    她也想到之前在阴木林时，这个少年对她们说过的话。

    当时她以为林天佑是个无知的狂妄少年，现在看到白起的强大，她再也不会这样认为了。

    凭着一手白起，这个少年哪怕去到冥界，都可以混的风生水起！

    “天呐，我、我刚才竟然差点得罪了那个少年，怎么办？怎么办啊？”

    管家阿福倒在地上，看着林天佑的背影，额头不停冒着冷汗。

    张家两兄弟被打败，他应该松一口气的，可又想到刚才听小姐的话，去冒犯林天佑的行为。

    他不仅没有松气，反而更加紧张了。

    内心一直祈祷，希望林天佑不要计较他的无礼。

    “主公，冒犯您的两位贼人已经被灭！”

    白起大步来到林天佑的身后，恭声说道。

    “嗯，做的不错。”

    林天佑满意的点了点头。

    果然白起跟他的个性很像，都是喜欢用碾压的方式去赢下战斗。

    一招秦甲阴兵使出，哪怕对面是一个军团，也会被白起消灭。

    就像白起当初在英灵塔里说过的一样，我一人，即是千军万马！

    林天佑扫向莫兰月，冷冷的开口：

    “现在，你可以继续了。”

    “继续什么？”

    莫兰月一惊，问道。

    “刚才张宝张梁过来之前，你不是要叫管家对付本少吗？”

    林天佑冷笑道。

    “不、不敢，我不敢对付您！”

    莫兰月吓的连连摇头。

    连黄巾张家兄弟都被林天佑的英灵一招射成刺猬，还有谁敢再去冒犯林天佑？

    管家阿福更是直接躺在地上装死，一动不动，生怕被林天佑注意。

    “月儿！”

    就在这时，远处传来一阵焦急的喊叫声。

    众人转头看去，原来是一个老者在一群鬼仆的陪同下，跑了过来。

    “爹！”

    何兰月见到来人，喜极而泣，立刻扑向老者。

    “月儿，我听说张宝他们出现在阴市，生怕你会出事，所以就带了家里的鬼仆过来找你。

    谢天谢地，你没事！”

    老者一阵后怕的说道。

    “莫老爷子，你应该感谢这个少年才对，是他将张宝和张梁打败的。”

    白衣女子出声说道。

    “什么，张宝张梁被打败了？”

    闻言，莫老爷子感到非常吃惊。

    那两个男人在阴路一带可是非常强大，连城隍都拿他们没辙。

    结果，这白衣女鬼差却说他们被打败，这让莫老头有些不敢相信。

    “爹，是真的，黄巾贼是被那个少年的英灵白起灭掉的。”

    莫兰月也开口确认。

    “白、白起？！”

    莫老爷子只感觉到一阵头皮发麻，他刚出现的时候，因为心系女儿的安危，所以并没有注意四周的情况。

    现在听到女儿的话后，才发现，少年的身边站着一名给人很大压力的男人。

    那个男人，光是看一眼，就让他身上的鬼气不稳，极为可怕。

    当下，他没有任何犹豫，转身对着白起鞠躬，着重的感谢道：

    “多谢杀神大人的救命之恩，在下不知道杀神大人在此，否则我莫家必定派八抬大轿过来抬您到府上一叙！”

    他的语气中充满了敬畏，同时还带着一丝想要结交的意味。

    如果能跟白起成为朋友，哪怕拉上一点关系，那他们莫家在阴间的地位必定水涨船高。

    “你家的女儿才没有资格让我去救，要不是那两个蝼蚁冒犯了我家主公，我根本不会动手！”

    白起冷傲的声音传出，让莫老头不由的打了个哆嗦。

    旋即他反应过来，立刻又对林天佑鞠躬感谢。

    “行了，感谢的话本少不想听，虽然本少也没打算救你女儿，可毕竟你的女儿能活下来，也是因为本少的关系。

    所以，你需要支付这次的报酬，本少从不做赔本的买卖！”

    林天佑才不屑听几句感谢之语，既然想要感谢，那就得拿出好处来。

    莫家既然是这里土财主，那他收些报酬，也不过份。

    “您需要什么报酬，只要我莫家有的，一定不会吝啬！”

    莫老头连忙答应。

