    午后，村庄。

    村里唯一的小酒馆中，热闹非凡。

    一桌桌的江湖豪客们坐在那儿举杯畅饮、满面红光、高声谈笑……

    请注意，当我说“高声”的时候，可不是说说而已，那是真的高。

    高到什么程度呢？

    这么说吧，就是那种——“想让自己说的每句话、吹的每个逼，都能被满屋子人听见”的程度。

    这帮人要是聊得再大声些，怕是连店小二的吆喝声都快被他们给盖住了。

    而就在这酒馆里的气氛热火朝天的当口，忽然！

    呼——

    随着一阵穿堂而过的寒风，店门口出现了几道人影。

    那一刻，店里的酒客们，尤其是坐得离门口近的，都不禁皱起了眉头，甚至有些怒气冲冲地瞪向了门那儿。

    当然，这也是没办法的……那年头又没啥自动门和中央空调，到了冬天，就算店家把窗关死、把门虚掩、再挂上几条厚实的门帘，屋里也还是会有些冷，而一旦有客人要进出，多少都会灌进点儿风进来。

    好在这几人进来得也算快，且随手就带上了门。

    而待这一行六人进了屋，在柜台前站定，纷纷摘下斗笠之时，那些瞪他们的人，一下子就都变了脸色。

    其他几位他们可能不认识、或认不全，但闻玉摘和海苍峰的知名度可是相当高的，这两位一同出现，自是会引来一番议论。

    “诶？这不是那草堂公子吗？”

    “苍龙藏峰海大侠也来了。”

    “还是悟剑山庄面子大啊，居然能看到这两位一同前来。”

    “等等，我记得他俩都不是剑客吧？明天他们能进庄吗？”

    “害，这闻公子人脉广布，海大侠威名赫赫，说不定人家是萧庄主直接请来的朋友呢。”

    “哦……那他们身旁那几位，想来也不是等闲之辈啊。”

    “那还用说？诶？慢着……那个最年轻的，看着有点儿眼熟啊……”

    “呵……那位啊，我可认识，我要把他的名儿说出来，你肯定也听过。”

    “哦？是谁啊？”

    “嘿嘿，我告诉你，他就是那混元星际门的二师兄，混元神剑林元诚。”

    “什么？他就是去年那少年英雄会的魁首，一个多月前在京城‘杳梦楼’上独战了十大高手的林元诚？”

    “肯定没错儿，我几个月前去威海卫参加那四门三帮的‘七雄会’时还见过他呢。”

    “嘶……我听说这林元诚乃当今年轻一辈中最有天分的剑术奇才，今日一见，好像也就平平无奇啊。”

    “喝~你也不撒泡尿照照镜子，就你那歪瓜裂枣的模样，好意思说人家？”

    “嘿！我怎么啦？我……我总比那个脸上一直挂着‘笑脸’的强吧？”

    “嘘……小声点儿，小心人家听见了把你给剁了。”

    这酒馆里此时坐满了江湖客，所以像这样的窃窃私语也是难免。

    对闻玉摘他们来说，这类对话他们早就已经听习惯了，反正甭管好听不好听的，他们都是听过拉倒，不会往心里去。

    “爷几位，对不住啊……”站在柜台后的掌柜还没等闻玉摘开口呢，就先冲他道了个歉，“您也看到了，咱这店小……”他一边说着，一边就回头朝里张望，那眼神仿佛再说：“您几位自己看吧，这是真没位置了。”

    闻玉摘转头一看呢，确实……此刻这屋里的每张桌子都有人占了，有几套桌椅明显还是临时加的，连小二上菜的过道儿都快挤没了。

    见状，闻公子便回头和同伴们交换了一下眼色，随即再看向掌柜的道：“那好吧，给我们温几壶酒，装两盒热馒头，我们拿上就……”

    他这段“帮我打包”的台词还没说完呢，旁边一桌蹭一下就有位站了起来：“闻公子，若是不弃，可来我们这桌共饮。”

    闻玉摘闻声，扭头打眼一瞧，只是看了看对方身上的衣服，又品了品刚才那句话的口音，便大体猜到这人应该是那河曲龙口剑派的，但他并没有直接说破，而是礼貌地拱手应道：“恕闻某少识，不知阁下是……”

    “在下龙口剑派掌门刘拓，这几个都是我的徒弟。”刘拓一边说着，一边挥手介绍了一下和他同桌而坐的那几人。

    “原来是刘掌门，失敬失敬。”闻玉摘说着，便将视线朝刘拓那桌人扫去，同时面露难色道，“只是……我看刘掌门这桌也已满坐了，即便是再加一人都难，而我们有六人……”

    此言一出，那刘拓还没回答呢，他那几个徒弟中便有个最机灵的主动站起来抢道：“闻公子，您几位要是肯赏脸，我们这几个小辈自然是要把座位让出来的。”

    您瞧瞧，这就是情商啊。

    同样的话，若是让刘拓这个当掌门的说，便显得他对自己的徒弟刻薄，但由当徒弟的主动提出来，那就是“懂事”。

    “这怎么好意思呢……”闻玉摘的回应，也是不出意外。

    其实他不是不好意思，而是不想给这个面子。

    闻玉摘也是老江湖了，他自是能看得出什么样的人可以深交，什么样的人最多只能当表面朋友……

    像刘拓这样明明和他素不相识，找到点机会就撵上来想要攀关系的人，他见得实在太多了。

    “那门口儿的位置有啥好坐的？酒菜都被风给吹凉了，闻公子，我看你还是来我们这儿坐吧，咱这儿可是又宽敞又暖和。”

    没想到，闻玉摘还没拒绝掉刘拓呢，数米外，另一桌又站起来一位，也向他发出了邀请。

    那桌呢，只坐了三个人，这三位闻玉摘倒是认识，都姓丹，丹药的丹；他们分别叫丹龙、丹虎、丹豹，乃是三兄弟，江湖人称“丹氏三剑”。

    这三位的武功，在二流剑客中就算是还不错的了，而且他们三人配合起来十分默契，若一同出手，就是对上一流高手也不虚，也正因如此，他们才在这个坐满了杂鱼的小酒馆中占据了最大最好的一张桌子。

    “丹龙，你这是何意？”刘拓听到那话后，当即就朝着丹氏兄弟那桌怒目而视，厉声道，“分明我先请的闻公子他们，你这横插一杠，不是让闻公子为难吗？”

    “哈！”那丹龙也是嚣张，直接用讽刺的口气回道，“为难？让人家为难的是你吧？也不看看自己算老几，就你也配与闻公子和海大侠同桌对饮？”

    “你……欺人太甚！”刘拓被他这一激，当场就要拔剑。

    “哎哟，几位爷！算小的求你们了，可别在我这儿打啊！”柜台后的掌柜这会儿可坐不住了，这几天类似的场面他看了不下十次，之后的发展他一清二楚啊。

    您别看这帮所谓的“大侠”平日里人五人六的，好似出手很阔绰，实际一会儿他们打完了架，掌柜的要他们赔钱，他们可不一定给。

    这种事儿，大朙的很多客店掌柜的经历过：两帮人在店里打起来，打完了掌柜找他们要打坏东西的赔偿，两头儿都说让他去找另一方要，到最后就是哪边都不肯给，你要敢逼得太紧，人家就眼一瞪刀一拔，你敢再多说半句？

    “二位，稍安勿躁。”闻玉摘也是赶紧打圆场，“此事皆因闻某而起，二位本都是好意，切勿为了这一点小事伤了和气啊……”

    他们这边正一吵一劝的时候呢，这小酒馆儿里的其他人，包括与闻玉摘同行那五位，也都是神色各异：有些人看不惯丹氏兄弟的傲气，有些人蔑视刘拓的势利，还有些人觉得闻玉摘虚伪……当然，更多的人，都只是抱着看戏的心态，怎么都行。

    但有那么一个人，从他踏进这酒馆的那一秒起，就一直神情严肃地注视着屋子的一个角落，丝毫没有去理会身边的这场纷争。

    那个人，就是林元诚。

    林元诚盯着的那个角落里，也有个人。

    此人看着三十五六岁年纪，浓眉阔目，鼻直口方，面部轮廓如刀砍斧剁，棱角鲜明；其衣着比较普通，算不上华丽，但也不破烂。

    其他客人都是在椅子上坐着的，唯有这个男人，背靠墙独自坐在地上，肩上还枕着把带鞘的长剑。

    当店里的其他人都在转头看着这场热闹的时候，这个人，却自始至终都没有抬一下眼皮；他只是一手拿着壶酒，一手拿着个淡馒头，默默地吃喝。

    “看啥呢？”其实三字王早就发现了林元诚的动向了，但他等了好一会儿，才凑到小林耳边，轻声道了这么一句。

    “我好像……发现了一个高手。”林元诚也是用只有他们俩人能听到的音量接道。

    “呵……”三字王朝那个角落里的男人瞥了一眼，轻笑一声，再道，“好眼力。”

    “果然……同为剑客，你也能看出来的对吧？”林元诚问道。

    “看出啥？”三字王却反问道。

    林元诚愣了一下，再道：“他和他那把剑的‘气场’啊。”

    “我不懂。”不料，三字王立马摇头否认。

    “啊？那你为什么说的好像你也一眼就看出他是高手一样？”林元诚道。

    “呵……”三字王又笑了，“你猜猜。”

    林元诚不笨，而且这答案其实也很简单，所以他只是想了两秒就接道：“你认识他。”

    “猜对了。”三字王道。

    “他是谁？”林元诚赶忙又问道。

    三字王耸耸肩，回了林元诚三个字：“独孤永。”

