    张玉龙将手中的一叠笔录都放在了姜震明的办公桌上，之后就和张浩东，郭满城站在了一起在等待着姜震明

    姜震明的而脸色越来越难看，张玉龙一直都在注视着姜震明脸上的变化，笔录还没有看到一半姜震明囤积的怒气就一股脑的爆发了出来“啪”将笔录给重重的摔在了地上，双手拍了一下桌子之后就站起了身来，什么涵养，现在都没有了，有的只是怒气！

    “怎么可能！怎么可能！这个孽子！”姜震明说道

    张浩东多聪明，当然也猜到了是怎么回事，“什么！不可能是羽凡他……”

    “混账！”姜震明怒吼了一声，看着张玉龙，“你为什么不早点说！为什么不早点说！”

    “我……”张玉龙支支吾吾的说不清楚

    “这件事情不怪张玉龙这个结果是谁也没有想到的”郭满城站出来说道

    是啊，姜震明怎么会想到这种结果呢？自己和自己儿子的关系不好是事实，那也就不管你了，你在娱乐圈好好的发展就行，但是怎么还能做出这种事情！为的是什么！就是一个女人吗！

    “季雨诺！竟然是为了这么的一个女人！”姜震明怒道然后自己就像是想到了什么往事一样，为了一个女人，女人怎么样？男人征服江山，但是女人却征服了男人！当初皇朝为什么会被打压下去，就是为了一个女人啊，一个比季雨诺还有有过之的女人，就是毒娘子！然后姜震明颓然的坐在了椅子上，这就等于是事情再次重演啊，自己已经经历过了，但是没有想到竟然还会发生在自己的儿子身上难道这就是报应，这就是轮回吗？

    “红颜祸水啊”张浩东轻叹了一句

    郭满城则是越想越不对，“不应该啊，老板，你应该了解小凡的小凡从小就喜欢娱乐圈中的这些东西，他什么时候身手也变得那么好了？”

    正在揉着额头的姜震明像是一下子醒悟了过来，“对啊，小凡什么时候学过这些东西？不可能！”事情的经过他们已经知道了，笔录上面写的清清楚楚的，将羽凡的身手写的是神乎其神

    然后刘冠楼的惨状也是知道的，张玉龙还拿来了一些照片，都是刘冠楼的声带，手脚还有眼睛都被弄的很惨，已经是一个特等残废了要将一个人弄成这样的地步那么那个人的心有多狠啊，羽凡毕竟是自己的儿子，羽凡的心是善良的，不可能做出这种残忍的事情

    “张玉龙，这究竟是怎么回事？”姜震明说道，笔录中还写了刘亚楼开枪的事情，连子弹都没有打中的人，还有车顶被打的凹陷下去的情况这都是羽凡做不出来的

    “就是这样啊，上面已经写的很清楚了”张玉龙说道，“羽凡的确是重点的嫌疑对象，但是还不能完全的确定”

    “什么叫不能完全的确定，这件事情绝对不是羽凡做出来的我是他的父亲，这么多年来他的一举一动都是逃不过自己的眼睛的，羽凡只是在上高中的时候一时兴起学了两天的跆拳道，但是却没有坚持下来，所以羽凡是绝对没有这样好的身手的”姜震明说道，然后对着郭满城说道，“满城你现在立马将羽凡给我叫来！”

    郭满城掏出手机就摁下了羽凡的号码，然后就听到了一个声音，“什么事啊？”

    “羽凡，你父亲让你过来一下”郭满城说道

    “不去！能有什么事情！我不想见他！”那边立马就变了语气

    郭满城都听到了从郭满城手机中传来的声音，一张脸涨成了铁青色

    郭满城心中暗叹一声糟糕，“小凡，不要耍脾气，这件事情关系重大你就来一趟”

    那边沉寂了良久，然后一起缓和了下来，“好，看在郭叔的面子上就去一趟”

    之后在东城，羽凡挂上了电话“呵呵，效率还挺高的啊，这么快就怀疑到我的头上了，但是你们是不会那么轻易的猜出来的”

    然后羽凡就回去了自己的房间，将门给反锁了之后在一个书架上调动了一本书，然后整个书架就移动了起来露出了一个暗门然后羽凡躬身就进入了暗门中，书架重新关上了

    “呜呜……啊……”在暗门里面另是一片空间，有一百平方米，沙发，电视，茶几也是什么都有还挺高档的，在一把铁制的椅子上绑着一个人，身上都用铁链给绑着，嘴也被堵着铁制的椅子还是被牢牢的钉在地上的

    “你总算进来一回了，你知不知道我一直呆在这里都快发疯了啊”一个人手中拿着一本书坐在沙发上，对着电视，不知道他到底是在看书还是在看电视

    “是啊，不来不行了已经怀疑到了我的头上”羽凡说道，然后就走到了那个被绑着的人面前，两人的面孔距离不过十公分，但是让其他人看了却是很诡异，因为两张面孔是一模一样的，“羽凡，在这里怎么样啊？”

    羽凡！被绑着的那个人竟然是羽凡！羽凡疯狂的呜叫着，身体在拼命的摇动

    在沙发上坐着的那个人将耳朵上的耳机摘了下来，原来他还在听着歌曲，真的是个复杂的人啊“好什么好，我的耳朵都快起茧子了，这小子的精力还不是一般的旺盛，每天就是叫叫叫”

    “羽凡”将铁椅子上的羽凡口中的胶布给撕了下来，然后就是一口口水吐出，“羽凡”闪头躲了过去，“呦呦，火气不要那么大嘛”

    “混蛋，将我绑起来干什么！”羽凡看着这张和自己一模一样的脸说道

    “你看着我骂我是不是有一种在骂自己的感觉啊”另一个羽凡说道

    “你，你也配！”羽凡说道

    “叶冥啊，看来你是没有好好的对待他啊”羽凡对着坐在沙发上的人说道

    坐在沙发上的人将手中的书给扔在了沙发上，然后站起身来，这个人的身材很是修长身高在一米八五左右，穿着一身剪裁得当的西装，脸上有着一丝的邪气，脸色竟然是灰白的颜色“我怎么对他，对待女人我都不会温柔一点，更何况是一个男人呢还是一个比我帅的男人，你要知道，我最讨厌别人比我帅了”

    羽凡笑了笑，“帅，你都是三十好几快四十的人了竟然还说帅”

    真的是语出惊人，这个看起来只是青年阶段的人竟然已经快四十了，真的是看不出来啊女人这样还可以原谅，但是男人这样就有些不正常了，那就成了妖了

    “什么快四十了，我最讨厌的就是别人说我的年龄这次就放过你，要是还有下次我就杀了你还有，我今年才三十七，离四十还很远呢”叶冥说道

    “行了，没有功夫和你乱扯我现在有事情要好好的问问这个小子”这个羽凡说道，然后搬了一把椅子坐在了羽凡的身前，“说说，我要去见你的老爷子了，到时候应该说什么呢？应该做什么样的表情？”

    羽凡将头扭到了一旁，“哼，你以为我不知道你想干什么吗？哼哼，无用功！我不会告诉你的”

    “你想想，你现在在我的手中啊，要是我将你的衣服扒下来，然后将你的裸照拍上散布到网上会有什么样的情景发生呢？”这个羽凡说道，声音中虽然带着商量但是这是在威胁

    羽凡的嘴角抽搐了一下，自己是娱乐圈中的大明星，这样的事情最是让人痛恨了

    “哈哈哈……没有用的，你想想是他老子重要还是他的一身肉重要？”叶冥哈哈大笑

    “是啊，不过是吓吓他而已”这个羽凡说道，他现在就是羽凡，将真的羽凡的裸-照给拍下来那不就等于在是变相的抽了自己的巴掌吗，“好，那就交给你”

    叶冥走到了羽凡的面前，然后一甩手手中就垂下了一个链子，银制的链子银光闪闪的，链子的坠子是一个像是琥珀的东西，琥珀中间有着一只半个小拇指甲盖的眼珠子不知道是什么生物的眼珠子然后就抬起自己的手就将链子垂到了羽凡的眼前

    再次看到这个东西的时候羽凡的脸色就变了，因为每次自己看到这个东西之后都会说出一段秘密，“混蛋！滚开！从我身前滚开，把这个可恶的东西给我拿走！”羽凡这个时候已经闭上了眼睛不去看那个东西

    “哈哈哈，自从你第一次中招之后以后就闭上了眼睛，但是有用吗？催眠的强大不只是让你看着这个东西而已”叶冥笑着说道

    叶冥使出来竟然是催眠术，将催眠练到一定境界的人就可以称之为催眠大师了，但是云中市这么大的一个市里都没有一个催眠大师，可以想象催眠师是多么难成

    “我虽然还不是催眠大师，但是距离那个级别也就是一层膜了，我想我的手段就是真正的催眠大师都不会那么轻易的想出办法来破解”叶冥说完另一只手在羽凡的面前一抖，然后一股淡淡的烟雾就弥漫在了羽凡的脸前，羽凡的整个神志就恍惚了下来

    “这只是一种低级的手段，但是对付你这么低级的人不需要用什么高超的手段”叶冥说道

