
　　由于第一天熬了20多个小时，第二天大家都在睡觉，恒达投资没操作港股交易，

　　严选b2b当天又跌了1元多，晚上美股开盘，恒达投资没再做股票了，而是把101亿美元分成了几份期货合约，（73亿美元本金＋做空美林的28亿美元赢利）

　　苹果股价1249美元，恒达投资加了五倍杠杆100亿美元做空，

　　亚马逊股价1076美元，也是5倍100亿美元做空，

　　谷歌股价647美元，也是5倍100亿美元做空，

　　索尼股价64美元，继续5倍100亿美元做空，

　　加上美林股价80美元的5倍杠杆100亿美元做空，

　　5份价值500亿美元的期货合约搞定后，王恒基本上就不用再守在投资公司了，

　　等半年后合约到期，基本上每份利润都能赚到一半以上，像美林这种100亿的，最少能给王恒带来6-70亿美元利益，

　　500亿美元的期货，基本上能给王恒带来300亿美元的利润，

　　然后加上本金100亿美元，再加上做空严选的100多亿美元利润和290亿保证金，还掉化为，麻匀，伯尼马，刘连想他们的钱，也够500亿美元，

　　金融危机中，手握500亿美元，谁抗的住，

　　什么苹果，亚马逊，索尼，还不是想收购就收购，

　　另外拼夕夕，严选集团的估值也掉落到500亿RMB以下了，

　　两家公司加起来估值也不过100亿美元，到时候直接融资100亿美元，一家要45%股权，

　　加上原本手里拥有的股权，最后两家公司还不是被恒达集团给绝对控股了，

　　另外王恒也根本不怕麻匀拒绝严选集团融资，

　　反正只要麻匀敢拒绝，他直接反手投资300亿RMB给京东，

　　然后恒达集团所有子公司，微博导流，荣耀手机导流，拼夕夕导流，乐优酷导流…

　　刘东轻而易举就能起来跟麻匀对打，

　　王恒之所以一直不管京东，却又投资京东，就是为了在最后将麻匀军的，

　　在王恒想完事情后，手下也操作完毕了，结束后也到了凌晨三点，

　　第二天，礼拜三，恒达投资公司关门休息，

　　王恒在香江最好的酒店给手下庆功，

　　并且这次盈利太多，王恒拿出了一个亿美元给手下发奖金，

　　300多号人，拿的最少的也有100万港币，多的2-300万，而李为直接到手500万奖金。

　　整个庆功宴，就看到王恒一堆一堆的给员工发钱，

　　李媛媛，王珂，周叶三个小姑娘也被李为带到了现场，

　　她们是第一次见到王恒，这跟她们心目中的王叔叔差老远了，

　　在李媛媛心里，王恒的年纪大概在30多岁左右，温儒尔雅，富有爱心的男人，

　　而现在看到的是一个普普通通的年轻人，最多比她们大5岁，不能再多了，

　　这让她们怎么叫叔叔？

　　王珂，周叶互相看了李媛媛一眼，她们叫不出来。M.23sk.com

　　李媛媛此时脸色绯红，一直是她在联系王恒，毕竟王恒帮了她们那么多，感谢的话总要说的，

　　周叶和王珂腼腆，感谢王恒也是李媛媛代劳的，

　　所以这些天，也只有李媛媛一直在喊王恒王叔叔，

　　而今天她们特意一起来当面感谢王恒的，

　　“媛媛，怎么办？我叫不出来欸！”周叶本来就腼腆，这时候见王恒这么年轻，胆怯了。

　　“我也不知道啊！谁知道他这么年轻，害我一直叫他叔叔。”

　　“要不我们叫他王哥吧。”王珂举起小手提议道，

　　“不行，他是我们父亲的朋友，又帮了我们这么大忙，我们必须要尊重他。”

　　李媛媛自然拒绝了，她都叫了那么多叔叔了，还能怎么改口？

　　王珂和周叶叫哥哥，她岂不是矮了一辈，这绝对不行。

　　18-9岁花季一般的少女，又聚在一起叽叽喳喳，自然引起了旁边恒达投资的工作人员注意，

　　这时候每个人手里都握有百万巨资，所以都底气很足，见王珂、李媛媛、周叶三人生的漂亮，便搭讪道，

　　“靓女，你们是谁家的妹妹啊？”

　　庆功会上，员工在香江有女朋友的都带来了，也有家属，

　　恒达投资香江分公司，一半以上是在当地招聘的工作人员，

　　周为带她们来其实还没告诉王恒，所以把她们安排在宴会厅最后面的桌，

　　李为送女立功，也得王恒看到人啊，这些天他一边工作，还一边为三女忙上忙下，

　　不就是为了三女有一人能飞上枝头，

　　这时候的王恒财富惊人到他对自己手里拿的500万奖金没有感觉的地步了，

　　不光光金钱对他的吸引力，另外他不想离开恒达投资CEO这个荣耀的位置，所以他除了讨好奉承王恒外，还想给自己找个稳固的后台，

　　肖燕有周建芬帮忙，单梦涵有美团刘政潭，连路颖颖都有贾药停支持，而林雯莹他又靠不上，

　　所以他想到给王恒再找一个，或许两个，三个，

　　反正王恒都已经有了四个了，多一两个也不多，

　　这些天他也开始给李媛媛她们洗脑，跟她们说王恒有多少钱，

　　一个女孩子想要工作赚到几百万有多难，

　　原本李媛媛她们还不相信，这时候见舞台上几个亿港币当奖金发给了手下，她们相信了，

　　但是由于单纯，李为那些话她们都没领悟，

　　看着恒达投资公司的员工有意无意显摆着手里的两百多万现金，

　　李媛媛没回答对方的话，反问道，“你们公司在发年终奖吗！这么高的年终奖？好像每个人都有的样子。”

　　港币最大面值是一千，200多万，也就2000张，2-3公斤左右，拿到手里就是一大堆，

　　李媛媛不懂李为的暗示，但是她们看到王恒发这么高的奖金，心里突然冒出了给王恒打工的念头，

　　“这不是年终奖，而是我们这个月做单子的奖金，你知道我们老板赚了多少吗？”

　　恒达员工说着比划了一个巴掌，男人在钟意的女人面前，没有几个不显摆的，而且王恒也没下封口令，

　　所以现场大家聊得很嗨，有员工跟自己女朋友吹嘘，恒达比世界500强的公司都牛批，

　　王恒偶尔听到，也只是笑笑，真真假假谁知道，只要他自己不说，谁别人怎么猜，而且他现在已经不需要藏藏掖掖了，

　　运气好，今年他还能去全球服不服富豪榜亮亮相，甚至还能争个前三，

　　吹虚一下，拿个第一名全球首富也不是不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第235章庆功宴免费阅读。https://www.23sk.com 