    “越来越多？”温子然不禁皱起了眉头，“那会多到什么样的程度？”

    之前虽然任子恒等人也向他们介绍了不少关于骷髅大军的事情，但大家都只是一笔带过，并没有向他们详细说太多。

    按照他的判断，恐怕任子恒等人是担心他们了解了太多之后会对着骷髅大军心生忌惮以至于日后不愿意加入内殿。

    “大家都将这些家伙称之为蝗虫，你能想象到那是一种什么样的境界吗？”任子恒出声道。

    听言，温子然的眼中闪现了一抹忌惮之色，心里便已经清楚这骷髅大军的数量恐怕会远超他的想象。

    “新来的，你们可得节省几分体力，这些骷髅大军不到天亮那一刻都不会离开，所以你们得做好，长期战斗的准备。”荆天朗提醒道。

    此话一出，百里红妆四人不禁对视了一眼，心中便也明白了这大概。

    就目前为止，不过是短短几分钟的时间罢了，这骷髅大军便已经出现了如此之多的数量，现在不过夜幕刚至，距离天亮还有着数个时辰，光是想想这数量，便是庞大的存在。

    “我的天啊，竟然有这么多的骷髅，难怪被称之为蝗虫。”上官盈盈惊叹出声，心里还有些不可思议。

    月光的清辉洒在地面上，为那黑色的土地增添了一抹银白。

    百里红妆等人之前所在的位置，地面仿佛已经变成了沼泽，一具具骷髅前赴后继地从里面爬出来，森森白骨带着几分恐怖的气息，而那火红色的灵火更是说不出的诡异。

    喀嚓喀嚓细微的骨头脆响声不断的从那骷髅的躯干上传来，一些骷髅在这行走的过程中，更是直接被其他骷髅踩断了脚。

    不过，这些骷髅根本感觉不到任何的疼痛，只是麻木地将那骨头重新接在了自己的身上，甚至有的时候装反了，这些骷髅也浑然不觉。

    整片大地仿佛陷入了一种阴森冷寂的氛围，只看着那庞大的骷髅数量不断增加，蓬莱殿的四十余名弟子在这成百上千的骷髅之中显得势单力薄。

    好在每个人的修为都十分强横，直接那绚烂的元力不断爆发而出，那骷髅也再迅速的倒下。

    就目前而言，这些骷髅还并未对大家造成大的威胁，只不过在场的每个人脸上的凝重之色都不曾变化。

    因为，他们都很清楚现在只是暂时的轻松罢了。

    随着战斗的时间越来越长，骷髅的数量会越来越多，而且他们的力量一旦有所减弱，受伤的概率便会大大增加。

    “主人，这些骷髅的数量未免有些太恐怖了。”小黑眼中浮现了浓浓的诧异之色，“这里究竟是有多少尸骨啊！”

    百里红妆摇了摇头，她对此同样感到十分惊讶。

    “这里应该就是一片亡灵聚集之地，说不定之前就是乱葬岗，这样的存在实在是奇特，我也很难想象为什么会有这样的地方存在。”

    即便是乱葬岗，这尸骨的数量未免也太多了，而且一般的尸骨根本不会有这样的异变。

