    走出名门酒店。

    江小白等人跟着赵坨坐上了车。

    而和他们一起走出来的大垣城猎妖堂三人则是召唤出了妖兽。

    伴随着咆哮声的响起。

    三头妖兽直接飞了出去，而车子在赵坨的掌控下，同样冲天而起。

    二十分钟的时间。

    他们和大垣城的三人，几乎同一时间抵达。

    通过光梯，他们来到了异武堂的其中一个楼层。

    进来后，可以看到敞亮的厅堂中，已经有不少人在了。

    赵坨毕竟作为异武堂的长老，在和江小白还有大垣城的三人招呼一声后，便去忙了。

    而江小白等人自然而然地和大垣城的三人走在了一起。

    这时通过聊天。

    他了解到带头的中年男子名为宋廉。

    背着剑的男子名为宗华。

    最后的那名年轻女子则为陆冰。

    而江小白也坦诚地将自己的名字说了出来。

    但当他说到自己名为‘江小白’的时候，三人的目光明显聚集了下。

    “兄弟，你如果姓苏，你可就火了！”

    这时宗华忍不住说了一句。

    苏小白。

    尽管还是三星猎人。

    但那名气谁人不知，谁人不晓？

    江小白听后只是笑了笑。

    倒是陆冰诧异的看了江小白一眼。

    江小白，苏小白。

    的确很容易联系到一起。

    但可惜，并不是同一个人！

    这时光梯光芒闪烁了。

    只见两道身影从其中再次走了出来。

    这一刻，几人的目光不约而同地集中了过去。

    宋廉这边的三人眉头同时皱了皱。

    而江小白和他肩膀上的九尾猫，则是冷光呈现了出来。

    这两人正是那天刚来临岳城时，利用麟鸟故意戏耍他们，最终导致他们从空中直接跌落下去的罪魁祸首！

    大衍主城猎妖堂？

    “说实话，看到这家伙就想弄死他！”

    九尾猫很低很低的声音响起。

    目光一直盯着那年轻男子。

    旁边的中年男子它不知道，但这年轻男子绝对是领头的那一个。

    “嗯，一样！”

    江小白听后淡淡地应了一声。

    九尾猫听到江小白如此说，也不再说话。

    因为江小白绝对是一个拥有主见的人。

    怎么做，该怎么做，江小白绝对能处理得很好。

    这时大衍主城的那年轻男子或许感觉到了什么。

    先是朝着大垣城的三人看了一眼。

    笑容浮现中，目光很快注意到了同在的江小白，瞬间那神色明显诧异了下，随后想到了什么，那目光直接转移在了旁边小伊的身上。

    异色浮现中，目光中带着贪恋。

    妖狐一族。

    还是一个美人。

    极品中的极品。

    这哪怕留给自己，还是送人，都绝对是尊贵级的礼品。

    多看了两眼后，他才将目光收了回去。

    对于江小白冷淡的目光没有丝毫在意，和身边的中年男子去了另外一边。

    江小白看着两人的背影，冷光无疑更浓，对方肆无忌惮的目光，让他内心杀机变得更深了。

    “朱新！”

    这时宗华的声音响起，看着那年轻男子道：“域城朱家外族，没想到也过来了，莫非……”

    “宗华！”

    陆冰的声音响起。

    宗华怔了怔闭上了嘴巴。

    而江小白虽然听到的信息不多。

    但也知道了戏耍他们的人和域城的朱家有关系。

    域城？

    那又如何呢？

    他会在意？

    摇头中，他将目光收回，拿起一杯这边的酒品鉴了下。

    但很快他放到了一边。

    没什么劲儿。

    和果酒差不多。

    还是他们界外的名酒喝着有趣。

    而且这边聚会给他的感觉也充满了平和。

    安静，细声细语的。

    对此，江小白不免再次缅怀了一番界外的聚会。

    虽然他不喜欢，但至少它热闹啊。

    在这里，丝毫没有那种氛围。

    二十几分钟后。

    光梯一闪，两人再次走了出来。

    江小白扫了一眼，眉头挑起。

    因为这次进来的人是吕谋，不过这身边带着的人并非郎辰了。

    而是另外一名年轻人。

    看上去比郎辰活跃了很多，目光一直好奇的看着四周。

    两人进来后，这主要的人也应该算是到齐了吧？

    毕竟临岳城的势力不用说，肯定都能够凝聚在一起。

    就看着三大主城猎妖堂了。

    在他思索中，吕谋端起一杯酒，热场了起来，那感觉就好像出身临岳城一般。

    和大衍城两人聊过后，主动又走到了大垣城这边来。

    目光落在宋廉的身上后道：“宋兄，上次咱们在域城一别，也有两年没见了，没想到这次咱们在这小小的临岳城碰到了！”

    “是啊！”

    宋廉应声中，从旁边的桌子上拿了一杯酒和吕谋碰了一下。

    吕谋饮了半杯后，看向了宗华和陆冰道：“这两位是你们堂内的小辈么？看上去不俗啊！”

    说完拿着酒杯示意了下，将剩下的半杯酒一饮而尽。

    宗华和陆冰看后，也端起一杯酒示意了下。

    “这三位……”

    吕谋这时重新端起了酒杯，当目光落在江小白，小伊和张京的身上时，先是怔了怔，随后目光直接落在了江小白的身上道：“我记得你，过来援助的先遣司！？”

    “很厉害，年纪轻轻，勇气可嘉！”

    吕谋虽然满脸笑容地说着，但没有任何提酒的意思。

    江小白听后，也只是含笑点着头。

    谁能够想到眼前的吕谋笑容满面，会是这次养兽事件的带头者呢？

    九尾猫目光中尽是嘲讽。

    这家伙如果里边的妖兽早就换了，不知道还能否表现出这样的情绪来。

    呵，怕是很难吧？

    “先遣司？”

    这时惊讶的声音响起，只见两人走了上来。

    正是大衍城猎妖堂的二人，开口的刚好是那名叫做朱新的。

    只见他此刻满脸惊奇的看着江小白道：“这位是先遣司么？呵呵，勇气还真的不小呢……”

    说话间，朱新目光中嘲讽没有丝毫掩饰。

    他本来以为江小白带着妖狐一族，至少有点身份。

    没想到只是一个先遣司？

    有趣！

    那么……

    朱新的目光看向了的小伊扫了两眼，这他就算强行抢走。

    这家伙又能如何呢？

    但就在他刚想到这里的时候，简单的声音响起：“好臭，你是不是吃屎了？”

    【作者有话说】

    亲们，今天不知道咋回事，静不下心，整个人完全不在状态，哎，暂时三更吧，差一章，有时间我会补上的，见谅……

