    “我先回去了，下一次我再来看你。”

    阙廷岚看了看外面，自己来找顾惜时有一段时间了。

    之前自己光明正大的追求顾惜时，是因为顾惜时寡妇，她可以再嫁，所以他们的相处稍微亲密一些没有关系，只要不要越界就好。

    但是薛裘既然活着回来的话，自己就不能够这么做了。

    要是这么做的话，到时候顾惜时一定会因为这件事被人非议的。

    他想要给她最好的一切，可不想让她被人指指点点。

    “好，我让管家送你出去。”

    顾惜时也知道阙廷岚是为了自己好，因此顾惜时并没有挽留。

    “唉，你听说了吗？”

    今天薛裘出府去医馆换药，回来的路上看到几个人鬼鬼祟祟的样子，心中有些好奇，就悄悄的跟了上去。

    本来自己没有那么多的好奇心的，只是看他们的行踪和神色确实是很诡异，加上最近也没有什么事情。

    回府也是觉得受气，因此才会跟上来看看到底是怎么一回事。

    “你是说老王家的事情吧，我早就听说了。”

    薛裘站在巷子的拐角处，这个位置不仅仅能够让他听到别人说话，还不会被人发现。

    本来以为他们鬼鬼祟祟的，是有什么大事情，结果一听下去，也就是一些无关紧要的事情。

    “你说说，这王家也是造了孽，娶了这样的儿媳妇进门，王家的儿子才死了多久，这儿媳妇就耐不住寂寞了，光天化日之下，居然勾引一个男人回家。”

    “好死不死，正好被王家的人捉奸在床，这下子，浸猪笼是少不了的。”

    薛裘听到是这种事情，觉得有些无趣，转身准备离开，但是他们接下来的对话，让薛裘停下了脚步。

    “你啊，消息落后了，我听说，这王家的儿媳妇是被冤枉的，那个奸夫，实际上是王家的小儿子找来的。”

    “什么？”

    对方显然是被这个消息给震住了，惊讶的开口问道。

    “怎么可能？这可是他的长嫂，王家的小儿子怎么可能会给他死去的亲哥哥戴了这么大的一顶绿帽子，他要是这么做的话，怎么对得起他的哥哥。”

    “人都死了，对不对得起又怎么样？”

    对方听到这句话，嗤之以鼻的开口说道。

    “你又不是不知道，这王家的家业还是挺大的，本来哥哥死了，家里的家业都是小儿子一个人的。”

    “谁知道，在王家的大儿子死了不久之后，那王家的儿媳妇，居然查出怀了身孕。”

    “你说说看，这件事换做是你，你能不急眼？”

    “这煮熟的鸭子，居然还能长翅膀给飞了。”

    说到这里，另外一个人大概就明白这到底是怎么一回事。

    “那王家的大儿子还活着的时候，对自己的亲弟弟还是不错的，没想到，王家的小儿子，居然为了家业，这么的陷害自己的长嫂。”

    “那王家的儿媳妇的肚子里，可是他大哥唯一的血脉啊。”

    “说是这么说，你都不知道，最近王家因为这件事，都闹腾起来了，王家的儿媳妇的娘家人知道这件事之后，都找上门来算账了。”

    这也怪不得别人坐不住，人好端端的女儿，差点被折腾得命都没了，这要是还能够无动于衷，别人都该怀疑，这是不是亲生的了。

    “这换做是我，我也坐不住，这王家的儿媳妇，委实是可怜了一些。”

    其中一人摇了摇头，这死了丈夫的女人，这日子过得确实是难了一些。

    都是一家人还能被人算计，太可怜了。

    “可怜是可怜，但是那王家的小儿子的做法，我还是能够理解的。”

    “你说这王家家大业大，分出去一半，这得是多少钱财？而且当年王家的儿媳妇嫁到王家的时候，可是带了不少的嫁妆。”

    “两家都是门当户对的，这件事要是真的让王家的小儿子办成了，弄死了王家的儿媳妇，不仅仅王家的家业不用分，就连王家儿媳妇的嫁妆都能够一起收下来。”

    “你说，换做是你，你难道不心动？”

    被询问了的男人，想了想，一脸垂涎的开口说道。

    “心动，怎么能够不心动，这件事换做是谁，谁能够说自己不心动，这可不是小钱，有了这钱，几辈子都能够吃穿不愁。”

    “不过你怎么会知道得这么的清楚，我都没有打听到这些。”

    “哎呀，我家里的二舅爷的亲侄子的表姐的二妹夫就在王家做事，我悄悄和你说，你可别和其他人说这件事。”

    男人看了看四周，想要看看有没有人在附近。

    薛裘连忙紧贴着墙，他也有些好奇，那王家的小儿子既然做出了这样的事情，怎么可能会没有提前做好打算。

    为什么会这么快就被发现了呢？

    “你知道，王家之前抓到的奸夫是谁吗？”

    “不知道。”

    男人摇了摇头，他怎么会知道。

    “听说是王家儿媳妇嫁到王家的时候带过去的奴才，那王家小少爷，也是聪明反被聪明误。”

    “他想着，用自己长嫂的人来做奸夫，到时候还能说他们是从一开始就勾搭到一起的，不然的话，为什么会跟着王家的儿媳妇一起到王家来。”

    “听说那奸夫，本来就是因为缺钱，才会被王家的小少爷收买，等把钱用完了，良心不安了，就把事情都捅了出来，这下子，王家的人都快要闹翻天了。”

    本来以为是捉奸，没想到，这还是自家人陷害，还是陷害一个死了丈夫的女人。

    这个女人，是王家大儿子唯一的妻子，对方肚子里，还有王家的长孙，这王家能不炸了吗？

    “所以说啊，做这种事，就是要万无一失的才好，找长嫂自己的人来陷害自己的长嫂，这不是很容易出事吗？”

    “当初他要是直接在街上找一些地痞无赖，这些人只要有钱，什么都能够做得出来，只要将钱给够了，到时候肯定不会出卖了王家的小儿子。”

    “就你会说，那王家的儿子现在也是这么想的，可这世界上没有后悔药啊。”

