
　　三天后，时间进入七月中旬，炎炎夏日，骄阳似火。

　　下午时分，京城的城楼正门口外，一个牵着白马的白衣青年身影出现。

　　青年出众至极，看起来不过及冠之龄，一身白衣胜雪，不染纤尘，面容更似俊美无暇，就算是传言中的潘安、宋玉复生，在眼前这青年面前，恐怕都要自惭形秽，再配上其身上出尘不食人间烟火的气质，给人的感觉就似天上走出的谪仙一般，所牵的白马亦是神骏异常，通体毛发雪白晶莹，气质神骏，给人的第一眼就感觉是一匹神驹。

　　青年一经出现，周围道路往来的人群都是不由停下脚步向青年看来。

　　男子见青年，神色惊且羡；女子见青年，芳心如小鹿；男女各相异，皆忘前行路。

　　这时候，一队骑着快马穿着厂卫服饰的厂卫队伍从城门内快速骑马赶出来，然后快速行至白衣青年身前，为首的厂卫头领拱手一拜道。

　　“敢问可是陈侯大驾。”

　　厂卫统领双手一拱单膝跪地，对于白衣青年显得恭敬至极，周围一些认出熟知厂卫身份情况的人都是不由心神一震面露惊色，而听清厂卫头领的话后，更是心神巨震。

　　陈侯，能当的起厂卫以侯字称呼的，必然都是朝廷真正册封的侯爷，而当今天下，姓陈的侯爷，除了银川那位之外还有谁。

　　无双侯陈川！

　　白衣青年闻言微微颔首，赫然正是陈川，随即也开口问道。天籁小说网

　　“是魏都督派你们来的。”

　　“正是，我等奉大都督之名，特来恭迎陈侯。”

　　为首厂卫头领当即答道道，却是其正是魏忠安排专门在此等候迎接陈川的厂卫人马，因为知晓陈川会来参加此次恩科，所以魏忠安排他们早在五天前就已经来到了这里每日等候，每日留意着陈川，所以此时也才能做到这般陈川一道城门外就迎接了出来。

　　“陈侯一路辛苦，按照大都督吩咐，我们已经为陈候安排了住所，备好了酒菜澡水.....”

　　“魏都督有心了，前面带路吧。”

　　陈川闻言当即也是一笑，他本来在京城这边就没有自己的住所，需要解决衣食住行这些，现在既然有人已经为他安排好了，他自然再乐意不过，而且和魏忠也算是有些交情，毕竟怎么说也有过两次并肩作战的情谊关系。

　　“陈侯请。”

　　陈川跟着厂卫的人进入京城。

　　而在城门口周围的人群中，等待着陈川的势力也并非只有厂卫这一批。

　　“走，快回去禀报，无双侯已经到京城了，被厂卫的人接走了，快回去汇报消息。”

　　几乎在陈川跟着厂卫的人走进城从城门离开的第一时间，人群中就有不少其他势力派遣的人也第一时间离开。

　　不多时，皇城，月清宫。

　　赵轻舞一身粉色宫装打扮，精致的面容上略施粉黛，柳眉樱唇，看着身前来汇报属下。

　　“你说陈侯已经到了，被厂卫的人接走了？”

　　“是，我们的人发现赶到时，陈侯已经随厂卫的人进城，属下办事不利，未能及时接到陈侯，请公主责罚。”

　　汇报的属下立即惶恐的认罪道，心知自家公主对无双侯的重视，早在无双侯到来之前，赵轻舞就安排了她们一直守在城门口，留意陈川的到来，如果发现的话就第一时间把陈川接进城，就连住的地方赵轻舞也都早已安排好，却没想到被厂卫的人抢先了一步。

　　赵轻舞心中确实有些不愉，没能直接接到陈川错失了第一时间接近打关系的机会，不过却也没有怪罪，心知以陈川如今的实力和地位，在知晓陈川会参加这次恩科入京的情况，想接陈川以此和陈川拉关系的人可不少，据她所知，自己的那几位皇兄和皇弟就专门安排了人，尤其是东西两宫的那两位太子皇兄和太子皇弟。

　　“算了，此事不怪你们，既然人没有接到，那就算了吧，你们下去吧。”

　　屏退这些人，赵轻舞又随之叫来柳清菱。

　　“柳师，陈侯已经至京城，不过人被厂卫的人先一步接去了，你和陈侯已经见过多次互相认识，稍后你带我去给陈侯送上一份礼物代我向陈侯问好，顺便问问陈侯的意思，明晚有没有空，我安排一个晚宴为陈候接风洗尘。”

　　“是。”

　　柳清菱应下，心头则是止不住一阵复杂。

　　与此同时，外界，陈川至京城被厂卫的人接走的消息也彻底在京城传开，瞬间引得各方云动。

　　东宫，已经五十二岁的东太子秦王赵宗看着身前的属下，目光微眯。

　　“你们没接到陈侯。”

　　“太子殿下恕罪，属下办事不利，请太子殿下责罚。”

　　“拖下去。”

　　赵宗懒得多言，对门口侍卫一挥手，两个侍卫立即大步走进来驾起跪在地上的手下，后者瞬间脸色惊恐，连连求饶道。

　　“太子殿下饶命，太子殿下饶命。”

　　不过赵宗丝毫不为所动，这点小事都办不好的手下，留着还有什么用。

　　待殿内所有属下离开，一道男子的身影从赵宗身后出现，不知从何处走出，男子面容看起来只有二十多岁，很年轻，面容也是俊朗不凡，一身文士打扮，气质儒雅。

　　“夜先生以为，本殿下可否收服到这位无双侯？”

　　赵宗向走出的男子问道。

　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要殿下给出的利益足够让无双侯动心，自可收服无双侯为殿下所用。”

　　赵宗闻言眼神微微闪烁，他已经想好用什么利益去收服这位无双侯了，以这位无双侯如今的实力地位，一般的利益自然不可能再让其动心，不过一般的利益不行，那一人之下万人之上呢。

　　心中下定决定，只要这位无双侯愿意助他，那么就算在大的利益代价，他也可以付出，因为以这位无双侯如今的实力，完全有这个价值，只要能说动这位无双侯助自己，那他现在就敢动手起兵逼夺帝位，逼迫自己那位父皇让位。

　　“不过殿下还需小心，殿下想收服无双侯，西宫那边，必然也有这般想法，甚至就算没有，也必然会从中作梗阻拦殿下收服无双侯，另外还有齐王与燕王那边，都需要留心。”

　　这时候旁边被赵宗称为夜先生的男子则是又开口提醒道。

　　赵宗闻言顿时目光一寒，西宫指的自然就是与他同为太子的西宫太子赵政，也一直是他帝位争夺的最大对手，这些年也一直和他作对，另外齐王赵庆、燕王赵盘两人这些年来也一直在暗中蓄势，明显有意帝位，这三人，乃是他帝位道路上的最大阻碍与敌人。

　　其次自己那位长皇妹赵轻舞也暗中聚集了一些势力，明显野心不小，不过对此赵宗倒不是太担心，也没有太放在心上，毕竟赵轻舞就算再怎么样，也终究只是一个女人罢了，就算其有心帝位，首先宗人府那一关就过不了，宗人府绝对不可能会允许一个女人统领整个赵氏和他赵氏的天下江山。

　　西宫，年近三十岁英武不凡的西太子赵政也得知陈川已经进城被厂卫的人接走的消息，怀中搂着一个面容精致娇媚的红衣女子道。

　　“你与无双侯相识，无双侯那边，能不能拉拢到为我所用，就看你的了。”

　　“殿下放心，红药必不负殿下所望，一定为殿下全力拉拢到无双侯。”

　　女子闻言道，如果陈川在这里的话，必然就能一眼认出，眼前这个自称红药的女子，不正是当初一开始跟随莫风、柳青青师兄妹两人一起到过少阳城和他见过的那个红药又是谁。

　　“此生能遇上你，是本王这辈子最大的幸运，待本王登上帝位，你就本王我的皇后。”

　　此外，相国上官继、大将军卫无双等其他一众京城各大重臣得知陈川已经入京的消息也都是反应各异。

　　“无双侯，陈川。”

　　这时候，陈川也已经跟随厂卫的人到魏忠专门为他准备的地方住下，一处靠近皇城位于河岸边的庄园。

　　除了住的地方之外，魏忠还十分贴心的为陈川将侍女、仆从、守卫等都安排的一应俱全，且这些侍女都明显经过精心挑选，一个个都生的年轻貌美，不说倾国倾城，但也绝都是貌美如花，上上之资，这让陈川心中很不满。

　　什么意思，这魏忠把他陈川当什么认了，安排的侍女每一个都年轻貌美，是在暗示什么，他陈川是这种人吗，简直岂有此理。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十章：至京城免费阅读。https://xs.23sk.com 