“萧央不是叫嚣要挑战漫薇姐吗？怎么不见他发布新书？”
“就是，他是不是认怂了？”
“一定是认怂了，在漫薇姐面前，他就是个跳梁小丑。”
“一个屌丝而已，居然也敢挑战漫薇姐，简直不自量力。”
沈漫薇的粉丝们个个不屑。
袁志玲的家中，沈漫薇见萧央没有发布小说，也微微蹙眉。
罢了，他既然有自知之明，我又何必仗势欺人？
沈漫薇不打算为难萧央，她发了个消息：“或许这场挑战是萧央先生的玩笑之言，大家不要对萧央先生进行人身攻击。”
“漫薇姐真大度。”
“既然漫薇姐开口了，我们就放过他。”
“萧央，以后长点记性，别为了出名耍这种手段。”
“你的作品我们看过，也不算太差，多努力几年，还是有可能成为二线畅销作者的。”
沈漫薇的粉丝们高高在上的评价萧央，似乎萧央应该对他们感激涕零。
就在这时，突然有人说：“萧央发布新书了。”
众人开始围观。
赵学艺等人也纷纷围观。
萧央新书的名字叫做“白夜行”。
“白夜行？”
“好奇怪的名字。”
“白天和黑夜？”
“看名字还是有些文艺范的，只是不知道内容怎么样。”
西红柿点评的小说评论人首先开始看正文内容。
在萧央那个世界，《白夜行》这部小说是东野圭吾的成名之作，一经发布就轰动当时，可见这本小说的魅力。
萧央把里面那些主要人物的名字作了一些修改，警察的名字换成了“傅恒”，男主角亮司换成了“童亮”，女主角改成了华夏姓名，名为雪惠，其他人物的名字也作了一些大调整。
小说写的是一家当铺的老板被杀死，嫌疑人被火烧死，留下一个女儿雪惠，死者留下一个孩子童亮。
因为凶手因为案件始终找不到证据，所以暂时告一段落。
然而，负责该案件的警察傅恒不甘心，他的脑海里始终浮现嫌疑人的女儿雪惠和死者儿子童亮那暗淡的眼神，于是暗中调查真相。
一晃，十九年过去。
童亮长大，在社会底层游荡生存。
雪惠嫁入上流社会，享受着上流社会的生活。
警.察傅恒逐渐开始怀疑他们两人。
于是，童亮为了保证当年的真相不被发现，他选择杀人。
童亮，成为了一个杀人的工具，以保证雪惠在上游社会生存下去。
小说的结尾，童亮为了不暴露雪惠，他选择了自杀。
然而，雪惠面对童亮的尸体，却毫不犹豫的转身离去，一次也没有回头，只留下一个背影。
整部小说，充斥着凄迷和苦痛，挣扎，悲伤……
雪惠没有被抓。
读者已经知道了当年的真相。
雪惠被自己的亲生母亲被迫卖.淫，童亮亲眼看到自己的父亲侵犯雪惠，然后杀死了自己的父亲。
真正的凶手，其实就是死者的儿子。
童亮，当年还只是个孩子。
雪惠的母亲居然是被雪惠纵火杀死的。
女儿杀了母亲。
儿子杀了父亲。
两人都是孩子。
结局就是这么鲜血淋漓。
看完《白夜行》，所有人发自内心的被震撼到了。
“这世上怎么有这种恶毒的女人？”
有人忍不住说，雪惠太恶毒了。
“好可伶的童亮，他这么爱雪惠。”
也有人在同情童亮。
外行看热闹，内行却在看门道。
“小说的布局水平太高了。”
“不止是布局水平，人物塑造也非常了不起。”
“严密的逻辑性，精巧的剧情设计，以及对人性的挖掘都已经登峰造极，这本小说太优秀了。”
评论人们同样也被震撼到了。
沈漫薇的读者们当然也不例外。
“这怎么可能？他是不是抄袭？”
“对，一定是抄袭，找人代笔，否则怎么可能写出怎么好的小说？”
“我不相信他能写出这么好的小说。”
“我也不相信。”
“抄袭，一定是抄袭！”
沈漫薇的读者们义愤填膺。
有读者马上给沈漫薇发消息。
沈漫薇本来已经不在意挑战这件事，但突然受到消息，她还是有些意外。
“漫薇姐，快看萧央的新书。”她的读者语言急切。
沈漫薇微微蹙眉，点开了网页。
“白夜行……”
沈漫薇有些好奇，接着看正文内容。
看着看着，她的脸色就变了。
尽管只看了一小部分，但她已经知道，这本小说不简单。
她几乎是一目十行，总算看完了一半，结果她的脸色彻底变了。
“萧央……他居然能写出这种小说？”
她难以置信，萧央真是第一次写悬疑小说？
“漫薇姐，他肯定找人代笔了。”
“没错，他怎么可能写出这种小说？他算哪根葱？”
“就是，他怎么可能写得出这么好的小说？”
读者们纷纷发消息。
沈漫薇沉默了。
抄袭？
代笔？
这根本不可能。
写悬疑小说一线作者她都认识，没有任何人有这种写作风格和布局能力。
因为她也写不出来。
连她自己尚且不能，别人还不如她，如何代笔？
这时，评论人们已经打出了分数。
《白夜行》的最终得分是9.2分，超越了《刺杀嫌疑人》。
沈漫薇尽管已经预料到《白夜行》的评分会非常高，却没想到自己最终居然输了。
“赢了？居然赢了？我是不是在做梦？”
东升电台的同事们面面相觑。
赵学艺也是一脸的震惊。
太不可思议了。
萧央居然真的赢了。
陈东看到结果，也懵了，这怎么可能？沈漫薇居然会输？
高雄和范小东也懵逼，这他妈究竟是怎么回事？
林耀祖死死的盯着最终结果，脸色比猪肝还要难看。
输了！
沈漫薇居然输了！
“废物！”林耀祖忍不住破口大骂。
萧央的粉丝暴涨，瞬间超越了陈东。
陈东脸色巨变，终于开始慌了，尽管艺人榜还没有更新，但粉丝数量可是衡量艺人的硬标准。
而且，《白夜行》一旦出版，萧央的粉丝绝对还会上升。
情况对陈东非常不利。
这时，有人提出质疑：“萧央绝对不可能写出白夜行，他肯定找人代笔了。”
陈东大喜。
真是绝处逢生啊。
