    曹淑慧一出手，风云变色！

    　　无他，曹淑慧思维之缜密、文风之犀利，比之柳擎宇有过之而无不及，实乃文坛之女汉子！

    　　最牛叉的是，曹淑慧一天之间，分别在三大主流报纸、三大门户网站上同时发表了6篇文章，虽然文章用的并不是实名，而是笔名慧宇，取曹淑慧和柳擎宇名字中的最后一个字。

    　　而最让所有人称奇的是，这六篇文章每篇都堪称精品，而且每一篇的侧重点全都不相同，分别针对6名各界名人针对柳擎宇的抹黑、批评采取了最为犀利的回击，字字如刀，刀刀见骨，刀刀见血。

    　　一时之间，整个舆论界哗然，整个媒体界哗然！慧宇之名一夜之间响彻大江南北，响彻整个文坛。甚至有人拿慧宇与鲁迅相提并论。

    　　而秦睿婕那边虽然没有曹淑慧这边声势浩大，但却是稳扎稳打，直接找上了4名通过各种手段抹黑柳擎宇的所谓的知识精英，通过文章在网络上、媒体上对对方展开了口诛笔伐。秦睿婕这边虽然没有曹淑慧那强悍的风格，但是这一次秦睿婕直接请出了老爸的大秘，这位副厅级的大秘直接亲自操刀，以其对各种国家政策的谙熟，从政策层面、政治层面、影响力层面对那些抹黑行为采取了针锋相对的反击，他的反击绵里藏针，鞭辟入里，直接核心。

    　　与曹淑慧和秦睿婕这边大张旗鼓的支持不同，在上次柳擎宇伤重之时只是露了一面的慕容倩雪这一次竟然连露面都没有露面，直接采取了沉默的态度。

    　　而小魔女韩香怡、刘小飞、刘小胖、小二黑、**龙、徐爱国等人在刘小飞和刘小胖两人的牵头组织下，组建了一个反击联盟，不过他们的反击并不是从舆论上展开的，而是从那些抹黑柳擎宇的人身上直接展开的，他们通过对那些抹黑柳擎宇的所谓的知识精英的种种生存现状的调查，拿到了很多十分隐秘的资料。

    　　在拿到这些资料之后，几个兄弟十分兴奋，小魔女韩香怡直接哈哈大笑着说道：“刘小飞，我看咱们可以把这些资料直接公布到网上，到时候仅仅是那些网民们的愤怒就足以烧死这帮第五纵队的汉奸们。”

    　　刘小飞却是淡淡一笑，摇摇头说道：“不行不行，那样做力道太弱了。”

    　　刘小胖和小魔女等人全都充满错愕的看着刘小飞，**龙脸上却露出了若有所思的表情。

    　　刘小飞嘿嘿贼笑着说道：“如果仅仅是在网络上公布这些信息，那种力道太弱，而且对于那些第五纵队的汉奸们来说，他们可不是一个人在单打独斗，他们身后很有可能会有这一个十分高明的团队在替他们进行各种各样的后勤和扫尾、脱责甚至是捞人的工作，所以，如果仅仅是我把这些资料公布到网上，不排除这第五纵队的后援团队会通过网络公关组织和网络水军直接把咱们发的资料删除或者直接用水军淹没掉，甚至是倒打一耙。”

    　　小魔女有些焦急的问道：“那你说怎么做？”

    　　刘小飞笑着说道：“咱们也可以写文章嘛，先往报纸媒体上进行投稿，然后在把相关的举报材料送达给各路媒体记者，尤其是电视媒体记者，同时，我们也通过彼此的微博、微信等社交工具将这些人的资料公之于众，不过我们公布这些资料的时机必须要掌握好。

    　　现在我看网络上、媒体上帮助老大反击的声音不是正在逐渐增强吗？尤其是那位慧宇牛人，他的六篇文章简直就是反击的冲锋号啊，带给那些第五纵队的汉奸们的冲击力和压力足够强大，这种情况下，那些人肯定要进行再次反扑的，我估计最迟明天到后天之间，他们就会采取大面积的反攻的，我们就选择在后天中午12点的时候，大范围的发布这些消息，我估计那个时候，各路媒体记者应该也已经展开了深入的调查，甚至很有可能会出现在电视上，我们到时候配合他们一起公布所有的这些消息，足够直接揭穿那些隐藏在我们国家内部的第五纵队之人的丑恶嘴脸了。”

    　　“好，那我马上把这些资料全部发给那些媒体记者，这方面我有渠道。”小魔女韩香怡毫不犹豫的说道。

    　　刘小飞却又是嘿嘿一阵贼笑：“韩香怡，不要一下子把这些资料全都给那些媒体记者，给他们三分之一就可以了，因为就算你全部给他们的话，他们也不可能全部调查并且播放的，可以找那些证据特别充足、特别有典型代表意义的资料给媒体记者尤其是电视媒体记者，然后我们自己在留下三分之一证据特别确凿的资料用来在报纸上发布文章，剩下的三分之一则用来公布到网上，这样可以形成三波次的接连不断的冲击波，这种叠加效果要比一下子全都公布的效果好得多。这是我在当雇佣兵的时候经常采用的冲锋手段。”

    　　刘小飞说完之后，**龙立刻使劲的点头伸出大拇指说道：“飞哥，你真牛叉，你这个安排哥们我服了，的确很有冲击力。”

    　　此刻，徐爱国、刘小胖、小二黑也频频点头。

    　　他们对刘小飞的认可度直线提升。虽然他们之前也已经把刘小飞接纳到他们的这个圈子里面来，但是一直以来，刘小飞只是和柳擎宇之间在工作上相互支持，个人关系比较好，但是并没有真真正正的有特别突出的表现。虽然刘小胖等人对刘小飞的个人实力和人品相当佩服，但也只局限于佩服而已，并没有真正引为知己的意思。

    　　但是这一次却不同，这一次柳擎宇虽然被免职了，而且还进入党校学习了，正处于整个人生的低谷，但是恰恰在这个时候，刘小飞主动联系了他们这些人，提出了调查那些第五纵队的汉奸们的个人情况，这让众人看到了刘小飞讲义气够朋友的一面，再联想到之前在苍山市之时，也是刘小飞在柳擎宇十分危急的时候，直接出手帮助柳擎宇化解了难题，经过这两次事件，众人已经完全认可了刘小飞。

    　　对于他们这群出身都十分不错的年轻英才而言，很多时候，他们的眼界非常之高，性情也十分孤傲，一般人很难融入他们这个圈子。

    　　但是，刘小飞却是以一个绝对草根的身份获得了他们这些人的高度认可，就连**龙和刘小胖、小二黑都称呼刘小飞一声飞哥，足以证明刘小飞在他们心中的地位之高。

    　　官场和商场上，往往都是锦上添花者多，雪中送炭者少，但是刘小飞却偏偏是一个不喜欢锦上添花之人，却往往在雪中送炭。

    　　刘小飞猜得没错，就在曹淑慧等人这边轰轰烈烈的展开了反击之后的第二天，第五纵队的那些所谓知识精英、砖家、叫兽们开始挥舞着美元、旗帜，进行了疯狂的反击，这一次，他们彻底抛弃了上一次还想尽一切办法为抹黑柳擎宇堆积“证据”证明柳擎宇才是坏人，他们这次直接采取了无中生有的手段，以多种臆造的事件和编造的故事去佐证柳擎宇的“罪名”，他们把柳擎宇说成是敌特份子，说柳擎宇不仅道德败坏，还贪污受贿，生活十分腐化，竟然还有人说柳擎宇光私生子就有8个，最大的都15岁了，然而，就是这样文章，竟然堂而皇之的出现在了一些媒体上、主流网站上。

    　　当柳擎宇在党校内看到这一波次对方的反击之时，脸色顿时便阴沉了下来。

    　　柳擎宇现在所思考的已经不再是这些跳来跳去的第五纵队的旗手们所带来的影响了，而是第五纵队在华夏到底有着多么强悍的底蕴，为什么会有这么多媒体容留他们的文章，甚至还有的网站上甚至把那些人的观点、文章集中到了一起，做成了网络专题，矛头直接指向了自己。这才是柳擎宇感觉到最为可怕的。

    　　沉思良久之后，柳擎宇直接拿出手机拨通了诸葛丰的电话。

    　　电话这头，诸葛丰看到竟然是柳擎宇给自己打来的电话，脸上露出了惊讶之色，虽然诸葛丰一直紧密的关注着目前的舆论形势，但是在他看来，以柳擎宇的能力，他不可能应付不了眼前的这种小麻烦的。

    　　但是柳擎宇却偏偏在这个时候打来了电话，这事情肯定不一般了。

    　　诸葛丰接通了电话，笑着说道：“擎宇，怎么想起给我打电话了。”

    　　柳擎宇声音有些沉重的说道：“诸葛丰叔叔，我想让你想我爸转达一件事情。”

    　　诸葛丰一愣：“你怎么不直接给你老爸打电话啊？”

    　　柳擎宇笑道：“这可是工作上的事情，以我的级别，根本不可能直接向他反映的，这个规则我还是要遵守的。”

    　　诸葛丰笑了，说道：“什么事情？”

    　　柳擎宇沉声说道：“诸葛丰叔叔，你有没有注意到近期很多媒体上都刊登了一些对我十分不利的消息，而且其中很多的事情全都是杜撰的？”

