    “暂时先去我家住着吧，等过两天，我可能就会去c市进行工作。到时候，安排好了再接你过去！”

    “c市？”

    “那边的环境比桑城好多了，适合你这样的。”

    盛锦绣看着魏晋北，戏谑的目光上下扫过，看着男人稍有些难看的脸色，不禁笑了，“那边的工作轻松，很适合我偷懒，行了吧！”

    魏晋北这才傲娇地仰了仰头，不再多言。

    车子很快便离开了医院，似有所感，盛锦绣看着后视镜向后看着，但是并未见到什么人，也就收回了目光。

    龙影的视线跟着那辆车直至最终消失在了眼前，才缓缓地收回，身子还有些紧绷，神情有些晦暗，“走吧！”

    随着话音落下，重重地靠在了椅背之上，眸光涣散。

    他也知道，自己这样不过是饮鸩止渴的行为，再怎么样，自己也无法再得到盛锦绣的青睐了。

    但是就是控制不住，想要去接近，他终于明白，当时的盛锦绣为何会一直跟着自己，一直想着要和自己互相纠缠，原来就是那种不受控制地接近。

    只是现在的情况转换，自己变成了那个不敢去靠近的人。

    在照顾魏晋北 的这段时间，盛锦绣并没有感受到什么异常，就如同之前在g国时一般，魏晋北几乎都是在家中和盛引之一起，而自己则是外出工作，亦或是在家办公。

    这样相安无事地过着，不过每次盛锦绣外出的时候，就能够欧明显地感受到身后有人跟着，并没有恶意，只是远远地坠着，并不想打扰一般。

    这一日，原本是准备带着盛引之出去玩耍，但是将孩子从车内抱出来的时候，盛锦绣就察觉到了不远处一道熟悉的视线再次落在了自己的身上。

    其实不用多想，她就知道是谁，除了龙影，没有谁会这样一直跟着自己，这样锲而不舍。

    但是现在的她，根本不知道该如何来和龙影对话，似乎现在所有的事情发展成这样，好像归根到底，都是龙影那边出了问题。

    这样想想，让盛锦绣心中都有些怀疑，是不是该真的放下心中的执念，不再去想着所谓的一见钟情。

    这样的事情对于自己根本不靠谱。

    不过这个男人一直跟在身后，也不是一个办法，让自己心神不宁，时不时还会想着他，这样的情况下，自己又该如何尽快地将这个男人忘却？

    原本还想着带盛引之去游乐园看看的想法瞬间打住，回来这么久了，都还没有带着孩子去看看盛寒北。

    “去郊区墓园！”

    盛锦绣吩咐，然后将坐在一旁的盛引之抱在了怀中，脸上带着笑意，“之之，我们今天去看看舅舅好不好？”

    “去看看你寒北舅舅！”

    “好！”

    盛引之很是听话，敏感的他知道自己的母亲心情似乎有些沉重，顺从地应答，随即便将伸出白嫩的手将盛锦绣抱住，脑袋在女人的怀中蹭了蹭。

    盛锦绣的心瞬间就被融化了，低垂着头看着怀中的孩子，眉眼间尽是柔和，还好，自己还有盛引之。

    来到了墓园，盛锦绣将孩子抱起，对着一旁的人吩咐，“你们就在下面候着，不用上去了！”

    说着，便大步朝着上面走去。

    “妈咪，这里是哪里啊？”

    盛引之长这么大，都未曾来到过这种地方，看着都是碑林从立的场景，心中不免好奇。

    盛锦绣伸出一只手，轻缓地抚摸一下，这才缓缓地道：“这里啊，都是休息的地方，舅舅呢，就在这里，不过我们都要悄悄的，别打扰别人了，好吗？”

    “好！”

    盛引之弯了眼，脸上满是笑意。

    盛锦绣就是想要让盛寒北知道，自己有侄子了，这样一个可爱的孩子。

    “来，叫舅舅！”

    盛锦绣将孩子放在碑铭之前，看着孩子好奇地东张西望，不禁有些后悔，应该再等他大了些，再带过来的。

    但是出乎意料的，盛引之没有表现出任何的害怕，反而是恭敬有礼地对着盛寒北磕了头。

    “你怎么知道的？”

    盛锦绣有些好奇，看着孩子的动作，不禁闪过一丝的怀疑。

    “是魏叔叔告诉我的，我知道舅舅已经去世了，妈咪，别伤心！”

    盛引之说出了令盛锦绣心中震荡不已的话，自己的孩子竟然会这么懂事。

    一瞬间就将她的心击得柔软。

    倒是魏晋北，没事将这种事告诉盛引之干什么。

    “妈咪，魏叔叔说，像舅舅这样的好人，一定会在天上保佑我们的！”

    盛锦绣猛地抬头，看着盛引之单纯的眸子，这一瞬，竟是有些感动，眼眶酸涩。

    是啊 ，像盛寒北这样的人，即便是不再这个世上，也会好好地保佑我们。

    “魏叔叔为什么会告诉你这个啊？”

    盛锦绣将孩子搂在怀中，看着碑铭上盛寒北的名字，不禁疑惑。

    “因为魏叔叔说，我们盛家的人，需要记住的就有舅舅！”

    盛锦绣猛地蹙眉，这是什么意思？

    “什么意思？”

    双手紧握着孩子的双肩，看着盛引之稍带着严肃的脸，继续追问。

    “我也不知道！”

    “那他还说了什么？”

    “嗯。”

    盛引之歪着头，想了许久，眸光猛地一亮，这才继续道：“魏叔叔说，这是我和他的秘密，不能够告诉别人！”

    “妈咪是别人吗，不是的！ 你说说看！”

    盛锦绣倒是没有想到，魏晋北竟然会在自己不在的时候告诉盛引之这些东西。

    “不行！”盛引之直接拒绝，看着面前的母亲，眸中满是坚定，但是同时，还有些害怕和担忧，缓缓地伸手，放置在盛锦绣的脸上，轻缓地触碰着，“妈咪别生气，我答应魏叔叔了的，不能够告诉任何人！”

    “也包括您！”

    盛锦绣不禁好笑，这两人到底是说了些什么，竟然还会让孩子这么地注意，坚守着承诺。

    “行，不说就不说，妈咪尊重之之的承诺，好不好？”

    “好！”

    盛引之重重地点头，原本眸中的担忧瞬间消散，变成了全部的欢愉。

