    上一次胡月带着的记者，王艾的师兄兼师弟的张二文来到拉科鲁尼亚，双方交换了手机号码。王艾拿出电话之后，没几下电话就接通了，把事情一说，胡月没敢直接给意见，而是让王艾等着，她马上汇报领导。

    　　从胡月的反应王艾就知道，这一次请示还是有必要的。二十分钟后，胡月把电话打来：“我们原则上不阻拦你去，但是情况有点复杂，你最好能来一趟大使馆，我们领导要和你当面交代。”

    　　王艾低头算了算时间：“那这个周六吧，方便吗？话说你们周六放假吗？我周六学校放假，正好有空，今年我的课缺的太多。”

    　　胡月在电话那边笑笑：“嗯，行，反正时间还早。对了，你周六不是有比赛？”

    　　“嗯，是有，但我叫队医禁赛了，呵呵。”

    　　“哦也是，反正都夺冠了，还要准备欧冠决赛，诶，你们全队差不多主力都要休息吧？”

    　　“可不是么，这几天B队的那帮人高兴坏了，这三场比赛我们主力都不上的，队里的替补不够用，就从他们那抽调，他们也是难得从阿贝贡多到里亚索踢一场球，都特别踊跃。”

    　　两人又聊了片刻方才放下电话，在西班牙这一年，王艾的生活中没有了黄欣、没有了雷奥妮、没有了厄齐尔、默特萨克以及一大堆的中国队友，虽然拉科的队友们很友善，许多人也成为了朋友，但彼此的年龄差距很大，玩不到一起去，所以无形中孤单了不少。

    　　至于康斯坦丝，可没有当初雷奥妮的冲劲儿，一幅怯怯的样子，看起来就是不抗摔打，所以两人的朋友关系没有和雷奥妮的进展那么快。

    　　周六，王艾乘机来到了马德里，胡月在大使馆外迎接，两人说笑几句就进了门，迎面就遇到了邱大使，中国驻西班牙王国特命全权大使。

    　　邱大使的学者气息很浓，伸出手来：“欢迎你啊小王！这一年，哦这个赛季，我这耳朵里天天都是你的名字，小小年纪，了不起！来，坐！”

    　　王艾笑呵呵的坐下，作为在欧洲“打工”的中国公民，名义上的直接领导其实就是大使馆，所以王艾简要的，但不乏正式的向邱大使进行了工作汇报，当然比较简略，主要是在拉科鲁尼亚的上学和“就业”情况。

    　　邱大使笑容可掬的等待王艾说完，两人这算是履行了一套工作流程，随后才正式的提及这次王储婚礼的问题。

    　　邱大使到没说太多，只是说：大使馆支持王艾出席王储的婚礼，不会设置什么障碍。对于我国的名人明星能够出席外国政要、外国政府的重大庆典活动，我们外事机构基本都是支持的。从西班牙王室和政府对华态度来说，整体上还可以。就是我们外事机构本身也是要派人参加的，在国内，也是要出人和西班牙驻华大使馆一起庆祝的。

    　　之后的细节，邱大使没有具体说，两人又闲聊了一会，王艾就出来了。具体的事情由胡月和王艾来说，想来她已经得到了领导的明确授意，身为当初到西班牙留学的留学生，胡月在西班牙已经生活了十多年，对这里的风土人情非常熟悉。

    　　“服装方面没什么特别的要求，只要不是奇装异服就可以，反正男士的衣服也就那几样。”

    　　“中式的青年服可以吗？”王艾试探着问道。

    　　“可以的。”胡月肯定的道。

    　　王艾点点头，青年服全称是“五四青年服”，虽然没有中山装的象征意义那么鲜明，却也多少有些政治性的味道。

    　　“那我们大使馆去人和我一起吗？”

    　　“不！”胡月摇头道：“我们大使馆去的人，属于政府一方，你属于民间人士，哪怕王室邀请你是看中了你的独特的中国名人身份，你也隶属于文体明星。我们了解过，这次王储的婚礼，观礼的嘉宾基本分为五类：欧洲其他王室来宾是一类，也可以算是亲属；外国政要，这是政界的，我们大使馆的人也在其中，不过层级比较低，通常和其他国家的大使馆人员在一起；西班牙地方政府派人，他们会送给一些象征性比较强的礼物；商界人士以及文体明星。我们虽然都是中国人，但隶属于不同的嘉宾，就像国庆阅兵观礼似的，不是说你们两个熟悉就可以随便窜座了的。你可以借机和西班牙乃至欧洲的一些知名的文体明星聊一聊，拓展一下你的交际圈。”

    　　王艾点点头，又摇摇头：“我对拓展交际圈的愿望不是很强烈，他们都太老，没什么可说的。”

    　　胡月一笑：“那就等几年，你长大了再说。对了，你需要带个女伴。”

    　　“哦，可以吗，这个就一个邀请函啊。”

    　　“可以啊，都写着呢，再说人家是结婚，你一个人去也不好看。”

    　　“哦哦！”王艾搓了搓手，他虽然没拿王室当回事，但是女孩却容易对“王子、婚礼”这些词汇产生浪漫的联想，要不把许青莲叫来一趟？

    　　胡月察言观色，睁大了杏核眼：“你都有女朋友了？”

    　　“嘿嘿！我那个，不好说，反正挺好的。”

    　　“国内的？国外的？”

    　　“国内的。”

    　　“那么很遗憾，我建议你选取一个本地的女伴去参加，不一定非要是女朋友。反正欧洲人对这种事很常见。”

    　　王艾意外的看了看胡月：“你是担心两个中国人容易被嘉宾们视为另类？”

    　　胡月点点头：“你的情况很特殊，所以我们都要小心一些。去观礼的不仅是这些嘉宾，还有一些媒体，你知道欧洲的媒体都是……比较过分的，如果你有一个欧洲人的女伴，问题会少不少。”

    　　王艾遗憾的点了点头，这种礼仪性质的活动，还是不要节外生枝的好。至于许青莲，那就等以后的吧，等自己更强大一些的吧，反正欧洲王室每年都要举办几次婚礼的。

    　　在和胡月进一步商讨了一些细节问题之后，王艾就返回了拉科鲁尼亚，他准备邀请康斯坦丝这个自己的欧洲助理来陪伴他出席，想来塞维利亚乡村的小姑娘，应该很是雀跃吧？

