    第423章 驰援马湾镇

    “四营的情况如何？”楚云飞眉头紧蹙。

    “伤亡近三分之一，不过阵地还在我们手里。”方立功道。

    “这么下去不行，四营兵员少战斗力弱，恐怕顶不了多久。”楚云飞捏着下巴思索了片刻，道：“把孙光明叫来！”

    “团座，光明已经去增援二营了，此刻怕是调不回来。”方立功一脸为难。

    “我们手上可还有能够调动的兵力？”楚云飞问道。

    “除了刚刚带回来的一营，没有可用之兵了。”方立功回答。

    “一营要上前沿，对付正面之敌，看来只能让我的警卫连上了。”楚云飞无奈，目前也就只有警卫连可以调动。

    这时，一直站在旁边没说话的罗战，终于开口了。

    “楚团长，警卫连还是跟在你身边比较稳妥，马湾镇就交给我吧！”

    “可是你们才十几个人啊！”楚云飞略显为难，即便罗战他们战斗力很强，可人数太少，恐怕解决不了问题。

    “我们这几个人足够了，你放心，有我在马湾镇绝不会落在鬼子手里。”罗战淡淡说道。

    “你真有把握？”楚云飞疑声问道。

    “全歼来犯之敌不敢说，保住马湾镇绝对没问题。”

    罗战耸耸肩，其实他并不想接任务，战场杀敌嘛，大家各干各的，互不干扰，特战队才能自由发挥，可他要不管，这马湾镇迟早要丢，罗战在意的不是楚云飞，而是那里的老百姓，鬼子一旦杀进马湾镇，周围的百姓都要遭殃，那是罗战不想看到的。

    “既然如此，那就麻烦罗兄弟了，我会尽快把孙光明撤下来，让他们去支援你。”楚云飞表示万分感谢。

    罗战点点头，也不废话，带着特别突击队这十几个人，拿了份地图，直奔马湾镇而去。

    这边打的热火朝天，独立团那边却没有任何动静，李云龙布置了五个营的兵力，结果连个鬼子毛都没看到。

    但他也不敢撤兵，防区里的百姓都指望他们保护，鬼子说不定什么时候就会冲进来咬一口，部队布置在阵地中，时刻保持警惕。

    为了节省时间，罗战等人借了几匹马，一路快马加鞭赶往马湾镇，路上没有遇到阻碍，只是碰到了几波转移的村民。

    一个半小时后，前方听到了隆隆的炮声，马湾镇外围的四营阵地上火光冲天，都说这批鬼子没有重火力，现在看来是情报有误，鬼子的炮火比想象中还要猛烈。

    眼看就要到战场了，罗战突然拉住马缰停了下来，后面的队员也纷纷停住脚步。

    “队长，前面一公里就是马湾镇，怎么不走了？”赵龙问道。

    “咱们这几个人，就算上了阵地也没用，能扛住几发炮弹啊！”罗战眯着眼睛道。

    “那你的意思是？”赵龙问道。

    “你们说说，这仗咱们该怎么打？”罗战扭头看向周围的弟兄，这些人都是特战队的老兵跟着他时间最长，也是战斗力最强的，随便拿出一个都可以独当一面，这种敌众我寡实力悬殊的战斗，正是考验特战队员作战能力的时候。

    “依我看，想守住阵地，必须要干掉鬼子的炮兵，这样的炮火覆盖下，兵力损失太大，等到真正拼命的时候恐怕就没人了。”洪三开口道，只要失去炮火的掩护，鬼子想攻下阵地就没那么简单了。

    “我同意三哥的办法，咱们趁乱绕到鬼子后方，端了他们的炮兵阵地，看他拿什么进攻。”铁牛大声道。

    “我觉得有个地方比炮兵阵地更重要。”周七狼突然开口，这家伙自从上次受伤之后，在医院养了半个月，天天跟封雨腻在一起，要不是因为有任务，他还不愿意回来呢。

    罗战眼睛一亮：“说说看！”

    “队长不是说过嘛，特别突击队的首要任务就是斩首行动，我们的目标当然是鬼子指挥部，只要干掉指挥官，小鬼子群龙无首，溃败是早晚的事。”周七狼笑道。

    “三哥和小七说的都对，怕只怕，我们没有那么多时间，四营恐怕撑不了多久了。”赵龙看着四营阵地满面担忧。

    “不如分组行动，队长带一组绕到敌后端掉指挥部和炮兵阵地，我带一组去增援四营争取时间。”卫生员开口道。

    罗战点点头，心中倍感欣慰，弟兄们已经成长为真正的特战队员，每个人都拥有单兵作战和指挥能力，已经不像以前那样事事都要依靠他的指挥。

    “我们没有时间去侦查鬼子指挥部的位置，第一目标是炮兵阵地，暂时不需要分组，咱们的人不能分开，而且几个人去增援也起不到作用，倘若鬼子发动进攻，我们就在后方开火，把鬼子的兵力吸引过去，为四营减轻压力，相信他们没那么容易被打败。”

    罗战做了最后决定，楚云飞的部队战斗力还是很强的，如果四营的战斗决心不坚定，根本守不了这么久。

    有了作战目标，罗战拿出地图看了下周边的地形，然后带着众人拐入小路，绕向鬼子后方。

    炮兵阵地很好找，他们一直在开炮，位置很清楚。

    将战马拴在山下的小树林里，罗战等人快速爬上前方的山坡，趴在高处，罗战拿着望远镜观察战场的情况。

    炮兵阵地就在前方八百米左右的山坡上，五门迫击炮，五门九二式步兵炮，一字排开，不断的朝着四营阵地开火。

    阵地周围布置了差不多一个小队的鬼子负责警戒，山顶上也有鬼子建立的机枪阵地。

    山下，小鬼子已经组织了近千人的兵力，一半日军一半伪军，伪军在前，鬼子在后，全部插上刺刀，正在等待进攻的命令。

    罗战找了一圈，没发现鬼子指挥部的位置，其指挥官很可能就在队伍之中，倘若真是这样，那倒简单了，只要找到他，然后远距离一枪狙杀，这对罗战来说没有任何难度。

    眼下还没发现鬼子指挥官，只能先从炮阵地入手。

    罗战头也没回的做了几个手势，示意大家从左翼绕到炮兵背后，先端了山顶的机枪阵地，然后从背后发起攻击，计划很简单，但此刻的鬼子绝对想不到。

    沿着山脚行军，众人很快绕到后山，却发现此处竟是一道悬崖，差不多有五十米高，令人望而生畏。

    实际上如果仔细看，也算不上悬崖，只是坡度十分陡峭，常人难以攀爬，鬼子把阵地建在这里，多半也是看中了此处的地形，不用担心背后有人偷袭。

    (本章完)

