    “能量惊人，真是太惊人了！”

    尤尔金有些兴奋，巨大的鸟喙因情绪难以控制而颤抖着。

    这时，他身上铠甲正面的纹路隐隐发光，向着胸口集中起来，组成了一个诡异的符文图案。

    一点红芒射向脚下。刹那间，碧绿的池水表面形成了一层亮膜。

    “嗯，他的铠甲里有什么东西？”诸葛云看不清楚，但能感觉到那种能量巨大，非同小可。

    这是在用能量喂食？

    尤尔金的眼中放出精芒，抚着自己的鸟喙道，“被植入了我细胞的原始生物有了反应，它们可以用母星最常见的方式吸取周围的能量，不必再依靠原始的进食方式了。

    灵光！

    啊，灵光——

    如此一来，我用这种方式让他们进化了超过三百万年的时光，这个小小的池塘快要装不下了……小生物们的繁殖能力惊人。它们的大脑进化飞速，很快强健起来，智慧水平极大提高，能够思考自我存在的价值了。

    我做了个小实验……证明了这一点。”

    尤尔金在实验室来回走动，不时看向培养池，相同的实验他已经做过几百万次了，今天终于成功了。

    此刻尤尔金抑制不住捏起了拳头，兴奋地挥了几下。这可能是他心中过于激动的表现。

    诸葛云眯起双眼，目无表情，平静地看着。“灵光……是什么？难道是来自他胸前那个东西吗？”

    看上去尤尔金用自己的细胞作为克隆体实验，将那些米特罗生物进化到一个全新的高度，并为这个结果兴奋不已。

    诸葛云对这段信息发生的时间感到困惑，搞不清是什么时候的事情……

    鸟人族最高保护者在上次莫名的袭击中死了么？

    不管怎样，此刻诸葛云已经明白了，这些记忆碎片是尤尔金留下的，但不知什么原因，被新母体保留了下来。

    只见池水中缓缓升起一个旋转的装置，里面捕捉到一个“水母”状的小生物正欢快地游着，不时探出头来打量一番，猛然向着半空喷出一柱水花。

    正当诸葛云感到有些纳闷时，看到被落下的水花吸引，碧绿的池水中荡起更多涟漪，又有些小生物探出了头。

    霎时间，空中出现了无数细小的喷泉。

    居然有这么多小“水母”！

    米特罗生物……是了，这些生物都是最初的米特罗生物吗？

    “这是……？”

    诸葛云忽然浑身一震，感觉信息流瞬间增大，很不稳定。大量信息一股脑钻进了脑海。

    一般人在这种海量的信息流的冲击下，脑部神经被重创，恐怕早就变成白痴了。

    “识海——扩展！”

    诸葛云动用了无比大能，将自己的意识与识海同时扩展，漫无边际，立刻就完全接纳了这些信息流。

    这一刻，诸葛云仿佛与尤尔金的意识合二为一了，因为他的脑海中清晰地出现了尤尔金的想法。

    “我终于还是成功了啊，接下来就可以克隆新的生命了。你们等着我！”尤尔金的思绪显得无比兴奋。

    记忆碎片释放，如同走马灯一般掠过，诸葛云一瞬间接收到了大量信息。没错了，这是萨隆从没有展现过的记忆。这些信息承接在最高保护者的记忆之后。

    诸葛云根据尤尔金留下的记忆碎片，神色不断变化，他了解到鸟人族幸存者后来的经历。

    “……”

    ——只是，其它的幸存者都不在了。

    接下来，我会有些同伴诞生，孤独的岁月终于等到了新的一天。当然，它们还是远远比不上你们，虽然你们都已经沉眠了。

    但我……有伴了！

    尤尔金的情绪有些波动，诸葛云正在经历他的意识剧烈变化。

    ——能量水晶还是无法复制，能源太分散了，就算我用到了恒星……这个世界称为太阳的能量，也不行。

    但是，我发现这颗行星的地下，有一种从地幔岩石中透出的能量，看来下面一定埋有某种三级矿脉，是行星形成时遗留在星体内部的。

    我决定了，就用它来试一试。

    可怕的能量！

    萨特合金在超高温下和强高压下，与这些物质的结合很顺利。原子结构被重新构建，新的基键牢固束缚在一起，可控性和稳定性都趋于完美……我可以利用那些塔控制整个行星的能源网络了……

    ——最高保护者的决定是正确的！

    那些气候塔是我们的终极防御体系，她比我们想的都要超前，对局势的判断更无比准确……我们迟早会迈出这一步的。

    ……还有同伴们，你们都看到了吗？

    我们的梦想……你们的梦想，终于要在我手里实现了！

    身体的衰老是过去式了……我们能够效法母星文明开创文明了。基因克隆的成果，使我们免于死亡……我创造出了新的生命……不惧怕任何埃克斯生命体的造物……我要叫他们“人类”。

    守护者，我麾下的新守护者有了可以扩充的来源……

    他们的基因能跟灵力完美融合，成为新的融合体，对我的创造物……再生细胞也不会抗拒。这些基因强大到甚至能与病毒结合，被改造成任何样子。

    ……那些带翅膀的生物，可以在行星的大气圈内飞翔；带鳍的可以在原始海洋中自由行动……我要叫他们“龙”。

    只要控制得当，也许后世……他们还能繁衍出自己的文明呢。

    呵，我想得太多了吧。

    ——今天值得纪念！我终于完成了阶段性的工作。

    再来，就是第一批实验的母体细胞正在等待筛选，我会分化出一部分能量，选出一个最强大、最完美的母体，继承我的意志，让它来接管这一切，还有终极兵器。

    在终极兵器面前，旧母体再强大也难以抵挡！

    ——已经是第七十八个世纪了，我的工作进度到底算慢……还是快呢？材料科技还有很大提升空间，但这副身体看来也快要到极限了，我还能活多久？

    也许我的大脑用母体保存起来比较好，像他们一样，沉眠下去，至少这样，能够让我看到接下来的实验成果。

    ……还有那个母体，也许它的体重可以再减轻一些，八百到一千颖寻的重量应该是个合适的范围吧……？

    但那是以后的事了，我要离开这里了。

    等着吧，新的航器已经准备就绪……我会带着你们一起离开这里，我们要回家了，很快！

    ————

    尤尔金的所有想法，都一股脑呈现在诸葛云的脑海里。

    记忆碎片杂乱、臃肿、内容庞大、没有时间顺序。但诸葛云经过自己的加工整理，仍然做出了排序，并被这个鸟人的工作所震撼了。

