    这不是普通的刀子，因为刀子刚刺进我胸口，我便感觉到了一股和以前中刀时，不一样的痛楚。

    我咬着牙，忍着痛说：“你我认识这么久，你宁愿相信别人，也不愿给我一个解释的机会吗？”

    倾城顿时愣住了，眼中的恨意变成了不知所措，松开手，转头质问林鸢：“你干什么！”

    “我在帮你啊！这种人把他千刀万剐都不能泄恨。”林鸢这话字里行间都带着极重的恨意，她似乎比倾城还要恨我。

    难道我和她之间的仇恨比倾城的更深。

    “我不用你帮，我的事情我会处理。”倾城有些不悦地回应道。

    趁两人说话之际，我赶紧把刀拔了出来，刀子离开身体的一瞬间，我就感觉好像被抽筋拔骨了一般，疼得额头直冒冷汗。

    我看着残留在刀子上已经变黑的血迹，抬眸冷眼看着林鸢，问：“这一切都是你做的？”

    林鸢眼神得意的看着我，说：“这刀子被我特殊处理过，这次任凭你有再大的本事，也没用了，你最后还不是栽在我手里。”

    看来，她是以为自己会势在必得了。

    “你不要高兴的太早。”

    我立马气运丹田，将身体里毒素排了出来。

    很快，我感觉喉咙里有什么东西涌了上来，随即一口鲜血从口中吐了出来。

    吐掉毒血之后，我顿时感觉轻松了不少。

    一旁的倾城，估计是意识到自己被骗了，再次质问林鸢：“你骗我？”

    林鸢却是不以为然地应道：“我没有骗你，我只是没有告诉你，我也恨这个男人。现在我们连手杀了他，你不高兴吗？”

    “倾城，你不要被这个女人骗了，她不是什么好人！”

    我用道气将伤口暂时压制住了，所以这会觉得不是很疼了。

    倾城看了我一眼，说：“她不是好人，你也不是好人。”

    “说这么多废话干嘛，现在我就替你杀了这个男人！”

    林鸢倒是一点也不墨迹，立马朝我走来。

    不得不说，这个女人就像是一张催命符，一靠近，胸口上的伤口差点就血崩。

    好在洪胖子在这个时候醒了过来，看到林鸢正在逼近我，迷迷糊糊地冲到我面前，对她大声说道：“你想干什么？”

    “你若是不想死，就滚开！”林鸢警告道。

    上次她没能得逞，这一次，估计她不会再措施机会了。

    洪胖子大概是听出了林鸢的声音，眼睛猛地一瞪，“我知道你是谁了，你要是想杀老苏，得先过我这关！”

    林鸢冷哼了一声，说：“不知好歹。”

    她抬手，朝洪胖子的脸上打来。

    我立马将洪胖子往后一拽，然后扣住林鸢的手腕，她既然这么狠心，我自是也不会手下留情。

    我用力捏了一下她的手腕，只听咔的一声，林鸢大叫了起来。

    “苏川，你个王，八蛋！”

    我死死扣着她手腕，“林鸢，我告诉你，就算我现在只剩下一口气，你也不可能杀了我。”

    林鸢的性子倒是倔强，即便被我差点扭断手腕，还是不肯低头，说出的话仍然句句带刺。

    “有本事你就杀了我啊！等我死了，做冤魂缠着你一生一世，总有一天会杀了你。”

    洪胖子似乎也看不惯她，冷声道：“嘴巴厉害有什么用？”

    正说着，倾城打断了我们。

    “苏川，我最后问你一遍，当年你到底有没有背叛我？”

    “你问一百遍，我的回答还是一样，没有。”

    我很认真地回答着。

    倾城像是想起了什么，突然苦笑了起来，自言自语着：“我明白了。”

    林鸢趁我和倾城说话之际，往我伤口上狠狠砸了一拳头，直接把伤口砸喷血了！

    这还不够，她还冲到倾城面前，从身上拿出一把铜钱剑，横着架在她的脖子上。

    “苏川，既然我杀不了你，那我就杀了你最爱的女人，让你尝尝失去爱人的痛苦。”

    看她这架势，我心里突然涌出了一丝从未有过的情绪。

    “慢着，她是无辜的，放了她！”

    有些事情我还没有弄清楚，我一定不会让倾城死了。

    可林鸢丝毫不给我商谈的机会，就要对倾城出手，我连忙朝她握着铜钱剑的手背上打出了一道气机。

    林鸢吃痛，手中的铜钱剑掉落在地。

    我正准备上前拉倾城，却没想到她反应还挺快的，往前一步，转身还给了林鸢一掌。

    估计林鸢怎么也没想到，倾城有这个胆子伤她。

    “蠢货，你会后悔的！”

    林鸢咬着牙，不甘心的看了我一眼，然后从窗口跳了出去。

    洪胖子连忙追了上去，“特娘的，想跑没那么容易。”

    “胖子算了，别追了！”

    我不知道自己这情况还能撑多久，现在倾城的事情最重要。

    洪胖子气恼地说道：“她不可能每次都这么好运！”

    倾城看着我胸口上的伤，表情复杂，或许是不知道该怎么面对我，迟迟没有开口。

    我主动把当年的事情告诉了倾城，然后问她：“倾城，现在你能告诉我当年发生什么事情了吗？”

    “当年……”倾城一边回忆着，一边说道：“我以为你走了，本来想出去找你，结果来了一个女人，那个女人说你已经同意跟她在一起了。我当时伤心欲绝，便跟她吵了起来。”

    “女人有那些倾略者当帮手，直接让他们把我抓了起来，我父母为了救我，活生生被他们打死了。那些狗东西，还将我给……”

    说到这里，倾城眼眶再次湿润。

    我和她虽然已经有八十多年没有见了，感觉也远不如从前，但看到她这个样子，还是会心疼。

    我将放在身上的手帕拿了出来，递给她，安抚了几句后，继续问道：“之后呢？”

    “我死后，那个女人还是不肯放过我，找了一个很厉害的法师将我镇压在这里，八十年来，我无法离开这里，怨恨越积越多！刚才我是真的很想杀了你，可是看到你受伤后。”

    “我才发现，我一直都没有放下你。”

    听她说完，我突然想起了林鸢刚才说的话。

