    此时，林少青的脸已经完全变绿了。

    事情已经超出他的想象。他完全没有想到他已经是到处送人头和尽量吃经济了，可是王凡那个混蛋居然还能在这样的情况下打开局面，这TM还是人么？

    面对观众们的欢呼，此时他的心已经沉到了极点。经常打高端局的他自然知道这样的情况，代表着王凡他们已经在前期建立极大的优势。

    现在如果他想要让王凡他们输掉比赛，唯一的办法也就是把比赛拖到后期了。

    不过很显然，王他们也知道这一点，所以他们根本就没打算给对方拖到后期的机会。

    在赢下这场团战之后，王凡他们并没有转向去打大龙，而是分为两拨入侵对面的上下野区之后，最后又集合在中路，将对面的二塔给拿下，压在对方的高地塔下。

    眼见对面开始压住他们，极速战队也暂时性的选择了退缩，死守高地塔。

    这个时候，王凡的孙尚香并没有一起去打高地塔，而是上下两路的收兵线，将自己的经济差距进一步拉大。

    对面五人面对外面的小乔和东皇太一，他们也知道他们在大招CD没恢复之前，对面完全可以全身而退，所以在宫本武藏大招CD恢复之后，他们才开始逐渐从高地塔下压出来，准备进行反击。

    不过在这短短的时间里，王凡又是吃了一波兵线，并且在其他三人的牵制下，将上路的防御塔给收掉。

    “撤退到对面红Buff区，待会我打一下大龙骗他们，你们在他们辅助探视野的时候，就马上开团，不要给他们机会，要相信我，我现在输出绝度爆炸！”王凡在语音频道里说道。

    “爆炸！”这时，在听到王凡战术之后，压抑已久的林少青终于忍不住骂了出来。而他这声骂人的话语，自然也是被王凡的粉丝们听到了。

    “尼玛！”这时候，坐在前排的一个王凡粉丝瞬间冲上台，一脚就把林少青给踹下座位，“你特么再敢王凡一句试试？你要送就好好送，边送还边骂人？！”说着，他又踩了林少青一脚，又一脚踢到他的脸上。

    “打死他！”在第一个粉丝开头后，其他粉丝也冲到台上，不过立刻被赶来的保安拦住了。

    一时间，场中群情激奋，骂人声络绎不绝，比赛不得不进入了暂停，有不少粉丝拥挤得想要上台来揍这个林少青。而此时，林少青抱着头在地上嚷嚷，被那粉丝踢得满脸血。

    “王凡，请让你的粉丝们冷静！”这时，官方人员出面了。

    “你先说能不能让我们换人，你也看到了，林少青这个样子，已经是故意要让我们输了，虽然你们有规定，但他都这样了，难道你还要让他跟着我们打比赛？而且现在他这个样子，也打不了比赛了吧？”王凡冷冷的质问道。

    随后，几位官方人员商量了一会，又过来和众人说道。

    “如果你们能找到人替换他，我们就让你们换人。”

    “我替换他。”这时，老黑走上前一步说道。

    虽然老黑是教练，不过现在情况特殊，最后也只能是允许他们这样做了。

    于是，比赛暂停时间内，老黑换下了林少青。

    “你可以滚了。”王凡低声骂了一句，又一脚踢到林少青脑袋上，把他踢得哀叫连连。

    “王凡！警告一次！”工作人员看到眼前情景，赶紧呵斥道。

    “规定下，警告有几次？”王凡看道那工作人员指着自己，笑着问道。

    “三，三次。”看到那工作人员愣了一下，结结巴巴的说道。

    “那还有一次。”王凡笑道，又狠狠的踩了林少青一脚。

    “好！”

    “踩得好！”

    看到王凡的动作，全场都欢呼起来。

    “还有我。”云剑淡淡的说道，走上前来又是给了林少青。

    “我也要。”风辰摩拳擦掌一蓄力，又是踢了林少青两脚。

    “叫你欺负我们！叫你得意！叫你骚扰我们！”最后上来的柳梦虽然只踢了林少青一脚，但是这一脚，却是直接踢到了林少青的JJ上。

    “啊！！！”林少青惨号一声，捂着自己的要害满地打滚。

    “卧槽，那么狠！”

    所有看到柳梦那一脚，全都菊*一紧，惧怕的看向她。

    最后，哀嚎不已的林少青最终被抬出了比赛场地，至于是送去哪里，大家就不得而知了。

    林少青被抬走后，按照比赛规定，暗影战队所有人都得到了两次警告。

    “嗯，这比赛的规定，果然很好啊！”

    “这是官方自己作死了，哈哈！”

    这一回，官方订下那死板的规定总算是让所有人都满意了一回。

    而在这个时间过后，比赛在经过暂停之后，又继续进行。

    不过，恢复了五人阵容的暗影战队，在巨大的优势下，结果自然是不言而喻。

    回到游戏中，在看到对面太乙真人进入草丛探视野之后，柳梦的小乔立刻使用2技能将他击飞起来，最后在众人合击下，甚至连复活都没来得及按下，在落地之前，就被王凡的翻滚突袭收掉了人头。

    另一边，发现对方埋伏的宫本武藏和赵云想要绕后切王凡的孙尚香，但在老黑庄周的掩护下，确实完全找不到切人的机会。

    最后在诸葛的人头也被收掉之后，他们也在众人攻击之下丢掉了人头。

    要知道，现在王凡的孙尚香个人经济已经拉开了他们2000之多，在他的强力攻击下，处于极大劣势中的极速战队最终被暗影战队以0换5的恐怖优势打了一波团灭。

    随后，团灭了对手的暗影战队甚至都没有打龙，就直接一波推掉极速战队的高地塔，然后打掉对方的水晶，拿下了这场Bo3比赛最后一场的胜利。

    赢下比赛之后，众人都兴奋的欢呼着，从座位上跳起来，最后又集中到比赛台中，激动的拥抱在一起。

    对于一直处于人数劣势的他们，能够拿下这场比赛的胜利，可是相当不容易的。

    而作为回报，他们也将在明天，在决赛中对战同样是在今天晋级比赛的兰斯的屠神战队。

