    与米妮普及知识中，两人走到休息众人身前，目光看向涅姬…或者说她身边一枚枚拳头大小的卵，数量整整十几枚。

    “飞龙解决了，没有遇到危险吧？”

    “没有，不过打赌看起来是你赢了！”，涅姬自然看到罗林如何轻松的解决受过重创的终极九头怪，可能连全力出手都谈不上，毕竟连战斗状态都没有进入，可见过程有多轻松。

    罗林谦虚道：

    “是对方伤势过重了，不然赢的就是你们了！”

    说话同时蹲下身体将手一枚枚感知着，想知道有没有死卵。

    “全都由弥雅检查过了！”，涅姬不想看到罗林浪费时间，要论感知的话，他怎么可能是弥雅这种精灵游侠对手。

    听到有弥雅检查过，罗林果断收手起身，看了看天色，时间还很早，此时才是中午时分，于是说道：

    “我们先越过沼泽，然后在无回森林边缘休息一天吧！”

    现在是回程，自然不像来时那样小心，完全可以说是横冲直撞的前进。

    以他们队伍此时战斗力，那头独眼巨人王敢来找麻烦，也不过是增加一份高阶血脉而己，完全是他们巴不得的事，最好再来一头巨龙之类顶阶魔兽，两头的话逃的人就要换成他们了。

    一路上自然没有什么好说的，只有罗林一直是处于迷糊…深思状态。

    他正考虑要先炼制那些药剂，队伍中其他人虽说不明白他在做什么，可却没人打扰他，甚至是将一路上靠近野兽无声无息间猎杀，正是为了保证不会惊扰到他。

    只能说与一名炼金术士，特别是强悍到爆表的炼金术士同行，收获之大完全就是让人不敢相信。

    光豪格实力从白银巅峰跃升到黄金阶就是大赚特赚，更别说是还有一份完整的顶阶血脉了，况且还收获了大量魔药，以罗林的出手豪气来说，如果说没有他们好处完全不可能。

    队伍很快到了灰风山脉下方，也就是无回森林边缘，然后开始忙碌起来，扎营、设置警戒法阵、陷阱……清理周围生物，一切都娴熟无比。

    而罗林则是一头扎进帐篷之中，完全没有任何想帮忙的意思。

    此时他的任务比任何人都要重，他要快速将队伍实力提升，这样才能杀出一条血路回曙光领。

    神格可不会有人轻易放弃！

    就算是晨光骑士团的人拿到，但只要出了人类禁区，也要做好被人拦截心理准备，更别说是自己一行人了，而这些人想要神格，自己怎么可能交出与妹妹性命相连的神格，自然是只有战斗一途可走。

    首先是处理血脉源头，将终极九头怪体内精血制造成适合人类服用药剂。

    这需要血肉创造与药剂调制配合，因为没有血肉之池只能用药剂调制，不然完全可以采取注射方式，并不需要这么麻烦。

    制造药剂并不困难，需要药材也不多，甚至是连魔药都不用，困难地方需要用血脉创造来解决。

    十几分钟之后，一管清澈的血红色药剂出现。

    如果仔细感受，甚至有种面对终极九头怪威压的错觉，这是因为里面还有残存意志。

    没有这股意志来统合血脉药剂也会失去作用，使用者要取代这股意志来统合血脉，所以才会要求使用者意志强大。

    “莉莉丝，叫天蝎进来！”，罗林向外面叫了一句，对方一定就在外面。

    没多久，天蝎空着手走了进来，武器放在外面了。

    “阁下！”

    “再解释一次，其他地方我能帮你解释，可你与对方残存本能意志的较量，我是一点忙都帮不上！”，罗林晃了晃手中药剂，这东西虽说能让人变得强大，可血肉创造领域完全就是高收益与高见风险并存，失败可不是受伤这么简单了。

    “请尽管动手，如果是肉体方面较量我可能会输，但意志较量的话我绝对不会输！”，天蝎语气中透漏着坚定无比信心，灵魂方面较量无关力量，只看谁的意志更加强大，而她在这方面完全不惧怕失败。

    ‘可怕的战士~！’，这是罗林心中的评价，于是他不在多说，将药剂递给对方服用，然后示意对方躺下，用指尖划破对方血脉，开始用魔力开始微调着对方血脉。

    这也是施法者才能成为炼金术士原因了，有魔力与没有魔力完全是两回事，很多地方需要用到感知与魔力帮忙。

    药剂服用后，天蝎身躯开始不断变化，有朝着怪物发展的趋势。

    只不过在罗林魔力微调之下快速平复，虽说他只是蹲在对方面前用手指刺破对方手心，并没有其他动作，可他额头很快冒出了大量汗水，就像是在与人战斗一般。

    半个多小时之后，天蝎身躯方面变化停止，回复了正常样子，只是人依旧处于沉睡状态，这是双方正进行意识方面对抗，现在对方身躯初步融合血脉，接下来就要看接手身躯的是不是原主人。

    “将她抬出去，让豪格一步都不准离开的盯着，现在就要看她能不能战胜终极九头怪残存本能了！”，罗林站直身体，叫来了因为担心等在外面的红蝎。

    “是，阁下！”，红蝎与莉莉丝小心的将对方抬走。

    留在帐篷中自然最好，可如果最终胜利的不是天蝎，起身就直接攻击专注状态的他就悲剧了，这种定时炸弹自然不能留在身边，而且点名豪格看着对方也说明危险性了。

    由于时间还早，罗林自然要开始做事。

    涅姬一路上采集大量基础辅材，这种药材无回森林中不少，所以他才能顺利调制药剂。

    身边有精通药剂调制的肋手确实舒服，一些基础事情完全不用动手，难怪炼金术士都有不少肋手和学徒，完全就是因为这种苦力不可或缺啊。

    一个个盒子摆到直接削断两人合抱粗细树墩上，这就是他的‘工作台’，接下来他要以最快速度将魔药调制成可以提升实力的东西。

    时间缓缓过去，一瓶瓶药剂制造为成品放置，涅姬后面也被叫来当助手，而他的可怕效率也深深的打击了对方。

    扎营时是中午左右，到了深夜时分！

    罗林才带着抱着药剂箱，满脸都是因为打击太大而失神的涅姬走了出来。

    没人睡觉，全都在警戒和围着躺在不远处的天蝎身边，听到动静全都看了过来。

    “灵魂方面战斗只能靠她自己，现在就看她和终极九头怪残存本能谁更强了！”，感受着众人如同看到救星的目光，罗林无奈摇头，这也是他选择天蝎的原因，她成功机率比较大，其他人希望小的可怜。

    上前坐下，不去看天蝎状态，到这一步只能看她自己了，而他奋斗一下午成果也出来了。

    力量强化药剂、体质强化药剂…潜能提升药剂，这些药剂他箱子中装了不少。

    “把东西分下去吧！”，他扭头示意，却发现涅姬还是呆呆抱着药剂箱，只能自己接过来分发。

    当然了，其中提升属性相关药剂，对罗林来说都没有效果，因为他属性能级过高，这些中阶魔药已经不能生效，想生效最少也要高阶魔药才行。

    只不过潜能药剂与几类为施法者专门制造提升魔的药剂，对他来说自然有效。

    这类潜能药剂与他平时研发的潜能系列不同，属于一次性飚升，代价是稀少和珍贵，而且还会有抗性，与他那种可以一直使用，制造材料常见和稳定，又不会产生抗性的潜能药剂完全是两回事。

    “干杯！”，罗林首先拿起管药剂喝下。

    咕噜！

    中阶月萤草药剂，效果自然是提升魔力的，初阶尸坟草那种低阶魔药调制药剂都能提升30点魔力上限，这种中阶魔药自然不用多想了。

    ＋50

    魔力上限陡然增加，这种增长类药剂一般都只能使用一次，所以并不会出现用药剂将魔力无限提高的情况，况且中阶魔药也不是什么大白菜可以到处捡。

    而且永久提升类药剂配方珍贵而稀少，如果不是因为罗林是从百年后知道不少配方，就算涅姬这种药剂调配炼金术士也没有服用过，可见多难弄到。