    赵敏有些死寂的眼神，第一次有了波动。

    大汗自然是她崇拜的对象。

    大元也是她的国家。

    她爱他们，可终究有些远，并不是那么亲近。

    为了爱，她可以放弃。

    而家族就不一样了，爹娘、哥哥、还有许多亲人，都是实实在在、近在咫尺的。

    汝阳王将这些都看在眼里，心里有些不忍，但还是继续低声道：“爹爹我终究并不是大汗的直系子嗣。

    能够执掌东线这数十万大军，全靠大汗的信任。

    大元内部对爹爹不满、盯着这个位置的有多少人，敏敏你也清楚。

    大汗也不可能一直支持爹爹，很多事，大汗也得退步。

    这次如果和李道强结亲，那些不满的声音自然会消失，爹爹就还能继续执掌东线这数十万大军，家族继续辉煌。

    可如果敏敏你不嫁，主帅之位、爹爹可以舍弃不要。

    但这已经不是主帅之位的事情，到时那些原本就不满我们的人，包括大汗，都会严惩我们，好给李道强一个交代。

    结果如何？爹不说，敏敏你也清楚。”

    说到最后，汝阳王眼睛再次闭上了，长长叹了口气，满是无奈和一股无声的坚定。

    赵敏沉默了，不是刚刚的不语。

    而是心中的愤怒、不甘、恨意凝固了。

    眼神中的波动明显。

    她自然清楚那个下场是什么？

    位高权重者，一旦失去了权力，下场绝不会好。

    尤其是要给李道强一个交代时，她们一家····

    紧紧抿着唇，有些红的双眼中，一缕迷茫浮起。

    第一次，她闪过了不反抗的想法。

    但也仅仅只是一瞬间，立马、就死死压了下来，固执坚定充斥脑海中。

    一定还有办法的。

    一定还有办法。

    无数的思绪在心中闪现，寻找着一个万全之策。

    气氛一时极为安静，半晌，汝阳王低声道：“敏敏、你自己好好想想吧，但不管如何，五个月后、你必须要嫁入黑龙寨。

    就当、就当爹爹代表着全家人求你吧。”

    “爹~”

    赵敏一怔，有些愣愣的看着汝阳王，她从未想过爹爹会用求字。

    那以往高大魁梧，好像无所不能的身影，太过深入心中。

    此时有些一朝崩溃的趋势。

    带给她的冲击，一时让她有些失神。

    伤心、不忍、自责····

    以及沉甸甸，压得她喘不过来气的压力，眼泪都干涸了。

    谁都没有再多说，赵敏有些失魂落魄地走出大厅，回到自己房间。

    呆呆的坐下，好像雕塑般、纹丝不动。

    绝美倾城的脸上，也黯淡下来。

    良久，神色泛起了一丝波动。

    波动逐渐变大，变为了坚定。

    还有办法。

    还有一个办法。

    ····

    黑龙寨。

    耐心在寨中等了一个月，这一天。

    正陪着薛宝钗吃午饭的李道强目光微喜，露出一抹笑容看向黑龙寨后山方向。

    成功了。

    心神又看了眼大强盗系统。

    不出意外，增加了一亿强盗点。

    随即，欧阳锋、王语嫣等宗师强者，纷纷先后将目光投向了后山方向。

    “轰！”

    下一刻，一声轰鸣在后山响起，虚空中、泛起隐隐的震动。

    无尽的灵气，像是漩涡漏斗一样，蜂拥而下。

    一股生死的气息，彼此对立、又彼此相融，完美无缺，还带着一种说不出的邪异气息。

    石之轩恢复了！

    黑龙寨的众宗师强者都已经知道石之轩的情况。

    感受着这强大的气息，自然能够猜测出，石之轩成功恢复了。

    重新回到绝世强者层次。

    黑龙寨出现了第二位绝世强者，更加强大了。

    至于李道强，那已经是天人层次的无上强者，不算绝世强者了。

    “夫君、这是石之轩成功了吗？”王语嫣看了两眼、眨了下纯净温柔的大眼睛问道。

    “嗯。”李道强颔首，心情很不错的笑道：“成功了，我黑龙寨有了第二位绝世强者。”

    “哦。”王语嫣没兴趣的应了声，心里有些郁闷。

    什么绝世强者的，她现在没什么感觉。

    她只在想，那石之轩成功，夫君恐怕很快就要离去了，今天好不容易轮到她跟夫君一起吃午饭，她还想跟夫君独自多待一会的。

    李道强没有想那么多，王语嫣对外人外事一向漠不关心，此时兴趣不高很正常。

    没多待，很快他便在聚义厅见到了石之轩。

    “邪王、恭喜恭喜了。”李道强豪爽的亲切笑道。

    石之轩气质比之前有了些许变化，好像谦谦君子和冷漠魔君中和，自带一种摄人的魅力。

    双手抱拳一礼、笑道：“还要多谢大当家成全。”

    “都是自家人，不说外家话。”李道强大气的一挥手。

    石之轩一笑，像是默认了，将邪帝舍利递给李道强微笑道：“舍利中的真元，我用了三成左右，还有七成。”

    李道强接过，只看了眼便随手收了起来。

    亲切道：“邪王刚刚恢复，还是应当多稳固几天。”

    “我正有此意，而且还有一事想与大当家商议。”石之轩略一点头、正色道。

    李道强没开口，只示意对方继续说。

    石之轩略一叹气，沉声道：“昔日我出了问题后，很多事情都只能放下，此时恢复，却是要去了结。

    所以想跟大当家禀明，待稳固之后，我便想要出寨去了结一些事。”

    李道强心中思绪急转，表面上则是没有任何犹豫，直接同意了：“没问题，邪王可需要什么帮助？自家兄弟不需要客气。”

    “多谢大当家，我独自足以。”石之轩又是一抱拳。

    虽然大体上保持着独立、甚至不落什么下风的地位，但细节上又不缺少身为属下的自觉。

    对于石之轩的这份姿态，李道强还是能够容忍的，对方有这个资格。

    “好，到时早去早回，有什么事尽管开口。”李道强大气的说了一句。

    石之轩抱拳后退下。

    李道强脸上的笑容消失，但实际上并没有想太多。

    石之轩离开黑龙寨，虽然有可能直接就逃了。

    可他一点不担心。

    石之轩自己、裴家、石青旋，他总会有弱点的。

    （睡觉。）

    …………

