    “大哥，我觉得他光是参加1对1的博弈斗好像不太好，不如再参加一个2对2吧。”六供奉千钧斗罗突然说道。

    “我觉得也是。”七供奉降魔斗罗马上加话道：“1对1打得再好，终究也只是单打独斗，团队协作能力也是很重要的。”

    “团队战最低要七个人，他打团队战的话，身份暴露的可能就太大了，参加2对2稳妥一点。”

    千道流想想也是这个道理，就对凌天羽说道：“那天羽你就再参加2对2吧，2对2的比赛也必须拿到金斗魂徽章。”

    凌天羽为难的道：“师父，参加2对2我没意见，可我找不到队友啊。”

    2对2的报名必须得是同环的人，这是为了防止有人刷分，在报名后，队友双方的魂环数量差距再大都没人管了。

    “你在武魂学院没有朋友吗？去找他们不就行了？”

    “师父，我刚升到三年级，三环的队友不好找。”

    我升到三年级也就几天的时间，然后就消失了两个多月的时间，跟谁都不太熟啊，也就在二年级时候同班的那些人。

    在武魂学院，凌天羽当然不可能一个好朋友都没有，精英班的修炼天赋都很高，最大的跟凌天羽的年纪也就差了两三岁。

    可他的魂力提升太快了，他要好的朋友中，升上三年级的就几个，而且魂力都不高，达到三环魂尊级别的一个都没有。

    而且凌天羽的等级，猎取第三魂环后就是31级了，他连四年级一班的门都没有进去过，更找不到三环的队友了。

    “那你就去找两环的吧，我让我家族的人给你把规则变通一下，就说你是在注册2对2之后，才晋升到三环的。”六供奉千钧斗罗表示这根本不是问题。

    凌天羽惊讶道：“六供奉，这不会破坏大斗魂场的规矩吗？”

    七供奉降魔斗罗道：“没事，武魂城的大斗魂场，是我们千古家族的地盘，我们说了算，反正是给你增加难度，又不是给你帮忙。”

    凌天羽的面色当即就垮了，可不是吗，原来是三环跟三环，现在是三环带两环，这难度增加的可不是一点半点。

    “师父，那我还要住在教皇殿里吗？”凌天羽很快调整好心态，问了一个问题。

    千道流认真的想了想，道：“你还住在那里吧，比比东毕竟是小雪的母亲，你跟她多接触接触也好。”

    “你以后每三天来一次长老殿，我教导你修炼。”

    “师父，我听您的声音怎么好像跟比比东关系不好啊？”凌天羽在演戏。

    要收千仞雪，那他就必须要搞清楚千道流对比比东的态度，这是让千仞雪和比比东和好的关键。

    千仞雪从小被千道流养大，跟千道流的感情远不是比比东能比的，千仞雪最听千道流的话。

    如果千道流对比比东的反应不那么强烈，那将是让这对母女俩和好的强大助推。

    千道流眼色一变，没想到凌天羽会问这个，他轻叹一声，“唉，我和比比东，还有小雪和比比东的关系都很复杂。”

    “你是小雪的未婚夫，有资格知道，现在天色已经晚了，你也要休息，等你下次来长老殿师父再跟你讲吧。”

    外面天已经黑了，也没什么事了，凌天羽正想要告辞，林紫怡还在外面等着他呢。

    可千道流却想到了一件事，“对了，天羽，要不要为师把熔岩斗罗宰了，给你报个仇。”

    凌天羽立刻吃了一惊，千道流说的完全不像开玩笑，凌天羽毫不怀疑，只要他点个头，千道流就回去把焱家夷为平地。

    眼看报仇的机会就在眼前，还不用自己动手，可凌天羽却摇了摇头，目含杀意的道：“师父，徒儿要亲自砍下他的头！亲自把他碎尸万段！”

    千道流看着凌天羽坚定的样子道：“哦，这可是你说的，将来你找熔岩斗罗报仇的时候，为师可不会帮你哦。”

    “徒儿愿意等，修炼一年不够，那就两年，两年不够就五年，五年不够就十年，我的血一定要百倍千倍的还给他们！”凌天羽说的坚定无比，不容置疑。

    千道流心中大悦，“好好好，有血气，那为师就给你留着熔岩斗罗的狗头。”

    等凌天羽走出长老殿的时候，外面的天空已经完全黑了，黄色的月亮身边繁星点点，照耀着这一座古老而又雄伟的城市。

    月光下的长老殿非常安静，没有一丝声音去打扰它的威严。

    凌天羽快步向长老殿外面走，林老师说要在外面等我，都这么晚了，应该回去了吧？

    可凌天羽刚从里面打开，他们进来时的第一扇大门，就顿在了原地。

    林紫怡没有走，正靠在柱子上等着他，她青丝如瀑的背影，在月光下是那么的美。

    林紫怡听到身后传来的开门声，立即惊喜的向后看去，“天羽，你终于出来了，老师等的花儿都要谢了。”

    “林老师，你怎么没有回去啊？天都这么黑了。”凌天羽惊讶的说道，他的目光不留痕迹地撇了林紫怡的修长美腿一眼，上面已经换了一双新的丝袜。

    “老师答应你的呀，老师怎么能对你这么好看的小正太食言呢？”林紫怡柔和中带着一丝俏皮的说道。

    “你说，大供奉让我舅爷爷带你去武魂森林猎取第三魂环？小凌你30级啦！”林紫怡的美眸中流露出震惊之色。

    凌天羽警惕地向四周瞅了瞅，靠到林紫怡身边，用魂力传音把他吸收魂骨的事情告诉了林紫怡。

    “你说什么？魂！”林紫怡震惊的惊呼出声。

    凌天羽马上脸色一变，上手捂住林紫怡的嘴，“林老师，嘘！”

    林紫怡点点头，刚才她被这个消息震惊得不轻，幸好凌天羽捂得快，不然就把魂骨两个字喊出来了。

    林紫怡柔嫩的红唇在凌天羽手掌心滑动，凌天羽的脸顿时一红，赶忙收了回去，往上面偷偷瞧了一眼，没有留下口红的痕迹。

    当即赞赏一声，林老师也是个大美女呢，没涂口红嘴巴就那么红嫩。

    林紫怡倒没有觉得害羞，只是脸色微红，“那你要不要去老师家吃饭？把这事跟我舅爷爷说，正好今天舅爷爷回家族了。”

    凌天羽不拒绝，“好啊好啊，那林老师我就恭敬不如从命啦。”

    “别叫我林老师了，你像在长老殿里那样叫我紫怡姐吧。”

    “嗯。”凌天羽笑着答应。

    林紫怡和凌天羽还没走下长老殿的台阶，忽然就感觉到身后的长老殿出现一股庞大无比的魂力。

    震惊之下，抬头望去，只见一道金色流光冲天而起，眨眼间就冲上了数千米的高空，然后化为一颗金色流星，滑向了北方的天空。

    “那是大供奉！”林紫怡震惊说道，她刚才在抬头的时候，在金光中看到了六只翅膀。

    不用说，千道流肯定是去天斗帝国找千仞雪了。

    千道流从长老殿飞出之时，在教皇殿中闭目修炼的比比东就瞬间感应到了，睁开紫色的美眸，从室内一闪身就到了外面的走廊上。

    正好看到一颗金色流星，向北方的天斗帝国划去。

    比比东震惊地看向北方，“千道流已经几十年没有踏出长老殿了，今天他怎么出来了？”

    千道流没有隐藏自己的气息，不止是比比东，整个武魂殿，整个武魂城中的所有人，都感受到了这股世间天空最强的气息。

    菊斗罗和鬼斗罗自然也感应到了，就是反应比比比东慢一点，冲到室外，感应到比比东也在外面，立即前去会面。

    菊斗罗震惊的问道：“教皇冕下，这股气息是大供奉吧？”

    “大供奉去北方了，是去见您的女儿吗？”鬼斗罗问道。

    一听到女儿两个字，比比东的目光瞬间变得复杂。

    千仞雪终究是她的骨肉，血浓于水，无论她再怎么恨千仞雪，千仞雪都是她十月怀胎养出来的。

    十几年没有见到自己的亲生女儿，在比比东心中对千仞雪越来越多的母性，逐渐盖过了因为千寻疾而恨屋及乌产生的恨意。

    她又何尝不思念千仞雪，想听千仞雪叫她一声，20多年都没有叫过她的一声妈。

    如果比比东勇敢一点，这十几年她主动去天斗帝国找千仞雪，告诉千仞雪她这个母亲，不养育她的真相，或许她们的关系早已出现改观。

    时间越长，恨就越浓烈。

    斗罗中最可怜的女人就是比比东了，老师是个坏蛋，男朋友是个懦夫，徒弟是个为了爱情就能出卖她的白眼狼，不知真相的女儿又讨厌她，彼此相加之下，让这么一个有着成神天赋的女人，变成了一个要毁灭世界的邪蛛女皇。

    可有一个问题很奇怪啊，玉小刚在修炼上就是个妥妥的废物，他那些学识渊博的知识，是通过比比东从武魂殿获得的。

    长得也不帅，还被自己家族的人看不起，门不当户不对，哪都配不上比比东。

    比比东当年到底是怎么喜欢上玉小刚的？

    比比东悲惨的一生都是因他而起，因为玉小刚才会有密室斗罗。

    ps：上架晚了，不是作者不想早发，是编辑通知我今天上架，但没告诉我VIP章节怎么发，弄到现在，还是问别人才知道的。

