一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川抽着烟，扫了眼在聊天的许星辰。

    这里也没有外人，有些话，他也直接说了。

    “三哥，三嫂认了霍屿，是好事儿。但是，也有麻烦。”

    邵怀明挑眉，他似乎很明白顾廷川说的什么。

    这点，他早就想到了。

    关于霍氏的财产问题。

    当然，这要是换一个人，不是霍念微，可能事情没有那么复杂，平和解决都有可能，不存在谁跟谁争的问题。

    但是，他们却都认为，霍念微都不会是个平和的人。

    顾廷川勾了勾唇，“三嫂即便没有争的心，但是，也不代表霍念微没有。”

    他们可以不在意霍氏的财产，但是可不代表他们会默默的吃亏。

    蒋山东一旁给哥哥们倒茶，然后桃花眼一笑，“哥哥们，这种事儿，先下手为强便是。再说了，三嫂才是亲女儿，有什么好说的？”

    “霍念微在霍氏这么多年，她的权力也不小。”

    “这事儿，霍叔要做的公平点，就平分。要是不公平，我们也不会让三嫂吃亏的，干他娘的。”

    “……”

    许星辰本来也对这个不感兴趣，当然她不会说自己不争不抢。

    她可以什么都不要，本来自己也不缺，但是那取决于他们之间都和平下去。

    不过依许星辰对霍念微的了解，这事儿没有那么容易和平下去的。

    许星辰不发表意见，只是在一旁听着。

    听到蒋山东这么直接粗糙的话，忍不住嘴角抽了抽。

    她回头，说了句，“霍叔叔还年轻呢，这事儿还早着呢。”

    霍屿一看就还很有活头的，再过个几十年再说这些事情也不晚。

    顾廷川却笑着，颇有些笑许星辰天真的意思。

    “三嫂，就是还早着，才要趁早定下来。不然这事儿时间太长，夜长梦多。”

    许星辰扯了扯嘴角，“我不懂你们怎么想的，反正我对此没有太多想法，但是也不要让我自己吃亏就是了。”

    “三嫂放心啦，有我们三哥在，谁都不敢让你吃亏的。”

    许星辰笑笑，也就不多啰嗦了，起身，抱着电脑，回了屋内，休息片刻。

    外面几个人，也不知道聊了多久，反正等许星辰醒来，都半下午了。

    她睡的都浑身出汗，起身去了冲了个澡。

    走出屋内，清凉的风吹过来，舒服及了，也不知道邵怀明去了哪里，她先给老爷子打了个视频电话，知道老爷子最近在青城住的也是乐不思蜀了。

    老爷子以前就来这边避暑，所以对许星辰他们的避暑之旅并没有多喜欢，他还是喜欢青城的环境。

    “对了，星辰，你要是碰到那边那个山庄老头，别管那老头，那老头可不是人。”

    许星辰噗嗤笑起来，“爷爷，您怎么也这么说啊？”

    “那老头年轻的时候缺德，坑了不少姑娘，后面后悔了，也无济于事。反正离他远点，”

    “我知道了，爷爷，您在那边跟博叔也注意身体，还有晚上别贪凉啊，海边风大，”

    “你这丫头，当我是孩子吗？放心了，这段时间，你跟怀明放松休息休息，好好的养养身体，”

    然后，争取怀上孩子。

    下面这话，老爷子没说出来，

    等许星辰挂了电话之后，似乎才反应过来，老爷子说这话的意思。

    看来老爷子也是真着急了。

    但是着急是没用的，这种事儿顺其自然才好，许星辰不想给自己压力，殊不知她听过多少压力大的想要怀孕的都怀不上，而那些放松下来的，才好受孕呢。

    许星辰晚上跟邵怀明坐在屋内，开着窗户，吹着夜风，她躺在邵怀明的腿上，刷着手机，邵怀明手中则拿着一本书，随意翻看着。

    没一会儿，许星辰突然问起来。

    “哎，何助理有女朋友吗？”

    “你问这个做什么？”

    许星辰笑了下，“要是没有，我给他介绍女朋友啊！”

    邵怀明想了想，“不清楚。”

    许星辰坐起来，有些不满的看着他，邵怀明眼神淡淡的看着小女人，伸手摸了下她的下巴。

    “怎么？”

    “你这个老板当的，可真是不合格。何助理跟着你也得有段时间了，为你尽职尽责，可是，你竟然不知道他有没有女朋友？要是让何助理知道，你一点都不关心他，得多伤心啊！”

    邵怀明被谴责的，并没有什么反应。

    “关心他的终身大事？就是一个老板该做的了？”

    “当然了？”

    “我付给他工资，他做出了跟工资想匹配的工作，除此之外，我并没有关心他的义务。”

    “可是，那很没有人情味啊？难道你就是这样对待公司下属的？这样很容易让人对你寒心的，凝聚力不高，人情味不足，不好。”

    邵怀明却轻笑了下，这笑容中，让许星辰看到了好像自己被鄙视的感觉。

    许星辰不满的嘟嘟嘴，“你笑什么笑啊？好像我说的不对一样。我是没有你邵三爷经营公司厉害，但是我肯定也不差啊，你得承认我说的也有道理啊！”

    邵怀明搂过小女人，附和的对她说：“是，你说的也有道理。”

    许星辰自己知道，肯定还有后话，“但是呢？”

    邵怀明接着她这个但是，继续说，算是教育自家老婆了。

    “小公司，人情味重要。以后公司大了，你要对每个员工都讲人情味？不仅仅你感情忙不过来，人情味的作用也很小了。这么多公司职员，你要做的，恩威并施，”

    “恩威并施说的容易，要做到可难。你邵三爷从一开始接管的就是大公司，起点都不一样，自然是方式都不一样，但是，我也说其他的，我就说你最亲近的几个人，何助理得算一个吧，其他人我不确定，对待何助理这样亲近的，你还是要用点心。”

    “嗯，你说的对。”

    邵怀明以前确实是缺少人情味的，何青云对待邵怀明有的也只是敬畏，而没有亲近。

    可是，有了许星辰之后，这点改变还是有的，邵怀明不会承认自己以前做事儿不对，但是，对待许星辰的意见，还有潜移默化的影响，他也会稍微改变一下自己的一点为人处世的方式的。

    不过这也是仅有的几个亲近的人才能感受出来的。

    许星辰对于他如此从善如流，还是给与肯定的。

    勾着灿烂的笑容，抱着邵怀明的脖子，直接给他一个香吻。

    “你能这样想很好啊！不过，我也要跟你学习啊，要学学你恩威并施，恩嘛，我应该更得心应手，可是威嘛，我就差了不只是一星半点了。我没有你那个威慑力，一个眼神就让人颤抖，这眼神我怎么学啊？”

    许星辰挤眉弄眼的，然后学着邵怀明一样冷冷的沉着脸，然后尽量用自己最不高兴的样子释放冷气。

    但是在邵怀明那深邃的黑眸中，许星辰却觉得自己像个小丑一样的。

    她自己先忍不住，噗嗤一下笑了起来，趴到邵怀明的怀中。

    “怎么这样啊？我觉得你是天生就这样吧？”

    邵怀明大手抚摸着小女人的后背，她一笑一笑的，身体还跟着抖着。

    “这是长期积威，位置决定的。等你当老板时间长了，也会这样的。”

    “那肯定也不会是你这样的。”

    许星辰突然小脸儿凑到邵怀明的跟前，大眼睛直直的看进邵怀明的眼中，在邵怀明淡定的认她如此近距离直接观察中，半点面不改色心不跳的。

    好一会儿，许星辰才放弃了。

    她退后一下，挫败的说：“你可真淡定。不过，我觉得吧，你这样的人，在之前是没有多少感情的。”

    她实话实说，也不怕邵怀明生气。

    “我还记得，你跟我结婚的时候，你眼中都是一片冷漠的。当然，现在不是啊，对我更不是，除了我和爷爷，我从来就没见你对其他人有什么感情的波动，你这样的人，我该庆幸你能够爱上我，而我不是被你排斥在外的冷漠的陌生人。要是你没有爱上我，那太可怕了。”

    邵怀明挑眉，“可怕什么？对你有爱，对其他人冷漠，不是很好？”

    “是很好，所以，其实冷漠的性子，也对于你这个威慑力有一定的作用的。我还是学不来的，”

    她放弃了，不能学邵怀明这样的，自己感情可丰富呢。

    邵怀明低笑着，倾身去亲吻她的嘴唇，唇齿间，声音模糊的溢出来。

    “你不用学我，这样很好。”

    许星辰也化被动为主动，抱住邵华明的脖子，加深这个吻。

    这里的夜很长，不是指的时间，而是没有什么夜生活，安静的山庄中，吃过饭，散了步也就没有什么额外的娱乐活动。

    所以，夜长的时候，更利于邵怀明喜欢的双人活动了。

    不抓紧这个时间，那就绝对不是邵三爷了。

    许星辰第二天睡到了日上三竿，爬起来之后，腰酸背疼的。

    她想着，怪不得古代人那么能生孩子，除了避子措施不行，肯定是因为长夜漫漫，时间太多。

    大晚上的，不进行造人运动，也没有别的事儿可干了。

    而要是像她一样，摊上一个需求大的，身体好的男人，那一直生生生，也就完全不奇怪了。

    起床之后的许星辰，坐在窗边发呆，没看到邵怀明，估计是去了书房忙去了。

    等她清醒之后，才穿了衣服，跟忙着的邵怀明打了招呼，自己出去溜达去了。

    她在路上采了点野花，夹在头发上，心情极好的，自认为自己还挺美的，看到小溪流，还对着照了照，简直不要太自恋。

    许星辰也是很久都没有这样的好心情了，放松的，仿佛未来一切都这样美好的愿望一定会一直持续下去的那种自信。

    生活就该这样不是吗？

    她用手机自拍了下，无滤镜眉眼，都觉得自己气色好。

    走走停停的，没有注意到前面一栋屋子里，有人就站在院子里，看着她自恋的笑着，拍照。

    顾廷川微眯着眼眸，唇角勾着自己都没有察觉到的笑容，似乎随着许星辰的笑而笑。

    还是许星辰一回头，看到顾廷川，她尴尬的一笑，摆了摆手。

    “嘿，顾少。”

    顾廷川一手抄在口袋中，一手懒懒的抬起来，摆了下，算是回应了她。

    “三嫂很喜欢这里？”

    “嗯，住在这里，心里很安静，很舒服的。”

    顾廷川完全没有觉得多舒服，晚上太安静，太无聊。

    不过，看着许星辰如此的似乎真的很舒服的表情，他有一瞬间觉得，确实应该挺好的。

    “三嫂进来坐坐？”

    “不了，我就溜达一会儿，中午还得回去做饭。”

    “三嫂，老头那儿有厨师，三嫂自己不做的话，可以去老头那点菜。”

    “哦哦，我知道的，怀明跟我说过。但是我自己也没别的事儿，做个饭时间也不长。你们几个要是想去吃饭，提前跟我说声，我好加菜。”

    顾廷川笑了下，“多谢三嫂了。”

    许星辰也回以微笑，摆了摆手，越过顾廷川的房子，往旁边走去。

    顾廷川看着许星辰的背影，突然走出了院子。

    “三嫂，要去哪里？”

    他跟上去，悠闲的迈步，似乎要跟着她。

    许星辰惊讶了下，才回答，“没有去哪里，就随便走走。”

    “正好，我也无事，也随便走走。三哥太忙吧？这里我还是熟悉的，我带三嫂看看。”

    “啊？不用吧？我自己就行。”

    许星辰总觉得，这样太过尴尬，又不是多熟悉，她还没有到那个跟顾廷川随意聊天的地步。

    可顾廷川似乎并没有察觉出她的尴尬，又或者是故意忽略。

    他双手抄在口袋中，信步走着，“三嫂，不用跟我客气。说起来，三嫂最近跟跟我客气了，以前三嫂可不这么拘谨吧？”

    顾廷川那似笑非笑的样子，让许星辰十分的尴尬。

    以前许星辰怼顾廷川怼的也是完全没有一点保留，但是后来她跟邵怀明和好之后，好像就拘谨了，收敛了很多，也尴尬了很多。

    许星辰没法解释，自己以前因为跟邵怀明冷战，豁出去了，连顾廷川他们这几个人都讨厌。

    现在，要是真实话实说，那就更尴尬了。

    面对顾廷川的问题，许星辰只是尴尬笑笑。

    顾廷川也看出她的尴尬，直接道：“三嫂怎么想的我知道，其实，过去都过去了，三嫂没必要觉得尴尬。我们跟三哥都是兄弟，你也就当我们是自家兄弟就行。一直这么生疏的样子，好像我们兄弟做错了什么一样。”

    “没有没有，是我的问题。”

    “那三嫂就自然点。”

    许星辰尽量自然点，“我知道，可能是还不太熟悉吧？”

    顾廷川没有拆穿许星辰的这个蹩脚的借口，随意勾唇笑着，“那就慢慢熟悉。”

    两人闲散着走着，路上倒是也碰上几个认识的人，打了招呼，两人慢慢穿过村里小路，往山上去。

    太阳渐盛，许星辰没戴遮阳帽子，抬手，遮了遮盖额头，一旁的顾廷川看着，眸光闪了闪。

    “三嫂，等一下。”

    顾廷川说完直接走向远处的池塘，池塘里水是不深的，他直接走进去，摘了一大片荷叶。

    长裤被打湿，鞋子也沾上了淤泥，顾廷川递给许星辰荷叶。

    “用这个遮着吧。”

    许星辰惊讶的接过，看了有些狼狈的顾廷川，越发不好意思了。

    “顾少，您其实不用这样的，这太不好意思了，你——”

    “三嫂，刚才还说不用见外的。”

    许星辰沉默了下来，感谢的话也不说了。

    怕是要再说感谢的话，在顾廷川这里看来，就太见外了。

    不过，她还是说了声，“多谢。”

    顾廷川笑了笑，“前面老头还建了个大的秋千，三嫂去玩一下？”

    “哎？真的啊？我昨天没看到呢。”

    “上次我来，老头清明节刚弄的，三哥是很久没来了，所以不太清楚。据说，老头是怀念了自己以前某个秋千的老相好呢。”

    这老头的八卦，似乎他们几个人都挺熟悉的。

    许星辰还是比较感兴趣的，不由得多问了几句。

    而顾廷川也知无不言，“老头也是个纨绔子弟，年轻的时候风流倜傥，当然，这是他自己说的，到底是不是风流倜傥，就不知道了，有过很多女人，一直游戏人间。后来，也不知道受了什么刺激，突然有一天看破红尘了，直接去了寺庙要出家。只是，在寺庙修行没几年，他觉得寺庙太限制了，老头就来了这里，租了这么一大片土地和山头，盖了个山庄。他身边倒是再没有女人了，也不知道是真的是不是悔过了。不过老头就算是没有女人，看起来清静了，但是该赚的钱还是赚了不少，就这一大片山庄，很多人想排队都来不了，他还狠狠的宰人……”

    “老头嘴毒，看不惯别人秀恩爱，看到了就想办法骂人家，好像能让秀恩爱的人吵架或者分开，他就心情好了……”

    许星辰听着顾廷川说着老头如此多的八卦，也是觉得老头是个挺有意思的人。

    怪不得昨天看到她跟邵怀明的样子，老头说话那么不客气呢。

    “那你们都不知道他为什么突然变了？”

    “不清楚，我猜啊，他是被女人给甩了。”

    许星辰也琢磨着，但是其实这种事情，真没有确定的答案，这种猜测和传说，也不过是别人的胡言乱语。

    很快到了秋千下，超大型的大秋千，两边用结实的原木架起来的，粗壮的绳子几乎有她半个胳膊那么粗，这种大秋千，如果是两个人踩在上面荡，绝对比海盗船还刺激。

    这会儿太阳刚好热的时候，没有人来玩，许星辰直接坐上去，抓住两边的绳子，而顾廷川顺势，推了她一把。

    许星辰轻笑着，觉得挺过瘾的。

    而顾廷川推的动力更大了，她抓紧坐稳，高度越来越高，几乎像是在飞一样了，这种爽快的感觉，也挺过瘾的。

    一人荡，一人推，伴随着许星辰的笑声，似乎还挺和谐的。

    顾廷川在许星辰没有察觉到的时候，眸中放肆的染上了笑意和宠溺，柔情尽显。

    而他并没有想到，在他以为没有人察觉到，他可以放肆的表现自己柔情的时候，邵怀明不知道何时，走了过来。

    顾廷川的眼中，只有许星辰。

    而许星辰荡的太高，先看到了邵怀明。

    她兴奋的灿烂笑着，冲着邵怀明叫着。

    “怀明，怀明……”

    顾廷川心中一震，迅速收敛情绪。

    转头，看到邵怀明不明情绪的，清冷的样子，一双深沉的眸子，似乎将他所有的情绪无所遁形。

    顾廷川收回了手，后退两步，手指抄在口袋中，却暗暗的捏成了拳。

    许星辰还没有察觉到气氛的变化，只是慢慢的动作回落下来。

    待邵怀明走到他们身边，许星辰下了秋千，迅速走过去，发丝凌乱的，却眼睛亮亮的。

    “怀明，这个秋千好过瘾啊！好好玩，你再来推我一下。”

    她说着就直接抓着邵怀明的胳膊过去。

    邵怀明薄唇微勾，顺着她过去，却不是推着她，而是自己坐上去，让许星辰对着他，坐在他的大腿上。

    这下子，许星辰直接脸红起来，旁边顾廷川转身即走，虽然如此，她还是不好意思。

    小声的在邵怀明耳边说着，“这样不太好啦，大庭广众之下，我会不好意思的。”

    邵怀明扫了眼迅速离开的顾廷川的背影，淡淡的说：“没有人。”

    许星辰左右看了看，在邵怀明非常坚持的情况下，终于坐上去，这样交叉的坐着，姿势太过羞耻，而随着秋千荡漾，两人那种感觉，简直不可言说。

    所以才没多久，许星辰干脆叫嚣着不玩了。

    这么玩下去，太容易擦枪走火了。

    好在邵怀明也没有真的非要逼着她这样玩下去，秋千慢下来，许星辰赶紧下来，不过邵怀明还是让她坐在自己腿上，侧坐着，两人也不荡，算是静止的坐着。

    许星辰想起什么，回头一看，荷叶还在一旁地上放着呢，她去拿了荷叶，挡在两人头顶上，笑嘻嘻的说：“要不是这里没有遮阳的，就这么一直坐着也挺好的。”

    “你摘的荷叶？”

    许星辰摇头，“不是，顾少刚才摘的。”

    邵怀明黑眸晦暗的闪了下，许星辰并没有察觉到，只是抱着他的肩膀，感受着村庄的安静。

    “刚才顾少跟我说了这山庄老头的故事，我觉得还挺有意思的，我这要是个写故事的，肯定会把老头的故事改编一番，应该很有意思的。”

    “看来，你们聊的不少。”

    “没聊多少，对了，你不忙了？”

    邵怀明应声，“嗯，处理了一点事儿，我是来度假的，不是换个地方工作的。”

    对于邵怀明这个说法，许星辰直接给与了嘲笑。

    “嗤……你还说呢，你哪里像是度假来的？每次不都是有一半时间在处理工作？我看电视上那些老板每天不上班，时间都用来追女人了，可见是真的太虚假了。就你这样，可谓是日理万机呢，哪有时间追女人？”

    邵怀明手指勾着小女人的下巴，“没有时间追女人，你这个女人哪里来的？”

    许星辰轻哼，表示不服气。

    “我是你追来的吗？我是傻乎乎的自己送上门去的。我跟你说啊，要不是你到青城去，突然来个什么体验生活，我看你这辈子就打光棍吧。也就我这么傻乎乎的送上门，要指望别的女人送上门，你——”

    话没说完，许星辰就觉得好像不太对。

    邵三爷送上门的女人，没有一千也有八百了，那么多女人，打光棍是不能打光棍的。

    意识到自己说的不对，她迅速的改了说法。

    “你虽然送上门的女人多，但是你的真爱只有我。要不是我主动，你这辈子都没有真爱。”

    许星辰还一副非常自豪的样子，同时有种“如果没有我你也没有如今”的使命感。

    邵怀明配合的一笑，“是，多谢宝贝你了。”

    许星辰嘿嘿一笑，自己都乐的不得了。

    “好啦，知道我重要就好了。这都不是重点，重点是你不会一直这么忙，一直这么忙吧？公司只会越来越壮大，你只会越来越忙吗？那惨了，这辈子，老了都这样？那太可怕了。反正我告诉你啊，你要是一直这样，我才不会管你，我还是要出去玩，旅游的，你不陪我，我就找朋友一起，到时候别怪我啊。”

    “这么狠心？”

    许星辰嘟嘴，“谁让你这么忙的？这不能怪我，要怪就怪你自己。有钱不会享受，傻瓜！”

    邵怀明竟然无言以对。

    其实，他若是不想要这么忙，也是可以的，集团运作，倒是可以交给别人，只是，邵怀明似乎已经习惯了，以前就是工作狂，连个假期都没有，他自己也没有想要假期，他似乎是工作机器一样。而有了许星辰之后，才稍微挪出时间来，专门给她。

    但是这个挪出来的时间，相对来说，其实并不多，他可以有更多的事情，放手让别人去处理，而他自己解放出更多的时间，来做其他事情。

    这真的可以实现的。

    不过邵怀明还没有学会，慢慢的放手呢。

    如今，这小女人的话，邵怀明还真是得认真的考虑一下了。

    不只是如此，他欠着她的婚礼，还欠着她的蜜月，日后她要是再想要出去旅游，总不能真的让她一个人或者跟朋友一起去吧？

    隔壁的谭总裁人家却是经常陪着老婆每年都有旅行的，相比较自己，邵怀明觉得，他得学会改变了。

    抓着小女人的手指摩挲着，这一瞬间，邵怀明已经在琢磨着这些事情了。

    有太多事情他都没有做了，一直说是没时间没时间，可是等他有时间了，两人是不是已经都老了？

    看着怀中小女人灿烂的笑容，她眼中晶亮的光芒，邵怀明欠的许星辰太多了。

    “好，”

    “啊？”

    “以后，多抽出时间来陪你。想做什么都跟我说。”

    许星辰惊讶，“你说真的啊？你真的这么想？不是临时的决定？”

    这不是糊弄她吧？

    邵怀明轻笑，捏着她怀疑的小脸儿，倾身含住她的嘴唇。

    “不用怀疑，我欠你的太多了。”

    “啊？什么欠我的？欠我什么啊？”

    怎么突然跑到这个话题？许星辰是真没有跟上邵怀明的思绪跳跃呢。

    “不用知道，以后我都会慢慢补给你的。”

    没有给许星辰太多解释，邵怀明心里决定便是了。

    而许星辰自己稀里糊涂，被吻的也忘了追问。

    等两人快到午饭时间才回去，她想起来追问，邵怀明却并不透露，问了几次他都没有回答，许星辰自己也自觉没趣，不追问了，反正日后他要是有什么所谓的补偿，自己就知道了。

    吃过午饭，许星辰跑去房间睡午觉了，邵怀明陪着她眠了一会儿，在她睡沉了之后，就起身了。

    提着电脑手机，出了屋子，坐在院子里的凉亭处理工作。

    没多久，顾廷川一个人，走了进来，直接坐在了邵怀明对面的石凳上。

    “三嫂呢？”

    “睡了。”

    顾廷川应了声，看了眼邵怀明沉静的处理工作，他抽出一根烟来点燃。

    沉默了很长一段时间，谁都没有先开口。

    在寂静的午后，远处传来嘈杂声，似乎是蒋山东带着顾落落玩去了，不知道他们倒腾了什么。

    顾廷川听了一会儿，突兀的开口。

    “三哥，我——承认，我动心了。”

    邵怀明没有反应，但是，顾廷川明显感觉到，周身凝结的冷气。

    他苦笑一下，“我知道，是我不对。我也克制了，我不会做什么，况且这事儿就是我异想天开，跟三嫂没关系。看她那蠢蠢的样子，就不会察觉到的。三嫂也只有三哥，我很清楚。”

    邵怀明这才抬眸，冷厉如利剑的视线，直戳入他身体一样。

    顾廷川僵硬的笑着，笑容中其实也有苦涩。

    “三哥，我这是主动坦白，没有别的意思。”

    邵怀明冷冷的开口，“忘记你所谓的动心。”

    顾廷川扯了扯嘴角，“好，我会尽量忘记的。”

    “不是尽量，是必须！”

    他不容许，自己的妻子，被别的男人觊觎，而且这个男人还是自己的兄弟。

    他可以相信顾廷川并没有要做什么，但是他这种心思，就让人很不舒服。

    顾廷川颔首，“我知道了。”

    许久，顾廷川勾上了一贯的漫不经心的笑容，“三哥，其实你没有必要紧张，我这样的人，动心只是可笑的一瞬间的东西。没多久，有更美的女人等着我呢。”

    邵怀明对此并不多说什么。

    而顾廷川并没有告诉邵怀明，他对许星辰的动心，已经很久很久了。

    而他自己都不确定，日后会不会再有对女人的动心了。

    可是如今，顾廷川在邵怀明面前，要表现出来的，就是漫不经心，玩世不恭，依旧是那个游走在女人之间的风流顾少而已。

    顾廷川说完，起身，伸了个懒腰。

    “啧，没带个女人来，就是无聊，这里太无聊了，我还是喜欢帝城的喧嚣和美女呢。”

    他走了出去，没走几步，突然看到蹲在墙角下的老头。

    顾廷川脸色黑了黑，“臭老头，你竟然蹲墙根偷听？”

    老头子好像一点都不怕被抓到一样，讪讪的起身，拍了拍身上的衣服，对上了墙内邵怀明投过来的冰冷的眼神。

    老头不在乎的哼了声，走到顾廷川跟前，状似同情的拍了拍他的肩膀。

    “顾小子，没关系，我给你指条明路。”

    顾廷川直接不耐的拂开老头的胳膊。

    而老头也没有怪他，一双眼睛里满是理解，还有幸灾乐祸。

    “那，我当年修行的寺庙，你去修行个一年半载。要是觉得能受得了呢，就剃度吧。要是受不了呢，就到我这里来。女人算什么？过眼云烟，得不到的女人，就更没意思了，还不如自己手指可靠。”

    “滚！”

    顾廷川没好气的呵斥。

    而老头被如此呵斥，也不生气，反而笑眯眯的，只是眼神有些看起来不善。

    “我明白，我理解，这么生气做什么？你要是看不透，那就只能等邵怀明再离婚，你等着接盘啊！或者，等你把邵怀明熬死了，日后还能有点机会了。但是我看邵怀明年纪应该挺能活的，你要是真靠熬，等你们都老了，你啥都不能干了啊！所以啊，你还是去庙里……”

    “臭老头！你闭嘴！”

    顾廷川要是再让这老头说下去，不光自己活不了，这老头也得被邵怀明给一气之下杀了的。

    他直接拎着老头，堵住他的嘴，匆匆的离开了，那速度，都能掀起一阵飞扬的尘土了。

    而邵怀明似乎还能听到，那臭老头呜呜咽咽的，想要不怕死的嚷嚷呢。

    此时，坐在凉亭内的邵怀明，手中的手机差点要被折断了，黑眸沉沉，蕴藏着可怕的浓重的黑暗。

    许星辰揉着眼睛，迷糊的走出来，靠在门上，声音慵懒的问，“是有人来了吗？我听到什么声音了。”

    她无精打采的样子，连眼睛都睁不开。

    邵怀明看到她，浑身戾气，骤然消失。

    起身，走到门边，将小女人搂紧怀中，许星辰顺势枕在他怀中，打了个哈欠，声音含糊的撒娇。

    “夏天睡午觉，太沉了，我都差点起不来了。幸好定的闹钟。”

    邵怀明轻柔安抚，抚摸着她的头顶，轻吻着。

    “想睡就睡，怕什么起不来？”

    “不行啊，中午睡多了，晚上睡不着呢。”

    “不怕，睡不着，我陪你做运动！”

    “……”