    

    王启民微微点头：“三天前燕翎羽来正龙踢馆，结果却意外碰到了谢成来试验新招式，燕翎羽想阻止谢成的恶行但却有心无力，连他的师姐都被谢成打伤，谢成觊觎燕翎羽的御剑术，欲要杀人夺宝，可惜刚动手就被燕翎羽门派内的高手阻止，后来燕翎羽与那人一同去了腾蛇宫算账，接着我们就看到了今天的消息。”

    “大哥的意思是说，是燕翎羽让他的门内高手灭了腾蛇宫，然后又逼迫各大势力联合向武行道歉。”王志庆讶异道。

    “灭腾蛇宫的人肯定是燕翎羽背后的势力所为，这点我几乎可以百分百确定，什么江湖散修替天行道，这种说法看看就行，至于各大势力联合道歉是不是燕翎羽所为，这个我就不知道了。”王启民道。

    “燕翎羽把武行协会踢了个遍，我可不信他能这么好心让别人给我们道歉。”王杰冷哼道。

    “是啊，燕翎羽应该不会这么做吧。”王志庆也觉得不太可能。

    “我也希望不是他，可如果不是他，又有谁会这么做呢。”王启民反问道。

    “不是他的话......”王志庆一时语塞。

    “或许很多人都想这么做，可有能力这么做，又跟我们武汉协会打过交道的，这三天里只有燕翎羽。”

    卓凡武馆内。

    “腾蛇宫一夜之间竟被灭门，各大势力联合道歉还送上如此多的修炼资源，这是怎么回事？”白里疑惑道。

    蒋玉蓉收起手里的笔，抬头说道：“腾蛇宫突然被人灭门，你觉得这是巧合吗，前两天燕翎羽去找腾蛇宫算账，结果今天腾蛇宫就被灭了门，你仔细想想。”

    “这个我当然懂，腾蛇宫大概率是被燕翎羽背后的势力所灭，可这道歉又是怎么回事儿。”

    “可能是他看到了学员们的惨状，担心他们以后再被欺负，于是为底层的武馆撑起了一座保护伞吧。”蒋玉蓉道。

    “你觉得这两件事都是燕翎羽做的？”白里问道。

    “嗯，他和别人不一样，以前从没有哪家大势力的弟子上门切磋如他这般礼貌，他比武之前必先行礼，起初我以为那是他随意的动作而已，现在看来，那是他对每个人的尊敬，在他眼里，大家一样平等，没有大势力天才弟子与底层武馆学员之分。”

    蒋玉蓉叹息了一声，“愿尽我之所能，但减世间恶事”，少年的这句话仍尤在耳，她摇了摇头，提笔继续刚才的工作。

    隆盛武馆。

    “一定是他，除了他不可能再有别人会这做，武行协会没这么大的力量去做这些事。”冯世军目光坚定地道。

    “如果真是他，那我们算不算又被御剑术“救”了一次。”庞华道。

    冯世军沉默了一会儿：“算。”

    庞华没有接话，两人坐在隆盛武馆内最高建筑的楼顶上，他们旁边放着几瓶酒，还有几碟下酒小菜。

    陵江城某处雅居。

    “燕老弟，为兄可真羡慕你，能和奇宝斋老板娘住一屋。”薛涛躺在沙发上一边操作光屏一边说道。

    燕翎羽和虞芊柔住一屋的话他彻底信了，一夜之间灭掉腾蛇宫，又让众多势力联合道歉，能在这么短的时间内完成这些事，燕翎羽的背后一定有超然势力在帮他，薛涛如是判断。

    “燕老弟，你做人还真低调，为兄再帮你免费宣传一次吧。”

    薛涛在武馆论坛上又发了一个帖子，用的是上次的账号，帖子很简洁，只有一张图，除此之外没有任何多余的东西。

    图上有两句对话。

    “燕老弟，你为什么要管这些武馆的事情”

    “没为什么，就是看到了不公所以想去改变点什么，我的力量微不足道，只希望一切无愧于心吧”

    帖子的标题很醒目，用的是燕翎羽在正龙武馆说的一句话，“愿尽我之所能，但减世间恶事”。

    帖子发出去十几分钟后立刻就引爆了整个武馆论坛，不到二十分钟的时间里，该帖就被转发、分享超过数万次。

    这次薛涛没有搞转发领钱的活动，他什么都没有做，只是单纯地发了个帖子。

    半小时后，转发次数超过十万，四十分钟后，超过二十万，一小时后，超过五十万，一个半小时后，薛涛帖子的转发量正式突破一百万大关，而这个且数据还在不断攀升，完全看不到停下的迹象。

    极速暴涨的数据让论坛的维护人员也注意到了这则帖子，他们看完之后，想都没想就直接将该帖置顶，并且号召更多的人来参与进来，一起转发分享。

    起初大家以为这是某人P的图，但他们仔细一看却发现，发帖的账号就是上次说燕翎羽要去正龙踢馆的账号。

    显然这个账号的主人认识燕翎羽，因为两次发帖，主要内容都是以对话截图的形式出现，只不过这次少了领钱环节。

    但学员们并没有在意这些，他们疯狂地转发着这则帖子，丝毫不怀疑其真实性，大号发完换小号，小号发完再用家人的账号发，就这样，在学员们地毯式的转发下，很快整个武馆圈子都知道了这则帖子。

    一开始大家只是单纯地转发，后来不知道是谁在转发时说了一句“愿尽我辈全力，但减时间恶事”，结果瞬间引发集体共鸣，后来每个人在转发时都会带上这句话，一时间整个武馆论坛都被这句话刷了屏。

    初心不变：我是武馆论坛的维护人员，今天我看到了这则帖子，希望大家都能转发起来，虽然我的力量很渺小，但我依旧愿意竭尽全力，减除世间恶事。

    沧海一剑：已转发，愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    郑某人：已转，愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    七言：愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    夜晚的微风：燕翎羽，你是这辈子最崇拜的人，已转，愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    橘子味儿汽水：愿尽我辈全力，但减世间恶事，燕翎羽，谢谢你为我们做的一切，辛苦了。

    狄少卿：你们都是傻子吗，一张图而已，这一看就是P的，是不是他做的还要两说呢，这就辛苦上了，辛苦个屁。

    咕咕咕：楼上说个地点吧，咱俩现实干一架，跟你这种煞笔，我不想多说一句话。

    说声晚安好吗：你骂人家煞笔干什么，请不要侮辱煞笔好吗，这种人说他是煞笔太轻了。

    沧月：脑子是个好东西，可惜你没有，除了燕翎羽还有谁有能力做这些事。

    从未被需要：底层武馆被欺压多少年了，从来没人管过我们，燕翎羽一出现腾蛇宫就马上被灭，各大势力紧急道歉，这难道不是他在背后做的吗？

    画：稍微推理一下就知道，这些事除了燕翎羽不可能再有第二个人会去做，都什么时候了还尼玛键来呢。

    代理教主：就算图是修的，那又怎么样，我相信燕翎羽，愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    旧事：楼主上次就发了燕翎羽要去正龙的消息，当时有多少人说是假的，现在脸被打肿了没有，楼主肯定是燕翎羽的朋友，这难道还用怀疑。

    窥道之王：燕翎羽，我以前还骂过他，在这里说声对不起了，愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    余温：我以前也骂过，还说他虚伪，对不起，是我太片面了，愿尽我辈全力，但减世间恶事。

    黎明救赎：燕翎羽谢谢你，我们武馆被欺压了这么多年从来没人管过，谢谢你为我们撑起一把保护伞，我修为还在炼气境，虽然卑微，但我也会尽自己全力，去减除世间恶事。

    九州历第12纪元，33期，4666年2月2日，这一天武馆圈子都在刷一句话，这一天某个人的名字被反复提及，这一天每个人的心中都诞生了一个永不磨灭的信念。

    这一天武馆界迎来了新生。        

