    王石离开后，对于那些有些激动，掏出一根香烟点燃后抽了起来。

    王师只是个普通的商人，他无法理解这4台阿斯麦一微米制程的光刻机对中国意味着什么。

    如果是几台光刻机，能够顺利进入到中国国内，那就意味着中国内地的芯片生产技术已经和世界对接，达到同等水平，要知道，当前世界上普遍采用的是一微米制程技术的芯片生产线，而0.5微米制程技术还在研发之中，一直到1989年的时候，光刻机的正常精度才突破到0.5微米，而在此之前，阿斯麦的一微米光刻机可以说是当前世界上最先进的。

    其实在当前国际上，包括美国的芯片厂商，英特尔和 AMD公司，使用的也是一微米的制程技术，尤其是 AMD，他们公司的利润非常微薄，生产的芯片主要是1.5微米，1.2微米的，目前还没有提高工艺制程的能力。

    如果段云有了这4台机器，其实是完全可以给英特尔和 AMD这样的公司代工的，但是段云准备用这四台光刻机，发出4条新的生产线，并且准备研发更新一代的闪存芯片。

    目前段云只有一台三微米制程的芯片生产线，日产 Flash芯片可以达到1000片，这个产量其实已经不能满足段云目前的需求了。

    因为在段云出国的这段时间，复读机的订单再创新高，随着铺天盖地的广告，以及各路“教育专家”“高考状元”“留学海归”的极力推荐，被“望子成龙”绑架的中国家长，甚至将这种产品看成了高考出国学习的“神器”，尽管价格高昂，却依然咬牙购买。

    也正是因为如此，短短的一个星期之内，天音电子厂又接到了来自全国各地会员经销商30多万台复读机的订单，这也就意味着以目前芯片厂这边的日产量，需要将近一年的时间才能够完成订单所需求的芯片总数。

    但市场的千变万化的，而且段云下一步准备开拓国际市场，这也就意味着需要更多的flash闪存芯片，但就目前只有一条生产线的产能，是远远无法满足需求的。

    也正是因为如此，段云才会不惜高下，比国际市场价溢出50%，外加200多万美元的手续费，也要买到这些机器的主要原因。

    在芯片产业，如果你有当前最先进的制程技术，那么就有机会吃到肉，如果你的技术比国际领先的技术落后3~5年，也就只能做一些利润微薄的低端芯片产业，而技术落后超过5年，那就没有任何利润可言，只能接受亏损的命运。

    坐在办公室里思索了片刻后，段云立刻穿上外套，开车前往了，位于八卦岭的芯片厂。

    当初开办这个芯片厂的时候，段云一口气向深圳市政府申请了200亩的工业用地，尽管经历了一些波折，但最终还是市长李灏亲自拍板，让段云如愿以偿拿到了这片工业用地。

    其实作为只有一条生产线的芯片厂而言，200亩的工业用地显然太过“奢侈”，其实有个四五十亩地，就足够用于只有一条芯片生产线的车间，剩下的土地还会非常的富裕，再盖几个标准化厂房也没有问题。

    但对于当初申请工业用地的时候，其实就已经把将来工厂扩建考虑进去，并且将第一个芯片无尘车间修建的非常大，而实际上，从东芝引进的那条芯片生产线所有设备只占据了整个生产车间1/3的空间，还有将近2/3的地方处于一个闲置的状态，除了修建了一个实验室以及放置一些原材料之外，并没有其他的用处。

    而如果这次从阿斯麦公司购买的光刻机能够成功运到国内的话，段云就可以直接在这些机器安装到这个车无尘车间进行调试，这会节省不少的时间。

    其实除了光刻机之外，整个芯片生产线还有其他很多的设备，包括蚀刻机，单晶炉，划片机，化学气相淀积系统等等。

    然而相比光刻机，其他的这些设备技术难度要稍逊一筹，而且在80年代末的中国，巴统协议对这些产品并不禁用，另外就是国内相关设备在一定程度上也可以替代，远没有光刻机那么敏感。

    而且无论是蚀刻机还是其他设备，都远没有光刻机那么重要，光刻机占据了整个芯片生产工序的40%，蚀刻机则占据了20%，这也就意味着只要有先进的光刻机，段云就可以短时间内从国内外购买其他的相关设备，组建全新的生产线。

    “段经理好！”

    眼见段云穿着防尘服进入车间，正在车间组织工人生产的吴刚立刻迎了上来。

    “最近成品率怎么样？”段云问道。

    “目前咱们车间生产的芯片成品率能达到87%，比刚开始建厂的时候要高3~4个百分点，想要突破这个成品率，可能还需要花费很长一段时间……”吴刚说道。

    “87%的成品率已经很高了……”段云满意的点了点头，接着说道：“东芝工厂那边，他们的合格率也就在85~89%之间，好像从来没有突破过90%，咱们现在能和东芝那边保持一样的成品率已经算是非常好了，说明你们确实吃透了这套生产线的操作技术，值得表扬。”

    “我们只是做了该做的事情。”吴刚谦虚的回了一句，然后接着说道：“不过产能方面目前没有大的突破，这一个月来，最多的一天生产过1100片成品芯片，咱们的光刻机几乎是一天24小时运转，已经算是产能的极限了……”

    “嗯。”段云点点头，接着说道：“今天我找你，是要交代你一个新任务。”

    “什么任务？”

    “你跟我来。”段云说着，领着吴刚走向了车间的另一边。

    穿过一条狭长的过道，俩人进入了车间的 C区。

    所谓的C区就是一个闲置的无尘车间，整个车间被划分为ABCD四个区域， A区是东芝生产线的车间， B区是实验室，以及存放原材料的库房，而C区和D区，目前还处于闲的状态……

