    不止安亲王没搭理雷曼荷，就连紧随其后上马车的席梦涵和慕瑾瑜二人，也都没有任何一人理会雷曼荷，生生将她视作了空气。

    雷曼荷满心的羞恼，不甘的再上前一步，这次却连开口的机会都没有。

    “走。”

    冷漠的一个字，犹如掐住了雷曼荷的也咽喉，让她再说不出任何话，也不再给她任何开口的机会。

    马车朝远方驶去，只留下漫天烟尘给呆愣在原地的雷曼荷。

    坐在马车里的夏洛潼都不用掀帘子就能想象的出，雷曼荷此时的内心有多暴怒。

    唇角微微翘起，可见她这会儿的心情很是不错。

    “开心吗？”

    低沉醇厚的嗓音在耳畔响起，透着浓浓的宠溺。

    夏洛潼一抬头，便撞进了他含笑的双眸，唇角的笑容不受控制的扩大。

    “还不错！”

    话虽是这么说，但夏洛潼此时脸上灿烂的笑容，任谁的看得出来，她的心情非常好。

    夏洛潼是真没发现，武泽辰气起人来，还真是一套一套的。

    他们夫妻二人在那边蜜里调油，这边的两个单身人士却表示有些受不了了。

    “瑾瑜，我觉得我们刚才就不该上这辆马车。”席梦涵直接撇过头，抬手挡着侧脸，表示自己一点都不想看这夫妻二人你侬我侬的模样。

    慕瑾瑜当即点头表示赞同，并且直接提出了建议：“不如我们下车吧！”

    “好！”席梦涵二话不说，立刻答应了下来。

    然而还不等这二人叫停马车，武泽辰却淡定的开了口：“不许走，跟我们回王府。”

    “为什么！”

    二人齐声抗议，默契得让人侧目，就连那神态都如出一辙，看得夏洛潼和武泽辰皆是挑了挑眉，眼底含着些许别有深意。

    席梦涵和慕瑾瑜显然也有些意外，对视了一眼，忽然又十分默契的闪躲开对方的目光，心底泛起阵阵涟漪。

    二人脸上的些微尴尬，武泽辰仿若未见，径自说道：“有人在府里等着见你们。”

    “谁？”

    这下就连夏洛潼都感到好奇了，因为武泽辰说这话的时候，可也看了自己一阵，说明这个“你们”里头，也包括了她。

    “回去就知道了。”武泽辰含笑卖了个关子，将夏洛潼轻轻拥进了怀中。

    夏洛潼好奇不已，不过想着一会儿就能见到人了，便也不再纠结。

    慕瑾瑜显然也是这么想的，抬眼见夏洛潼下意识的抚着肚子，不由开口道：“你准备什么时候公开自己怀孕的事？你如今怀孕已是差不多三个月了，接下来若是显怀了，这肚子可要藏不住了。”

    如今天气渐暖，身上的衣裳越来越单薄，自然是不如冬天那般能藏肚子，而夏洛潼到了这个时候才刚要开始显怀，已经错过了冬天的时候。

    夏洛潼也有些无奈：“谁知道那些人这么能憋着，我还以为他们会忍不住早早跳出来呢。”

    “你说是夏家那几个？”慕瑾瑜挑眉问道。

    在座几人都知道夏家给夏洛潼下绝子汤的事，所以知道夏洛潼这番话里的意思。

    “可不就是他们？”夏洛潼撇了撇嘴，转而又想到了另一事，“夏芷露怎么会跟他们混在一起？是谁带她去的？”

    一说到夏家，说到这给自己下绝子汤的事，她就想到了刚刚见到的夏芷露。

    “应该是太子带来的。”说到这个，武泽辰也皱起了眉。

    “看来夏志河是搭上了太子，甚至可能已经商量好了，要把夏芷露送到王府里来，做替代我的棋子。”夏洛潼很容易就猜到了这点。

    虽然不满，但武泽辰却不得不表示赞同，因为这是最有可能的情况，否则也说不通太子为何会带夏芷露来参加这样的聚会。

    想到即将到来的寿宴，以及越发不安稳的各方势力，武泽辰眼底是浓浓的担忧：“你要多加小心，一切以自己的安全为重，暗卫方面我会继续加派人手。”

    夏洛潼理解武泽辰的不安，所以对于他的安排没有异议，为了让他放松些，她笑着打趣道：“惦记我家王爷的女人可真多，不过是上酒楼用个膳，随随便便都能遇到几个。”

    武泽辰被她眨眼俏皮的模样逗得脸色一松，忍不住有了些许笑意。

    “她们惦记的不是我这个人，而是安亲王妃的位子罢了。”

    对于这点，他其实心中有数，绝大多数对他别有心思的女人，其实都只不过是看中了他的身份地位和权势罢了。

    “说不定我也是呢。”夏洛潼抬眼望向他，眸中尽是笑意，灿若繁星。

    “我倒希望你是。”武泽辰宠溺一笑，语气里带着些许无奈。

    一旁的席梦涵和慕瑾瑜看着这深情对望的二人，极为默契的往车门边上靠了靠。

    “我突然觉得下车走回去也挺好。”

    “赞成……”

    最后，他们二人还是老老实实的坐着马车回了王府，一路上别提多不自在了，但心里头……却又好似有了些许变化……

    回了韶光阁，一路往主屋走去，慕瑾瑜便有些耐不住了。

    “我说师弟啊，这都回来了，你还藏着掖着不肯说啊？到底是谁来……”

    “师姐！”

    夏洛潼惊喜的声音响起，直接打断了慕瑾瑜未说完的话。

    下一刻，她便提起裙摆，快步朝主屋跑了过去，后边还跟着紧张不已的武泽辰。

    “潼儿！慢点！小心身子！”

    “阿潼的师姐？她哪儿来的师……”

    慕瑾瑜一下子没反应过来，还纳闷的嘀咕着，但下一刻他便猛然回过了神！

    师姐？

    师姐！

    脸上满是震惊之色的慕瑾瑜，不可思议的瞪大了双眼！

    “难、难道是……师娘？！”

    慕瑾瑜紧张的朝主屋门口看去，那道人影与记忆中的身影逐渐重叠在了一起……

    “小心些，你如今可是怀了身子的人了，怎么还这么毛躁。”孔忆梦满脸笑容的抱了抱夏洛潼，眼中盈满了温柔。

    虽说她们师姐妹二人相处的时间不算长，但感情却不浅，奇妙的缘分让她们相遇，出自同一个师父的关系让她们倍感亲切。

