    鬼面蛆是尸蝇的幼虫。

    尸蝇可以脱离僵尸的身体，飞到其他地方去……但是鬼面蛆这种东西，只能生存在僵尸的身上，被僵尸身上的尸气滋养。

    一旦脱离僵尸，鬼面蛆就会渐渐的枯萎，最终消亡。

    鬼面蛆的出现，也就意味着陆云的猜测是正确的，这里真的是一具巨大的僵尸体内！

    通道前方，大约有十几只尸媿横七竖八的躺在水中，它们的身体破烂，那如同胶状的血肉，被两只白色的蠕虫啃食着。

    这两只白色的蠕虫只有巴掌大小，身上肉呼呼的，不过在它们的头上却是一张看上去异常恐怖的鬼脸。

    “吱吱吱！”

    突然，一只鬼面蛆发现了陆云等人，它头上的鬼脸散发一点点幽红色的光芒，嘴里也传出一阵阵如同老鼠一般的叫声。

    另一只鬼面蛆也直起身体，朝着陆云等人发出一声声的尖叫声。

    呼！

    就在这时，碧青色的火焰燃烧起来，朝着那鬼面蛆席卷而去。

    吱吱吱的惨叫声响起。

    两只鬼面蛆在碧游仙火当中化作灰烬。

    “果然，万事万物，相生相克……”

    陆云喃喃自语道：“鬼面蛆可以杀死尸媿，但是却被碧游仙火烧死。”

    尸媿十分诡异，水火不侵……就算是碧游仙火也难以伤及分毫。但是眼前这十几只尸媿，竟然被两条鬼面蛆杀死。

    鬼面蛆是尸蝇的幼虫，并没有多强的战斗力，却能够克制尸媿这种恐怖的东西。

    “真的死了。”

    陆云拿着手中的紫陵剑，轻轻的挑了挑地上那些尸媿的残尸，语气凝重的说道。

    “你，你别用我的剑去碰那么恶心的东西。”

    陆云背上的卿寒不满的说道。

    “唔，好吧。”

    陆云讪讪的将紫陵剑收回。

    仙界修仙者之间的比斗，都是激发出仙剑的剑光杀敌，很少有人直接拿剑的本体去砍人的。

    “还有多远？”

    几人小心翼翼的跨过那十几头尸媿的尸体，陆云情不自禁的问道。

    “不远了，不过前方里许之后，你需要挖开地面，才能到达那里。”

    缈思考了一下，然后说道。

    “这里是一个僵尸的体内，在僵尸的体内挖洞？”

    陆云的眼睛瞪大了。

    “就算是僵尸的体内又能怎样。”

    蓦地，卿寒说话了，“难道你就没有发现，这巨大的僵尸体内早已经变成石头了吗？”

    “是这样的。”

    缈点了点头，表示同意，“我也一直觉得这里好像一个巨大的僵尸体内，不过我也觉得这僵尸已经死了，并且石化了。”

    “石化？会不会……”

    突然间，陆云的脑中灵光一闪，“这座大坟最初埋葬的，就是这头巨大的僵尸？”

    这样想着，陆云停下脚步闭上眼睛，开始推算起来。

    “不对，不对！”

    陆云睁开眼睛，他的眉头紧皱：“我们现在行走在这具僵尸的经脉中，按照经脉和身体的比例，这具僵尸的身体足有几百里……但外面的坟茔对于这具尸体来说，却是有些小了。”

    人体的经脉可不是血管，经脉要比血管细小的多，行气活血，在人体当中纵横交错，形成一个巨大的网络，覆盖全身。

    一路之上，陆云已经将这里假设成一个巨大的身体，并且暗暗推算出他们所走过的路径所对应的经脉。

    鬼面蛆的出现，更是证实陆云的推测。

    坟茔和坟茔中所葬之人，也有着固定的比例。

    对于这百里长的尸体来说，这万阵山还是有些小了。

    “几百里大的僵尸！”

    陆云背上的卿寒也打了一个冷颤。

    陆云也有些茫然，仙界中超乎常理的东西实在太多。

    “不管了，走一步算一步，得到阵界之后，立刻离开这里。”

    想不通，便不去想。

    古墓中，特别是仙界的古墓中，超出理解的东西太多，若是每一件事情都要弄个清楚，估计陆云的脑袋也得爆开。

    这样想着，陆云的心情一下子变得豁然开朗。

    情不自禁的，他的脚步也变得轻快许多。

    ……

    “小心，前面有一座阵法。”

    蓦然间，陆云的身体僵硬了一下，然后他伸出手来扶了扶背上卿寒的屁股，让他更加贴近自己的身体。

    “奇怪，一个男人的屁股这么软干嘛。”

    陆云嘴里毫无意识的嘟囔了一句。

    但是他的眼睛，却是死死的盯着前方，那座烟雾缭绕的阵法。阵法当中，影影憧憧，似乎有不少人在里面跌跌撞撞，走来走去。

    卿寒的牙关要紧，他的眼睛恶狠狠的盯着陆云的耳朵，恨不得再一口咬下去。

    “影，乐神，跟紧我。”

    陆云的声音轻轻的颤抖。

    煜影点了点头，她上前几步，紧随陆云身后。

    “这阵法古怪，里面不知道死了多少人，你也要小心了……你死了，我也完了。”

    缈轻轻的叹了一口气。

    他似乎只是一个影子，可以制造幻境，但却帮不上什么忙。

    “区区风水之局，又岂能难得住我？若是在同一个水坑里摔倒两次，我趁早自杀算了。”

    因为过度紧张，陆云的脑门子上青筋爆起，他的手死死的抓着卿寒的大腿，手指都陷了进去。

    卿寒似乎感觉到陆云的紧张，所以他只是咬着嘴唇，并没有抗议。

    眼前的阵法，陆云并不认识。

    但是他却认出了阵法所对应的风水格局。

    绝死。

    地球上，陆云探寻一座汉代古墓，便是死在古墓中的绝死之局中。

    而现在，在这大坟之下，陆云再次看到了绝死之局。

    不过地球上的绝死之局，却是隐藏在一处生之局中，陆云一时不查才落到绝死当中，被绝死之局杀死。

    而现在，这绝死之局却是横在陆云的眼前，等着他去闯。

    煜影和乐神也感觉到了陆云神色的凝重，一人一鬼同时屏住呼吸，静静的看着陆云。

    一时间，这里的空气都似乎凝固。

    “嗯……”

    突然间，陆云的背后传来一声略带痛苦的呻.吟声。

    “怎么了？”

    下一刻，这里的气氛一缓。

    陆云猛地打了一个寒颤，有些奇怪的问道。

    陆云也回过神来，刚刚他的心态有些太紧张了，若是以哪种心态进入绝死之局，陆云必死无疑。

    “你抓的我的腿好疼。”

    卿寒有些哭笑不得的说道，不过他的脸色通红，几乎滴出血来。

    “呃……我不是故意的！”

    陆云急忙将手从卿寒的腿上拿下来。

    “一个男人的腿，手感竟然这么好。”

    陆云自己也打了一个冷颤，这一刻，他险些将卿寒从自己的背上丢下来。

    “我喜欢女人，我喜欢女人……”

    陆云的嘴里不断的嘟囔着。

    “你说什么？！”

    卿寒的眼睛里几乎喷出火来。

    “闭嘴！”

    猛然间，陆云怒喝一声。

    啪！

    然后他一巴掌拍在卿寒的屁股上，卿寒尖叫一声，他想要反抗，但是怎奈身上一点力气也没有。

    可就在这时，陆云已经一步踏进了‘绝死之局’中。

    刹那间，眼前就被一阵白茫茫的景象所取代。

    “跟紧我！不要相信这里的一切！”

    陆云没有回头，他对着煜影和乐神叫道。

    “你也老实点！”

    陆云知道，若是他再迟疑一会，心境上便又会紧张起来，判断也会失误。

    所以刚刚心态放松之下，他立刻钻进这绝死之局中。

    这绝死之局中，鬼影重重，各种恐怖的影响层出不穷。

    就在这时，陆云身后的煜影，口中发出一声轻叱。

    她的手中，一口仙剑陡然斩下，将一个什么东西的手臂斩了下来。

    那手臂落到地上，还在不断的蠕动着。

    尸媿。

    这绝死之局中，竟然有尸媿！

    此刻，这里的水也越来越深，已经齐腰。

    刺骨的寒意不断的冲击着陆云的神经。

    身后再也没有动静，煜影的身躯也消失了。

    “你，你的侍女不见了……”

    卿寒哆哆嗦嗦的说道。

    “把嘴闭上！”

    陆云的口中发出一声如同野兽一般的嘶吼声，他那抱紧卿寒双腿的手，狠狠的在他的屁股上抓了一把，疼的卿寒眼泪都要流出来。

    这个时候，除了这个动作，陆云已经不知道该做什么了。

    煜影死了。

    煜影在斩掉那头尸媿的同时，她就死了。

    不过煜影是不死之身，她就算是死掉了，也会在生死天书中复生……不过需要一段时间才可以。

    “乐神，跟紧我，别把这胖子也弄丢了！”

    陆云的胸膛剧烈起伏着。

    他的双腿一寸一寸的朝着前面挪动着。

    他已经感觉到，水下似乎有什么东西在缠着他的双腿。

    “假的，假的！全部都是假的！如果相信了这里的东西，一定会死！！”

    “这就是绝死之局！”

    “一个能杀人的幻境！”

    陆云的口中低声嘶吼。

    一个一个恐怖的怪物，不断的朝着陆云扑来。

    陆云看到了薛前，看到了柳老正双目流血，朝着自己索命。他甚至看到自己回到地球，因罪获刑，在刑场上枪决的场景，也看到了一辆大货车朝着自己撞来，将自己的身体碾成碎片……这是绝死之局根据陆云内心，所制造出来的恐怖幻象。

    “不能回头，不能反击，更不能躲避！哪怕是看到你被一个什么东西吃掉，也不要还手！”

    “还手就死！！”

    在地球上，陆云便是发现一个怪物将他吞噬……还手之后，便真的死了。

    但是……这里的幻境实在是太真实了，恐怖的杀局不断的冲击着陆云的神经，迫使他去相信眼前这一切。

    陆云可以看破缈的幻境……但是他却看不穿这绝死之局的幻境！

    若非是陆云的意志坚定，他知道自己现在处在绝死之局，怕是现在的陆云，早就相信眼前这一切了。

    莫名之间，陆云有些羡慕起他背上的卿寒了。此刻卿寒满脸惶恐，一声声尖叫从他口中发出，他已经相信了这个幻境……但是他的身上没有任何力气，根本做不出任何反应。

    所以这绝死之局也无法伤害到他。

    此刻，陆云的牙龈都渗出血来，他的双目圆瞪，死死的盯着那朝着自己扑来是尸媿。

    “快闪开！那是真正的尸媿，你已经走出那绝死之局了！！”

    突然间，缈那焦躁的声音在陆云的耳畔响起。