    对于旗袍女子提出的要求，苏瑜澜并不觉得意外，很痛快地答应下来。

    话说以后秦烽的公司做大做强之后，后面必须得有过硬的靠山才行。苏家当年能够迅速发家，靠的就是机缘凑巧之下结识了在南方基层历练的某位高干子弟，两人相互帮衬、相互扶持，一路走到现在。对方已经是身居高位，而苏家亦成为拥有深厚根底的隐形富豪。

    这样的现象并不罕见，那些居于金字塔顶端的豪门世家，很多事情自己不方便出面处理时，就会在外面物色各种代理人、白手套，提供一定程度的庇护，让对方在外面为自己奔走效劳，双方算是各取所需。

    “其实……关于你的终身大事，那位原本是有考虑的，不过谁都没想到，你居然这么快就做出了选择，而且还和他确定了关系，根本不给别人以说话的余地。”

    旗袍女子略带戏谑地笑道：“那个秦烽真的就如此出色，值得你这样做？还是说……你根本就是不打算被塞给某个连面都没见过几次的男人？所以拉了你的表弟来做挡箭牌？”

    苏瑜澜并没有不好意思，坦然道：“你的想法没错，我确实是不想被某个讨厌的人惦记上，所以早点决定，断了他的念想。反正以他的身份，什么样的女子得不到？何必非得惦记着我呢？”

    “话所如此，李家那小子怕是有些不甘心的，将来见了秦烽，如果他有心为难给你的男人，我在其中怕是都不太好说话呢。”旗袍女子饶有兴致地道。

    苏瑜澜沉默了一下，道：“如果是一年前，我确实会有几分担心，不过现在么……我只觉得他会自取其辱吧。或许我应该劝劝秦烽，不要和那家伙一般见识。”

    旗袍女子柳眉微挑，露出惊讶的表情：“你挑中的男人或许足够出色，但是如果李家小子动用家族的力量，那后果……”

    “究竟行不行，试试看不就得了。”苏瑜澜淡淡一笑。

    李家的那位子弟并不是唯一的继承人，距离接班当家也还早得很，家族的力量不可能为他一个人所用。至于秦烽的手段，仅仅用来对付他一个人的话，根本就不算个事。

    当然有些事情看破不说破，苏瑜澜并不会在外人面前透露秦烽的秘密，何况真到了起冲突的时候，眼前的这旗袍女子必定不会坐视，双方不太可能掐得起来。

    “好吧，这事暂且不说了。”

    旗袍女子说着：“等你表弟回国后，让他到我这里来一趟吧，有些事情我也很想托个合适的人替我处理下，如果他的本事足够的话。”

    “没问题。”

    ……

    两天后的下午，秦烽乘坐的飞机降落在滨海，然后自己驾车离开机场。

    他这次开的是一辆内部空间颇大的保姆车，路上悄悄地将次元空间里的礼物悄悄取出来一股脑塞进车中，然后不动声色地回到了别墅里。

    “事情都处理完了？没遇到麻烦吧？”

    苏瑜澜迎了出来，一面帮他搬东西，嘴里关切地问着。

    “没有，一切都很顺利。”秦烽答道。

    “嗯，明天上午有一个新闻发布会，很多媒体的记者都会到场，你这个公司的当家人可不能缺席了。”

    苏瑜澜笑道：“此外10%的原始股份，我已经送出去了，那个人指名要见你面谈，等两天我就带你过去见她吧。”

    秦烽想了想，召开新闻发布会是应有之义，只要操作的好，这是扩大公司影响力，推广新产品的极佳契机。

    随着锟铻科技出产的手机电池逐渐进入各方势力的视野中，各种各样的事情，无论好的还是不好的，都会相继找上门来。

    所以与苏家的那位靠山接洽，通过许出部分股份的条件，换取他们为公司的发展保驾护航，就成了必然的选择。有了对方的背书，基本上就不用再担心别的阿猫阿狗上门摘桃子了。

    翌日一早，在锟铻科技总部的大会议室里。

    众多无冕之王齐聚一堂，现场此刻已经被布置得非常华丽，大红地毯从门口一直铺到主席台，众多员工们正在四处忙碌着。

    现在距离仪式开始的时间尚早，但是现场已经有不少员工开始聚集，至于靠近主席台的区域已经被公司高层单独划出来，这是为到场的诸多企业界代表准备的位置。

    今天到场的重量级企业可不少，有国内知名的新能源公司、某些影响力颇大的合中外合资企业、以华为集团为首的几大国产手机巨头等等。

    很多电池生产企业的代表脸色都不是很好看，毕竟这家新冒出来的锟铻科技，所推出的产品性能、已经完爆当今市面上的顶尖产品，就连实验室里正在研发的型号，几年内似乎都无法与之相提并论。

    毕竟研发出产品到大规模上市应用，完全是两个不同的概念，光是成本问题就是一个绕不开的拦路虎。

    而且有小道消息说，国内排名前十的手机巨头，都已经与锟铻科技签订了长期的供货合同，银行方面已经答应为这家公司提供巨额贷款，以供其新建厂房、购置生产线，尽快扩大产能。

    所以如果不出意外，手机电池这块原本是多家瓜分的蛋糕，很快就会变成一家独大了，并且其他企业在近几年内基本没有翻盘的可能性。

    某些外国企业的代表则是盘算着有没有参股、甚至是控股的可能性，将这项意义重大的技术控制在自己手里，对于本国在相关领域内的技术进步将会有着意想不到的好处。

    上午九点，新闻发布会如期开始。

    一身正装的秦烽快步走上主席台，瞬间吸引了在场几乎所有人的目光，众多扛着长枪短炮的记者们神色复杂地窃窃私语着。

    俯视着下方黑压压的人头，秦烽声音平静地宣布道：

    “各位先生、女士们，各位企业界的朋友，还有到场的领导，欢迎大家今天来到这里。首先请容许我为大家介绍一下，本公司最新推出的产品性能，以及公司的未来发展战略规划……”

