
“我们来的正是时候，我的目的即将要达成了”Lu，面带微笑地看着眼前的，男人

唐龙，我带着一个银色头发的少年，那少年身着白色大褂，赤身裸体光着一只脚丫，脖子上戴着一个黑色的项圈，眼神中充满了不屑

他本来就不用在意这种低劣的生物，他自己才是至高无上的存在。但现在他必须得找到自己的哥哥，这个万恶之源的男人是他打破了培养皿罐是他让氧气一瞬间的涌了进来

能量的肆意流动，这一瞬间培养皿的破裂，她的哥哥本就是接触到氧气之后，整个人身体会发生一种，病变

此人就是导致培养罐破碎的原因，她当时只顾着发泄，还没等他反应过来自己的哥哥就已经被此人带走。

无奈之下，他现在只有，和这个人合作的一条路，不然的话，他的哥哥就再也回不来了

“你好呀，Zero。”

Lu脸上带着玩世不恭的微笑，其实对于她来说现在已经胜券在握，它不仅能看到自己的哥哥，知道自己的哥哥究竟去了哪里，还能重新开启系统，让自己的小徒弟平安无恙的回来

刚才他们通过数据监测，能发现系统中已经出现了一大股能量波动，如果他猜的没错的话，多半是自己小徒弟体内的枷锁发生了松动，虽然隔着不知道多少层的空间，但是他依然能感觉到自己当年下的枷锁

已经开始了，轻微的松动

而唯一的方法，除了自己，也就是血脉的觉醒了

“你想让我干什么？我哥哥在哪里？”

“我想让你干什么？你难道不知道吗？如果你不知道的话，你今天怎么会同意来到这里呢？”

Zero从小到大都是在培养罐中长大的，他所有的语言能力都是暗中观察，跟着围着他身边的白大褂们，慢慢的学习的

比起伶牙俐齿，他当然比不过Lu。就算这些日子他漂泊在外，学了不少新鲜词汇，但是在这人面前，她着实一句话都说不出来

少年气的满脸通红，狠狠地一撩衣袍，险些走光了一屁股，坐到了椅子上丝毫不在意周围人的眼神

他迭起双腿摆出吊儿郎当的态度，看着洁白的会议室和那鲜红欲滴的窗帘下意识的舔了舔自己的獠牙。

这里是多么干净的存在呀，如果用鲜血染红这干净的雪白多么美好多么刺激。希望能快一点，顺了这眼前王八蛋了心，让他早一点，让这个人用命来偿还

“想见你哥哥吗？”Lu面带微笑地看着Zero：“你应该知道这全世界当中唯一能救你哥哥的只有我，哎，同样你也是唯一能救我哥哥的”

Zero翻了个白眼少年，人心说你哥谁呀？我从小在培养罐里长大的，哪里遇见过你哥哥？

“当然，你现在可能还不知道”Lu要起半边眉毛，她现在的心情非常至极的好，挥了挥手顶退了其余的人唐龙纠结了一会儿，也跟着退了出去

Lu走上前一，缓缓地伸出手，揉了揉少年的头顶，接触的那软面的头发丝忽然在他的心间打了个颤

同样的发色呀，同样的人啊！

“我小时候跟你其实很像”Lu就这么拉开了一个凳子，随意的坐在了少年旁边，他眨了眨眼睛，看着少年漂亮而精致的面容：“然而我小时候可没有你这么漂亮，你多伴随了他”

Zero张牙舞爪的像一只暴躁的雪白的猫咪，她气鼓鼓地看着眼前的男人，表面上虽然非常不满意此人可是在心底不知道这突然的亲切感是从何而起，可能是男人的话语过于温柔，让她有几分的亲切吧

“少打亲情牌，我跟你一点关系都没有，我从小没爹没妈，长在培养罐中，见到的人已经被我全部杀掉了”

少年冷冰冰的回应到这么温柔的话语，其实在他心中除了自己的哥哥，出了那个陪着一起长大的人剩下的他都看不上眼

“如果换一个人跟我这么说话的话，我现在就会立刻要他的命，但谁让你是跟我血脉相连的人呢？”Lu一点也不生气，反倒十分的开心

这个少年人间言利嘴的样子，让他想起了自己当年也是这个样子，看谁都充满了敌意，父母死在自己面前，他实在是没有太多的情感，能分给其他人

也不知道他哥哥是怎么长的，对谁都那么和善，温温柔柔的样子，与全世界都好像能和解

宙斯走后她一个人肩负起整个组织的重任，既要盯着其有二心的人又要应付着来来往往数不尽的麻烦这才磨练的，把它变得圆滑起来，没有像之前那样刻薄

个骨子里他就是不服输，不服管教的人，看着Zero就好像看到自己当年的样子。

Lu心情从刚刚的激动，以及慢慢的平复了下来，他决定要称这么好的时机来打量着眼前的少年，真的很像他真的是血脉相连，带来的产物

“你真的没见过你父母吗？”

Zero不知道为什么，这个人越靠近他，他的心脏就有一种淡淡的抽痛感，好像此人在自己之前是应该认识的，也许是认识吧，指不定是哪一次给他擦培养罐子，或者换培养液的时候睁开眼睛撇过

“当我有意识的时候，我所见的第一个人就是我哥哥，然后我就是那群穿白大褂的，我不知道你为什么对我的身世如此的敏感，怎么难不成我是你儿子？”

小家伙被这样三番五次的询问也变得更加刻薄了，直接说出了他内心又惧又怕，但又有几份期待的想法

开弓没有回头箭，说完这句话Zero就后悔了自己没事把话题往这上面引干什么的？万一真有什么牵扯不清的关系，那不就扯淡了吗？

少年人毕竟处世不深，所遇见的人也就那几个，当然不抵他眼前的老狐狸来的机敏

Lu看着他笑了笑，女生大摇大摆的，走到旁边的咖啡厅里面，用胶囊咖啡给他泡了一杯热腾腾的咖啡

“这什么东西，我不喝长的黑不溜东的，你是不是下毒了？”Zero皱着眉头那个样子，嫌弃极了：“我跟你说，你这个人要打架也好，还是要干什么？明面上来好吗？别暗地里……”

“你在唐家连东西都不敢吃，不怕把自己饿死，你可是一天到晚靠着培养皿中的培养液过活的”Lu放了个白眼，不知道这孩子怎么变得这么重，二脑子里都在想些什么东西，自己就算要要了他的命，能用这么下三滥的手段吗？

其实也可能会的，但是他怕脏了自己的手…

Zero将信将疑的结果了，白色的裤子被小心翼翼的抿了一口，只是一口，他就立马把眉头皱了起来

“我去，怎么这么苦啊？你是什么玩意儿啊？你要把我毒死，是不是滚小爷我不喝了？！”

Lu也没想到自己是上好的蓝山咖啡，在人家孩子面前就变成了毒药，他拿起杯子也不将就的，就藏了一口咖啡香醇厚而浓郁一看就是价格不菲，怎么到这个小屁孩嘴里就怎么一文不值得？还成了毒药呢？

Lu嘴角抽了抽，心平气和的安慰自己，大事即将要完成，不要在这种小事上跟别人一般计较好吗？

“不喝就不喝，来吧，告诉我你身上体内的能量还剩多少，我需要你的能量来打开这个系统”

拐了一堆杂七杂八的，可算是王道正事儿上说去了，Lu把咖啡收拾到一边，又把少年人的凳子拉到自己面前，两个人面对面就像是老师跟学生谈心的那样

Zero没这么知音的距离接触过人，现在唯一在他身边能保持1米以内距离的人，也就是唐家的小姑娘了，突然看到这个人如此不怕死的坐在自己面前，还面对着面

突然有些不适应，Zero么了么耳根发现有些发烫。

“没剩多少了…”

像他们这种能力者，虽然能力至纯至精开启程度达到了100%，但是很难控制，所以他们每一次运用自己的能力，几乎就是在耗尽自己的生命，而且他这个人出去四处飘荡的这几天没少用能力欺负人

也就导致着她原本是像一盆水盛得满满的能力，现在已经去了大半就好比他原本是100岁的生命，现在只剩下50岁的年华，能够挥霍

Lu一听他这话，眉头都皱成一块了，冷着一张脸，语气都添了几分愤怒的说道“你这是不把自己的命当命了是吧？你不知道当你的能力全部耗尽的时候，你也将面临着死亡吗？怎么？你还想跟我们一样，用精神力控制自己的能力了吗？”

Zero被她这么一凶，吓着一蹦：“你这么凶干嘛？我的身体我自己知道，再说了，我泡在培养皿中，就是跟半死人一样！”

Lu听到他这话，气不打一处来，恶狠狠地瞪了他一眼，就不再言语

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592890"  chaptername="第165章  见面">加入书签</a>
</div>
