    在看到佟真居然想要用攻击抵挡自己的冰雾攻击的时候，暗精灵王的脸上顿时浮现出了一抹嘲讽的表情，他冷笑着自语了一声。

    呵呵，愚蠢的人类，你不会真的以为你的剑气能够抵挡住我的攻击吧？我只能说你这是太异想天开了。

    其实不单单是暗精灵王，就连直播间的观众在看到佟真的做法以后，也不免显得有些震惊。

    好家伙，我直接好家伙，剑神这样是不是有些太莽了，这怎么可能挡得住攻击呢？

    对呀，这根本就不科学好吧，按道理来说这个时候难道不应该先进行躲避吗？

    唉，想不通呀，不过既然是剑神，那我觉得这一切就可以理解了，毕竟他可是国服第一大佬，我们根本就是不懂得他的想法是什么。

    花里胡哨的，在我看来面对暗精灵王攻击的时候还不如果断一点，要么逃要么战争这样的事情，这不是自己找难受吗？

    呵呵，什么叫自己找难受，这可是剑神他什么时候自己找过难受，这都是一些最基本的操作罢了。

    ……

    对于直播间观众的议论，佟真根本就没有搭理什么，此时他所有的眼神都放在了眼前，向他冲过来的毒雾之上。

    虽然这是他第1次和暗精灵王交战，但是他可以百分百的确定向他冲来的这些毒物，绝对不是什么好东西。

    也就是说，他一旦被这些毒物触碰到的话，很容易就会出现恐怖的情况。

    对于这种状态，佟真可不会浪费时间做什么花里胡哨的举动，他直接就转身拔出了手中的武器，然后释放了宝刀斩。

    拔刀斩的剑气，狠狠的砍向了飞来的雾气，本来按照大家的想法拔刀斩这种凝聚出来的剑气，肯定会透着雾气就滑过去了。

    但是让所有人都没有想到的是就在武器即将要附着在铜针身上的时候，却被电器直接给划成了两块。

    本来是一大片凝聚在一起的毒物，瞬间就被斩成了两半，这两半儿的距离刚好能容纳佟真过去就这样佟真直直的站在那里，然后毒雾从他的身边轻飘飘的飞了过去。

    看到这一幕众人不免都愣了一下，大家怎么也没有想到恐怖无比的毒物，最终竟然变成了这个样子，这可真的是太离谱了。

    好家伙，我直接好家伙，剑神这实力也太恐怖了吧，居然用剑气劈开了雾气，说实话这要不是我亲眼所见的话，估计打死我也不会相信。

    对呀，谁说不是呢？按照我的想法，剑气应该会直接透过雾气划走，但是没曾想最后却变成了这个样子。

    唉，前面我还觉得剑神这一次要遭中了，但是没曾想他居然这么厉害，最终的结果居然是我想多了，这可真的是太尴尬了。

    我早就说过，不管是任何怪物在剑神这里都是没有任何用处的，别看他们现在很厉害，一旦剑神认真起来的话，那他们绝对就死定了。

    懂了懂了，这一次我算是彻底明白了剑神的实力有多么恐怖了，从今天开始我绝对相信剑神做的任何事情。

    ……

    就连熟知童真一切的直播间，观众都被震惊成了这个样子，更不要说。第1次相见的暗精灵王了。

    看着一脸轻松的童真暗，精灵王的眼中露出了一抹不可思议的表情，他一脸不敢相信地看着童真说道。

    不可能，这不可能人类你为什么这么的厉害，我的武器已经是强无敌的存在了，你凭什么可以挡得住他？

    暗精灵王脸上的金额，极大地满足了童真的虚荣心，童真代笑了一下说道。

    呵呵，暗精灵王，你有些太高看自己了，也有些太小看我了，就你这种攻击我这么一段时间走来，都不知道遇见过多少次了，就凭这些东西也想要制裁我，那我只能是说你在白日做梦了。

    我白日做梦，你居然敢说我白日做梦愚蠢的人类，你这是在自寻死路你知道吗？你知不知道一旦激怒我，你会是一个什么样的后果？

    听着暗精灵王的口吐芬芳，童真的脸上露出了一抹不耐烦的表情。

    他冷哼了一声说道。

    呵呵，俺精灵王，我本来还以为你是一个厉害的对手，是一个高手，但是没想到你居然只会这样用嘴说话，难道你就不敢和我正面对战吗？我倒要看看你的实力到底有多么的恐怖。

    这一次佟真所说的话可以说是没给暗精灵王留一点面子，当暗精灵王在听到以后表情顿时就阴沉到了极点，他两眼直勾勾的看着佟真说道。

    好好好，我已经很久没有看到过像你这么嚣张的人类了，你居然敢在我面前这么的嚣张，那你就别怪我对你不客气。

    暗精灵王一边说着，一边再次举起了手中的法杖，这一次他并没有直接攻击，而是开始吟唱起了咒语。

    和前面夏普伦释放的咒语不同，现在按精灵王释放的咒语明显要更加的古老，更加的苦涩难懂。

    听着暗精灵王嘴中不停说出的话语，童真的表情也渐渐的变得凝重了起来，他清楚的知道这一次的攻击绝对非同小可，要是他不好好准备的话，那么接下来等待他的绝对是最严重的后果。

    一番思索过后，童真也跟着举起了手中的武器，他冷眼看着不远处的暗精灵王说道。

    暗精灵王，既然你已经这么说了，那我倒要看一看你到底有什么本事，说实话我还真的就有些看不起你了。

    佟真的话语可谓是嚣张到了极点，不过因为此时的暗精灵王正在吟唱咒语的原因，所以他并没有办法回答佟真的话，只能是深吸了一口气说的。

    人类你给我等着，等一会儿我一定要让你付出最为惨痛的代价。

    狠狠地放了一句狠话，暗精灵王就又开始召唤了起来，面对这种情况，佟真并没有浪费时间，他直接手持武器，一个跳跃就冲着暗精灵王冲了过去。

    因为知道时间就是金钱，所以说佟真的速度显得非常的快，短短，仅是过了几秒钟的时间，他就来到了可以攻击到暗精灵王的范围之内。

    面对突然冲上来的佟真，本来还在吟唱咒语的暗精灵王，表情顿时一变，因为他清楚的知道要是在这个时候被佟真得攻击到的话，那么他绝对就死定了。

    想到这里暗精灵王根本没有一点犹豫，他马上转身冲着旁边的梅娅女王喊了一声。

    你还在等什么？难道这个时候你不应该上来保护你的祖先吗？

    听到暗精灵王的话梅亚女王的脸上，顿时露出了一抹纠结的表情，说实话这要是其他人的话，他肯定马上就冲上去进行保护了，但是现在在攻击暗精灵王的人却是童真，而童真又是他的救命恩人，要是就这么上去阻挡的话，那岂不是要和童真这个救命恩人正面相对，这是不是有些太过于忘恩负义了？

    因为内心纠结，所以说梅亚女王迟迟没有行动，他就那样站在那里，眼神犹豫不决，内心不知道在想些什么。

    看到这一幕暗精灵王差点没被气死，他真的想不通，没让女王到底在纠结什么？一个是他的血脉至亲，一个只是初次相逢罢了，这有什么值得纠结的呢？

    美亚女王，你难道没有听到我的话吗？我是你的祖先是你的祖宗，这个时候你不保护我，难道你还想保护那个人类吗？

    大概是因为太着急了，所以说暗精灵王的话语变得急促了一些，而且语气中也是充满了焦急。

    听到暗精灵王的话语，美亚女王不禁深吸了一口气说道。

    伟大的暗精灵王，我记得曾经在祖训中看到过一句话，您教导我们说，要有恩必报，现在这个人类救了我，要是我直接就和他发生战斗的话，这不就属于恩将仇报了。

    听到没呀，女王的话别说是暗精灵王了，就连直播间的观众都有些懵逼了，他们怎么也没有想到梅娅女王的想法会如此的奇葩，这个时候了还在考虑那些东西，不是开玩笑吗？

    好家伙，我直接好家伙，这就是美亚女王吗？我都不知道他的脑子里在想些什么东西，真就发现不了现在的局势是什么情况吗？

    对呀，这还用选择吗？一边是对自己大有帮助的人，一边只是一个过客，是感觉是傻子都知道该如何去做呀。

    虽然说这样对健身有些不公平，但是说实话，我要是当事人的话，我肯定毫不犹豫的就会选择暗精灵王，毕竟暗精灵王，可是会有很多好处的。

    唉，真的没有想到梅娅女王身为暗精灵一族的王者，居然会因为这件事纠结，这完全就是不可思议呀。

    谁说不是呢？本来我还以为梅娅女王会是一个杀伐果断的人呢，但是现在再看来他好像确实要差了很多。

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕，童真并没有浪费一点时间，他一个加速直接冲到了暗精灵王的面前，眼看暗影亡灵王还在那里说来说去的，童真直接举起手中的武器，然后狠狠的砍相的暗精灵王。

    恐怖的杀气瞬间扩散开来，距离最近的暗精灵王在感受到这种情况以后，身体顿时情不自禁地颤抖了一下。

    他一脸不敢相信的看着佟真说的人类，你居然真的敢对我动手，难道你就不害怕受到惩罚吗？

    面对暗精灵王的威胁，佟真可不会说什么废话，他的速度更快攻击更猛，眼看着就要打到暗精灵王的身上。

    可是就在这个时候，一剑刀功闪过一个人影，突然站在了暗精灵王的面前，替他挡住了攻击。

    人影不是别人，正是刚才还在犹豫的美亚女王，本来美亚女王是怎么都不想动手的，但是在看到佟真的攻击已经打在暗精灵王身上了，他顿时就变得不淡定了，说到底暗精灵王也是他的祖先，他是俺精灵王的后人，现在后人看着祖先被攻击，要是什么都不做，那还算是个人吗？

    咣当一声，童真手中的武器和梅娅女王手中的武器，狠狠的撞在了一起，看着一脸坚决的美亚女王，童真的脸上露出了一丝无奈。

    他有些郁闷的看着梅娅女王收到没呀，女王你这是何必呢？只要你在旁边再等一会儿，这一场战斗就结束了，我们还能和刚才一样谈笑风生，你觉得呢？

    文言梅艳女王的眼中露出了一抹笑容，但是紧接着就消失不见了，他郑重的摇了摇头说道，人类我很感激你，你把我当朋友，不过你现在攻击的人，可是我的祖先我要是眼睁睁的看着你把我的祖先杀死，那我的心里肯定是接受不了的，所以我还请你放弃这个想法吧。

    没呀，女王的语气并不高，而且说话速度也不快，但是就算是这样佟真在听到以后还是感觉到了一抹坚决，他清楚的知道现在的美亚女王肯定已经做好了所有准备，如果他要是在强硬攻击的话，那么最终的结果很可能会成为两败俱伤。

    想到这里佟真的表情就更加的无奈了，他并不想要击杀梅娅女王，但是又是不杀掉梅娅女王的话，肯定就没有办法击杀暗精灵王一环套一环所有的东西全部归拢在了美亚女王身上。

    看着还是一脸坚定的美亚女王同人的内心，不禁叹了一口气说的。

    美亚女王，既然你已经做好了决定，那我只能说一声，你赢了我选择放弃，再见。

    既然已经有了美亚女王的阻挡，那么同人的攻击，势必就不可能再打在暗精灵王的身上，要是这个时候童真还不走的话，那么一旦等到暗精灵王的咒语完成以后，他就会对童真发起最为恐怖的攻击，到了那个时候童真就算是想走也走不掉了。

    立新一番思索，同人直接转身就向着不远处走了去。

    看着童真离开的背影暗精灵王，这才发现童真好像并不像他想象中的那么厉害，这里面肯定是有着各种各样的不对称。

    呵呵，人类现在你就想要一走了之了，那你前面犯的错谁来帮你认呢？现在我就要让你知道什么叫做残忍。

    残忍，我不知道什么叫做残忍，我只知道你必定是死定了。

