    “还愣着干什么？不知道请顾小姐进去！”

    秦管家厉声命令，女佣们浑身颤抖，硬着头皮冲上去，抓顾新妃。

    “你们敢动我一个试试看！”顾新妃低吼道。

    “阁下说了，要想进门就必须消毒！”秦管家亲自上前抓人。

    顾新妃听到这话，心里的恨意翻江倒海。

    墨夜笙，这又是你！

    不管是四年前，还是四年后，对她一样的狠！

    “我看你们谁敢！”顾新妃躲开秦管家的手，顺势一脚踢在她的腿上。

    “哎呦。”秦管家吃痛的捂住腿，气的大吼，“顾小姐你的教养呢？也不知道用什么手段迷惑阁下，今天我就替凯乐夫人好好教训你！”

    秦管家和几个女佣围了过来，顾新妃的防身术正好派上用场。

    没一会儿，把几个女佣给打趴下，可城堡里最不缺的就是佣人。

    倒下一批，还有一批。

    “放开我，放开......”她奋力挣扎，可还是被佣人合力拖进一间奢华宽敞的浴室。

    “顾小姐既然你不配合，我就得罪了。”秦管家亲自动手，开始扒她身上的衣服。

    看到她的腹部光洁无暇，秦管家傻眼了。

    左边腹部的黑痣呢？

    怎么会没有？

    还有，大腿内侧还有一颗黑痣。

    想到这儿，秦管家又去扒她的小内Ku.

    四年前落水被救后的凌-辱，再次袭上脑海，顾新妃双眸迅速染红。

    “滚开，滚！”

    她就着了魔一般，双手挥了过去。

    秦管家早有防备，及时的抓住她的手。

    顾新妃眸色一狠，用头狠狠的撞向秦管家的头。

    砰！

    两人都两眼冒金心。

    她趁机挣脱开自己的手，重重的推了秦管家一把，冲出了房门。

    “啊……”

    身后传来秦管家惨叫的声音，她压根顾不上，只知道跑。

    她要离开这儿！

    就知道这儿会恶心她，四年前的教训好不够吗？

    为什么还要回来？

    “站住！”

    秦管家捂住额头追了出来。

    她扯着身上的衣服，急冲冲的跑下楼。

    嘭！

    却是没想到，跟刚要上楼的男人撞上。

    她脚下趔趄，眼看着要摔倒，一条有力的手臂环上她的腰身，随即她跌入男人的怀中。

    熟悉的龙涎香幽幽传来，炙烤着她的每一根神经。

    墨夜笙你个贱人！

    她急忙的推开他，想也没想的一巴掌扇过去。

    啪——

    追上来的秦管家和一群女佣的脚步，戛然而止，停在楼梯边。

    惊恐的看着楼下，她们看到了什么，居然看到阁下被人打了！

    墨夜笙没想到她会出手，即便是在最快反应过来，却已经晚了。

    从小到大，可没人敢打他！

    再看看打了他的小女人，气喘吁吁，面容红润，一双乌黑的眼睛里满是愤懑。

    还是第一次在她脸上看到这样的情绪，他是做了什么十恶不赦的事？

    “是不是应该给我一个解释？”男人粗粝的指尖摸着自己的脸，微微刺痛。

    这女人可真没跟他客气，力道可真大！

    顾新妃怨恨的瞪着他：“我都要被你的人强一暴了，我打你一巴掌不过分吧？！”

    楼上的一群女佣：“……”就扒个衣服洗澡，怎么就成了强一暴？

    墨夜笙目光扫了一眼楼上：“女女？”

    秦管家接触到墨夜笙的视线，眸光躲闪了一下。

    她气呼呼的指着楼上：“看看，楼梯口不是都摆着吗？以秦管家为首，觊觎我的美色！”

    