    　　“二位神灵，可是贱民准备的不合口味，我们这就撤下去，重新换一桌来。”

    　　见二位神灵动也不动，面色也有些凝重，老族长诚惶诚恐，生怕招待不周得罪了神灵。

    　　“没有，我们只是不饿，你也知道的，我们是神灵，不需要吃东西。”

    　　“啊，也是也是，是小人思虑不周了，神灵吃我们这些凡物，那就是对神灵的亵渎嘛。”

    　　这句话，让万雷的眉毛抖了抖，方小雨嘴角也挂起一丝意味深长的笑容。

    　　“那么……圣神兽呢？我们可以弄一些圣兽的肉来供给圣神兽。”

    　　老族长又看向了狗子。

    　　“圣神兽不吃同类，不用麻烦了，老族长，我们到这里来，是想问问你，可知道有离开这里的方法？”

    　　“离开？”

    　　老族长苦笑了一声，

    　　“回禀神灵，这里都是只进不出的啊，没有听说谁进来了还能出去。

    　　大家都是死人，死了以后，还能有一个栖身之所，我们都已经很满足了。

    　　而且这里，比起外面，无论是天断山脉还是大草原，环境都要好上很多，我们在这里生活的很幸福，没人想着要出去啊。

    　　再者说了，都已经死掉的人，再回阳间，那不是会吓到别人嘛，秩序都会乱掉的。

    　　活着的人，应该好好活着，死掉的人就不要给他们添麻烦了。”

    　　老族长的话很多，似乎另有所指。

    　　“真的就没有离开这里的办法吗？”

    　　万雷皱眉，重重叹了口气。

    　　“要不，您给小人说说您是怎么进来的，我们反推一下看能不能出去。

    　　如果……如果方便的话，能不能给我们也说一下外面的情况，我们也都很担忧部落呢。”

    　　万雷抬眼扫视了一圈四周之人，这些人全都一脸期待又振奋的看着他，尤其是为了保卫部落而牺牲的登岩大哈，没人比他更希望自己舍命保护的部落能够好好的生存下去。

    　　“啊，你说部落啊，大哈之前应该给你们讲过的，不过那一战他死了，之后我击败了楠木之主，部落也获得了胜利，再之后又遇到了两个大部落，我们依旧击败了他们，越来越强。

    　　直到最后，我联络了其他几个大部落和天外之人，与敌人决战……”

    　　说到刘.青鳞拿数百万驭兽族人的尸体血祭，炼邪功的时候，这些人面色无一不是愤慨无比，咬牙切齿。

    　　当万雷说到最后他们击败了敌人，成功进入了长城，这些人才松了一口气，一个个兴高采烈起来。

    　　“那时候，我看见了驭命图，觉得驭兽族族人不能就这样成为奴隶，他们有权力去自由的生活，安居乐业。

    　　于是我们便去和那个国师交涉，可他不同意，还说若是不愿意生活在乾国，可以滚回草原上去。

    　　当时我们气不过，想着毁了这个驭命图，草原子民就自由了。

    　　可谁曾想，我们刚刚飞到近前，就被吸进来了。”

    　　“唉，二位神灵，你们这又是何苦呢，为了我们驭兽族，你们付出方太多了，如今还要和我们这些死鬼困在一起，唉，如此大恩，我们怎么报答啊。”

    　　“所以，你还是快想想办法，让我们怎么出去吧。”

    　　“这个……神灵，您提供的信息……实在是太少了，我们和您一样，都只在这一亩三分地生活着，只了解这里，确实是没有出去过啊。”

    　　“信息少吗？”

    　　万雷头疼的敲了敲太阳穴，忽然抬起头，

    　　“对了，我们刚进来时，并不是在这里。”

    　　“不是在这里？”

    　　老族长一惊。

    　　“是，我们在上面，那里有很多和你们一样的鬼魂，但是除了鬼魂，什么都没有，他们好像没有欲望，连求生欲都没有，我要杀他们，他们都不反抗一下，真是的，这种无欲无求的鬼魂，我还是第一次……”

    　　万雷说到这里，忽然住嘴了，惊讶的看向四周的人。

    　　那些人，全部都目瞪口呆的看着他，眼中，是无法掩饰的贪欲和渴求，那目光，像是恨不得要把他生吞活剥了一样。

    　　“哼。”

    　　万雷面色沉了下去，冷哼一声，修为威压瞬间爆发。

    　　这些人被威压一冲，面色立刻惨白起来，霎那间便清醒了过来。　　“对不起，还请神灵恕罪，我等刚才失态了。”

    　　老族长等人全部跪了下来，但眼中的火热，却没有减少丝毫。

    　　“你们知道那是什么地方？”

    　　“知道。”

    　　“说。”

    　　“那里是……极乐净土。”

    　　“极乐净土？”

    　　万雷和方小雨齐齐皱眉，

    　　“站起来，把话说清楚，把你们知道的全部告诉我。”

    　　“遵命。”

    　　老族长起身，看向万雷的眼神，依旧火热，

    　　“回禀神灵，驭命图，有器灵，姑且把它当成一件强大的法器吧。

    　　那器灵，在这图中世界里，是至高无上的存在，堪比神灵，是真正的神灵，言出法随。

    　　整个驭命图世界，都会被它操纵，而它，则每年都会随机选取一部分人，脱离这众生皆苦的世界，进入到极乐净土之中。

    　　器灵说，欲望，便是原罪。

    　　在那里，人们没有欲望，哪怕是最原始的七宗罪，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，全部都会消失。

    　　在那里，人们享受极乐，没有纷争，没有战斗，人们不需要进食，便能够活下去，永生极乐。

    　　这是每一个驭命图内的鬼魂都渴望进入的世界，只要进入了那里，便获得了大自在，永远成为驭命图内不死不灭的存在。”

    　　“不死不灭是假的，我随便一掌便拍死了一大片。”

    　　万雷嗤笑一声。

    　　“可是，神灵，在那里，人们连争斗的欲望都没有，怎么会去杀人呢？”

    　　倒也是这个理儿。

    　　万雷和方小雨齐齐冷笑。

    　　“可是，你们想过没有，在那里，什么东西也没有，什么事情也不做，没有了精彩的人生，没有了亲情友情爱情，连最基本的活下去的欲望都没有了，每天浑浑噩噩像一具行尸走肉，活着还有什么意义啊？”

    　　“可是，

    　　神灵，我们本来就是死人啊。”

    　　老族长丝毫不为所动。

