    这...这谁想得到啊！

    更深露重，正月的风比腊月更凉一些，雪停了，只剩下化雪时的寒气。

    正房点着三盏油灯，拿特意做花的油纸灯罩罩住，透出来的光显出几分浑噩与迷茫。

    含钏眼睛睁得大大的，盯着罩在床榻上朱褐色粗麻床罩，脑子里空空的，什么想法、什么感受全都是空白一片，眼睛红红肿肿、干干涩涩，许是刚刚哭多了，眨一眨眼，眼仁和眼皮都疼得厉害。风吹打在窗棂上，饶是将窗棂栓子摁下来锁住，也能清晰地听见风将木框与砖墙吹得“哐哐”敲打的沉闷的声音。

    含钏翻了身，压住了左边的胸膛。

    一颗心在胸腔中“砰砰砰”发出声音。

    含钏长长地呼出一口气。

    薛老夫人与曹同知一直在食肆待到子时，薛老夫人很着急，急着让小双儿去给含钏收拾东西，今儿个就连夜搬到曹家去，曹同知脑子灵醒着的，劝着说，“...夜里太晚了，左邻右舍都睡了，要不然待后几日我请个沐休，趁着白天，咱们再搬？”

    是这个道理。

    薛老夫人牵着她的手，直哭，哭到眼睛都蒙住了，含钏才将二人送回隔壁的府邸。

    回到食肆，拿凉水净了把脸，换了身衣裳，与钟嬷嬷说了一会子话，这才躺下。

    越躺下，脑子越清醒。

    刚入宫，在掖庭外院学规矩，嬷嬷手特别狠，学错了规矩亦或是说错了话，一个板子不留一丝情面地敲下来...白爷爷用一大根宣威火腿将她换到膳房后，三九天手沁冰水里切豆腐，三伏天守在挂炉旁等烤鸭，白爷爷不兴体罚，他老人家玩的是语言攻击，骂得她分不清东西南北...梦里的情形她不愿意再想，只能将深入骨髓的痛藏到所有人，包括她自己都看不到的地方。

    她总以为把她发卖给内务府的那对夫妇就是她的爹娘。

    怨过、恨过、想念过。

    可后来徐慨说，那对夫妇并不是，她甚至有可能不是那个村子的人。

    她便不止一次地想过，她的父母、她的亲人、生下她的人是什么样子？是因为什么缘故，让她一个人独自面对如此困苦的人生？又是什么原因，让她在机缘巧合之下过上了这样的生活？如果她如同其他人一样，在父母膝下长大，她是不是会有截然不同的生活与境遇？

    薛老夫人说，她是曹家的人。

    曹同知说，她是他的妹妹...

    含钏用被子紧紧蒙住脑袋，窒息的感觉让人清醒，含钏一个鲤鱼打挺翻身起床，将那件小袄翻了出来，送到油灯下仔细查看，这衣裳是她的，没错，衣襟口子还有几滴早就褪色、变成黄褐色的血滴，她穿着这件衣裳进的宫...这一点是不会错的...所有入了宫的东西，全都登记在册，这是无论如何也错不了的。

    甚至，曹同知嘴角的梨涡...

    含钏抿嘴笑了笑，伸出手摸上嘴边。

    是了，她一笑，嘴边也有梨涡。

    浅浅两只，就像水面上的漩涡。

    还有眼睛。

    她的眼睛细长上挑，眼仁却又大又圆。

    阿蝉说，她眯眼笑的时候，有点像只乖乖巧巧的小狐狸。

    今儿个，她仔细看过曹同知的眼睛，也是这个样子的。

    只是曹同知身上温润和睦的气息太重，冲淡了细长上挑眼眸带来的妖娆与媚气，不仔细看，很难穿透这个人风度翩翩的浊世贵公子气质，看到这双与众不同的大大的丹凤眼。

    应该没错。

    打更的又敲了一遍。

    也不知是几时了。

    含钏眯了眯眼，手紧紧攥住被子角，不知何时方昏昏沉沉地睡去，梦里也没闲着，一会儿梦见掖庭那道狭长四方的天，一会儿梦到张氏狰狞苍老的脸，再睁眼时，太阳光从窗棂的缝隙直射进里屋，张扬明亮。

    快到晌午了！

    含钏一个翻身爬了起来，套了衣裳，随手将发髻挽了纂儿，刚出院落，便听见前边的厅堂里言笑晏晏的，既有钟嬷嬷的声音，也有薛老夫人神采奕奕的声音。

    含钏刚探了个头出去，便被薛老夫人一把捉住。

    “钏儿！”薛老夫人笑着冲含钏招招手，全然看不出昨儿个这老太太还哭得上气不接下气呢....

    睡了一觉，老太太精神头倒是顶好，发髻梳得油光锃亮、一丝不苟，穿了件喜气洋洋的褚色百子争春夹袄，耳垂上坠了同上回那支钗子差不多大小颜色的祖母绿耳坠，抿了一层薄薄的口脂，瞧上去容光满面、精神焕发的，“快过来！便想着由你睡，没让人去里屋叫你...”

    含钏走过去，薛老夫人一把将小娘子拉到自己身边，“睡得好不好？惯不惯？北京城哪里都是好的，地方贵重、贵人良多，可就一点不好——这天儿太凉了，烧起地龙又觉得燥。咱们江淮一带，夏凉冬暖，各家各户升起的炊烟、门前的流水、澄澈的青石砖...是别样的一番风景。”

    含钏有些想笑。

    她都在京城睡了十几年了！

    钟嬷嬷乐呵呵地，看含钏的眼神有欣慰也有不舍，“你祖母天没亮就过来了，在厅堂里坐了快两个时辰，我让小双儿去叫你，你祖母怕吵着你了，愣是自个儿硬生生地等。”

    钟嬷嬷有些感慨，“...你这丫头，苦了小半辈子，终是等到自己家人了。”

    薛老夫人听了这话，又有些想哭，拿帕子掩了掩眼角，目光温和地看向含钏，“今日去看看家里吧？左右都是隔壁，家里也能住，‘时鲜’也能住。我昨儿个让人将东厢都收拾出来了，摆了床、梳妆台、桌子凳子，让人连夜置办了衣裳、饰品，你且去看看吧。你爹娘的牌位，我也随身带着的，就设在后院的小祠堂里，去点柱香，好好敬告他们。”

    老人家语气殷切...

    是在与她打商量呢。

    含钏眼眶有些发热，轻轻点了点头。

    看含钏点了头，薛老夫人止不住的高兴，脸上笑意盈盈地一直扬着喜气，突然想起什么，“...还没用早膳！”侧身吩咐身边的丫头，“去灶屋将热好的珍珠圆子、鱼糕片、肉糜粥都端出来吧。”

    转过头又同含钏道，“都是咱们江淮的菜式，你尝尝看！”

