
一行人从秘室中出来，一上来就闻到了一股血腥味。

这股血腥味夹杂着一股雨水的腥臭味，让人闻着感觉有点上头。

“这什么味道啊？这么腥！”金秘书吸了吸鼻子，感觉鼻子有点难受。

“是血的味道，就在刚才天上突然开始下雨，我发现雨水是红色的，有点像血，只是比普通的血要淡一些。

这些血雨中，还带着血腥味，就像是真正的血一样，我怕有什么不好，这才让李星和梦城请谁诸位大师上来看看。”秦岳从门口走进来说道。

云弃道长三人闻言交换了一个眼神，然后同时走向大门口。

这时天上突然开始打雷闪电，屋外还刮起了狂风。

有不少雨水被风吹进了屋内，屋内的血腥味又更重了几分。

三位大师抬头望天，发现天空上布满了红色的血云。

这些云上满上怨气，这竟是怨气形成的血云！

“好强的怨气！这怨气怎会如此之强！”青岩大师大惊失色。

怨气成云，这得多深的怨气才能做到！

“果然是有绝世凶物出世了！小安村有大麻烦了。”静月师太皱眉说道。

“都是他们自己造的孽。”云弃道长皱眉说道。

而此时在离松阳道长家不远处的一间砖房内，一名六十来岁的老太太正跪在一尊观音像前默念着《金刚经》。

这位老太太，正是村子里有名的梅姨。

虽然梅姨已经六十出头，但这村子里的人，还是都习惯叫她梅姨，毕竟大家已经叫了这么多年也习惯了。

只有村子里的辈份不高的小辈，才会叫她一声梅婆婆。

此时的梅姨听着窗外的雷鸣之声，闻着空气中的血腥味，微微皱了皱眉。

“善恶到头终有报，看来这报应终究还是来了。”梅姨敲响了手上的木鱼，继续念起了经文。

屋内发生的一切，无人知晓。

乔安透过精神力，将天空的变化尽收眼底。

她感应出来的东西和三位大师一样，确实是有绝世凶物即将现世。

这凶物有极大的可能，正是那小凤嫂子的尸身。

对这件事，乔安还是有不少疑惑。

为什么一名普普通通的村妇尸体，会变成这样的绝世凶物？

到底那个松阳道长对她的尸体做了什么？

乔安心中有疑惑，也将这个疑问直接问了出来。

“这我哪知道，尸体是我师父亲自处理的，除了我师父之外，根本没人知道他到底是怎么弄的。”张虎并未说谎。

虽然他是松阳道长唯一的徒弟，但他的资质也就一般，如果不是他能说会道会讨好。

松阳道长也不会收他为徒。

处理小凤嫂子尸体的时候，虽然他一直在旁边看着，却完全看不懂他师父在做些什么。

在处理好尸体之后，师父也没有向他说明的意思。

师父不说，他哪里敢多问。

现在乔安这么问他，他当然不可能答上来。

从张虎这里问不出什么东西，乔安只能放弃追问。

突然！一道闪电划破天际，直接劈中了小安山上的某处。

“不好了！山上起火了！”有人在雨中喊了一声。

这声大喊却被一道惊雷完全掩盖住。

乔安回头用灵力直接将张虎定在了原地，而她自己则和三位大师一起出了松阳道长家。

站在松阳道长家门口，四人同时望向了小安山的方向。

果然看到有一棵树已经在雨中燃烧起来。

明明天上还在下着大雨，可这火却像是浇不灭一般，越烧越汪。

“那是究竟什么火？在雨中竟然还能燃烧？”静月师太惊疑不定的问。

“一定不是普通凡火。”云弃道长说道。

青岩大师则是摇摇头，这种火连他这个老人家也表示没有见过。

只有乔安在见到那火光的时候，显得有些惊疑不定。

那火……看着怎么这么像他们冥界的九幽冥火！

九幽冥火怎么会出现在人间，这不应该啊！

要知道这九幽冥火可是冥界独有的一种火焰。

也是少数几种能为阴魂所用的火焰之一。

火属阳，阴魂属阴当然无法驾驭火焰之力。

无法驾驭不说，靠得太近还会伤到自己。

这九幽冥火则不一样，此乃阴火，专克天下一切阳属性之物。

而阳间阳气旺盛，是不可能生长出九幽冥火的。

所以九幽冥火出现在这里只有一个可能，那就是有冥界之人，将这九幽冥火带到了阳间！

至于做这件事的人是谁乔安心里已经有数了。

不过现在不是追究的时候。

九幽怨冥火绝对不能出现在阳间，要是被有心人利用，一定会引起大乱。

她必须得将这九幽冥火收回才行！

乔安为了收回九幽冥火已经打定主意要想个办法和三位大师分开。

她要独自前往起火的地点，将这九幽冥火收回。

乔安刚想开口说分头行事的事，突然有人传音给她。

乔安收到这条传音，微微一愣之后便立刻打消了刚才的打算。

既然有人去了，那她就不用去了。

乔安不想去，奈何青岩大师三人却对那能在大雨中持续燃烧的火焰很感兴趣。

三人皆表示想去看看那团火焰是怎么回事。

乔安无法阻止三人，只能任由三人上山。

而此时在小安山上，突然传来一阵凄厉的嘶吼声。

这声嘶吼明显能听出是出自于一个女人之口。

在这大风大雨之中，能够将吼声传得这么远，足以见得发出这声嘶吼的，并不是普通人，极大可能就是那出世的凶物。

虽然已经猜到这凶物就是小凤嫂子，但只要一刻没有见到那凶物，一刻就无法断定是否真是她。

“不好！那凶物下山了！”

“她想进村！”

“必须阻止她！”

三位大师在雨中说道。

乔安本想跟着去，但三位大师让她留下保护村民，乔安对他们分配的工作倒是没什么意见。

保护村民就保护村民吧，在哪儿她都无所谓。

在三位大师走了之后，乔安一个人进入松阳道长家中，让金秘书他们赶紧带着张虎去陈寡妇家暂避。

松阳道长可是将小凤嫂子制成僵尸的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67107472"  chaptername="第531章：阴生婆（29）">加入书签</a>
</div>
