    鹭山湖上狂风大作，狂暴的气流让鹭鸟们根本无法保持平衡，发出惊慌的鸣叫声。

    然而当地震停歇，最终狂风平息下来之后，惊骇的鹭鸟们仿佛全然忘记了先前的惶恐，再次返回了鹭山湖。

    原因很简单，龙脉苏醒之后，鹭山湖那充裕的灵气让它们陶醉，它们尽情盘旋在鹭山湖上空，没有半点慌张。

    石盏现在很慌，前所未有的慌。

    因为赤魔门的人打过来了。

    囚雷谷的人都知道，白骨头陀和木树人都是死在卫然的手上，卫然借此登上了朱雀使之位。

    但赤魔门的人不会这么认为。

    大部分白骨头陀的手下会找石盏来报仇，不巧的是，石盏的伤势还没有养好。

    这段日子，他好不容易清除了白骨头陀留在他体内的骨刺，这是一件非常耗时间的事情，清除骨刺之后，只需要一两个月就能彻底痊愈。

    只可惜，老天爷不给他这一两个月的时间。

    除了赤魔门的人，守脉人也是一大威胁。石盏思来想去，觉得如此龟缩不是出路，囚雷谷都快覆灭了，我躲起来能有什么用呢？

    得主动出击！

    他向来狡诈，很快就找到了一个突破口——绑架简麦保命。

    石盏连续吞下三颗丹药，恢复了一部分实力，就悄悄的动身去找简麦。

    他一边思索着，一边戴上一个斗笠，在一片狼藉的囚雷谷里穿梭着。忽然一阵狂风吹来，把他的斗笠吹走了。

    石盏不禁哑然失笑——我这么大的块头，在囚雷谷独此一份，戴不戴斗笠又有什么意义呢？

    看来实力没有恢复这个事实，严重影响了我的自信心，让我很没有安全感。

    不过对付简麦，石盏还是很有信心的，虽然他目前只能发挥出四五成实力，不过毕竟有着玄武使的底子，对付简麦这种水平的金丹境完全不成问题。

    想到这里，石盏振奋精神，一脚踹开了卫然家的门。

    简麦果然藏在屋里，不过让石盏感到十分意外的是，保护简麦的人竟然是滕格。

    卫然的副手滕格。

    石盏讶异道：“滕格，你竟然叛变了！”

    腾格面色平静地说：“玄武使说我叛变，这固然没错，不过在我自己看来，我始终是忠于卫护法的。”

    石盏道：“那你去帮卫然的忙啊！窝在这里做什么？”

    “那边的战斗等级太高，我插不上手，在这里保护夫人才是我作出贡献的方式。”

    石盏笑道：“狗屁夫人，你现在怎么还没看出来？不过是两个守脉人为了交流信息而逢场作戏，卫然跟这个女人没有半点感情，哪里称得上什么夫人呢？”

    被石盏这么一说，滕格明显有些动摇，迟疑的望了简麦一眼。

    简麦心里有些慌，如果滕格走了，她就必须一个人对付石盏，这是她绝不愿面对的状况。

    于是简麦坚定地说：“胡说八道！我跟卫然情比金坚，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，孔雀东南飞，五里一徘徊，徘徊庭树下，自挂东南枝！”

    滕格扭过头道：“都自挂东南枝了，看来是真感情，说不定是弄假成真呢。”

    石盏面色不变：“也罢，无非是多料理一个人罢了，这是你自找的。”

    简麦有些紧张，毕竟就算她和滕格联手，对付石盏那也是必败无疑的。

    此时此刻，简麦非常希望卫然能够来救她，但她也知道，卫然承担着巨大的压力，自身难保，不可能来救她的。

    正危急时，屋外忽然走进一个陌生的花衣服年轻人。那花衣服年轻人虽然皮肤有些晒黑了，但看得出来底子极好，应该是从小养尊处优。

    滕格面露警惕：“你是谁？我怎么从来没见过你？”

    那人回答道：“我叫李浪飞，刚才偶然听到有人说跟卫然情比金坚，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。是不是真的？”

    滕格提醒道：“你少了那一句孔雀东南飞，五里一徘徊。徘徊庭树下，自挂东南枝。”

    李浪飞打量着简麦。

    简麦道：“我好像听卫然提起过你。”

    ”你真的是卫老大的情人？该不是忽悠我吧？”李浪飞有些怀疑。

    简麦生怕走了这个帮手，顿时就急了：“怎么是忽悠你呢？我跟卫然在一张床上睡了几个月了，你既然称卫然为老大，那就应该救我！”

    李浪飞摊手道：“好吧，既然你跟卫然情比金坚，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝，我就不能坐视不管了。”

    石盏冷哼了一声：“金丹境不管来几个，也终究只是金丹境！”

    简麦道：“如果你是全盛状态，那确实有实力说这句话，但以你现在的水平，打我们三个不过是6成把握吧？”

    石盏摆手轻笑：“不不不，是十成。”

    “都这时候了，你就少说大话吧。”

    石盏看似不经意的踏了几步，忽然整栋宅子都旋转起来，咔咔咔连续转了三次，然后简麦和滕格都跪倒在地满头大汗，仿佛背着一座大山一般，站都站不起来，一副十分吃力的样子。

    滕格惊呼道：“怎么回事？我的身体忽然变得很重！”

    简麦喘着气，艰难地望向李浪飞。李浪飞虽然比他们略强，但也难以站稳，根本无力战斗。

    不过李浪飞似乎并不害怕，也不紧张。

    简麦心中奇怪，都这时候了，难道你还有什么底牌？

    石盏狞笑道：“机会只给有准备的人！卫然进入雷池的这一个月，我花了大量时间，在他的宅子地底布下这个阵法，本来是用来欢迎卫然的，却被你们抢先尝试了！”

    李浪飞挣扎着往门边挪动过去。

    石盏摇头冷笑：“没用的，我足足花了一个月布下的阵法，没有人能出去，也没有人能进来！”

    话音刚落，忽然门外走进来一个白衣的瘦削青年，此人气质清逸出尘，仿佛一只瘦鹤。

    李浪飞只觉得浑身一轻，那如山岳一般的沉重压力顿时消失不见，他挑了挑眉毛：“江华，你终于来了！”

    江华道：“我先前在门外听到有人说跟卫然情比金坚，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝，是不是真的？”

    滕格也站起身来，一边拍着身上的尘土，一边提醒道：“你少了那句孔雀东南飞，五里一徘徊，徘徊庭树下，自挂东南枝。”

