    第305章凶中带吉

    一阵轻微的眩晕过后，每个人都站稳了，纷纷看向身边的人，数人头。

    沈宵睁眼，发现自己手上还抓着裴漓之的袖口，立刻就扔开了，满脸写着晦气。

    想跟裴漓之计较谁才是队长的话语权时，这人忽然又变得懒洋洋的模样，道：“二师弟，你是队长，你说我们去哪吧。”

    沈宵：“？”

    现在想起来他是队长了？

    裴漓之突然问了这么一句，沈宵终于也想起来去查看周围的环境了，按照以往的经验，落地处通常也是丛林环生之处。

    事实上，他们也是站在一片平和的树林里，很安静很平和，跟从前那些过来人口中所述的凶险全然不同，甚至让人想就此欣赏一下此处的美景。

    事出反常必有妖。

    没有人在这种时候放松警惕，越是危险的地方反而越安全，反之亦然。

    存在便合理。

    更何况，这地方安静至此，没有其他的妖兽，也没有其他能动的兽物出现，排除所有可能，那便只剩下一种可能。

    这里潜伏着更大的不可撼动的威胁，以至于秘境中的妖兽不敢随意踏足这一片领域。

    在沉默当中，一身青袍的成枫突然伸手掏出了三枚铜钱，这自然不是修真界通用的货币，是来自凡间的东西，只不过他们这一脉，传承下来的卜卦之法多种多样，铜钱卦便是其中最基础的。

    成枫嘴里不知念了什么，三枚铜钱倏地被抛向空中，又在众目睽睽之下落下，落入了成枫的左手掌心内，被右手所覆盖住了。

    半晌之后，成枫抬起了右手，看向手中的三枚铜钱，沉默了。

    他抬头，对着所有人道：“是凶卦。”

    凶卦。

    这一句话传入到其他七个人耳里，蓦然变色。

    “成师兄，你确定卦象没错吗？”沈宵问道。

    成枫顿了一下，随后开口道：“铜钱卦，是我入门学过最简单的东西。”

    言下之意是，不可能出错的。

    “……”

    所有人在一瞬间提起了警惕，往周围都仔细打量了一番，目之所及全是林荫，没有其他动静，但他们都不敢放松警惕。

    即便没有成枫的卦象，这么安静的树林，也不可能存在于秘境之中。

    一阵轻微的风拂来，裴漓之慢慢地眯起了眸子。

    他们这队的运气真是够绝无仅有的，居然落在了这片沼泽地。

    倒霉，又足够幸运。

    “我们先离开这一片。”沈宵道。

    既然卜到了凶卦，就说明这里的情况不明朗，即便大家都明白，却是危机四伏的地方，就越可能有奇遇。

    但初来乍到就冒进至此，全队在落脚点便全军覆没的要闻一旦传出去，丢脸的不仅仅是他们，还有夕遥宗上下。

    “咦？”成枫看着手中的三枚铜钱，忽的一愣，又开口道，“卦象有变，凶中带吉。”

    凶中带吉？

    那就是有奇遇？

    沈宵与其他人也同时停住了脚步，半晌，他看向所有人，似乎深思熟虑后道：“各位，我们先行探索一番，如何？”

    (本章完)

