    第一千八百九十二章 达成   

    于是，卫宗直接了当开口道：“其实，想必陛下你也能够猜到，此次密探司出了这么大的事情，自然有着陈轩棋大人疏忽的原因，但是根本上的原因，却根本不是这个。”

    

    “哦？”

    

    听到卫宗的话，皇帝顿时目光微微一闪，有些感兴趣了起来。

    

    “其实……陛下，您也清楚，那狄星文区区一个盗匪，怎么可能那么熟悉密探司的位置，熟悉其中的构造，而且进去就是为了抢夺卷宗？

    这根本不符合他一个盗匪的作风，这就代表着……他背后肯定还有着其他人的指使，可以说，狄星文本人，也不过就是一枚棋子罢了。”

    

    卫宗侃侃而谈，倒是让皇帝微微点头。

    

    他看着卫宗的目光之中，多了几分欣赏，能够猜到这一点，足以证明这卫宗心思细腻。

    

    这个时候，卫宗继续开口道：“而且，再联想一下谁最需要这一份卷宗，谁又有着能够知道密探司构造的能力，就不难猜出，能够做到这一切的，必定是京都之中的大人物，也就只有那么几个人罢了。”

    

    “这几个人物，想必陛下您心中恐怕早就已经有了人选，只是还不知道究竟是哪一个罢了。”

    一边说着，卫宗一边抬起头，淡淡的看着皇帝道：“陛下，您觉得，属下猜测的，正确吗？”

    

    听到卫宗的话之后，皇帝倒是沉默了片刻，默然无语。

    

    过了半晌之后，他才淡淡点头：“不错，你比我想象之中，还要优秀一些。

    不过，如果想要入主密探司，光是知道这些还不够，你需要真正做出功绩出来，你现在……有什么功绩吗？”

    

    此时，卫宗倒也没有犹豫，直接摊开手，然后道：“没有！”

    

    “不过……”顿了顿，卫宗继续道：“如果陛下您相信我的话，我可以向您保证，在半个月之内，将这狄星文背后的大人物找出来，当然了，这还需要您提供方便，配合属下。”

    

    卫宗的口气很大。

    

    此时听到卫宗的话，皇帝先是微微皱了皱眉头，然后目光一闪，道：“你……半个月？

    哼，别说是你了，就连朕都不敢说半个月就能找出来，你一个区区探子，何来的这么大口气？”

    

    他看上去有些不高兴。

    

    觉得卫宗完全是在说大话。

    

    不过，卫宗摇了摇头，道：“陛下，此言差矣。

    毕竟术业有专攻，您乃天下之主，这找人，查探消息的事情，还是我们密探司拿手，这种小事情，自然不用您亲自来查探。

    若是您不信的话，属下可以这就立下生死状，若是半个月不成，您诛我九族都行。”

    

    半个月，这操作的时间可就太大了，卫宗不相信，自己居然半个月都找不到。

    反正，他对自己可以说是自信的很。

    

    此时，皇帝也是皱了皱眉头，卫宗这话说的实在是太满，让他也不知道怎么开口。

    

    不过，看这卫宗自信满满的样子，倒是让皇帝对他也产生了一些信心，毕竟，如果是完全没有信心的话，是不可能说出诛自己九族这种话的。

    

    因此，在犹豫了一瞬间之后，皇帝很快就下定了决心。

    

    “好，那就按照你说的，立下军令状。

    在这半个月之内，你就是密探司的代理指挥使，享有一些指挥使的权力。

    而半个月之内，你若是找不到人，那后果……也就按照你说的办。

    不……若是找不到的话，朕……觉得，这密探司，也没有继续存在的必要了。”

    

    听到这话，卫宗也知道，这皇帝也是一个心狠手辣的主。

    

    不过，密探司的死活他并不关心，他只想赶紧上位，然后开始接触到这个世界的真相。

    

    此时，既然已经确定了这一些，皇帝挥挥手，顿时有人下去将命令散发了下去。

    

    不过虽然自己的目的已经达到了，卫宗却没有立刻离开，他而是继续看着皇帝，淡淡道：“陛下，在下虽然自信能够在半个月内找到人，但是还需要陛下您的配合。”

    

    这个时候，那皇帝依旧是面无表情看着卫宗。

    

    “你需要朕怎么配合？”

    

    “这个嘛……”卫宗淡淡道：“首先，属下需要知道，能够帮助狄星文做到之前那些的大人物到底有着几尊，他们分别是谁！”

    

    “这个好办，朕现在就可以告诉你。”

    皇帝淡淡道：“分别是当朝丞相，太师，还有太尉，朝中能够做到这些的，只有他们三位。”

    

    “哦，这样就好办了。”

    

    卫宗点了点头，然后继续道：“还有就是，之后我等密探司行动的时候，还望陛下能够多行方便。”

    

    “这是自然！”

    皇帝同样点头。

    

    ……   

    在离开了皇宫之后，卫宗回到了密探司之中。

    

    他这么一回去，顿时所有密探看他的眼神都不一样了，有些人是羡慕，当然有人是嫉妒，更多的则是惊叹。

    

    他们没有想到，卫宗去皇宫一趟，不但完好无损的回来了，甚至还直接当上了指挥使。

    难以想象，他到底是怎么说服皇帝的。

    

    此时，卫宗也是行使了他指挥使的权力，将所有人都召集了起来，然后看着他们，朗声道：“诸位，陛下那边已经下了死命令了，那就是要求我们在半个月之内，一定要找出狄星文背后的大人物，若是找不到，那么密探司就没有必要存在了，诸位会何去何从，谁也不知道！”

    

    “这……怎么会这样！”

    听到卫宗的话之后，众人之中顿时炸开了锅一般，他们都是不可思议。

    

    不过想想皇帝对待陈轩棋的态度，倒也不代表着这种事完全不会发生，毕竟，看来皇帝现在对于密探司已经越来越不耐烦了，若是密探司不能够戴罪立功的话，那么恐怕真的会被解散。

    

    因此，此时听到这个消息之后，众人都是打起了精神，开始变得无比紧张了起来。

    

    见到这一幕，卫宗微微点头，他说这番话，本来就是要见到这种效果。

    

    于是，卫宗继续道：“所以，诸位同僚，我希望大家能够万众一心，抛弃一切成见，在这半个月之内，将幕后指使找出来！”

    

    

    

