    第二天早晨。

    叶冷峰起床洗漱了一番，走出卧室就看见林雨薇正坐在餐厅吃早饭。

    两个人的早餐一般都是打电话让保安送来，这点服务在别墅区里面是很常见的事情。

    “老婆，昨晚上我的面好吃吗？”

    叶冷峰走到林雨薇的身边，坏笑着问道。

    唰！

    林雨薇一个转头，一双美眸中散发着杀气，狠狠地瞪着叶冷峰。

    “这做人得诚实，好吃就要说出来嘛，你不说出来，我怎么知道你以后还想要呢？”

    叶冷峰咧嘴一笑，坐在了林雨薇对面的餐椅上。

    林雨薇气得紧咬贝齿，她这个在公司里面一言九鼎，人人畏惧的集团女总裁，偏偏在叶冷峰这个家伙面前是连半点威严都没有，着实有点郁闷。

    叮铃铃……

    这个时候林雨薇的手机闹钟响起了，她从座位上站起身来，冷声说了一句：

    “我在家政公司找了一个煮饭的阿姨，平时早晚都会到家里来做饭，要是不在家吃就提前给她发个消息。”

    扔下一张煮饭阿姨的名片，林雨薇就拿了一片卫生纸，擦拭了一下樱桃小口上的油渍，拎着电脑包出门了。

    每天早晚上下班，林雨薇都是开着她的红色宝马7系轿车去公司，而叶冷峰则是骑着一辆破旧的小电瓶车。

    两个人从来不会一起去公司，也不会一起下班回家，为的就是不被人发现他们的夫妻关系！

    叶冷峰看着林雨薇风姿卓越的背影，流氓地一笑，右手拿起桌子上的一根油条就吃了起来。

    吃完早餐，收拾好碗筷以后，叶冷峰才骑着电瓶车前往公司。

    “峰哥！”

    “峰哥……”

    “峰哥早上好！”

    “……”

    保安一大队的更衣室里面，当叶冷峰迈步走进去的时候，凡是看见他的保安同事，都是微笑着打招呼，每一个人的目光之中都充满了敬佩的神情。

    昨晚上叶冷峰暴揍蔡阳，一人瞬间击倒八名手持西瓜刀的壮汉，自己却还毫发无伤的恐怖战力，已经深深地令这群保安同事们折服至极了。

    “峰哥，要不这几天你还是别到公司来上班了，以周大虎心狠手辣的凶名，他是绝对要派人来报复你的啊。”

    马小帅急忙走到了叶冷峰的面前，脸色十分担忧地小声说道。

    叶冷峰一边换上保安服，一边表情淡然道：

    “放心吧，只要周大虎敢来报复，我就会解决他，不过虽然昨天晚上动手的人是我，但是周大虎也有可能会派人对付你们，所以你们这几天也要小心一点。”

    “嗯！”马小帅点了一下头，又惊疑地问道：

    “峰哥，你，你难道一点儿也不害怕吗？周大虎可是我们江南市地下势力三大巨头之一，为人阴险狡诈，心狠手辣，听说他弄死过不少人啊。”

    “我的做人原则是不惹事，但也绝对不会怕事，不管是谁，只要敢惹到我的头上，决不轻饶。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，完全无所谓的表情说道。

    马小帅尴尬一笑，心想你就算是再能打，身手再好，可终究是双拳难敌四手啊，更何况像周大虎这样的地下势力巨头，手里面肯定有枪，难道你连枪子弹都能躲得开不成？

    随后陆明分配了今天的各个岗位任务。

    叶冷峰还是在公司大门口站岗，因为林雨薇对他在公司里面打人的处罚就是在大门口站岗一个月。

    不过叶冷峰刚刚站到公司大门口的岗位上，手机铃声就响了起来。

    拿出手机一看，又是柳如烟打来的，看样子这个火辣警花，是不弄清楚昨晚上暗中救她的人到底是不是叶冷峰，是绝对不会善罢甘休的了。

    想了一下，叶冷峰走到了旁边去按下了通话键。

    刚刚按下通话键的那一瞬间，柳如烟泼辣而急切的说话声就传了出来：

    “叶冷峰，你为什么不接我的电话？为什么不回我的信息？”

    “手机无意中被关成静音了，昨晚上我睡得比较早，完全没看见。”

    叶冷峰淡然道。

    “骗人！”柳如烟立刻就是一声暴脾气十足的娇喝，又急忙问道：“说，昨晚上在小巷子里面暗中救我的人到底是不是你？”

    “是不是有什么关系吗？你平安无事，三个悍匪也都被抓到了，这不就行了吗？”

    叶冷峰随口说道。

    对于要不要告诉柳如烟，是他出手救助的真相，叶冷峰倒也没有那么地纠结。

    “果然真的是你！！！”

    “我就知道是你，当时在小巷子里面我看背影就猜到是你了，可你为什么不跟我见面？为什么我打电话不接？发消息你也不回？”

    柳如烟激动而愤怒的声音从手机另一端传来。

    叶冷峰淡淡一笑：“我当时赶着回家睡觉，不想耽误时间，所以就走了。”

    “你这家伙，又不是做了什么见不得人的事情，你昨天可是立了大功啊，那三名悍匪都是杀人不眨眼的抢劫犯，个个手中都有枪，要是被他们逃脱的话，真不知道又会有多少的无辜老百姓受害，我等下就把这件事情上报给局长，向他为你请功！”

    整整一个晚上，柳如烟都没有睡着，她一直在脑海中回忆着救她的这个人离开时的背影，猜想着这个人到底是不是叶冷峰？

    现在终于可以确定昨晚上救她的人就是叶冷峰了，柳如烟整个人也是非常地兴奋。

    “千万不要！其实昨晚上我之所以没有现身相见，就是不想被人知道是我出手打爆的那三名悍匪的眼珠子。”

    叶冷峰沉声道。

    “为什么啊？”

    柳如烟不明白地问道。

    “我当过几年兵，练就了一身不凡的功夫，但我现在已经退伍了，只想过平平静静的生活，你说要是越来越多的人知道了我的实力，我还能安静地过日子吗？”

    叶冷峰反问道。

    柳如烟被叶冷峰一下子给问住了，愣神的时候不禁脱口而出：

    “你为什么要救我？”

    “我为什么要救你？要是你能够有点脑子的话，至于被三名悍匪给控制住吗？如果这一次不是运气好遇到我的话，你不但会被三名悍匪在小巷子里面轮干，而且他们肯定会用你威胁警局给车给钱，然后逃走，到时候你和整个江南市警局就会全国出名了。”

    叶冷峰一想起柳如烟的胸大无脑，就是摇了摇头说道。

