
　　陆晨不知道那个女孩是谁，孟婆几乎没有给任何提示，但想到有个女孩为他落下的泪水，陆晨心里也有些难过。

　　自己是她最在乎的人？可笑的是他自己还不确定对方是谁。

　　陆怡，冷糯？不可能，她们都记得自己。

　　也许只有闯过忘川河才知道答案！

　　下界令牌的时间已经快到了，陆晨将药童送回军团，看了一眼大傻他们，转身离开了二重天。

　　……………………

　　四重天通天塔前，一个白发男子一个人走向了通天塔。

　　太阴幽荧的接任者还没有来，现阶段也只有陆晨一个人可以进入五重天。

　　站在高耸的通天塔前，虽说现在陆晨已经身处四重天，但当他仰头看去，通天塔仍然高耸入云，看不到塔顶。

　　正当他准备进入通天塔的时候，身后传来了一个声音。

　　“狂哥哥！”

　　陆晨回头看去，远处站着一个白衣女子。

　　他来通天塔的时候没有告诉任何人，霜绫居然会在这个时候出现，不知道她在这里等候了多久。

　　“霜绫。”陆晨对远方那个女子微微一笑，好歹还有一个人来送他。

　　“狂哥哥，一切小心！”千言万语，只浓缩成了一句最简单的祝福。

　　陆晨点点头，遥遥喊道，“你也是！”

　　随后，陆晨头也不回的进入了通天塔！

　　……………………

　　四重BOSS房间格外空旷，要容纳下太阴幽荧和太阳烛照，想来这里也必须足够大才行。

　　不过此时，房间内空空如也，陆晨可以直接穿过房间，登上通往五层的阶梯。

　　巨大的黑洞前，陆晨深吸一口气，“大家准备好了吗？咱们走！”

　　一脚踏入黑洞传送门，陆晨顿时感觉到一阵头晕目眩。

　　短暂的眩晕后，当陆晨睁开眼睛的时候，震惊的发现，自己竟然就在自己的房间！

　　地球的别墅内！

　　他甚至可以看到游戏座舱内，那个正躺在里面的自己！

　　“这，这……”陆晨整个人都呆住了。

　　不是去五重天吗？那么现在是什么鬼？当一个人看到自己躺在自己面前的时候，这种感觉实在有些惊悚！

　　纵然陆晨身经百战，也着实被吓到了。

　　“我，我不是……不是死了吧！”

　　正在此时，系统提示出现了，看到系统提示，陆晨终于松了一口气，能看到系统提示，说明自己还没死才对。

　　【请不要惊慌，您目前仍然身处九重天域，由于第五重天域需要您对游戏设备做一次升级，请按照系统提示操作您的游戏设备。】

　　【检测到您的游戏设备为XR-41型游戏座舱，设备比较落后，请谨慎操作。】

　　陆晨也是一脸黑线，他这设备应该是天行现在提供的最先进的设备了，售价高达八十万，军方为了防止天行再次切断陆晨的线路，亲自以军方的名义购买了这件设备，结果居然“比较落后”……

　　可能其他世界的设备更加先进吧，反正陆晨确信，在地球上，他的游戏座舱已经是最好的了。

　　【请打开游戏座舱，在游戏座舱的头盔外侧用右手大拇指按压表面，我们会根据您的指纹，开启二重操作系统。】

　　“这样不会影响到我吧……我是说，影响到现实中的我？”

　　【您目前的操作是一种虚拟操作，只有事先植入设备的程序会响应您的行为，不会影响到现实中您的安全，但以防万一，请跟随操作指引进行操作。】

　　陆晨点点头，话说自己的意识都在九天里，九天真要用这种手段害他，其实大可不必如此大费周章。

　　开启游戏座舱，陆晨右手大拇指按压光滑的头盔侧表面。

　　【指纹确认！】

　　游戏头盔侧面突然自行打开一道小门，里面只有一个红色按钮。

　　【请启动二级操作系统。】

　　陆晨想了想，最终还是按下了红色按钮。

　　【程序升级中，您的设备将与您绑定，如果设备损坏，只需要购买新设备，重新指纹解锁二级层级即可。】

　　【您将在5分钟后强行下线，系统升级大约需要15分钟，升级完成后，您将直接进入五重天域。】

　　【祝您游戏愉快！】

　　系统提示结束，陆晨进入下线倒计时。

　　陆晨微微皱眉，“居然要升级系统，这还是第一次遇到。”

　　都说五重天是一次质变，单单从登陆方式来看，就预示着这句话没有错！

　　现在陆晨需要做的就是耐心等待，五分钟后自动下线。

　　下线后，陆晨睁开眼睛，发现游戏舱门真的是打开的，而他的头盔侧表面的二重操作系统也已经开启！

　　“我靠，好诡异的感觉……”陆晨不由打了个寒战，刚才有人打开了自己的游戏座舱，要是别人，杀他就跟玩似的。

　　但更恐怖的是，那个人居然就是自己！另一个自己！

　　趁着系统升级，陆晨跑去陆怡的房间看了看，那丫头躺在游戏座舱里一切正常。

　　“这丫头不知道在干嘛呢……”

　　十五分钟后，陆晨迫不及待的想重新登录游戏，急忙回到了自己的房间。

　　系统升级已经完成，此时，游戏座舱竟然从30度斜趟角度，变成了完全直立状态。

　　原本的玻璃舱门，变成完全黑色的，从外看不见里面。

　　“什么鬼，怎么造型都变了？”陆晨也不明白有什么区别，“不会以后都要站着玩了吧，这不科学啊！”

　　开启舱门，陆晨像以前一样，戴上游戏头盔。

　　【您的二级操作系统已经完成，本次进入游戏，我们将采用星际传送的技术，将您的本体传送到九天中，我们仅保证传送过程不会出现意外，请问是否继续？】

　　陆晨差点一口血喷出来。

　　“什么！星际传送？这……本体进入九天？你不是在逗我？”

　　系统没有回答。

　　“我去……这，这，我还没准备好，等等，等等！”陆晨暂时放弃传送，摘下游戏头盔。

　　他蹲在地上喘着粗气，额头已经渗出汗水。

　　意识进入游戏跟自己进入游戏，这显然是两种感觉！换句话说，一旦陆晨准备好，他将进行一次史无前例的星际穿越！

　　还未进入五重天域，没看到五重天究竟是什么样的，那里有怎样的强者，仅仅是登录方式，就已经让陆晨心惊胆战了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第717章 五重天的登录方式免费阅读。https://xs.23sk.com 