    

    出于安全性的考虑，同时也是为了照顾下这些士兵们，求生小队的三辆车没有跟在刘狂龙的后面，而是让军队的六辆军用卡车在中间。

    相对于前面负责开路的和后面负责殿后的车辆，夹杂在中间位置的车辆往往是最安全区的，想到这些士兵都不是主战斗的士兵偏向于工程兵和特殊兵种。

    陈飞也没有刻意的去说些什么，直接用行动来说明了一切。

    “武哥，胖哥，我去前面看一下，后面有情况记得第一时间汇报！”

    “收到！”

    “明白！”

    从车队中脱离出来，车子在南宫瑾的驾驶下，超过六辆军用卡车和三辆奔驰G65后，到了和狂龙小队头车并架崎岖的位置。

    而这时车队的速度也已经下降了三分之二的模样。

    嗯？

    那边在战斗？

    爆炸声夹杂着丧尸的怒吼声，从前方公路的侧面传来。

    系统：

    检测到变异丧尸，目标等级一级，数量4只

    检测到变异丧尸，目标等级二级，数量2只

    检测到二级变异兽，目标等级二级，数量一只

    开始锁定全部目标.....

    目标锁定成功....

    ‘这么多？’

    陈飞的眉头皱起，他的身体探到南宫瑾主驾驶的位置，瞥了眼里程数，每次任务他都会让何关涛他们将里程数清零一下，以此来记录任务中所行使的公里数。

    从上面的显示的数字来看，陈飞他们目前刚刚离开小桑山安全区90多公里的距离。

    按道理来说，距离安全区越近，丧尸和变异丧尸出现的数量和频率就会降低，毕竟安全区每天都有出去做任务的士兵和进化者小队，遇到一些丧尸聚集时都会顺手击杀清理一遍。

    所以像现这种变异丧尸和进化兽聚集在一起的情况应该是很少出现，甚至说是不可能出现的才对！

    二级变异丧尸对陈飞的诱惑还好，二级进化兽，那已经算是很稀有的东西了，在他的储物空间中甚至还有一部分巨蟒进化兽的肉。

    那些肉陈飞是一点点的给了吴刚，让吴刚做了几顿肉食，不仅味道鲜美，还有强身健体加速进化的效果，只不过这种效果很缓慢，缓慢到其他人根本都感应不到的程度，他们只是赞叹这肉的美味，每次问陈飞陈飞都会将其搪塞过去，后来也就没有人再问这些。

    “喂！小气鬼！我们过去看一下，在这个距离内是不应该出现这种规模的战斗才对，我们要确认一下安全区不会受到什么潜在危险的影响，这也是我们进化小队的任务之一！”

    陈飞拿起对讲机回应了一句：“无所谓，我都可以的！”

    车子减速停到一边，话音未落陈飞就看到刘狂龙已经从车上跳了下来，顺势还将车顶绑着的重斧取下抗在肩头，做完这些她一脸挑衅的对陈飞扬了扬下巴。

    陈飞的嘴角抽搐，转头和南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们叮嘱了一下后推开车门下车，从车顶将一杆长矛取下。

    因为长矛的长度有两米放在车子的内部很不方便，所以何关涛和周发特意的在车子外面的顶部焊接了铁环挂钩用来固定长矛。

    这边发生战斗的位置，是高速公路附近的一个村镇，车子从高速公路下去需要迂回绕路浪费时间，所以最好的选择就是陈飞和刘狂龙二人步行过去。

    这样最快捷，同时也最隐蔽，接近战圈不容易被对方所发现。

    “小气鬼，跟紧了！”

    刘狂龙一脸嘲弄的说完这句后，纵身一跃就从高速桥上跳下，进入了下方的苞米地中，在苞米地的快速的穿行。

    切！！！幼稚！

    陈飞一脸不屑的翻了翻白眼，嘴上说着幼稚结果在纵身跳进苞米地中后，紧紧的追在刘狂龙的身后。

    随着二人的接近耳边战斗的声音和其中夹杂的那些呼叫声越发的清晰，其中一个吼声每次响起时，陈飞和刘狂龙甚至能够感受到耳膜在震动。

    听这声音体型应该不小啊！

    陈飞在心中猜测着....

    在前面奔跑的刘狂龙突然抬起手臂，示意陈飞停下。

    陈飞自然是知道因为什么，他的丧尸雷达一直在提醒他这边有一只一级变异丧尸，就在苞米地中来回的游荡着，不知道是漫无目的的还是在寻找着什么。

    “速战速决，不要弄出什么动静......否则会被他们发.....”

    刘狂龙的一句话还没有说完，一道身影已经先她一步的冲了过去，强势的分开两侧一人过高的苞米秸秆。

    那只人形变异丧尸也是刚刚发现陈飞和刘狂龙，不等它怒吼一声发起进攻，陈飞手中的黑色长矛已经从它那刚刚张开的大嘴中刺入，然后长矛矛头又从这只变异丧尸的后脑刺出，红褐色掺杂着淡黄色的液体从长矛刺穿的伤口处缓缓的流出。

    变异丧尸那闪烁着淡淡红光的双眼也随着变的黯淡无光，在陈飞将长矛收回后，那只变异丧尸的身体就那么重重的摔在地上。

    刘狂龙微微一怔，看向陈飞的目光很是诡异，在之前的几次战斗中，陈飞所表现出来的战斗实力，不过就是速度快些，反应的速度迅捷一些，然后就是对出手时机的掌控。

    总的来说，在其他人的眼中，陈飞就是一个速度型的进化者，只不过他比一般的速度型进化者思维要更敏锐一些，总能做出最正确的判断。

    然而陈飞刚才的那一击，干净利落，一击就将一只实力不明的一击变异丧尸所击杀，刘狂龙本就是一个力量异常强大的力量强化型进化者，所以他更能从陈飞刚才的那一击中感受到陈飞力量的不俗。

    “小气鬼，看不出来啊，原来你一直以来都在隐藏实力，亏大家以为你只是速度型的进化者，阴险！卑鄙！我看你是不是就想着哪天要阴我一下！”

    刘狂龙用力的皱了皱眉头，死死盯着陈飞，似是想要从陈飞面部的表情变化来看穿陈飞的内心！

    陈飞翻了翻白眼，也没有再刻意的去争辩什么，一脸鄙夷的看着刘狂龙：

    “刘大队长，我有说过我是速度强化型进化者吗？那些都是你们自己揣测出来的，又没有人问过我，再说，我自己的能力难道还不是我自己的隐私了？非要招摇过市的到处宣传自己？”

    刘狂龙撅起小嘴，陈飞的这些话都不是无理取闹，而是句句在理，根本不给刘狂龙反驳的机会。

    “你就是猥琐阴险，就算你说出花来，你依然是！”

    看着刘狂龙要拿出蛮不讲理的架势，陈飞索性就暂时不理会她，伸手指了指村镇中心处的战斗。

    刘狂龙瞥了瞥嘴，将视线看向一旁，不过嘴里却丝毫不退让的小声嘀咕着：

    “小气鬼，等一会回到车上我就要揭穿你的伪装！”

    陈飞无奈叹了一口气，他实在是不想在这个时候和刘狂龙争辩。

    村镇中心位置的战斗声音越来越激烈，而且从丧尸雷达的显示来看，那头二级的进化兽和其它的变异丧尸全都聚集在了那边。

    也不知道是在和什么人战斗，但是听那稀疏的枪声显然人数是不怎么多的样子。

    陈飞轻哼一声压低身子，继续在苞米地中穿行，想要绕到一个视线相对好一些的角度，这样就能够了解战斗的双方到底是什么情况，尽快的掌握这这边的局势。        

