
　　洪峰自然是无所谓了，李思宁给他安排到哪都行，他也想去这些大公司看看，现在的滨海格局他还不是很清楚，他必须要全面了解一下四大家族这些年的丰功伟绩才行。

　　李思宁最后开口道：“明天一早八点，你到天华集团人事部来找我，记住千万别迟到，我这人最讨厌不守时了！”

　　“天华集团？”

　　洪峰若有所思，他清楚的很记得，七年前的滨海还没有这个集团公司呢，看来这是最近几年才崛起的，只是知道实力如何，更不知道背后是谁在撑腰掌控。

　　“放心，我不会迟到的！”

　　李思宁点点头：“最好是这样，还有…我们集团是大公司，你到公司后别乱吹牛说大话，要不然会很丢脸的！”

　　洪峰不以为然道：“我从来都不说大话！”

　　李思宁一拍额头：“我被你彻底打败了，真不知道你哪来的那股自信？呵呵…狂妄自大，还毫无羞耻。行了，我就说这么多吧，明天别迟到！”

　　就在她起身刚要走的时候，洪峰突然喊住她：“等一下！”

　　“我去！又干嘛？”李思宁不耐烦的回头瞪他一眼！

　　“你的钱包没拿！”洪峰嘴角勾起一抹弧度，伸手指了指桌子上的粉色钱包。

　　“……谢谢！”

　　李思宁楞了几秒钟，随手拿起钱包，可就在她刚要走出了咖啡厅时，身后传来一声：

　　“麻烦你把账结一下，我今天没带钱，谢谢！”

　　“你…”

　　李思宁回身看着洪峰，气的她都有点不知所措了，见过不要脸的，可还没见过这么不要脸的呢。

　　你求人家办事，完了你不说主动结账，到最后还让对方拿钱？这是个什么样的人才能办出这种事啊？简直太不可思议了，她无奈的干笑了好几声，洪峰在她心里的印象，又一次大打折扣，直接一落千丈，就差跟渣男沦为一个等级了。

　　“什么人啊，真是倒霉！”她掏出钱包扔下钱，跺着脚，气呼呼的离开了。

　　洪峰看着她驾车离去，轻轻的摇头笑道：“多年不见，脾气还是一点没变，有意思！”

　　不是洪峰不想结账，而是他今天确实没带钱，唯独那张有五百万的卡还给了童杰，可以说他现在是身无分文了，要不然也不能厚着脸皮让人家女孩买单啊！误会就误会吧，总比没钱结账让外人笑话好。

　　……

　　李思宁开着她的宝马Z4，在返回公司的路上给胡月梅打了个电话。

　　这一路上她都在不停的抱怨着：“妈，你说这是个什么人啊？说话不切实际满嘴谎言，这做事也一点都不靠谱！天啊，我都纳闷了，童姨怎么会有这样的干儿子，这反差也太大了吧？”

　　“宁宁，是不是有啥误会啊？我听你童姨说，小峰这孩子挺好的啊？”

　　胡月梅也有点懵圈，童杰一个劲的夸洪峰，说他很懂事很沉稳。可自己女儿却说洪峰哪哪哪都不好，这到底是怎么了？

　　“好？他哪好啊？你们可别被他给骗了，我看他那样，估计就是个唯利是图的小人！”李思宁越说越气，

　　“行了！你别乱说，你童姨已经不是当年的信南女王了，而且我看洪峰那孩子也挺好，你就别挑事了！”胡月梅安抚道。

　　“算了，不跟你说了！”

　　李思宁挂断电话，加大油门在公路上奔驰，嘴里咬牙道：“西点军校教课是吧？客座教授是吧？行！等明天你来公司了，我看你有什么本事！”

　　……

　　洪峰走出咖啡厅后，看了看时间，他先给杨冰丹打了个电话，告诉她已经把修炼法门和药材准备好了，可以随时派人来取！

　　杨冰丹一听自然是惊喜若狂，她没想到对方会这么快就把功法给写好了，她还以为要等一段时间呢，甚至她都没报任何希望。

　　她让洪峰在咖啡厅门口稍等一会，马上会派人来接他。

　　二十分钟左右，一辆奥迪A8停在了咖啡厅门口。

　　周强胜从驾驶室下来，很恭敬的冲洪峰点头道：“洪先生，杨老有请！”

　　“好！”

　　洪峰也没客气，拉开车门就坐在了后面。

　　等车开动后，洪峰低声问道：“你的伤没啥大碍了吧？”

　　“不碍事，只是还不能动武！”

　　周强胜苦笑一下，他的脸色还有点发白，一看就是大病初愈的样子。

　　那天要不是洪峰手下留情，他早就去阎王殿报道了，但即便如此，他多少也受了点内伤，短期内是别想恢复了。

　　这是他体格比正常人要强好几倍，换作普通人，现在只能在床上趴着养病了。

　　“我今天不光给杨老准备了药，也给你准备了一些，你按时服用，半月内应该就会恢复了。”

　　洪峰昨天在炼丹药的时候，顺手又炼了一些养伤药，虽然不是什么灵丹妙药，但绝比市面上的中西药要强百倍！

　　“那就谢谢洪先生了！”

　　周强胜虽然心里很憋屈，但他不得不承认，他跟这个年轻人之间的差距实在太大了，即便他再苦练十年，恐怕也未必能赶上现在的洪峰。

　　……

　　一个小时左右，奥迪车开出市区，在郊区山脚下有一片别墅区，这里的风景很美，不敢说如画一般那也差不了多少，可见杨家的底蕴还是很雄厚的，能在这片别墅区住的人，都是非富即贵！

　　奥迪车开到门前停下，立马就有人给洪峰打开车门。

　　扬冰丹正在门口接应，看到洪峰下车后，她笑脸迎上：“洪先生，里面请，爷爷正在等您！”

　　洪峰看着面前的小美人，不动声色道：“有劳！”

　　扬冰丹愣了一下，但马上点头笑笑！因为至始至终，洪峰的眼神从未在她身上停留过，换作一般的男人，早就对这个美丽的妙龄少女垂涎三尺了。

　　所以扬冰丹感觉有点尴尬，难道是自己的魅力不够？吸引不了这个男人？不对，一定是他故作镇定，这种外表装冷静的男人她见过太多了，骨子里其实都是一个德行，看到美女心就痒痒！

　　只不过这一次杨冰丹她失算了，不是因为她魅力不够，实在是洪峰见过太多美女，形形色色，各种各样，可在他心里，依然只有一个女人！

　　洪峰随着扬冰丹走到别墅二楼的一间书房内，杨老此刻正在写书法，毛笔正在宣纸上行云流水，落笔如云烟。

　　笔峰苍劲有力，力透纸背，可见书法功力深厚，字写的栩栩如生，很漂亮，诗意也不错。

　　“爷爷，洪先生来了！”扬冰丹站在杨晋远身边微笑道。

　　“哈哈…洪先生，欢迎光临啊，老朽可是一直在等您，快请坐，冰丹，上茶！”杨晋远没敢托大，微微躬身摆出一个请的姿势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨老客气了！”

　　洪峰也礼貌的伸手示意，毕竟杨晋远比他大太多，该走的礼节不能失了。

　　扬冰丹很快把茶端上来，随后就站在了杨晋远的旁边。

　　杨晋远亲自给洪峰倒茶，随后笑道：“洪先生，听小女说，您已经把修炼的功法写好了？”

　　“是的！我还带来了一些药材，您按照功法修炼，在配合药材服用，相信很快就能清除您体内的异真气！”

　　洪峰说话的同时，随手就把之前写好的修炼法门，还有一小瓶药丸放在了桌子上。

　　杨晋远顿时两眼放光，他先拿起瓶子，打开后看了看，里面的药丸是金黄色的，就像金豆子一样，看起来就很不一般，最重要的是这药丸散发着一股淡淡的清香味。

　　他闭上眼睛轻轻的闻了闻，立马感觉整个人的精神都放松了下来，虽然精神放松了，但跟平时的感觉很不一样，仿佛外界的一切都无法干扰到他，他甚至都能听到扬冰丹呼吸声。

　　整个人的精气神提高了很多，甚至有那么一瞬间，他仿佛又回到了自己年轻时代。虽然他知道这是不可能的，但这种感觉却很强烈，明显是金药丸的功效。

　　“嘶！果然是上品灵药啊！”杨晋远猛的睁开眼睛，赞不绝口道。

　　他立刻打开洪峰写的修炼法门仔细看了起来，他瞪大眼睛是越看越惊，这里面写的功法他别说见识了，甚至连听说都没听说过。

　　而站在他身后的杨冰丹则是完全看不懂，她自认为自己的悟性很高，不敢说是习武的天才，起码也是习武的可造之材，可这一套修炼功法，她愣是连一句话都看不明白，满脑袋全是问号。

　　“爷爷，这…”她尴尬的脸色通红，实在是看不出来这套功法到底好在哪里。

　　“你还年轻，看不明白很正常。这可是宝贝啊，功法居然还可以这样修炼？”杨晋远是惊叹不已啊，这完全超出他的理解范围了，但他同时也知道，这绝对是一门上层的修炼功法。

　　“杨老不妨现在试试，看看效果如何！”洪峰也不着急，抿了口茶水轻声道。

　　杨晋远立刻原地打坐，按照上面所写的功法开始修炼，短短的半个小时时间，他就感觉体内的真气在不断的膨胀，一股热流从丹田开始不断的上升，冲击着他体内的异真气。

　　但是这种强烈的冲击让他有些难以承受，他很快就满头大汗了，甚至身体都开始有些颤抖了，他很清楚不能再继续了，要不然他肯定要被两股真气所震伤，他赶忙收回法门，一点一点的把真气压了下来。

　　“妙哉，妙哉啊！”

　　杨晋远起身后，满脸兴奋道：“果然是不同凡响，洪先生的修炼功法，老朽佩服，只是…”他修炼过不少功法，可没有一个像洪峰的功法一样可以瞬间提升真气的，只不过他根本压制不住，这才是最关键的。

　　“放心，这些药丸就是配合你修炼用的，每次修炼，你就服用一粒，这样你就能控制住两股真气了！”洪峰很清楚，凭杨晋远的能力还不足以驾驭这套修炼法门，要是没有药材的配合，他必定前功尽弃！

　　杨晋远这才放心下来，拱手道谢：“多谢洪先生，老朽这把老骨头，又能多活几年了！”

　　洪峰起身笑道：“杨老不必客气，你我有缘，我自当尽力而为。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第19章 杨老有请免费阅读。https://xs.23sk.com 