
楚炎洌想到望轻尘也是深深叹口气道：“我也不知道，也许要等我们去仙界吧，他现在应该很痛苦。”

想到望轻尘对风云菱的感情，楚炎洌都有点感同身受似的，毕竟让他离开风云菱那么久，他肯定要崩溃了。

不过随即想到望轻尘是他的情敌，似乎被紫霄天君带走也是好事一件。

凤姬也叹口气道：“我到突然有点想念他了。”

楚炎洌有点惊讶道：“你喜欢上望轻尘了？”

“呸！说啥呢，我和他都认识没多久，怎么可能喜欢，不过远古时期，我对帝君虽然没有什么感情，但他确实是很爱护我，也把我当成好朋友看待，所以我们之间彼此尊重，相处也算不错。”

“那到是，都说帝君帝后恩爱无比，自然不是传闻说说的。”楚炎洌笑了笑，“凤姬，也许这一世，你和望轻尘可以真的成为夫妻。”

“啥？不可能，我对他产生不了男女之情，你别开玩笑了，你忘记望轻尘只对你家菱儿一往情深啊。”凤姬鄙视楚炎洌。

楚炎洌立刻道：“那可不一定，你这世不是对我没感情吗？那说明一切都有变化，而且一辈子，我和菱儿已经在一起了，望轻尘也是知道的，所以只要你真心对他，我相信你们一定能成为适合的一对。”

凤姬白眼看楚炎洌，随即道：“楚炎洌，你真的和龙战天很不一样！我确实很爱慕龙战天，但现在的楚炎洌，我实在爱慕不起来。”

楚炎洌挑挑眉笑道：“那不正好，我们都可以成为朋友，菱儿很喜欢你，你们会成为好朋友的。”

凤姬摇摇头道：“不知道，等回到仙界再说吧，你不用担心我缠着你不放，你比龙战天差远了。”

“咳咳咳，你什么意思？我只是没觉醒记忆而已。”楚炎洌有点不甘心了，虽然是同一个人，怎么相差那么大？

“龙战天根本不和女人说话，你却像个话痨。”凤姬说完就直接走了。

楚炎洌嘴角直抽，这特么不是她自己找话说的。

不过他突然就笑了，他六王爷的时候，确实对女人也不屑一顾，冷酷无情，女色对他来说真的是可怕的事情，除了救过他的小师妹之外，他都懒得应付。

但自从和菱儿一起后，他喜欢看灵动可爱的菱儿那口战群雄的样子，那张嘴能把死的说成活的，更可以把事情都说得趣味性很多，这也让他在潜移默化之中，变得话越来越多了。

这到底算不算好事呢？

楚炎洌耸耸肩，追上凤姬，心想反正他喜欢和菱儿在一起，喜欢两个人有说不完的话。

“凤姬，我们还不能离开这里。”楚炎洌叫住凤姬道。

凤姬立刻停下脚步道：“为何？其他人不都在你空间里吗？我已经不想在这个森林中晃悠了，快点去中州吃美食吧。”

楚炎洌嘴角抽搐，心想你这个吃货，一天到晚就知道吃，让她菱儿好多好吃的都给了她，都让他羡慕嫉妒恨了。

“先等菱儿醒来再走吧。”楚炎洌知道小金凤去找神龟玄青子，就怕回来找不到风云菱虽然两者可以感应。

现在风云菱在他的空间里，被隔断了一层，怕感应不到，所以他要在这里等小金凤，或者风云菱醒过来。

“那好吧，我去找点蘑菇，等下做个蘑菇汤喝喝，你在这棵大树下等我吧。”凤姬指指前面一棵大树对楚炎洌说道

“行，你自己小心点，安全第一。”楚炎洌交代一声，在大树下拿出一把太师椅子坐了下来，看得凤姬满头黑线。

这男人太会享受了吧，不过画面实在有点突兀了。

凤姬离开，楚炎洌躺在太师椅上想着凤姬说的猜测，他也在推演着王母和紫霄之间的事情。

之前风云菱告诉他，觉得一切似乎都冥冥之中注定好的，是有人设计出来的一样，到底是不是这样呢？

胡思乱想之间，楚炎洌进入一种冥想状态。

林中山风飘过，山风习习，若不是知道这里面危险重重，还真的是风景优美，是休息的好地方。

而此刻的风云菱在昏迷之后，脑海里昏昏沉沉，就是醒不过来，她一直蹙着眉，脑海里似乎有东西在翻腾，但她意识不明，看不清楚。

身体恢复到是很快，但想要睁开眼睛却很难，她也知道自己这一次神识用得太过厉害，有点伤了。

突然想到之前小金凤传给她的神识修炼之法，立刻开始修炼起来。

时间在她修炼中过去，她其实不知道到底过去多久，直到她脑海里清晰起来，神识又能看到自己的神识海了。

神识海中一片白雾翻腾，好像看不到黑色的线条，但她一看那黑仙蚕的黑色空间，依旧还在，只是更加缥缈起来，一片灰蒙蒙的。

突然，灰蒙蒙的黑色空间里，一双血色的眸子睁开了，把风云菱神识都吓一跳，神识立刻倒退。

“幽菱儿！你这个该死的女人！老子饶不了你，你等着，老子要让你身边所有的人都死去，吸光他们的神魂，成就老子至尊魔君之名！”

狰狞遥远的声音带着狠毒愤怒在风云菱脑海里响起，而且声音很大，雷声滚滚一样，让风云菱脑海里一震剧痛。

“黑仙蚕，你居然还有力气！”风云菱咬着牙愤怒道，她心里有点不可思议，怎么会这样，自己明明把它本体打回了原形，雷震天也醒不过来，怎么又在她的空间出现，它的本体到底在她这里，还是在雷震天身上？

“哈哈哈，老子要那么容易死，在上古神魔大战中早就陨落了，也不会去西方佛主那边受苦了，这说明什么？桀桀……”

黑仙蚕的笑声无比的尖锐刺耳。

“哼，只要你一日还在我的身体内，你就不可能出去，也不可能强大起来，更不可能让你害人，你还想靠雷震天身体内的神魂强大吗？告诉你不可能，只要你敢吸收别的神魂，有一次我就压制一次，一百次我就压制一百次！让你永远无法出来！老娘跟你耗到底！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850955"  chaptername="你像个话痨">加入书签</a>
</div>
