    对于郑建国提出来的要求，季瑶有些迟钝地愣了一下。

    片刻之后，她稍稍斟酌了一下，很是爽快地同意了：“可以，如果你需要什么帮助的话就和我说，这期间我会让人保护你的安全。”

    “不过我还是建议你先别暴露，特别是不要暴露我和你之间的关联，否则很有可能会给你惹来其他麻烦。”

    季瑶提醒着，毕竟她树敌也不少，如果让赵菲儿知道郑建国和她有关系，估计又得好一顿闹。

    为了保险起见，季瑶还是决定在幕后比较适宜。

    电话那头，郑建国连连应道：“我知道的，季小姐，你能够帮我我已经很感激了，我不会给你增添麻烦的。”

    季瑶微微一笑，应了一句：“无碍。”

    这个郑建国，挺知进退的。

    但是因为他对赵菲儿做过那样的事情，所以季瑶心底其实还是有对他留一个戒心，总之她和郑建国的关系也只保持着上下级一般，她也不会让郑建国太过熟悉她，有个心眼总是好的。

    郑建国又与季瑶说了一些感谢她的话，末了，季瑶不想再拖沓，直言自己还有事，就挂断了电话。

    放下手机以后，季瑶心里紧绷着那根弦松了松。

    说起来，赵菲儿和她的那点纠缠，就是三天三夜也讲不完，但是她现在既然已经有了新的生活，就不会局限于过去，赵菲儿自己老往她这枪口上撞，所以季瑶让人塞了那封信在她公寓的门缝里。

    季瑶相信，这一段时间赵菲儿一定不好过，她要的也就仅仅是这样而已，剩下的就交给郑建国吧。

    赵菲儿自己做了那么多的荒唐事，让郑建国来收尾，也算是一报还一报，是赵菲儿咎由自取。

    她并不再打算多插手了，但是如果赵菲儿再不长眼地来招惹她的话，季瑶可不敢保证她会不会改变主意。

    时间过得飞快，很快就到了下班的时候。

    季瑶照常等在公司大楼的门前，一般来说，这个时候陆北亭应该在停车场里开车出来了，她只要在这儿等着陆北亭的车就好了。

    不过等了一会儿，季瑶迟迟没见陆北亭的车子驶来，她频频看着腕表，想着是不是陆北亭有什么事情耽搁了。

    毕竟他一向是个很守时，并且很讨厌别人不守时的人。

    季瑶挑着眉，心里居然有一丝孩子气地觉得，等陆北亭来了，她也要好好说一顿陆北亭才行。

    一想起她上一次因为整理文件迟了几分钟，就被陆北亭嘲讽了千百遍，季瑶的牙就痒痒得不行，这下好了，陆北亭自己也迟到，看他下回还说不说她了。

    正当她打折揪陆北亭小辫子的时候，身后有人忽然叫了她一声。

    那低沉磁性的嗓音，除了陆北亭还能有谁？

    果然，季瑶一回头，就看见陆北亭朝自己走来。

    她有些疑惑地上下打量了陆北亭一眼，目光在他手上提着的一个袋子上停留了几秒，不过很快挪开，最后懵了懵：“你没去开车吗？”

    陆北亭皱着眉头，睨了她一眼：“你这是把我当成你的司机了么？”

    这语气，这神态，好像季瑶只要答一声“是”，陆北亭就会立刻释放他那千年冰川一样的寒气来冻死她。

    季瑶撇了撇嘴，随着陆北亭一块往外走：“我哪儿敢？谁能使唤得动陆大总裁来做司机？”

    反正陆北亭不开车，也有司机来开车。

    陆北亭没答话，一边走着，一边伸手，把手上的袋子递给季瑶。

    一凑近，季瑶才看清，这个袋子是牛皮纸做成的，很精致，上面还绣着蝴蝶结，黏着点点的小星星亮片，看上去小巧得十分可爱。

    季瑶顺手接下，思绪在她的脑中很快地流转着。

    这个袋子，一看就知道是要送给女人的。

    想到这里，她很是嘲讽地酸了陆北亭一句：“叫你一声陆大总裁，你还真把你自己当少爷了？就这么着让我帮你提东西了？”

    也不知道为什么，只要一想到这东西也许是陆北亭要送给别的女人的，还使唤她来提，季瑶心里就一阵不痛快。

    就像有许多根狗尾巴草不停地在她的心窝子里挠着一样，又憋屈又难受，还蠢蠢欲动的痒痒。

    别误会，这蠢蠢欲动纯属是想要开口酸陆北亭的蠢蠢欲动。

    哪知陆北亭深沉墨色的眸子倏然扫过季瑶，薄唇动了动，轻启：“这是给你的。”

    只是简简单单的一句话，平铺直叙，也并无包含任何情绪，淡淡懒懒的音色，敲在耳膜，却像是滔天的大浪，直接迎头向季瑶扑来，把她打了个懵逼。

    “哈？”季瑶指了指自己：“你，没开玩笑吗？”

    “没有。”陆北亭眯眯眼睛，示意季瑶：“打开看看吧，我不知道你喜不喜欢。”

    季瑶狠狠地愣了一下，她眨巴着眼睛，一时间竟然觉得这纸袋子里是什么生化武器。

    这太反常了，陆北亭居然送她东西？

    似乎二人相识了这么久，她还是第一次收到陆北亭的礼物吧。

    踌躇了半天，在陆北亭直勾勾的注视下，季瑶打开了这个牛皮纸袋。

    映入眼帘的，是各自五彩斑斓的糖果纸，然后就是糖果之下颜色各异的小糖果，满满当当一整袋。

    “我不知道你喜欢吃什么味道的，就每种味道都要了。”

    陆北亭有些低的声音钻入季瑶的耳中，让她不由得怀疑……

    面前这个人，真的是陆北亭吗？

    她提着这一整袋的糖果，像是捧着什么烫手山芋一样，问：“所以……你为什么要给我买糖果？”

    这个问题把陆北亭问得一愣，季瑶看着他皱了皱眉头，然后若有所思地想着什么似的，最后再冷不丁蹦出一句：“要你管。”

    季瑶一口气差点没卡在喉咙里上不来。

    什么叫要她管？要不是因为这糖是给她的，她还不乐意问呢。

    她又不是什么十六八岁的小姑娘了，还爱吃糖？这玩意儿，季瑶得有一两年没碰过了。以前逗季小默开心的时候还会陪着他一起吃，久了怕糖分太高容易发胖，就不吃了。

    而且，让季瑶觉得莫名其妙的，就是她都还没黑脸，陆北亭却先黑了脸。

    她并不知道，陆北亭现在的心理有多么复杂。

    陆北亭：难道我要告诉她这是季小默让我买的么？

    说是讨女孩子欢心，让他买了一大袋子糖。

