    面对唐显的询问，高晋只是微微一笑，转而看向身旁的小脑瓜：“芸芸才是队长，你应该问她才对。”

    “呃，”唐显错愕着张了张嘴，旋即哑然失笑：“倒也没什么问题。”

    这下，小脑瓜背后无形的尾巴瞬间翘了起来，尤其是看到其他三宗惊愕的反应后，虚荣心得到了极大的满足。

    “哼~本小姐带队，还用得着跟你们联手？”小脑瓜自信满满的扬起下巴。

    唐显见状，只能干笑点头：“那咱们就看谁先拔得头筹吧。”

    说完，便率领一众九华宗弟子进入到了法阵光罩内。

    而此时的其他三宗队伍，都还处在深深的迷惑当中。

    “我去，那小丫头又是谁？”

    “那丫头我倒是听说过一些，好像是顾掌门的养女吧。”

    “原来是顾掌门的千金啊，怪不得能当队长呢。”

    “不过话说回来，顾掌门这位千金才三十级，年纪看着也不大，当队长真的没问题吗？”

    “管她呢，对咱又没啥影响。”

    “也对。”

    聊到这里，众人相视一笑，陆续向法阵内走去。

    荒神殿队伍中，温婉儿似有些疑惑的看了眼江少廷，显然不太理解江少廷为什么不是队长。

    在她看来，她少廷弟弟无论是天赋、潜力、还是掌门亲传的身份，都应该是带队的最佳人选。

    可从古苍派刚刚的情况来看，江少廷不仅不是第一优先级，连第二优先级都不是，这就让温婉儿有些难以理解了。

    “婉儿，听说你跟古苍派那位掌门亲传是青梅竹马？”旁边一位妖艳女弟子察觉到温婉儿的一样，略带调笑道。

    温婉儿面颊一红，赶忙收回目光，“算是吧。”

    “那你可得抓紧了，法尊之体成长起来可是很强的，而且我看小伙子长得也很俊俏，另外两宗不少女弟子都已经盯上他了。”妖艳女弟子提醒道。

    “哎呀~蒋师姐，你说什么呢？”温婉儿面颊煞红一片。

    “跟姐姐还装？你那点儿小心思都写在脸上了。”蒋师姐调笑一声，转而又有些疑惑道：“倒是那个三十一级的小子处处透着古怪，找机会跟你的小情郎打探打探。”

    “师姐是不是发现了什么？”温婉儿疑惑着瞟了眼古苍派队伍中的高晋，并未发现任何怪异之处。

    “说不上来，一种很玄妙的直觉。”蒋师姐妖艳的脸上透露出些许自我怀疑。

    温婉儿看了眼高晋，又看了看身边的蒋师姐，心中满是疑惑。

    ……

    说话间，各宗队伍已经陆续进入到法阵光罩当中。

    刚越过光罩，便被一股浓重的黑色雾气淹没，放眼望去，整座山上黑雾弥漫，明显比之前浓重了好几倍。

    “这黑雾处处透着诡异，还是小心点为妙。”

    赤峰谷队伍中，领头的是一位剑眉星目，英武不凡的青年，面对四周浓郁的黑色雾气，眉头渐渐簇起。

    身后赤峰谷精英们纷纷点头，“一切听吴师兄的。”

    另一边，阎魔宗负责带队的是一位外表狂放的短发青年，鬓角生有两撮红毛，也不知是天生的还是染得，整体给人一种邪魅狂狷的气质。

    此人似乎对小脑瓜挺感兴趣，进入法阵没多久，便带着队伍靠向了古苍派，“嘿，大妹子，还记得哥不？”

    古苍派众人微微一怔，全都一脸疑惑。

    不只是古苍派众人，连阎魔宗弟子们也都一副怪异的表情。

    “你是哪位？”小脑瓜迟疑着扫了眼阎魔宗短发青年，一头雾水道：“谁是你大妹子？”

    “哈哈，看来大妹子已经不记得我了。”短发青年摇头轻叹道：“当初随家父拜访贵宗之时，咱俩还玩过几天来着？”

    “真的假的？”小脑瓜困惑道：“我怎么不记得了？”

    短发青年沉吟一番，组织语言道：“毕竟都是十多年前的事儿了，当时咱俩还一起抓青蛙来着。”

    被短发青年这么一提醒，小脑瓜似乎想起了什么：“我想起来了，你是内个……内个……”

    “对对对，就是那个小胖子。”短发青年兴奋道：“当然，哥现在已经不胖了。”

    “原来是掉河里爬不上来那个啊，我记得你。”小脑瓜终于记了起来。

    “……”短发青年脑门一黑，尴尬笑道：“咳咳，过去的事情就不必多说了，没想到十多年未见，妹子都长这么大了。”

    见两人聊得逐渐火热，高晋不由黑着脸询问想一旁的冯新成：“这红毛什么来头？”

    “阎魔宗宗主岳同陵之子岳小山，未来宗主的继承人，据说资质极为逆天，年仅二十岁便修炼到了三十四级，并横扫阎魔宗另外极大家族的天才。”冯新成小声介绍道。

    “哦，这小子来过咱古苍派？”高晋蹙眉道。

    “这我就不清楚了。”冯新成尴尬道：“十多年前我还没拜入宗门呢。”

    高晋微微点头，没再多问，但眼睛却一直死盯着那只红毛怪。

    一番寒暄过后，岳小山热情提议道：“怎么样大妹子，要不要联手？你放心，哥现在强的不行，绝对能带你起飞。”

    “切~说的好像本小姐很弱的样子。”小脑瓜嗤之以鼻道。

    “呃，哥不是那个意思。”

    “少废话，咱山顶上见！”小脑瓜小手一挥，直接跟对方说再见。

    看着古苍派队伍走向另一条路劲，岳小山尴尬着挠挠头，有些小无奈。

    不知不觉间，各宗的队伍已经减减分散开来，从五个不同的方向，一同向黑雾缭绕的山上进发。

    古苍派这边，因为是小脑瓜带队，所以行进的势头十分迅猛。

    “嘎嘎嘎，师兄师姐们跟我一起冲，芜湖——！”小脑瓜亢奋的冲在最前面。

    一帮人哭笑不得的跟在后面，暗自无奈。

    随着不断的深入，周围的黑色雾气也变得越来越浓郁，能见度变得越来越低，偏偏这些黑雾还能隔绝神识，这让众人不得不放慢脚步。

    “吱~吱~！”

    江少廷肩头，熟悉的小兽发出熟悉的叫声。

    许久未见，如今这只小兽已经长大了一圈，身上的鳞甲变得愈发紧密。

    “有人在靠近，准备战斗。”江少廷眉头一紧，匆忙提醒众人。

    下一刻，十多名古苍派弟子迅速摆好了战斗阵形，警惕环顾四周黑雾弥漫的山林。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道黑色箭影忽然从上方的密林中袭来，紧接着，一道道黑影怪笑着浮现在黑雾当中，如群魔乱舞一般，向众人围攻过来。

