
　　因为她做不到永远不被发现，这就是所谓的“常在河边走，哪有不湿鞋”吧！

　　在危险的地方越是走的多了，反而才是越容易出现危机来啊！

　　同样的，就像是跑的再快再厉害的老鼠，也是无法做到万无一失跟从不失手来。

　　是终有一天因为各种各样的缘故，而被人类所发明的捕鼠器、老鼠药，或者是养的猫所逮到。

　　说白了，其实就是谁也都做不到所谓的绝对来，无论再怎么简单的事情或者存在，都存在一种名叫做“不确定性”下，李晓彤她也一样。

　　所以她才有了如今的这一幕来，简直就像是注定会走上这样一条凄厉无比的死路一样。

　　无论她再怎么的努力改变跟想要挣脱，却是怎么都无法逃避开来。

　　虽然李晓彤她也明白“人终将会一死”的道理。可是说真的，并不想要死的像是如今这么憋屈跟痛苦的李晓彤她。

　　这样子由衷的期望着，只不过命运弄人的却是，她越是抵抗就越是无法逃脱这个结局来。

　　就仿佛无形之中，一只大手将她给牢牢的攥在手中一样。

　　她即使再怎么反抗跟挣扎，也只不过是一直在这只大手上“翩翩起舞”罢了。

　　于是乎，是就有了眼下这一幕来，深感命运不公，自己被折磨的很惨的李晓彤她，委屈至极下。那是终于再也坚持不下去的她。

　　居然是忍不住的哭了。

　　眼泪源源不断的从那一双不再如往常一样紧绷着，看起来很坚强很犀利很冰冷的一双大眼睛当中流下来。

　　嘴里也是不再紧咬着牙冠继续忍耐着一切痛苦跟悲伤的她，当下索性是不在继续掩饰伪装自己的大喊大叫，鬼哭狼嚎了起来。

　　就像是想要将自己心底里的痛苦、委屈跟悲伤等积压的情绪全部都发泄出来一样。

　　反正在李晓彤她看来自己无论横竖都铁定是死路一条下。索性放开了，在临死之前狠狠的发泄一下。

　　免得带着负面情绪去到那个名曰为“天国”的世界见自己亲爱的父母双亲来。

　　在这样放弃希望的胡思乱想着，自认为死期将至，没有了对生的希望跟想法，倒也着实是真实的李晓彤她。

　　哭的那叫一个撕心裂肺，哀伤不已。简直就到了闻者伤心听者流泪的地步下。

　　听闻此哭声，是就连那于艰难的赶路途中恰巧遇到了这么一出“公主惨遭魔鬼掠夺”的危险戏码来。

　　是不得不临时客串了一出“勇者从魔鬼手中拯救公主”的勇者角色的石榴他。

　　虽然充分的体验了一把“英雄救美”带来的爽快跟奇特的感觉来。甚至是成功的从那一只变异蝙蝠的爪下毫发无损的救了李晓彤她一命。

　　眼下正打算抱着她飞上去，是重回人间的石榴他，不过完全出乎意料的一点却是。

　　结局并没有迎来童话中的“勇者打败恶魔带回公主”之后，是应该有的那种“小女子无以为报，只能以身相许”的感动浪漫结局。

　　反而是来了一个痛哭流涕下，一把鼻涕一把泪的，不知道还以为是被石榴他给嚯嚯了的良家女子呢！

　　这下子可真是弄得石榴他都有些尴尬跟禁受不住了下，有些无奈的发出了一声充满了无语意味的咳嗽声。

　　想要借此提醒一下臂弯之中被自己夹着的李晓彤她收敛一下，自己并不是坏人。

　　可惜的是那貌似是哭的太过于专注了，以至于淹没在了自己的自怨自艾跟哭声之中的李晓彤她。

　　是压根就没有听到这声无比人性化的尴尬咳嗽声来，否则的话。她估计就不会再这样继续鬼哭狼嚎下去了。

　　而是直接一转常态的将注意力完全集中在了石榴他的身上来。

　　没错！转移到石榴他的身上，先不说眼下的情况略微有些奇特跟莫名其妙，但就结果来讲。

　　此时此刻的这个横空出世，自深渊大裂缝下冲出来的身穿白色结晶铠甲的，还从变异蝙蝠它的利爪下救了李晓彤她的存在。

　　其实压根不是李晓彤她所想的什么变异体来。

　　而是刚从那深渊大裂缝底下死里逃生，逃出生天来的石榴他来。

　　那是在离开了由无数头群聚在一起的变异蚯蚓组成的巨大尖角状丛林之中离开之后，是就因为自己视觉上的被欺骗所导致的幻觉、错觉跟误会来。

　　居然认为那无数头密密麻麻的聚集在一起的变异蚯蚓们，其实是一条巨大无比的变异怪物来。

　　最后以至于导致了在错误的认知下给予了自己很大的压力来的石榴他。

　　不过好在的是并没有被这一股压力所直接压垮，反而是使得原本因为拥有了变异蚁王蛋的力量，还有一半部分从特殊毁灭之力结晶体当中吸取得到的毁灭之力的缘故。

　　导致了开始自满跟自大的石榴他多多少少恢复清醒的认知，甚至是以此压力来推动自身来，作为推动自身的前进动力。

　　倒也是不再吊儿郎当的，起码也是再次燃起了对力量的渴望的石榴他。

　　在离开了长角丛林之后便是再次借着自深渊大裂缝底下吹起的那一股阴风扶摇而上，想要回到地表之上的石榴。

　　这一次不再是像刚开始进行飞行的时候那样吊儿郎当、心不在焉的他倒是牟足了战意跟气力，想要宰杀一些变异体来提升自己体内的灵魂力量来。

　　不过可惜的是，在那巨大且深邃的深渊大裂缝之中，貌似有生命的存在都躲在了最深处来，起码自从过了那一段变异蚯蚓们的汇聚地之后

　　就再也没有见到过其他的变异体的石榴他，难免有些兴致缺缺下。

　　最终是索然无味的他索性也是不再把主意打到这些事情上面了，专心致志的在自身身上的这一套灵魂结晶铠甲上下功夫的石榴。

　　在剩下的乘风之旅上升的途中到时没有少折腾身上的灵魂结晶铠甲来，似乎想要借此功夫认识清楚铠甲上所隐藏的全部能力来。

　　好在也是功夫不负有心人的，没少折腾，甚至差点从那一股阴风“顺风车”中掉了下来的石榴他。

　　所幸的是，他最终并没有直接翻车，甚至是反而弄清楚了背后的飞行斗篷的控制原理跟能量输出多少的他。

　　倒是很快的就掌握了飞行的精髓所在，不需要再全靠着大功率输出的马力来的石榴他。

　　虽然还做不到立马就得心应手，是无比熟悉老练的花式飞行操作的地步来。

　　但是最最起码的，不需要再像是刚开始的时候那般，由于对输出的灵魂能量的控制不到位的缘故。

　　以至于那是都不敢怎么靠着飞行斗篷来进行飞行的石榴他，这个时候基本上已经掌握了飞行时候的输出功率下。

　　可以做到输出最少的能量来起到自身飞行，甚至还速度不太慢下。

　　所以其实后半段穿越深渊大裂缝之旅的大部分时间里，石榴他基本上就已经很少再搭乘着那一股巨大阴风的顺风车。

　　而是选择了靠着自身的飞行斗篷再飞行下，难得的体验了一把自由自在的飞行感觉的石榴他，倒是彻底的放飞了自我。

　　完成了自己一直所渴望的那种自由自在的，靠着自身能力翱翔在空中的感觉来。

　　唯一的缺陷就是周围的环境确实不咋地，不然就真的可以体会到那一句“无拘无束的在蓝天白云下自由翱翔”的精髓所在了。

　　不过话说回来，能够飞的感觉倒是真的挺爽快的。

　　只是难免因为速度跟不上阴风转眼之间横扫过来的极快速度来，是被落下了很多的距离来，以至于最后都只有跟在阴风的后面吃尾气下。

　　石榴他着实挺郁闷的。

　　而也正是因为这个原因，所以那是在终见天日，眼看着深渊大裂缝的出口已然显现在眼前得时候，压抑的心情难得变好了不少的石榴他。

　　本想着一飞冲天的加速冲上去之时，却也是恰巧遇上了从上方飞速掉落了下来的李晓彤她还有身后紧追不舍的变异蝙蝠来。

　　可是并没有在阴风刮过的第一时间内出现，反而是在阴风刮过去不久之后才出现的石榴他，所幸来的还不算太晚。

　　不然的话，在晚上一秒钟的话，可能就不是英雄救美的事了，而是被辣手摧花的悲催一幕了。

　　而那时在恰好见到了那一幕危险场景之后，心想着反正顺路，跟自己的加速赶路计划不谋而合下。

　　索性是就一个加速直接冲了上去的石榴他，那一声再度刺激到了变异蝙蝠它无比敏感且脆弱无比的耳朵的空气被撕裂的声响。

　　其实就是石榴他下定决心，全力发动了飞行斗篷的飞行能力，将速度提高到了超音速的地步后发出来的。

　　估计石榴他自己都没有想到会那么的厉害，不仅只是吓到了变异蝙蝠来，就连本人都被吓了一大跳的石榴他。

　　反应过来的时候，已经是面对着那近在咫尺的李晓彤她跟紧随其后的变异蝙蝠来了。

　　所以也就干脆一不做二不休的，一手干脆将那刚要擦肩而过的李晓彤她极速下坠的身体捞住，然后夹在臂弯之中。

　　同时对于那紧跟其后的变异蝙蝠来，是因为被变异蚯蚓带来的误解跟巨大压力弄得有些心烦的石榴他。

　　是对于这些在他看来越发的看不顺眼的变异体们，自然也是没有什么好气的，直接一拳挥出来下。

　　已经完全吸收了变异蚁王蛋内的全部力量，包括变异蚁王的生命能量在内，就相当于变异蚁王化身的石榴。

　　由于他自身的力量已经不下于变异蚁后来了，甚至更胜一筹之下，已经是拿过变异蚁后它做过了这个实验的石榴他。

　　所以说，如今他的的这一拳头，也许只是单单看上去要比沙包大上个几倍而已。

　　可事实上，其中蕴含的力量可是一只三阶段的变异体才能够拥有的强大力量程度来下。

　　打个比方，如果说三阶段的变异体只是个职业拳击手的程度的话。

　　那么一阶段在三阶段的面前完全就是三岁小孩的程度，二阶段可能还稍微有点看头。

　　起码不再只是个单纯无力的小孩子。

　　差不多也是青少年到青年的程度来，虽然同样是在三阶的面前有些弱，但最起码不至于像一阶段那样不堪一击来。M.23sk.com

　　而那一只变异蝙蝠它显然是不过才只有一阶段顶点的实力来，就算撑死不过也才是二阶段初级的实力下。

　　是就跟二阶段的变异兵蚁差不多少的水准下。

　　那是拥有着提升到了最快的速度加持的一拳威力下，倒也是名副其实的不堪一击的变异蝙蝠，直接被一拳打爆脑袋KO了之后。

　　石榴他其实也没有把这个变异体放在心上，因为他这个时候除了在想该怎么处理手上这个刚刚救下来的幸存者女孩的同时。

　　心中则是被自己所完全幻想出来的那一头可怕至极变异蚯蚓怪物它，所带来的巨大压力弄得有些焦躁不安跟激进之下。

　　是想要赶紧提升自身的力量，以防止被那种可怕的怪物袭来之时搞得狼狈不堪不说。还偏偏无力回天，无法力挽狂澜之下。

　　说实话，表面上看似平静轻松的不行，一副放荡不羁，全无责任感的石榴他。事实上内心深处倒是挺一个挺心系天下苍生的烂好人啊！

　　所谓的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，放在此时此刻的他身上到没有太大问题。

　　起码也是明白居安思危，未雨绸缪的道理来，所以那是很渴望自身的实力能够百尺竿头更进一步的石榴他。

　　而一只可有可无的变异蝙蝠的死亡压根不能够给他带来这种变化，甚至只不过是才刚刚激起来了他的杀意而已。

　　而既然杀心骤起下，那也是已经巴不得赶紧回到地面上大开杀戒的石榴他，心中有些迫不及待下。

　　不知不觉当中倒也是将自己的臂弯之中刚刚才救下的那个女孩子的事情给全然忘记了下，倒不是说他是个钢铁直男。

　　在这种近乎贴身接触一个女孩子的情况下都可以对对方视而不见不说，甚至完全忘却了来。这百分百的直男癌操作。

　　只是石榴他这种从巨无霸家族当中精心培养出来的，明摆着就是属于那种精英人才的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第486章 石榴出！免费阅读。https://xs.23sk.com 