    叶尘也是十分敏锐的，抓到了这一点。

    但是这并不代表他就能够完全的放心让云溪和凤凰神兽战斗这两个人之间根本就不是一个量级的。

    这一场没有任何悬念的战斗，根本就不需要有太大的希望。

    云溪以现在的修为根本就不是它的对手。

    不出片刻，云溪身上已经被血液所填满。

    但是她却一直都没有放弃和凤凰神兽战斗。

    尤其是他眼神之中，那坚定的目光好像就是在告诉眼前的凤凰神兽，除非你今天杀死我，否则我今天是绝对不会向你认输的。

    而凤凰神兽给他的回应，就是以一种极快的速度将它给掀飞，狠狠地撞击在了后面的光幕之上。

    强大的反震力让云溪喉咙一甜一口血咽直接吐了出来。

    “云溪！”

    看着倒在地上艰难的想要站起来的云溪。

    叶辰感觉自己的心脏被什么东西好狠狠的捅了一刀一样。

    现在的他好像突然明白了，云溪这么做的理由是什么？

    自从自己带着他在朱雀皇朝离开之后，允许整个人就好像是得到了升华一样，开始不断的产生变化。

    尤其是他的性格，还有他的心态，经过这些事情之后，已经变得和从前完全不一样了。

    自从进入到昆仑山之后，云溪遇到每一个危险，自己都是束手无策，只能够等着叶辰来救他。

    他每一次看着叶晨挡在自己的身前，不断的和这些妖兽搏斗，他就在想为什么自己就没有这个能力去帮助他。

    现在又是这样，自己背着光募歌诀在了这个擂台之上，而她所面对的是自己有史以来碰到的最恐怖的存在，凤凰神兽。

    其实在他的心里面，他特别的清楚，自己根本就不是凤凰神兽的对手，但是他并不想就这样认输。

    现在，叶尘就站在旁边，直勾勾的看着自己。

    他能够看得出来，叶尘很担心自己的状况，可是因为这光幕的原因，叶尘根本就没有办法过来。

    云溪想要凭借着自己的实力告诉叶尘，他也能够凭借着自己的实力来帮助叶尘，并不需要他一直都来帮助自己。

    也正是因为他心中一直都有一个这样的信念，才能够导致他每一次被凤凰神兽给签飞了之后，都能够挣扎着站了起来。

    只不过他站起来之后，所承受的还是凤凰神兽的攻击，她的实力还是太弱了，和凤凰神兽比起来，他根本就没有任何的办法可以击败他。

    “够了！”

    一看到郧西不断的被打飞，然后挣扎着站起来，此时，在他的身上根本就没有一块是好的地方，浑身都被鲜血所浸满。

    在这岁月之中，就只有他那双眼睛之中，仍然还在坚强的看着眼前的凤凰神兽，那种不屈。

    让叶尘的心中就仿佛被什么东西给捅了一样，十分的疼痛。

    “你不就是想让我知道在这个修炼的世界没有所谓的一帆风顺吗，那你这么做，你完全可以对我出手，你为什么要去不断的折磨云溪？”

    “怎么？难道在你的眼里？你所操控的祖龙神兽还不是我的对手吗？”

    叶尘我猛地抬起头来，看向头顶的天空。

    在这一刻，他的目光和昆仑的目光交织在了一起，但很快，昆仑便收回了自己的目光。

    “这是那必须所承受的一切，不管是你还是我，我们都没有资格去干扰别人的命运。”

    “作为凤凰神兽和龙凤元狩的传承者，如果他连这一点都做不到的话，他也就没有这个资格去继承他们的血脉之力，跟在你的身边。”

    叶尘紧握着双拳，看着头顶那有些模糊的身影。

    我在这一刻，他终于知道，吞天兽之前跟自己所说的那些话，到底是什么意思了？

    在这个人的眼中，从来都没有任何的情感可以讲，有的就只是所谓的利益。

    如果云溪连利益都没有办法给她带来的话，那云溪所面临的结果就只有一种，那就是死亡。

    “好，记住了！”

    叶尘深深地看了她一眼，随后又收回了自己的目光，看向旁边的云溪。

    在刚才他们两个人对话的时候，凤凰神兽停止了攻击。

    而现在，凤凰神兽又一次朝着云汐发起的攻击，只不过这一次，云曦并没有像之前那样一直都在被动挨打。

    尤其是云溪那双眼睛，最终竟然隐约间有火焰在不断的燃烧了起来。

    看见朝自己冲来的凤凰神兽，云溪整个人消失在了原地，等他再一次出现的时候，已经来到了凤凰神兽的特点。

    “之前我一直都觉得我作为朱雀王朝的公主，有父王的保护，我不可能会出现任何的危险。”

    也正因为父王的溺爱，让我一直以来都养成了刁蛮任性的性格。

    我上次从我跟着叶晨哥哥离开朱雀王朝，经历了这么多的事情，现实让我知道了我在朱雀王国是万人之上的公主。

    但是在离开朱雀王朝，失去了父王的保护之后，我只是一个比普通人强大一点的修炼者罢了。

    在这个世界上，有许许多多的人可以杀死我，尤其是在这控制赛之中，如果不是因为有叶尘哥哥，他一直都在保护我的话，我早就已经成为了妖兽口中的食物。

    这一次，我一定不要再让叶尘哥哥对我失望，我一定要让他知道我云溪也能够走出一条，所以我自己的路，我要帮助他帮助叶尘哥哥。

    随着她的话音落下，云溪凤凰炫迈因为她的坚强竟然再一次复苏。

    随着她体内凤凰血脉的复苏，那头凤凰神兽竟然开始慢慢的虚化了起来。

    但这也仅仅只是被凤凰血脉偷走了一些能量而已，它依然没有放弃对云溪发起攻击。

    尤其是他感受到云溪体内的凤凰血脉已经慢慢地苏醒，他的每一下攻击竟然比之前变得更加的凌厉，更加的恐怖。

    但现在，云溪自从觉醒了凤凰血脉之后，他的每一下攻击都能够接得下来，而且能够游刃有余的将其给反馈回去。

    “血脉觉醒吗？”

    

