    听到前面的喊声后，徐媛赶紧抬头向里边看去。

    发现在冰冻的大门之后，是一个无比宽敞的地下溶洞！

    溶洞的面积大的没边，不管是向哪个方向看，都是黑漆漆的一片，看不到边际。

    而在冰冻大门的正后方，却有一条很长的大理石铺成的悬空石桥。

    它没有桥墩，也没有被钢索拉着，就那么安静地漂浮在空中，显得异常的诡异。

    石桥远远地通向远处的黑暗，也不知道到底有多长。

    而在石桥的下边，则是深不见底的深渊，

    下边不时传来阴恻恻的恐怖怪叫声，听起来就让人不寒而栗。

    可就在这么一座奇怪石桥的桥头上，居然安装一个终端机！

    徐媛知道，按照远古人类的一贯尿性，有终端机的地方，必然会有大玻璃柜子！

    果然，这里也不会例外。

    就在那台终端机的旁边，也摆放一个如同自动饮料售卖机大小的立式玻璃柜子。

    在柜子的里边，则摆满了各种叫不上名字来的药水和道具。

    而引起人们高声叫喊的，则是在桥头后方二十米的桥面上，安安静静地放着一只散发着青铜色光芒的箱子。

    青铜箱子！！！

    而且是一个没有怪物守在旁边宝箱。

    好像宝箱里的宝物似乎唾手可得。

    与徐媛吸收经验不同，这里的大部分人进入秘境之中，可都是来寻找远古人类留下宝藏的。

    至于终端机什么的，他们一点都不关心。

    那玩意开普勒星上到处都是，想要抽奖的话去那里不比这好。

    “宝藏！”

    “是宝箱！”

    一些人看到这情景，终于按捺不住，一窝蜂地便向着宝箱冲去。

    然而，当他们踏上石桥的那一刻，立刻就察觉到异常。

    “卧槽，这怎么回事，我怎么一步也前进不了！”

    “我也是，这踏马是什么情况？”

    “我还不相信了。”

    “……”

    在一声声的叫骂中，众人像是在健身房的跑步机上一样，只见他们的双腿在疯狂地摆动，身体却是一步都不能前进。

    大家拼命跑了好半天，宝箱和他之间的距离好象一点儿也没变。

    “踏马的，这石桥在动啊！”

    “卧槽，还真是啊。”

    “这可怎么办？”

    又跑了一段时间后，众人终于是弄明白这到底是怎么回事了。

    脚下的桥面确实跟健身房的跑步机一样，一直在移动。

    而且它还能单独调节人们各自脚下的这块石板，你跑的快了，石板移动的速度也会变快。

    正因为是这样，大家才没有发现脚下的桥面居然还会动。

    可是宝箱就在眼前，这些人怎么能放弃呢。

    于是大家开始使用各种办法，比如助跑然后向前跳跃。

    在桥面上铺上木板等等。

    然而无一例外的，这些人全都失败了。

    随后，有人想到是因为自己跑得不够快的原因。

    那个家伙试着用百米冲刺的速度向前奔跑，不一会居然真的向宝箱的方向前进了几米远的距离。

    看到有效果，他再接再厉，再次加快速度奔跑。

    随着他和宝箱之间的距离被拉近，石板后退的速度也跟着加快了，

    想要得到宝箱里的宝物，必须要跑得更快才行。

    可人的体力是有限的，这家伙仅仅只是维持了十几秒的时间，在距离宝箱还有十米距离远的时候，直接便瘫软在了桥面上！

    而随着他停止向前奔跑，桥面一点点又将他送回到了原点的位置。

    就在众人都要上桥面上跑两步的时候，徐媛却独自一人来到了终端机前。

    她非常清楚自己的小身板，要是跑起来的话，绝地是倒数第一名。

    不过她可是一个拥有系统的人，尤其自己的系统还能侵入到对方的终端机系统中。

    所以，当别人都将注意力放在宝箱上时，徐媛的眼睛已经悄悄地盯上那个自动饮料售卖机上。

    来到售卖机前，徐媛再次领略了远古人类的恶趣味，只见里边摆放了各式各样的药物。

    有增加体力的功能饮料。

    有提升人类潜能的肾上腺激素。

    甚至有瞬间增加人体肌肉爆发力的兴奋-剂！

    远古人类的售卖机有些这些东西，当然不算是什么了。

    不过让徐媛不理解的是，这些药物上都用醒目的大字写着：

    请根据个人体质酌量使用，药物对人体功能有很强的副作用！

    具体是什么副作用，上面也没说。

    徐媛也赖得管它，一会抽出来让那头蠢猪尝尝不就知道了。

    于是她接着再往下看。

    这一看不要紧，下面还有更奇葩的！

    徐媛居然在里边看到了好几双加移动速度的鞋子！

    有纯牛皮打造的神速之靴，就是游戏中那种+30%的移动速度的草鞋！

    更有其他造型比较华丽的靴子，它们的速度加成居然达到了恐怖的60%！

    不过这还不是最让徐媛感到惊讶的，

    因为在最里边的一双闪闪发着黄色光芒的红色靴子，却是可以在原有的基础上再次增加60%的速度！

    “这…这竟然是游戏中的疾步之靴！”

    斜眼看了桥面上那只宝箱，徐媛心里是一阵窃喜，我先把这疾步之靴弄到手，然后让冷慕白穿上，他背着上先跑过去，我把里边的宝物取走，这不是很爽嘛。

    思考了一会儿之后，她决定就这么干。

    盯着那双靴子看了一眼后，徐媛走到终端机的面前，掏出在开普勒星办的会员卡刷了一下。

    “滴！”

    “勇敢的战争男孩，想要获得柜子里的那些道具和药水吗？”

    “想要的话，我们下面来玩一个游戏吧！”

    紧跟着，徐媛便看到屏幕上出现了小游戏‘打地鼠’的登入界面。

    “靠，又是这个变态的游戏！”

    她暗自骂了一句，然后便咬破手指，直接让病毒入侵到系统之中。

    对徐媛来说，玩什么破游戏呀，直接开始抽奖模式才是正途！

    随后的几分钟内，徐媛一共抽到了二十瓶功能饮料、四针肾上腺激素和四双靴子！

    四双靴子中，三双是神速之靴，最后一双则是疾步之靴！

    搞定之后，徐媛可不敢自己先喝那些饮料，上面可是明确写着呢，有副作用！

    就自己这小身边，随便来点毒素，还不死翘翘了。

    所以，还是让猪先试试吧，他那么强壮，就是喝几口恐怕也毒不死！

    于是，她拿着饮料便走到冷慕白的跟前，尽量冲对方露出一个甜甜的微笑后，递给后者一瓶250ML的功能饮料！

    “猪，渴了吧，喝瓶饮料吧！”

    “媛媛，你对我真好！”

    冷慕白哪里会想到这是徐媛要自己试验一下饮料里是不是有毒呢。

    他看着徐媛那呆萌到极点的小脸，心里跟吃了蜜一样，

    于是他想都没想，拿过饮料，仰起脖子，一口气喝光了。

    喝下去后，冷慕白只感觉一股热气在他体内翻腾了起来，

    这一路而来的疲惫顿时全部消失，浑身充满了爆炸般的能量。

    甚至，底下某个地方，竟然悄悄地抬起了头。

    在这股爆炸般的能量的加持下，冷慕白的脸色潮红，看着徐媛柔弱的身躯，他只想抱住她，然后好好地抚慰一下。

    徐媛哪里知道他喝了瓶功能饮料后居然向跟自己做羞羞的事，还一个劲跑过问道：“怎么样，感觉怎么样？”

    “媛媛，我感觉有用不完的力气，急需要发……发泄一下！”冷慕白极力压制住内心的火气，强忍着说道。

    “那太好了，你穿上这双靴子，一会背着我去宝箱那里！”

    见饮料无毒，而且效果还不错，徐媛高兴地拍了一下小手。

    随后，她又看向了孟星魂三人，心中暗道，也让他们一人喝一瓶吧，顺便再给他们三人一双草鞋！

    这样的话，三个人即不会提前拿到宝箱，还能在后面跟上来帮助自己清理前面的凶兽，嘻嘻，我真是太聪明啦！

