    一旁管家见状，慌忙从大厅中拿来茶水。

    不得不说，信陵君有着极高的演员的素养，接过水后，也不管是不是廉颇喝的哪壶，咕咚咕咚就是半壶下去。喝完还不忘感慨一句：“美！”

    廉颇在一旁，老脸一红，着茶壶不正是自己吃牛肉的时候，对嘴吹的那个吗？刚刚，信陵君好像也是，对嘴吹？！

    眼不见为净！

    廉颇老脸一红，赶忙将自己的注意力转移，忙问道：“信陵君，魏王怎么说，何时可以发兵！”

    信陵君为自己的演技赶到很满意，就是茶次了点，“渣渣”有点儿多，回头让下面人给整点好茶待客，整个沫子像什么话。

    廉颇急切的问话显然扰到了信陵君的痒处。

    信陵君一手把住廉颇的手臂，一边说道：“廉老将军莫急，且到书房，听我慢慢道来！”

    看着信陵君亲昵的动作，回想起魏国龙阳君的传说，再加上刚刚共饮一壶茶的误会，廉颇好想说：“咱能不去吗？就在大厅里说不行吗！”

    可惜，信陵君没有让廉颇有说出这话的机会。不一会儿，有点懵的廉颇被拉到了书房之中。

    “廉老将军啊，我可是花了老大功夫了！”信陵君的诉说以卖惨开场。

    廉颇如同一个乖宝宝，两眼怔怔地看着信陵君，似乎在说：“你快说啊！我都等不及了！”

    “昨夜本君夤夜进宫，将赵秦之事面呈王上，王上听后大为触动，也是认为赵国非救不可。于是，天亮后，召集了几位重臣一起商议。”信陵君继续说道

    “结果如何？”廉颇适时地发问道。

    “嗨，旁人倒还好说，都能明白唇亡齿寒的道理，也纷纷站边支持我王出兵抗秦，唯独，嗨，此事本是我朝私密，然本君一力促成魏赵联盟。也罢，廉老将军也不是外人！”信陵君有些“尴尬”地说道

    “唯独这龙阳君，虽不通政事，却颇的王上看重。其言赵秦战事如何，还需打探清楚，不可偏信一家之言。你看看，这叫什么话，廉老将军亲自求援，哪里还能假的了！”信陵君回望着廉颇说道。

    丫的，还在试探我！

    廉颇故作思考状，随后回答道：“龙阳君此言也是稳妥之言，吾毕竟已离开战场有几日了，战场变化不可能尽在掌握，但凭借多年掌兵经验，大体情况应该相差无几，派出斥候刺探最新情况也是应有之义，君上无需恼怒。”

    一通话有理有节，信陵君对廉颇的来意更是深信不疑了。

    “廉老将军真君子也。然龙阳君却因此细枝末节，建议我王暂缓出兵，待查明战场情况后再行定夺！”信陵君接着说道。

    “这可如何使得？王命从大梁出发，少说两日方可到达秦魏边境，而从秦魏边境派出斥候抵达长平战场又是两日，斥候回报，王命回复，即便途中无所耽误，则又是四天。查明情况后，王命下达大军，至少也是十日之后，大军稍作整备，四五日之时间便又去了，大军开拔，主力抵达长平战场又是两至三日。”廉颇一边说着一边掰着手指头。

    “这一来二去的，少说二十日，我军军中缺粮，日常仅带三日之粮，哪怕以最低口粮分配，也决计拖不过五至六日，即便杀马而食，至多拖延一至两日，八日至十日间，若无援军，我军必全军覆没，二十日后，秦军早已吞并我军，还何谈内外夹击！”廉颇老老实实地回答道。

    “嗨，厮杀汉就是厮杀汉，沙场建功是一把好手，政治斡旋是半点不通啊！才几句话啊就被我套出了赵军的底线——十日必溃败。”信陵君心中想道。

    套出赵军老底的信陵君有些意兴阑珊，他还准备跟魏王唱一场双簧呢！没想到廉颇这么快就和盘托出。但面子上的事情还是要做一下的。

    “怎会如此，赵军战力强悍，不至于如此快就陷入崩溃吧！”

    见信陵君假惺惺的问话，廉颇知道，对方已经相信赵军只有十日之粮，而实际上在西出壁垒前，他给每个士卒都发了十五日的粮食，骑军还因为粮车不够而着急过。省着点吃，拖个二三十天不是问题。

    “信陵君有所不知，粮乃兵之胆，有道是手中有粮心中不慌，粮草断绝后不仅仅气力的不继，更是士气的低落，是军令的不畅！人饿极了，什么事情都做得出来，一个不好便是营啸之灾啊！”廉颇耐心地科普着将兵心得。

    “此言有理，本君这就进宫，要我王无论如何要早日出兵。不，廉颇将军请随我一起！”信陵君一脸真诚地看着廉颇。

    要不是知道这老小子在套自己的话，就真的被他忽悠了。这演技，老戏骨没毛病！那自己也不能漏了怯了。

    “固所愿不敢请耳！”廉颇亦是一脸真诚地积极回应着信陵君。

    言罢，两人共乘一辆马车，缓缓来到宫门之前。

    一通检查后，廉颇被带到偏殿等候魏王的传唤，而信陵君径直来到了主殿之中，魏王和几员重臣早已被通知等候在此，谁也不愿缺席魏国重新崛起的每个细节。

    “十天！”依旧是人未到，声先到。

    依旧是快趋两步，急讨水喝……

    再次猛灌一壶水后，信陵君环视四周，最后定焦到魏王身上，缓缓地说道：“臣下已经从廉颇将军处探听得知，赵军仅携带有三日之粮！”

    “三日，刚刚不是说是十日吗？”一位重臣抢先质疑道。

    信陵君狠狠地剜了这位重臣一眼，估计不久这位重臣就要变轻了，然后渐轻渐远渐无痕！

    “容本君慢慢道来，赵军所携三日之粮，若是精打细算，每日仅用最低的量，应可坚持五至六日。”信陵君故意停了停，却不再有人不长眼来打断。

    于是信陵君继续说道：“然赵军多马，马肉虽僵硬苦涩难以入喉，却在危急时刻亦能饱腹充饥，如此一来又能为赵军延命三至四日。故我所言，赵军极限为十日！”

    “彩！”一众重臣纷纷喝彩道。

    “王上，廉颇已至偏殿，还请王上召见于他，作出为难状，任其如何言说，仅回复还需商议，令其回府等候即可！”信陵君转头又对王上说道。

    “孤明白，来人，传廉颇将军！”

