    “陆先生，你怎么会在这里？”宋绾绾走到他的面前，索性先开口问。

    “我不在这里，怎么会等到你呢？宋绾绾，什么时候你成明星了，需要出个门这么全副武装的？”陆霆聿的话明显的就是冷嘲她的。

    “霆聿哥，绾绾脸上有伤。”季炀很平静的为宋绾绾出头。

    宋绾绾真的是不需要他来为自己出头呀，这只会让陆霆聿更生气。

    “季炀，我不需要你来跟我说她脸上脸伤，我记得上次我就提醒过你，绾绾她是我的妻子你的表嫂，私下里面别这么亲近，会让人误会。”陆霆聿看着季炀，眼底深处是一片清冷，看不出来一丝情绪波动。

    宋绾绾真的很怕他们两人又闹起来，赶紧的把季炀拉开。

    “季三哥，今天很谢谢你，你先回去吧，我和陆先生有事要说。”宋绾绾哪里有什么话要和陆霆聿说，只不过找一个理由支开季炀而已。

    “绾绾，我送你回去。”

    季炀坚持着，他可不想让宋绾绾在陆霆聿那里受委屈。

    陆霆聿冷笑出声，然后极不客气的看着季炀。“季炀，你听不懂宋绾绾的话，她让你离开，我是他丈夫，还需要你送她回去吗？”

    “好了，季三哥，我们再联系。”宋绾绾催着季炀离开，这是在保护他啊，要是真的惹恼了陆霆聿，他们谁都没有好果子吃，陆霆聿这个男人真生起气来那可是六亲不认的。

    管你表弟还是表哥的，他照样不领情的。

    “季炀，我们两人感情不和就算了，我可不想因为你的任性，破坏陆家和季家的亲家关系，我想你妈妈也不希望看到吧。”陆霆聿很冷漠的拿话来威胁季炀。

    季炀沉默着一字不语，他清楚陆霆聿说出来的话不是威胁的话，这些年季家没少依仗着陆家，而且妈妈一直不愿意他们两家有什么矛盾。

    陆霆聿可以不顾及他妈妈，但是他不能不顾及。

    “宋绾绾，走了。”陆霆聿看季炀这神情知道自己又胜了一回，心里得意不少，冲着宋绾绾丢下一句话大步往自己的车走去。

    “季三哥，我先走了，今天的事情很感谢你。”宋绾绾犹豫的看了一眼季炀，还是小步的朝陆霆聿走去。

    季炀看到宋绾绾那不甘愿离开的背影，想到自己又不能强行从陆霆聿的身边抢人，觉得自己真的是超级超级的没有用，于是用手狠狠的砸在了一旁的石墙上。

    宋绾绾一坐进陆霆聿的车里面就各种的不安，一双手紧紧的拉着安全带神情紧张着。

    陆霆聿也没有要理她的意思，直接启动车子开走。

    “陆先生，那个……我和季三哥出来吃饭，不是你想的那样，是今天他陪我去见了言沁，替我出了气，我请他吃的饭。”宋绾绾觉得自己还是有必要跟陆霆聿解释一下，省得他对季炀的误会越来越重，怨念越来越深。

    宋绾绾努力的在解释，陆霆聿听着，但没有及时表态。

    “陆先生，我希望你不要误会我和季三哥之间的关系，我们不是你想的那样……”

    “我想的哪样？”陆霆聿的语气极为冷漠。

    “就是……我们只是普通的朋友关系，没有别的什么关系。”宋绾绾很认真的说。

    “宋绾绾，你这样子想，不代表别人也这样子想。”陆霆聿只是觉得宋绾绾这个女人真的是很能装，该聪明的时候装傻。

    “陆先生，你这话是什么意思？”宋绾绾是真的不太能明白陆霆聿这话是什么意思，不过倒是隐约感觉到了，他还是误会了季炀和她的关系吧。

    “我什么意思，我想你心里面有数，总之在当我妻子这段时间少和男人亲近，省得损我名声。”陆霆聿不想和她说太多，反正宋绾绾这个女人就擅长玩弄心机，整天装模作样的。

    宋绾绾想的是，他们两人结婚压根就没有露过面，也没有对外公开过，所有人知道的陆霆聿的未婚妻是江诗悦，谁知道会有一个宋绾绾从哪里冒出来。

    “陆先生，你这样子说太不公平了，我和季三哥之间没有什么乱七八糟的东西，那你和乔琳……她人呢经？”

    宋绾绾这才发现，原本和他一起吃饭的乔琳人不见了。

    乔琳的腿还伤着呢，陆霆聿这位护花使者不是应该常在她的身边保护她吗，怎么会有功夫来理自己？

    “先回去了，我和乔琳是早就认识的朋友，这个也是你能比的吗？”陆霆聿冷笑一声。

    宋绾绾当然知道，自己的身份哪里能和乔琳比，也没有想过自己去和乔琳比。

    “我才不会去她比。”宋绾绾低声呢喃着。

    陆霆聿用眼光余角扫了她一眼，看到她一脸委屈不爽的样子，也就不再说什么安静的开车。

    车子到了江南居之后，陆霆聿冷冷的扫了一眼宋绾绾，然后轰她下车。

    “宋绾绾，到了，赶紧下车。”

    宋绾绾也没有多犹豫，条件反射性的解开安全带直接推门下车去了。

    直到陆霆聿重新启动车子，宋绾绾这才想起什么，赶紧的跑到陆霆聿那边的车窗那里。

    “陆先生，你是专程送我回来的吗？”宋绾绾眼底有丝小小的期待。

    “宋绾绾，你当我是那么闲的人？”陆霆聿极为冷漠的扫了她一眼，宋绾绾满是期待的心一下子落进了万丈冰窿。

    果然是想太多了，陆霆聿怎么可能专程送她回来？

    “对了，陆先生，那三个打伤然然的女人是你让人关起来的吧，谢谢你了，能不能让他们一直关着先？”宋绾绾一脸期待的看着陆霆聿，她知道自己没有权力来跟陆霆聿提要求，但还是想试试。

    “他们伤的是苏然和你，你想让他们关多久就关多久。”陆霆聿平静的看了她一眼，情绪不高。

    “真的、真的吗？那太好了，谢谢你啊陆先生。”宋绾绾开心的冲着他笑。

    那一张满是胶布的脸，再配上她那灿烂的笑容，好像也没有那么难看了。

    陆霆聿有那么一瞬间晃了一下神，然后收回所以情绪变得一脸严肃的直接启动了车子离开，黑色的车子立马绝尘而去了。

    宋绾绾独自还站在院外的草坪上面开心的不行。

    现在就要等苏然醒过来了，等她醒过来一定要跟她分享这个消息。

    秦管家出来，就只看到宋绾绾一个人站在那里，还有些好奇。

    “宋小姐，我刚刚好像看到二少爷的车子回来了，他人呢？”秦管家不免好奇。

    “哦，陆先生公司中还有事情先离开了。”宋绾绾也不知道他去做什么，反正应该是公事，她也希望他去忙公事，而不是去管那个乔琳的事情。

    “原来二少爷是特意送宋小姐回来呀，宋小姐外头晒，先进屋子吧，给你切冰西瓜吃。”秦管家是很喜欢宋绾绾这个姑娘的，漂亮不说性格还很好。

    “好啊，谢谢秦叔。”宋绾绾一脸开心的进屋。

