    第63章触目惊心

    池枣枣是一枚灵活的胖子，眼疾手快地接住昏厥的王小青，给她掐人中。

    “伯母，醒醒。”

    王小青悠悠转醒，声音颤抖着说出让池枣枣触目惊心的数据：“枣枣，不说远的，只说83、84这两年，我们家出栏五公斤以上的肥鸭，至少有五千只！”

    以每只鸭子5公斤重，每500克奖售1.25公斤平价饲料计算：

    1000只鸭子获得的平价饲料就有12500公斤！

    5000只鸭子出栏，理应返还到王小青手里的平价饲料，高达62500公斤！

    池枣枣心算出5000只5公斤重的鸭子，奖售得到的平价饲料。

    紧接着，池枣枣又开始计算，1000只鸭子养殖30天所消耗的饲料数量：

    以1000只鸭子每日消耗137公斤饲料来计算，全月（30天）总耗料4110公斤。

    奖售所获得的平价饲料为12500公斤，相当于1000只鸭子养殖三个月的饲料总量！

    嘶~~~

    池枣枣倒吸一口凉气，养鸭合作社的人仗着王小青不了解“以料换禽”的政策，坑走养殖户的平价饲料！

    真特么坑！

    池枣枣沉住气，继续向王小青打听：“伯母，这些鸭饲料是从哪买的？”

    王小青说：“养鸭合作社会给我们养殖户提供价格低于市面的三成的鸭饲料，因为价格便宜，所以我们养殖户的鸭饲料、兽药都跟养鸭合作社买的。”

    说到这里，王小青幡然醒悟，猛地一拍大腿，怒道：“我就说嘛！为啥养鸭合作社的那群王八蛋会那么好心卖给我们那么便宜的鸭饲料！我明白了！我可算是想明白了！

    养鸭合作社那群王八蛋，是拿我们养殖户本应免费得到的平价饲料，换个名头高价卖给我们！这群丧尽天良的王八蛋，干出这么缺德的事儿，不怕哪天走在路上被雷劈死吗？”

    池枣枣生怕王小青气出个好歹来，赶忙给她拍背顺气。

    “伯母，养鸭合作社的人这么坑人，咱以后不把这批鸭卖给他们了。咱们不让这群二道贩子赚中间商差价，自己找渠道卖鸭！”

    王小青又气又恨，咬牙切齿道：“枣枣，哪有这么容易啊？十里八乡的养鸭户，为啥都卖给养鸭合作社？不就是想借着养鸭合作社的渠道吗？省城那么远，来回的路费够抵消那些差价的。”

    她心里恨得要命，却又不得不捏着鼻子认栽。

    养鸭合作社的渠道广，又有那么多的资源。

    只因她必须得仰仗养鸭合作社的销售渠道，掌心向上，有求于人的人哪里配得上谈什么自尊？

    池枣枣不是轻易被打倒的人，她没发现倒还好，现在发现养鸭合作社这么坑，她是绝对不可能再跟养鸭合作社进行合作的。

    “伯母，销售渠道的事，由我来想办法。”

    王小青愣了愣，没料到池枣枣会这么说，问她：“枣枣，如果不把鸭卖给合作社，那咱得自己找渠道把剩下的55只鸭子卖出去。咱们村附近是肯定卖不出去的，逢年过节才能卖十只八只的。”

    池枣枣心里有了盘算，她不会让王小青继续被合作社坑血汗钱：“我明天去县城探探市场。如果县城卖不出好价钱，我想去省城找门路。”

    (本章完)

