    我看着眼前的场景，有些发呆。

    这家伙也是龙的后代？

    在这山谷的深处是一块比较宽阔的平地，有四条大腿那么粗的铁链从周围的山壁上延伸下来，牢牢栓在中间的一个庞然大物身上。

    我感到十分惊讶，和我想象中的龙族完全不同，这家伙完全就是一头体型巨大的鳄鱼嘛，身体足有四五米长，全身鳞甲森然，一只扁长的嘴巴里全都是雪白的利齿，最引人注目的是它脑袋上居然还长了两只小型的龙角，龙角不大，但呈现分叉状，看上去确实具有龙族的血统。

    此刻，一旁的胖道士正拿着长鞭站在远处不停的抽打着这头巨大的鳄鱼，这鞭子像是经过特殊的处理，每一鞭打下去都能打的鳄鱼鳞甲碎裂，痛呼不已。

    “师弟，你也要来泄泄火吗……咦，不对，你是谁？怎么跑到这里来的！”胖道士开始还以为我是他的师弟，结果等我走近了才看清我的模样，他连忙倒退几步，一脸戒备的看着我。

    “吼！”

    龙角鳄鱼激动的大叫，它感受着我身体上澎湃的龙气，激动的居然哭了出来。

    我没有回答，向着胖道士冲了上去，必须先把他弄倒再说，要不然引来其他人就麻烦了。

    “妈的，给道爷滚出去！”这胖道士挥着手里的长鞭就向着我抽来。

    感受着呼啸而来的长鞭，我脸色一变，这鞭子上竟然有一种克制龙气的力量，怪不得这头龙族后代被打的哇哇惨叫。

    我身子一侧，躲开长鞭。看到胖道士慌张的从怀里掏出一把符箓，看上去像是有施展什么法术了。

    “咒术，呼风！”

    我眼睛一眯，趁此机会施展呼风术，瞬间一股大风骤起，将他手里的符箓吹风，同时风里的沙子迷了他的眼睛。

    “哎哟，这是怎么回事！”胖道士揉着眼睛，满脸惊恐。一不留神下竟然被一块石头绊倒，向后摔倒。

    “不好！”我神色一变，这胖道士一倒之下，竟然直接摔向了龙角鳄鱼。

    这头受尽折磨的龙角鳄鱼顿时双眼通红，身子拖动着铁链往前一扑，就直接将那胖道士咬住，嘴里咯嘣几下，在一道惨呼中将其嚼成了一堆碎肉吞进了肚子里。

    我眉毛皱了老高，看着龙角鳄鱼嘴边挂着的血乎乎的肉块，心里感到十分不舒服。这玩意儿看上去十分的凶残啊，要是我把它放出来，会不会抽冷子给我来上一口呢？

    “呜……吼吼……”

    就在我皱眉打量着它的时候，龙角鳄鱼突然对着我趴了下来，嘴里发出求救的声音，看上去十分的恭敬。

    我感受着它身体里微弱的龙族血脉，不由的叹了一声，不管怎么说，这家伙也是龙的后代，被人锁在这里遭受折磨，确实十分的可怜。

    “你别乱动，我看看能不能把你放出来！”我对着鳄鱼说了一声，这家伙连忙呜呜叫着，它血脉不纯，不会说龙语和人语，但听懂我的话还是没什么问题的。

    我戒备着上前，这四根铁链，分别拴在它的两条后肢、腰部和脖子上。我上前扯了扯，发出一阵哗啦啦的声音，但我却拉扯不动，似乎整个铁链已经被嵌入了整个山壁之中，除非拥有能摧毁一座山峰的力量，否则我根本弄不断。

    麻烦了，如果有白虹剑那种神兵在这里，还可以尝试将铁链劈开，但现在我手无寸铁，完全没有办法。

    “他们怎么会把你关在这儿的？这锁链怎么才能弄开！”我看着龙角鳄鱼问道。心里也很奇怪，不管是鳄鱼还是龙一般都是生活在水中，龙门道派的人将它囚禁在这里，还派人看守，又有什么目的呢。

    面对我的询问，龙角鳄鱼只能发出那种低吼声，根本无法与我交流。

    我想了想，说道：“你先别出声，我去找找办法救你出来。”

    说着，我转身向山谷外面走去，准备去审问之前那个被我打晕的小道士。

    我还以为这小道士会抵抗一下，没想到被我弄醒之后，他居然直接被我吓哭了，不管我问什么，他全都是非常的配合把所有知道的事情都告诉了我，不过他话里有几分是真，几分是假，那我就不太清楚了。

    听完他的话，我感到这事情有些棘手了。

    锁住龙角鳄鱼的四条锁链是由天外玄铁所制，再加上上面还刻有道门的法咒，不仅坚不可摧，还能克制住那条龙角鳄鱼的力量，这也是堂堂龙族后代被两个小道士欺负，毫无反抗能力的缘故。

    至于这头龙角鳄鱼的身份，我也从小道士口中弄清楚，它居然是传说中的鼍龙。

    鼍龙又叫做猪婆龙，按照社会上那些科学家的解释，民间传说中的鼍龙就是扬子鳄。其实也不对，鼍龙虽然长得像一头大鳄鱼，但体内拥有龙族的血脉，甚至能够在短距离内进行飞行，凶悍异常。

    《西游记》中那个在黑水河变成艄公，将唐僧和猪八戒一起抓进河里的妖怪就是鼍龙，据说还是西海龙王的亲外甥。

    “我不明白，你们把它关在这里做什么？”我看向小道士，鼍龙虽然有龙族的血统，但山谷中的那头明显血脉稀薄，甚至体内都不一定能诞生龙珠。

    小道士犹豫了一下，说道：“龙血沐浴。”

    我神色一滞，想到之前在山谷确实看到了好几个带着血腥的大桶，在那头鼍龙的腹部也有好几条狰狞的伤口。

    龙血是世间难寻的宝物！

    用龙血进行沐浴，哪怕血脉不纯，也一样能够淬炼身体的强度，让体质得到进化。我没想到这些所谓的出家道士居然还做着这种残忍的事情，养龙放血，和外界那些养黑熊取胆汁的人基本没什么两样。

    甚至我怀疑六十年前，龙门山的前任掌教追杀螭龙说不定也是想将其抓住，锁到龙门山里，变成和鼍龙一样，一个专门为他们制造龙血的供应体。

    “你们养它真的只是为了定期取龙血？我警告你，你给我说实话，要不然我就把你扔到山谷里，那家伙被你折磨了这么多年，要是我把你扔到它嘴边，你会有什么下场，你自己应该清楚吧。”我开口威胁道，怕这个小道士不给我说实话。

    果然，被我这么一吓，小道士想到鼍龙那口白森森的利齿，顿时就吓怂了，对我叫道：“别！别把我扔进去，我说，我全都交代！”

    “这龙门山里有传说中的龙门存在，每隔一段时间就会开启。到时候，长老们会控制鼍龙进入龙门，就能让它的血脉得到进化，甚至有可能化成真龙，所以……”

    小道士说到这里，屋子外突然传来一阵脚步声。

    然后就听到一个男子的声音传来：“两位师妹，我可不骗你们。我们掌教当年从长江中抓了一头鼍龙回来，就锁在这山谷里。嘿嘿，你们峨眉山可没有这……”

    我神色一变，居然有人来了。我刚想动手将小道士打晕，但没想到他直接叫了出来：“师兄，救命啊！快救我！”

    这小道士因为害怕，声音变得极为尖锐，一下子就惊动了屋外的人。

    紧接着就听到屋外传来一道警备的声音：“是谁！”同时还伴随着一阵拔剑声。

    “该死的！”我暗骂了一句，一掌打在这小道士身上，将他敲晕了过去。然后拿着他的法剑就打开旁边的窗户，跳了出去。

    我双脚刚落地，就看到一道寒芒刺来，吓得我全身汗毛倒立，连忙一个懒驴打滚躲了过去。

    “没想到龙门山高手云集，居然还有人敢跑到这里来闹事。”

    说话的是一个白衣女子，她肌肤赛雪，容貌清丽绝伦，正握着一把剑，冷冰冰的看着我。

    我听到屋里传来一男一女的声音，看样子他们也要追出来了。

    我直接掉头就跑，蹿进旁边的树林中。没想到这白衣女子一言不发，也跟了上来……

