    易东面无表情地看着他们,眼神无波无澜,好像根本不认识他们一样。

    沙发上的男人开口了,声音幽幽地透着堂音,让人背脊发凉,“孙先生，宋祁,别来无恙。”

    宋祁大大咧咧地打着招呼,“哎,我们上个月刚见过。”

    孙先生道：“玄主,别来无恙。”

    “孙先生是尊长，跟晚辈这么客气做什么,叫我名字就行了。还是说，您忘了,这里已经不属于东面了，可以提我的名字了，他听不见的。”说完，玄主还低低笑了两声，语气里尽是嘲讽。

    孙先生叹道：“星洲。”

    楚星洲站起身，从阴影里走了出来。

    这一个俊逸非凡，气质却阴沉危险的年轻男人，他嘴角挂着一抹邪气的浅笑，瞳仁黑亮，好像能把人吸进去一般。

    丛夏呼吸一滞，尽管楚星洲把能量波动隐藏得严严实实，可丛夏还是感觉到了这个男人给他的压迫力。

    重力……黑洞……幽冥之力，想到他的能力，丛夏感到胸口发闷，在一个强者面前，他感到了自己的渺小。

    楚星洲的目光扫过众人，“你们就是从北京来的那伙人？竟然能从青海湖怪的嘴里抢出傀儡玉，你们比我想象中要厉害多了。”他回身看了看易东，又笑道：“当然了，也有可能是你们最擅长抢傀儡玉。”

    易东冷冷看着他们，依然没什么反应。

    庄尧对楚星洲的讽刺充耳不闻，他的目光落到了易东身上，“好久不见了，看来中国太小了，真没想到还能再碰上，你弟弟还好吗。”

    易东淡道：“好。”

    “你是什么时候来青海的？”

    “半年前。”

    “半年的时间就突破三阶了，青海果然是好地方。”

    易东微微蹙起眉，“不必跟我废话，说正事吧。”

    孙先生清了清嗓子，“星洲，我相信我们此行的目的你应该清楚。”

    楚星洲道：“当然，你希望我、容澜以及这些外来人联手，取回格尔木的两枚傀儡玉，破除青海的能量结界。”

    “这是千载难逢的机会，也是我们最后的机会，如果这么多自然力进化人联手的情况下我们都失败，那我们就真的一辈子也没机会离开这里了。”

    楚星洲笑笑，“孙先生，我什么时候说过，我想离开青海呢。”

    孙先生脸色微变，随即笑道：“你此时的情绪波动告诉了我，你想离开青海。”

    楚星洲露出无奈的表情，“真没意思，我总是忘了，不该跟你说谎。”

    孙先生道：“星洲，这是关乎所有人利益的大事，就连容澜也松口了，我希望我不需要耗费更多的精力去谁服你，你会答应的，对吗？”

    楚星洲摇了摇头，轻笑道：“孙先生，你有想过我们怎么合作吗？你如何跟一个水火不容的人在战场上并肩？格尔木是个危机四伏的地方，我不能把我和我下属的命交给一个对我怀有敌意的人。”

    “容澜不是不知轻重的人，你也不是，我相信到了战场上，面对共同敌人的时候，你们自然而然会合作。我说了，这是唯一的，也是最后的机会，如果你不想一辈子困在这个荒芜、危险的地方，其实你和容澜都没有选择。”

    楚星洲淡笑一声，“听上去还真是这么回事，真是可笑，他那么讨厌我，命运却和我连在一起。”

    唐汀之道：“何止是你们，所有在青海境内的人，命运都连在一起，我们计划集合所有高等级变异人，向格尔木核心地带发动一次总攻，这件事没有人能置身事外。”

    楚星洲瞥了唐汀之一眼，“哦，脑域进化人。”他的目光从唐汀之身上移开，一一扫过几人，“嗯，又是一个脑域进化人，还是个小朋友，有趣，你们呢？你们是自然力进化人吧？”他看着成天壁和姚潜江。

    姚潜江指指成天壁，“风”，又指指自己，“水。”

    “听说你们还有冰，以及和容澜同属性的火……”楚星洲眯着眼睛看了丛夏一眼，“总不会是你吧，看上去太弱了。”

    丛夏有些郁闷，“不是。”

    “那么你就是那个拥有治愈力的特殊能力者了？”

    丛夏点点头，“是我。”

    “可惜，你们没有带土自然力进化人来，他在北京吗？”

    庄尧道：“想见他，先想办法从这里出去吧。”

    楚星洲眯起眼睛，“小孩子太聪明有点讨厌。”

    孙先生道：“星洲，这么说你是答应了。”

    “我可以帮你们去拿傀儡玉，但是有两点我要先说清楚，第一，如果容澜有任何不轨的举动，我随时会反击，第二，如果集合五块傀儡玉后依然不能破除结界，我会生气的。”楚星洲眸中寒芒四射，“我生气的话，不知道会做出什么来，希望你们有这个准备。”

    成天壁道：“破除青海结界后，你的傀儡玉就不再属于你，而属于中国政府，在需要的时候，你必须交出来，这一点上没有任何人例外，如果你不同意，就会面临所有自然力进化人的追杀，希望你也有这个准备。”

    楚星洲冷冷地看着成天壁，“意义呢？”

    庄尧道：“将所有傀儡玉封印是结束这场灾难的唯一方法，如果你不配合，不只是和中国政府为敌，更是和全人类为敌。”

    楚星洲冷笑一声，“可我恰巧很喜欢现在的世界，怎么办呢。”

    孙先生沉声道：“星洲，这件事我之前在信里已经解释过了，你既然同意会面……”

    楚星洲摆手制止他，“孙先生，放心吧。如果真的能破开青海结界，傀儡玉就当做送给你们的谢礼好了，当然，前提是容澜也愿意让出。”

    孙先生苦笑一声，“他跟你说了同样的话，你们两个呀……哎。”

    楚星洲嘴角露出一个嘲弄的笑容，眼神闪过一丝黯然。

    孙先生道：“我打算就在这里召集青海境内的高等级变异人，越快越好，你能联系到几个？”

    楚星洲道：“有三个三阶的目前就在西面，剩下的可能在格尔木市里。”

    “都叫来，能召集的人越多越好，这肯定是一场恶战。”

    楚星洲点点头，他看向宋祁，“对了，小辣椒听说你来了，正往这边赶过来。”

    宋祁脸色一变，怪叫道：“大哥，你怎么不早点说！”他表情惊恐，“我我我我走了，你们聊，别管我，我先回西宁吧。”

    姚潜江抓住他衣领子，“不行，你走了我们怎么回西宁，小舟载六个人太勉强了。”

    宋祁哭丧着脸，他心惊肉跳地环视四周，仿佛什么怪物会突然蹦出来一样。

    成天壁道：“有个俄罗斯女人，听说也在西面。”

    楚星洲道：“黛奎琳吗？呵呵，木自然力进化人，跟你是同一个属性的，你想见她？”

    “当然。”

    “她进格尔木了，不知道什么时候出来。”

    成天壁不免有些失望，不过黛奎琳既然在青海，早晚他们会碰面的。

    孙先生道：“星洲，这次的集会以我的名义举办，就在这里举行，物资方面你来准备吧，西面的人也由你来通知，日子暂定下月十五，可以吗？”

    楚星洲点点头，“可以。”他顿了顿，“他来吗？”

    孙先生犹豫了一下，还没开口，楚星洲便道：“我在的话，他多半不会来。”

    “未必，你们早晚都要碰上。”

    楚星洲转过了脸去，“没什么事的话，下月十五见吧。”说完打算要走。

    “星洲，等等。”

    楚星洲看着他。

    “你跟禁区的‘地龙’交手过，最近有它们的消息吗？”

    “没有，之间也不过是窥见了冰山一角罢了，我怀疑，整个格尔木的地底都要被它们挖空了。”

    孙先生喃喃道：“它们是最让我担心的……”

    丛夏问道：“‘地龙’是什么？”

    楚星洲道：“火车那么大的蚯蚓。”

    丛夏脸色一白，有点反胃。

    楚星洲露出一个讽刺地表情，“我是冒着生命危险同意跟你们去禁区的，如果拿到傀儡玉后无法解除结界，不只是我，所有人都会生气的。当然了，你们也未必能活到那时候。”

    一直沉默站在一旁的易东缓缓开口，“你们对傀儡玉还真够执着的。”

    庄尧道：“在洛阳的时候，我们抢傀儡玉是为了私欲，但现在不是了，至少不只是为了我们自己。”

    易东冷哼，“管我什么事。”

    庄尧也冷道：“你别捣乱就行。”

    易东没答话，只是冷冷看着他们。

    楚星洲道：“走吧。孙先生，再见了。”

    孙先生点点头，“星洲，我得谢谢你，再见。”

    楚星洲的身体突然无端漂浮了起来，下一秒，他的身体碎成了无数黑色的粒子，与此同时，易东的身体也幻化出了数不清的蝙蝠，黑色的蝙蝠群和黑色的粒子互相纠缠着拧成了一股旋风，卷向门外，转眼间化作了天边的一朵黑云，并很快消失不见了。

    众人沉默了半晌，孙先生叹了口气，“答应倒是不出所料地答应了，但是合作起来，96％的几率会出事，要尽量避免他和容澜出现在同一片战场上。”

    庄尧道：“我也是这么想的，格尔木的傀儡玉有两枚，也许他们可以分工合作，具体情况，还是要到了格尔木，确定了傀儡玉的位置和那里怪物的分布情况后才能决定。”

    成天壁道：“宋祁，你见过那什么地龙吗？”

    宋祁点点头，“去过格尔木的都见过，老霸道了，见什么吃什么，砍成一百段儿照样活着。我们见着都躲，好像只有楚星洲跟它们动过手，其实那玩意儿挺笨的，就是皮糙血厚，太难杀了。”

    孙先生道：“等下月十五集会的时候，我会要求去过格尔木的变异人把他们在那里的见闻，以及遭遇过的所有厉害动植物都说一说，帮助我们制定一些防御计划，这次的行动是孤注一掷，我们一定要成功。”

    唐汀之道：“那现在我们就回去吧。”

    “再呆一会儿吧，让小舟和小五休息休息。”孙先生若有所思地坐在沙发上，低着头思考着什么，显然已经陷入了自己的世界里。

    宋祁明显有些着急，“那只破鸟体力好着呢，不用休息，咱们赶紧走吧。”

    丛夏笑道：“宋哥，你这是怎么了，不会是害怕那什么小辣椒吧。”

    宋祁小声道：“别瞎说。”

    成天壁见一时半会儿不走，便也席地而坐，众人都跟着他坐下了。

    庄尧道：“你这段时间感觉怎么样？我修炼的速度真是快到难以置信，不愧是青海。”

    成天壁点头道：“我也一样，我感觉，不出两个月，我就可以突破三阶了，比我原先在北京预测的时间，足足提早了八、九个月。”

    众人也都纷纷点头同意。在青海修炼效率之高，让所有人喜出望外，难怪那些变异人冒着危险也要往格尔木跑。

    成天壁道：“我打算去格尔木看看。”

    丛夏一愣，“天壁？”

    “能让我修炼的速度更快一些。”

    “你是想在正式进攻格尔木之前突破三阶吗。”

    “是。”

    丛夏皱眉道：“会不会有危险。”

    宋祁大大咧咧地说：“没事儿，我不都活着出来了，你还是自然力进化人呢，死不了的，去吧。”

    庄尧点点头，“我赞同，要去你们四个自然力进化人就一起去吧，顺便还能探查一下格尔木的情况，宋祁，你当个引路的，带他们进去。”

    宋祁打了个哈欠，“凭啥啊，我刚回来，想休息几天呢。”

    庄尧干脆地说：“那你别吃我们的饭。”

    宋祁立刻软了，无奈道：“好吧。”

    丛夏其实也挺想去看看的，不过他知道自己去了是累赘，也就没开口。

    “郡王，你会带我一起去吗？”小舟眨巴着拳头大的鸟眼，殷殷看着姚潜江。

    姚潜江摸了摸他的脑袋，“好吧。”

    宋祁道：“喂，你这只鸟的安全我不保证啊，小五是跟着我进进出出多少回了，很有经验的，到时候你可机灵点儿，被吃了我不管的。”

    小舟不服气地说：“我还能比不上一只八哥。”

    小五尖叫着跑了过来，坚硬巨大的喙往小舟身上啄去，“你才是八哥，你全家都是八哥。”

    小舟扑腾着翅膀扇了它一耳光，两只鸟打了起来，缤纷的羽毛满屋子飞。

    姚潜江叹道：“小舟，你是人，别跟鸟一般见识……”

    两鸟充耳不闻，飞出屋外，打到天上去了。

    丛夏蹲在地上捡他们掉落的羽毛，那羽毛个个有人小手臂长，艳丽漂亮，他一边捡一边赞叹，“啧啧，好看，真好看。”

    宋祁道：“你捡那个干吗？”

    丛夏笑着说：“闲着没事儿，给阿布编个项链。”

    庄尧白了他一眼，“你真有闲着没事儿的时候？我手里一堆活儿等着你呢。”

    丛夏告饶道：“我随口说说，你千万别忘心里去，我手痒行吗小祖宗。”

    姚潜江起身走过去，优雅一笑，“我帮你吧。”

    “不劳烦郡王……”

    “客气什么。”姚潜江拿起一根羽毛，轻轻搔了搔丛夏的脸，眯着眼睛看着他。

    丛夏有些尴尬，不着痕迹地挪到一边儿去了。

    成天壁狠狠瞪了姚潜江一眼，但碍于人多，不好发作，姚潜江假装没看见，笑盈盈地蹲在地上捡羽毛，若是被京城的人知道万人之上的姚郡王会去捡这些没用的东西，估计眼珠子都会掉下来。

    成天壁有些赌气，在屋里刮起了一阵风，把羽毛吹得全都飞了起来，同时飞起来的还有尘灰，呛得众人眼睛都睁不开了。

    宋祁一边咳嗽一边抱怨，“我靠，小哥，你缺不缺徳啊。”

    成天壁冷哼一声，一点歉意的样子都没有，坐一边儿修炼去了。

    他们休息了两个小时，天全黑了，四周原本死一般地寂静，突然，不远处传来一道清凉地女声，“宋祁，你个王八蛋给我滚出来！”

    宋祁吓得一哆嗦，连滚带爬地从地上站了起来，转身就往窗边跑去。

    一道纤瘦的影子闪了进来，猛地冲宋祁扑了过去，“你敢跑！”

    宋祁眼见逃跑无望，只得退了回去，头疼地看着来人。

    孙先生不意外地看着她，“萝萌？”

    众人看向来人，是一个年轻的姑娘，浓眉大眼，长得很可爱，虽然个子小，但气势可不弱，她看了孙先生一眼，“孙先生，你好”，然后抓着宋祁的衣服把他拽了回来，“说，你干嘛又撇下我跑了。”

    宋祁小心翼翼地说：“我没跑啊，是……是孙先生有事找我，我才去了光明城的，是吧孙先生。”

    孙先生笑呵呵地看着他们，不置可否。

    正在一旁睡觉的小五醒了，看到萝萌就尖叫道：“啊，母夜叉来了，来了来了。”

    宋祁差点儿吓晕过去。

    萝萌气得头顶冒烟，狠狠踹了宋祁一脚，“你个混蛋，我辣死你！”

    “别别别，这只鸟嘴贱，管我什么事啊。”

    “孙先生说过，小五都是学你的。”萝萌摊开手掌，掌心一团火红，她一巴掌朝宋祁拍去。

    站在宋祁周围的人立刻感觉到空气中有不寻常的味道，他们掩住口鼻，但还是吸入了一点，顿时辣的眼泪都快下来了。

    丛夏心想，这就是孙先生说过的那个辣椒姑娘？这脾气和能力可真登对。

    孙先生忙道：“哎呀，好了好了，萝萌，确实是我把宋祁叫回去帮忙的，你没听说我们去了青海湖吗。”

    宋祁求饶道：“对对对，宇宙第一大美女，求求你快收了神通吧。”

    萝萌这才垂下了手，愤愤瞪了宋祁一眼，似乎这才注意到其他人一样，不好意思地搓搓手，“抱歉啊各位，那个，我叫赵萝萌，你们是谁呀。”

    孙先生把众人都介绍了一番，然后道：“你们应该也猜到了，她就是我说过的那个辣椒姑娘，是青海突破三阶的高等级变异人里唯二的女性之一。”

    “另一个难道是黛奎琳？”

    孙先生摇摇头，“不是，黛奎琳来青海没多久，还没那么厉害。”

    赵萝萌喳喳眼睛，“黛奎琳？那个俄罗斯美女啊，我在格尔木碰上她了。”

    “哦，她在格尔木哪里？”

    “前几天在格尔木市中心，她在那里找了栋房子，专门研究植物，看起来已经在格尔木呆了有一段时间了。”

    宋祁奇道：“呆在市中心的房子里？没被攻击吗？”

    “我也觉得奇怪啊，她看上去活得好好的。”

    庄尧道：“她是木自然力进化人，能够操纵草木，估计也可以让那些草木为她伪装，她能安然无恙并不奇怪。”

    赵萝萌“哦”了一声，“她长得可真漂亮啊，就是性格……哎，外国人我理解不了，反正人挺有意思的，特别能喝酒。”

    能喝酒？丛夏觉得这点跟“女神”照片上那高洁尊贵的形象不太一样。

    赵萝萌好爽地拍拍胸脯，“对了，你们喜欢叫我萝萌也行，小辣椒也行。”她指着宋祁，“这个白痴是我男朋友，如果你们看到他对别的女人献殷勤，一定要告诉我。”

    宋祁跟霜打的茄子一样站在一边。

    孙先生笑道：“正好你回来了，跟我们回西宁吧，下个月有个重要的集会，你也参加吧。”

    萝萌好奇道：“什么集会啊。”

    “我们路上说……”

    众人启程返回西宁。

    孙先生到达光明城后，还没顾得上歇脚，就第一时间去明府和容澜沟通情况了，其他人也返回了驻地，把事情向留守的人复述了一边。

    离下月十五还有半个多月的时间，留这么长的时间是为了确保东西两面可以尽量多地通知到那些来无影去无踪地高等级变异人，尤其是突破三阶，并且对格尔木地区很熟悉的变异人们。

    当沈长泽和吴悠听说他们要去格尔木修炼时，纷纷表示赞同，他们其实早有这个打算，但他们一行四十多人，不变单独行动，唐汀之和庄尧有这样的安排，最好不过了。

    庄尧道：“后天你们跟着宋祁去格尔木吧，记住，以修炼和考察情况为主，尽可能不要跟任何变异动植物发生冲突，宋祁对那里比较熟悉，进去了你们听他的。”

    四人点点头。

    唐汀之道：“在我们正式进攻格尔木之前，至少要让成天壁和沈长泽突破三阶。”

    唐雁丘道：“我也去，我和天壁的时间差不多。”

    柳丰羽道：“那我也……”

    “你不行。”

    成天壁、唐雁丘和庄尧异口同声道。

    柳丰羽一瞪眼睛，“什么意思啊。”

    唐雁丘没好意思说，成天壁不客气地说：“你不能自保，去了会拖后腿。”

    柳丰羽“啧”了一声，“你哪儿看出我不能自保了，我的能力……”

    宋祁也道：“你的能力不弱，但是你不会飞，格尔木非常危险，确实不适合你。”

    柳丰羽看了赵萝萌一眼，“她也不会飞啊。”

    赵萝萌指着宋祁，“他背着我飞，大明星，我才84斤。”

    柳丰羽看看唐雁丘，再想想自己的体重，只好放弃了，他摆了摆手，“不去就不去。”

    唐雁丘道：“等我再变强一些，一定带你去。”

    柳丰羽笑着拍了拍他的脸，“哎哟，怎么开始会说好听的话了，有进步。”

    唐雁丘脸有点热，也没明白自己说什么好听的话了。

    庄尧道：“你们准备准备，多带点吃的，最迟下月十三之前回来。”

    “好。”

    晚上休息的时候，丛夏盘腿坐在床上编项链，成天壁洗了澡出来，靠坐在他旁边，“你还真编啊。”

    丛夏笑道：“给自己找点喜欢的事儿做呗。”

    “我走之后，你尽量少出门，一定不要单独行动。”

    “放心吧。”丛夏放下手里的东西，看着成天壁，“我比较担心你，我在光明城内，应该是整个青海最安全的地方了，你去的却是青海最危险的地方，而且我还看不着你。”

    “没事，跟我一起去的人都很强，怎么也不至于出不来。”

    丛夏点头道：“说得也是，你们这伙人进去，估计是怪物们比较倒霉。”

    成天壁摸了摸他的脑袋，“所以不用担心。”

    丛夏搂着他的腰，将他扑倒在床上，低声道：“等你回来，让我看到你完全元素化的实力，什么明主、玄主，在我眼里，只有你是最强的。”

    成天壁看着他的眼睛，“我是最强的，因为我有你。”

    丛夏笑了笑，低头吻住他的唇。

    成天壁一行人跟着宋祁离开了，他们不仅带着突破三阶的重任，还带上了唐汀之和庄尧的一堆疑问，接下来的半个月时间里，他们将经历史上最严酷的一次训练，但他们眼里只有期待，没有恐惧。

    剩下的人同样抓紧一切时间修炼着，谁也不想成为战场上的累赘，谁都想成为那个活着离开青海的人！

