    第四十一章洗脸的方式不对

    第二天天还没亮，袁弘毅就起来了，他一动，苏小婉马上就惊醒了。

    之前昏沉养伤的十来天不说了，自己都是时而醒时而昏迷的，但从她清醒后，对这个莫名出现在她的身边的男人总是有点防备的。

    但是又很奇怪，当周围只有自己和他的时候，自己就在防备着他，但当和他一起处在与外人一起的时候，不由自主的还是把他与自己划为了一家人。

    苏小婉昨天买了好些日用品，最少，据说是用来洗脸的布就买了好几块，按她的生活习惯，这个属于私人用品，应该各用各的。

    但是，当她自己洗了脸后转身去做别的，转身却看到袁弘毅也拿着她的布洗脸。

    苏小婉有些恼了。走上前去，伸手拉下他刚搭上脸的布。但转念一想，不行，他用过了，这张就给他了，我自己再用一张就是了。

    所以，她又啪的一下拍到了袁弘毅的手上。

    从头到尾袁弘毅都没搞明白是怎么啦？

    左右看看，再看看手上的洗脸的布，难道自己洗脸的方式不对？

    回想一下自己刚才看到她洗脸的样子，是先把水往脸上浇了，然后再用布洗了。自己刚才也是这么学的呀。哪里错了？难道是自己。。。。？

    袁弘毅想到了，这个放洗脸水的木盆放在这个烂木架子上，苏小婉是站在这屋檐下洗的，而自己有些高，站在这里洗就要用力的弯腰，所以，自己就站在屋檐的这个台阶下，是不是自己站的位不对？

    袁弘毅又站上去，再一次拧着布洗脸。一边洗一边看着苏小婉。生怕自己哪里又错了。

    苏小婉可是一个恼一下就忘记了的人，转身又去把厨房里的东西归类一下，再准备一下今天要带上街的东西，这么回来一趟后，发现要买的东西还真多。今天怕还得再买些东西回来才是。

    苏小婉刚收拾好，就看到田坎上有个人打着火把过来了。走近了一看，正是柳婶。

    苏小婉迎了上去，笑道：

    “累得你老人家也这么早起来，我还说我们收拾好了下把孩子带到你那里去呢。”

    柳婶笑笑道：

    “也不算得早起，我天天都是这个时间就起来了。”

    啊？这么早？

    柳婶一边说一边往茅草屋走说道：

    “我过来，就不用叫孩子起来了，我会在这里待到你们回来。你和弘毅跟着你们三叔去镇上去就是。你这屋子还是要有人看着才是，昨天那些人多可怕？”

    苏小婉低头没说话，说实话，昨天的那些记忆还在。说实话，苏小婉要是真的下死手，这几个人还真的是打不过她的，只是她怎么觉得自己没什么力道。

    可能是因为之前生病的事吧。再说了，自己对这里的法律不明白，到时自己打死了人，把自己抓了起来了，那是真的叫天不应叫地不灵。

    袁弘毅也收拾好了自己，其实也没什么好收拾的，衣服还是那套衣服。破旧的草鞋，有破洞的褂子。

    苏小婉带柳婶到厨房，告诉她米在哪里，白面在哪里，然后才和袁弘毅一起打着火把去找程三叔了。

