    “有些麻烦了哦~”

    维达尔没有理会从空中落到自己身边的波鲁萨利诺，诧异地看着比自己预想中来的快很多的多拉格。

    他目光一转，发现班森，古米尔他们正被几名身穿正义大衣的海军迅速抱走。

    这应该是为了避免他们被接下来的战斗波及到了。

    不过，萨卡斯基也是了不起，面对自己和波鲁萨利诺的围攻，竟然能坚持到现在，不得不服一句皮厚血多。

    怪不得未来承受那么多次白胡子的震击后，还能生龙活虎地继续追杀路飞，单挑白团众队长。

    “哼，不要小瞧我！”

    那边，萨卡斯基听到多拉格的询问，冷着脸从坑中站起来，然后向前走上两步与其并肩而立，面向对面的维达尔，波鲁萨利诺两人。

    终于，两对室友正面对峙！

    只是萨卡斯基的模样在四人中过于狼狈了一些，浑身上下到处都是伤口，血迹，破洞，衣服也是破烂不堪。

    这还不如直接将上衣撕掉，裸着一身肌肉的多拉格呢，更别说和衣冠整洁的对面俩人比了。

    “怎么样，你要打哪个？”波鲁萨利诺一脸无所谓地撇嘴问道。

    “我打多拉格！”

    维达尔也不跟他客气什么，直接说道：“萨卡斯基的能力太克我了，而且多拉格也会霸气，你不好对付。”

    “行吧。”

    波鲁萨利诺点点头，他是打谁都一样，虽然他觉得只是能触碰到自己本体的霸气没什么大不了的。

    毕竟以他的速度不被打到本体就是了，有什么的呢？

    好吧，他还没和维达尔，多拉格交过手，不清楚霸气除了武装色外，还有一个叫做见闻色的分类。

    这也怪维达尔，之前聊霸气的时候，刚好忘了提见闻色霸气这一茬。

    “那上吧，你尽快解决掉萨卡斯基，他体力所剩不多了！”

    说完，绿光一闪，维达尔消失在原地疾速冲向多拉格，他早就想和对方过过招了。

    “弗瑞斯特·维达尔吗，是个好对手。”

    多拉格期待地一笑，身影也瞬间消失，下一刻横跨数十米的距离出现在维达尔身前。

    一记硬化上霸气的黝黑拳头砸过去，表面流动着肉眼可见的破空气流。

    见状，维达尔同样流露出兴奋之色，敏锐的见闻色霸气死死锁定对方动向。

    同时，武装色霸气，光合能量，铁块三重增幅的绿芒重拳迎上去。

    【轰！】

    天空中猛然炸响，拳与拳的碰撞间暴风席卷全场，甚至连地面岩浆散发的热气都一度吹散。

    “爽！”

    “厉害！”

    两个男人一触即分，灵活地踩着‘月步’迅速后撤，卸掉从拳上传过来的猛烈力道。

    但他们眼中的战意，心中的热血早已沸腾到了极点，二话不说再一次朝着对方电射而出，转瞬间展开无比激烈的对攻战。

    【砰砰砰砰砰————】

    此时的维达尔已经基本放弃了树木系的招数，全凭一身的霸气，六式，光合能量与其疯狂激斗。

    先打爽再说！

    无数道拳影，残影纵横高空，每当那抹拖着长长曳光的绿色流光与黑影交错而过，总会爆发出炮火般的碰撞巨响，进而推动厚厚的气浪扩散出去。

    “指枪·种子机枪！”

    “龙爪拳！”

    “岚脚·飞叶快刀！”

    “龙脚腿！”

    各自擅长的体术技一一施展出来，接受着同级别对手的严格测验，究竟孰强孰弱，都将在这场战斗中统统分晓。

    【砰！】

    又一次的全力交手，多拉格一记黝黑的龙爪拳落在维达尔腹部，霸道的拳力连同空气一起炸开。

    维达尔从空中化为一道绿色陨石坠落地面，轰地一下将流淌着岩浆的地面砸出一个深深的凹坑。

    【唰！】

    可连两个呼吸都没过去，绿影从坑中一飞冲天，一脚踢在多拉格身前防御的双臂上，将其整个人踹向绿洲，沿途撞断一棵棵可怜的果树。

    紧接着拽着长长的绿色曳光划过天空紧追上去，两人在还算完好的丛林中纠缠在一起，爆发出轰轰烈烈的动静和破坏。

    “强，真的强，这俩人已经不能用一句天才来形容了！”会议室中一名中将感慨万千。

    “一个是卡普中将之子，一个是康奈尔中将之子，都是根正苗红的海军子弟啊！”元帅钢骨空最满意的就是这点。

    此时代号为仙石的大将战国，一边紧紧盯着画面的战斗，一边点点头评价道。

    “多拉格和维达尔两人家境相似，都从小就接受优秀的战斗训练。”

    “虽然前者的训练更乱来，卡普的实力也强很多，导致霸气和拳力上有所优势。”

    “但后者的果实能力弥补了这个差距，真没想到他竟然将那种称作光合作用的能力，完美地与体术融合在一起。”

    自从知道维达尔的果实能力是森林果实后，他就特意抽空查看了一下相关资料。

    其实不只是他，萨卡斯基，波鲁萨利诺他们也一样。

    资料中显示，上一个森林果实能力者，还是在三百二十年前出现，能力运用方面和维达尔完全不同。

    那个人满世界地搜集各种奇特的植物，然后强化和改造这些植物来扩展自己的战斗手段。

    因此记录中他催生过的植物种类特别多，基本上任何场合都能拿出千奇百怪的植物应付。

    但也就是如此了，毕竟植物的能力就是再奇特，面对真正的强者也不过是花里胡哨。

    没办法，这个世界存在霸气，剑气这种东西，决定上限的永远是正面实力，而不是手段的多少。

    “天啊，维达尔竟然这么强？”

    那巴隆要塞司令官办公室内，德维特少将目瞪口呆地看着光幕上的战斗画面。

    他感觉就是自己上去打，也就能做到这个程度了，可自己多大了？维达尔他们才多大？

    “没想到特训营里有这么多能和维达尔正面较量的同龄人......”康奈尔中将心中暗叹，忽然清晰地感觉到了时代后浪的来临。

    “加油啊，儿子！”

    但不管如何，在他心中维达尔永远都是最优秀的那个，卡普中将又如何？

    自己是打不过卡普中将，但自己儿子打得过他儿子不就行了？！

    “哇哈哈哈哈！”

    某处小岛上，卡普的狂笑响彻全岛，笑完一口咬碎手上的仙贝，冲着电话虫投射出来的影像，喊道。

    “臭小子你要是输了，那就别怪等老夫出了岛，让你再体验体验爱的铁拳！”

    “不过这个叫维达尔的小鬼，的确不错......”

