    第4209章 齐聚凤凰山

    王仙朝着传送阵的位置飞去。

    周围的位置，各大巅峰种族的强者弟子们朝着王仙看去，恭敬地让开一条道路，开口喊着。

    无论是哪个巅峰种族的天元造化强者。

    其他种族的强者弟子，都要恭恭敬敬。

    但凡有不敬，随手斩杀都可以。

    这就是天元造化强者的威严。

    王仙带着麟牛天赐来到传送阵的位置，直接踏入里面。

    “嗯？龙王身旁的那位，好像也是天元造化强者。”

    “好像是的，这是什么情况？这一名天元造化强者不是我们九源宇宙的吧？是龙王找来的？”

    “还真有可能，现在凤凰一族要多了一名天元造化强者，数量上与龙宫差不多了，龙王又找来一名天元造化强者，恐怕是有与之抗衡的缘故！”

    “明争暗斗呀！”

    看到王仙进入到传送阵内，后方的位置，一众强者弟子们小声的议论着。

    凤凰山。

    这里是凤凰一族的诞生之地，也是凤凰一族的栖息之地！

    在凤凰山内，生长着一颗颗梧桐树。

    这是尊者级别的梧桐树。

    然而这种级别的梧桐树，到处都是。

    至少有十几万颗。

    底蕴！

    这就是凤凰一族的底蕴！

    凤凰一族的传承，与神龙一族差不多悠久！

    曾经凤凰一族有顶级的天元造化强者诞生。

    像凤凰一族，神龙一族，恶魔一族，天使一族这样的底蕴深厚的种族，一般情况下，一旦天元造化强者意外陨落，下一代天元造化强者，能够立刻接上来。

    不会出现断层的情况。

    “好气派，比地城那里气派多了。”

    天赐跟在王仙的身旁，看着凤凰山周围，微微惊讶的说道。

    “九源宇宙整体比你们六道宇宙高出好几个级别。”

    王仙朝着他说道。

    仅仅一个坠影恶魔皇，便能够覆灭整个六道宇宙了。

    六道宇宙曾经最强的亡灵，也不过是十二祖巫这个级别的。

    天赐点了点头！

    “龙王，这边请！”

    这时，一旁的位置，一名火凤凰煽动着翅膀，朝着王仙带路！

    王仙淡淡的点了点头，径直的朝着前方飞去！

    很快，一个巨大的宴台出现在视线内。

    周围的位置，有强大至极的阵法在那里酝酿！

    最为中央的地方，有着二十几个座位！

    座位上面，已经有身影坐着。

    天使之皇，玄武的老祖，合天圣人，凤凰之皇，十二祖巫等等一众都坐在那里！

    位于中央的座位还空着，明显是给坠影恶魔皇留着的。

    在九源宇宙，坠影恶魔皇的实力最强，地位也是最高的。

    “呵呵，龙王来了！”

    王仙的到来，凤凰之皇看到他，冷笑一声，朝着他说着：“听闻龙王你投资了仙国的浮水女王，还消耗了不少的资源，可惜了。”

    “确实有些可惜，浮水女王已经触摸到桎梏的门槛了，被你们捷足先登了，当真是气运太差！”

    王仙来到一个座位上，直接坐下来，平静的回应着。

    麟牛与天赐坐在他的身旁！

    “呵呵，我们凤凰一族的气运一直都很好。”

    凤凰之皇笑了笑，目光扫了一眼天赐，微微挑了挑眉头：“我们九源宇宙的盛世，怎么还有外人在？”

    凤凰之皇说完，周围的位置，天使之皇合天圣人他们目光也落在天赐的身上。

    今天是九源宇宙的盛世。

    天赐明显是其他宇宙的强者。

    不过，当他们打量天赐的面容时，心中一动！

    “没有外人，给你介绍一下，我义子沐里天赐，六道宇宙的，刚刚突破。”

    王仙看向凤凰之皇，脸上带着浓浓的笑意，开口介绍：“实力比你强，你应该知道的！”

    “终究不是我们九源宇宙的强者！”

    凤凰之皇脸色一沉，沉默了几秒钟，面无表情的说道。

    天赐的事情，六道宇宙的事情，九源宇宙的天元造化强者们都知道。

    他们自然知道天赐体内拥有着一件完整的天元造化至宝。

    现如今突破，便拥有着不弱于掌控级别的实力。

    这一次水凤凰之王之所以能够突破，便是凤凰之皇拿出了凤凰一族很多底蕴物品。

    一些不到紧急情况，不会动用的资源和宝物。

    都让他拿出来。

    为了就是抗衡龙宫，抗衡王仙。

    尤其是在六道宇宙的事情发生之后。

    龙王拥有一名掌控级别的义子，虽然说起属于其他宇宙，现在不能够对其造成威胁。

    但是量劫来临之后呢？

    所以，凤凰之皇不惜代价，令水凤凰之王突破。

    截了浮水女王的突破！

    王仙听到他这句话，淡淡一笑，没有说话，目光看向周围。

    这个时候，周围的位置，各大巅峰种族，九源宇宙的强者弟子们已经赶过来。

    整个宴场的周围，密密麻麻布满了各大种族的强者弟子们。

    一眼扫过去，至少有十几亿名！

    无边无际！

    看起来非常的壮观！

    所有的强者弟子们都在那里不停地议论着，兴奋地说着。

    天元造化强者突破的场景，很多强者弟子一生都没有见到过。

    他们想要见识一下，期待有一天，自己也能够达到这一步。

    位于不远处的位置，龟丞相与龙宫一众强者弟子们也在那里看着。

    龙宫的大部分弟子也全部到来。

    天元造化强者的突破，也许能够给他们一些感悟。

    时间一分一秒的过去。

    没过多久，坠影恶魔皇的身影凭空出现在座位上！

    凤凰之皇精灵女王王仙他们有所感应，立刻朝之拱了拱手。

    坠影恶魔皇朝着他们点了点头。

    他看到王仙的时候，微微一愣，眼中闪过一丝的疑惑！

    随后他又看到天赐，朝之也是点了点头。

    “义父，这一位便是大道级别的存在吗？刚才他到来的时候，我竟然没有感应到。”

    天赐看到坠影恶魔皇，朝着王仙传音问道。

    “是的！”

    王仙回应了一句。

    刚才坠影恶魔皇到来的瞬间，天赐没有感应到。

    但是王仙感应到了。

    甚至远远地便感应到了。

    现如今，虚空神龙的身躯位于体内，太极龙盘与五行大磨同样位于体内。

    种种加持之下，令他拥有着不弱于大道级别的实力。

    对于坠影恶魔皇，自然有所感应。

    (本章完)

