
　　叶泽冷哼一声，走上楼梯。

　　现在还不是收拾这两个余孽的时候，等他治好手上的伤，离开的时候，会顺道带他们去见阎王。

　　敢惦记他的宝物，叶泽只有一个字送给他们。

　　死！

　　走上楼顶下面的一层，叶泽发现通道入口的门紧紧闭合着，这里是医生们的临时休息室，值夜班的时候，或者下手术太晚没办法回家的时候，可以在这里睡觉。

　　贾医生解释道：“我之前让小郭他们躲在里面，现在倒也不用急着叫他们出来，我们直接上去治你的伤。”

　　“好。”

　　叶泽点点头，跟他上到楼顶。

　　住院部楼顶是手术室，这的地板和半边墙壁都被涂抹成绿色，象征一丝不苟的严谨，里面有八个隔间，理论上可同时进行八台手术，配电房有临时的发电机，以备手术过程中突然停电，导致医疗事故。

　　作为实习生，他当然是上过手术台的，虽然只是给医生打下手，还被老谭毒狠骂过一回。

　　叶泽又想起曾经令人不快的回忆：那时候他跟了一台给一个初中的小女生摘除子宫肌瘤的手术，小女孩在麻醉药的效果下渐渐昏睡过去，等待进入深度昏迷状态的过程中，老谭毒支开其他人，在手术室里对小女生实施猥亵，正好被他撞见了。

　　他义正言辞的上前制止老谭毒，却被骂了个狗血淋头，连带他上手术的老师也被老谭毒骂了一顿。

　　然后他被警告不要污蔑老院长的名誉，不然他别想毕业，他的老师也会被医院开除。

　　当时的他其实一点都不怕，就算自己毕不了业，也一定要揭发老谭毒的丑恶罪行。

　　但空口无凭，他没有证据，胡乱指认只会被认为是栽赃，而且，他更加不想牵连那个带他上手术的老师。

　　于是这件事就不了了之了。

　　现在回想起来，如果他当时不是戴着帽子和口罩，老谭毒估计之前一眼就能认出他来，那样的话，老谭毒说不定会提防他一手。

　　这么一复盘，老谭毒被他阴死还真是罪有应得。

　　他跟着贾老师走进一个手术室。

　　“你稍微等一下，我开下发电机，准备下材料。”

　　“嗯。”

　　叶泽安静等待，贾医生是个熟手，很快准备完毕，戴着帽子口罩，举着个金属托盘过来。

　　带着一股浓烈的酒精味。

　　“停水了，刚用酒精洗了一遍手。”

　　贾医生嘴上解释，开始小心翼翼的戴手套，叶泽很自觉的取下手上的纱布和绷带，也用酒精给自己洗手。

　　在所有外科操作中，无菌操作都是重中之重。

　　一切准备完毕，贾医生给叶泽注射麻醉药，这让他整只左臂失去知觉，整个人也晕晕乎乎。

　　因为担心血气过旺导致麻醉药被身体提前代谢掉，他取下了刚才得到的圣遗物。

　　麻醉完成，贾医生开始给他治疗。

　　清洗伤口，修正、复位、缝合，一气呵成，整个过程十分钟不到的时间就搞定了。

　　然而，正当贾医生在给叶泽打石膏的时候，手术室的门却突然被推开，矮壮的蒋主任和胖女人王主任气势汹汹的走进来。

　　他们的手里，都拿着明晃晃的尖刀！

　　“好你个小兔崽子，竟然敢欺骗我们老师，私藏谭院长的宝物，那个圣遗物一定就在你身上对不对！？”

　　叶泽一惊，想要站起来，麻醉的效果却让他浑身酸软，蒋主任喝骂着举刀走过来，贾医生冲过去拦在他身前。

　　“蒋军涛，干什么！？把刀放下！”

　　“贾海亮，今天没你什么事，你他妈给我滚开！”

　　蒋主任杀气腾腾，抬起明晃晃的尖刀指着贾医生的鼻子，贾医生却毫不畏惧的站在叶泽面前，张开手臂。

　　“拿刀对着一个学生，你们要干什么！？”

　　“这学生是个小偷，他偷走了谭院长的宝物，那是属于我们的！”

　　王主任拿着刀阴仄仄道：“我们刚打开门看了，谭院长的尸体上根本没有圣遗物！”

　　“万一是被丧尸拿走的呢？”

　　叶泽戴上圣遗物，大量血气属性加持下，脑中那种沉重的眩晕感立马飞速消失，像是身体里凭空多了一个龙的心脏和造血的骨髓。M.23sk.com

　　他从座位上站起来，横眉哼笑，口吐铮铮冷语。

　　“你们知道那只丧尸为什么来攻击你们吗，就是因为它感知到了圣遗物的气息！”

　　王蒋二人顿时一惊，随即立马黑起脸色。

　　“好啊，你果然知道圣遗物的事！”

　　“这小子果然不是好东西，我刚才就看出他是在演戏了！”

　　贾医生一脸震惊的回头，“是这样的吗叶泽？那个圣遗物是你拿的？”

　　他这分钟干脆也承认了，左手的伤已经受治疗，现在只用等它自行恢复就行了，他再无顾及。

　　“没错，就是我拿的，怎么，那个老畜生想要害死我，我从他身上拿一根羽毛都不行？”

　　“你这个小崽种！谭院长身为7级变异人，根本就没有拿你当挡箭牌的理由，肯定你把他害死的，还在这里恶人先告状，把圣遗物交出来！”

　　“跟这种垃圾学生有什么好谈！”

　　蒋主任气得破口大骂，王主任更狠，直接挥刀朝叶泽砍来！

　　叶泽双眼一睁，这王主任虽然身材肥胖，但动作却很是敏捷，绝对是等级不低的变异人。

　　至少5级！

　　但在8级的他面前，还是远远不够看。

　　两人战斗经验的差距，是天差地别的。

　　他闪身躲过这一刀，嘴角勾起一抹冷笑，就算现在他左手使不上力，右手也没有武器，要收拾这个大妈也易如反掌。

　　叶泽趁着闪避挥砍的势头，反手就是一拳揍在胖女人脸上。

　　这一下他使出了全力，直接把这肥婆的鼻子给砸得凹陷进去。

　　鲜血溅射！

　　胖女人惨叫着捂住脸仰面倒地，手里的尖刀‘嗙啷’一声掉落在地，叶泽一个翻滚过去将其捡起，抬起头，他正好看见蒋主任面目狰狞的朝他扑杀过来。

　　“啊啊啊给我死！！”

　　面对朝他杀过来的歹人，就算身体还没有掌握好平衡，叶泽心中也没有一丝一毫的惊慌，他可是杀过上百丧尸的狠人，战斗经验早就磨练起来了。

　　他先是冷静的再次翻滚躲过矮壮男人的扑杀，然后半蹲在地严阵以待，可笑他的对手竟然又使出了刺击这种范围极小的攻击方式，被他一个晃身躲开，在两人交换身位的瞬间，他右手尖刀一个反握，直接捅进蒋主任的后心。

　　“呃啊啊啊——！！！”

　　在叶泽非人的力量属性加持下，尖刀直接没柄，男人发出仰天惨叫，手中的尖刀嗙啷一声掉落在地，整个人也直接跪倒。

　　叶泽咬牙，使劲将尖刀拔出，鲜血顿时从伤口倾泻，如泉水般涌出。

　　说实话叶泽这还是第一次杀人，但他心中没有丝毫的波澜，就像是杀死一只丧尸一样，不，这种人渣甚至还不如丧尸。

　　他没管这个男人的惨叫，朝着捂鼻倒地的女人走过去，这肥婆还没反应过来同伴已经完了，只顾自己疼痛。

　　她看见叶泽走过来，满脸的怨毒和狂怒，挣扎着想要爬起来继续跟他干。

　　叶泽不得不佩服她的勇气，有的时候女人确实比男人还大胆，他没有丝毫犹豫，将手中利刃送进了她的心脏。

　　“老师你好，老师再见。”

　　女人这分钟才知道惊恐，看着胸口直插没柄的尖刀，眼珠瞪得滚圆，像是不敢相信叶泽这么容易就把这玩意刺入自己胸口似的。

　　“你这个小崽种也是...变异人！？”

　　她口吐鲜血的说出这句话，手捂心脏失去意识。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第9章 009、余孽杀上门免费阅读。https://xs.23sk.com 