    　　        

    　　

    　　    毕竟双方结盟的需求都是一样的，甚至司马仲孝更迫切一些，刘家几人可以来红尚郡国，不管做什么，他都必须招待好了。

    　　

    　　    林逸在一边听到，忍不住摸了摸下巴，心里想着回头是不是该去看看，那锦江堤坝到底有没有桃树，若是没有……现场种植不知道还来不来得及？

    　　

    　　    吹牛一时爽，一直吹牛一直爽……跑偏了！

    　　

    　　    应该是自己吹的牛，无论如何也要圆回来才行。

    　　

    　　    刘子瑜一脸崇拜的看着林逸，果然仲达表兄无所不能无所不知啊！

    　　

    　　    他在红尚郡国这么多年，听说过锦江，却不知道锦江还有那么漂亮的地方，明年春暖花开时，一定要和表兄一起去看看！

    　　

    　　    四周围观的人此时都在纷纷议论，不光是说锦江堤坝，更多的是林逸对的这个下联。

    　　

    　　    可以说这个下联一出，瞬间就震惊了所有人！

    　　

    　　    此联无论在格律、意境还是联中机关，都完全契合，可谓毫无瑕疵！

    　　

    　　    清一色的左五行偏旁，无一与上联雷同且顺序一致，上联是火金水土木，下联是木火金水土，暗含五行相生之意！

    　　

    　　    上下联平仄工整，意境深远，烟锁池塘柳大家都能看到，是一副美丽的晨暮画卷。

    　　

    　　    而桃燃锦江堤虽然没有具体的画作表现，但每个人脑海中都能浮现出一派春日生机盎然之景象，历历在目，毫无阻碍！

    　　

    　　    两者一为轻柔婉约，一为热情奔放，两副画面形成鲜明对比，堪称珠联璧合！

    　　

    　　    “仲达公子的下联绝佳，在对仗、意境、机关方面都堪称完美！唯一美中不足之处，是锦江这个地名！”

    　　

    　　    负责评点的宫女笑容更多了几分，但认真的劲头却一点都不少：“上联中的池塘，是一个通称，任何地方的池塘都可以代入其中。”

    　　

    　　    “而仲达公子下联中的锦江，却是一个特定的地名，无法和池塘这个通称对应，可说是一个败笔！”

    　　

    　　    司马仲孝闻言暗自松了口气，心说有败笔就好啊！

    　　

    　　    要不然真那么完美，他这个司马家大哥的面子就真的要丢完了！

    　　

    　　    若是司马仲达的下联也因此拿个七分甚至七分以下，那就完美了！

    　　

    　　    司马仲孝心中存了些侥幸，甚至开始想一会儿该怎么假惺惺的去安慰林逸。

    　　

    　　    这种事，必须提前打好腹稿才行！

    　　

    　　    可惜，他的腹稿还没打好，评点的宫女就已经笑着宣布：“仲达公子的下联，除了锦江这个小小的瑕疵之外，其他方面堪称完美，所以此联可得九分！”

    　　

    　　    司马仲孝瞬间面容僵硬——不是，你说几分来着？

    　　

    　　    我没听清，给你个机会重新组织一下语言！

    　　

    　　    这一瞬间，司马仲孝真是连杀人的心都有了！

    　　

    　　    老子正打腹稿要去安慰司马仲达呢，你丫跟我说他得了九分？

    　　

    　　    不是有一大败笔么？有那么那么大的败笔，只扣一分合适么？

    　　

    　　    他心中疯狂咆哮着，奈何根本不敢说出口，就怕说出口了，人家会轻描淡写的回答一个合适，那就尴尬了。

    　　

    　　    何况这里是龙邦封号王国的王宫，司马仲孝再不满意，也不敢放肆！

    　　

    　　    九分这个高分一出，围观众们再次震惊。

    　　

    　　    知道这个下联很不错，却没想到能不错到这个地步啊！

    　　

    　　    之前司马仲孝的炮镇海城楼，他们也都觉得不错，而七分的评分，他们都觉得有点高，现在直接来了个九分？

    　　

    　　    所以烟锁池塘柳这个千古绝对的标准答案，可以算是出来了么？

    　　

    　　    别说不够完美，文人的世界里，有时候稍微有点缺憾，那也是一种美！

    　　

    　　    “还有哪位公子想要尝试对这个上联的么？”

    　　

    　　    负责评点的宫女似乎是想要结束烟锁池塘柳这一局了，只是还要给别人一点机会，所以多问了一句。

    　　

    　　    其实有司马仲孝和林逸两人连续的打击在前，其他人哪怕有些想法，这会儿也不好意思拿出来现了。

    　　

    　　    大家都自负有些才学，自己的下联和司马家两兄弟比，孰优孰劣，心里多少还是有点逼数的！

    　　

    　　    宫女略等了一会儿，眼神扫过之处，都是微微摇头表示放弃的人，她对此也不意外，当即微笑颔首：“既然无人想要挑战，那我就宣布，这次是仲达公子胜出了。”

    　　

    　　    “因为评分达到了九分，所以这次在十积分的基础上，额外增加八个积分的奖励，总数是十八个积分！”

    　　

    　　    林逸自己都有些诧异，没想到这个对联居然能价值十八个积分！

    　　

    　　    要知道最初的对联只有一个积分，而且每人上限是二十个对联，如果全都去对基础版对联，达到上限也未必能有十八个积分。

    　　

    　　    毕竟人有失手马有失蹄，偶尔失败两回，也很正常。

    　　

    　　    林逸诧异，周围的小伙伴们更是震惊莫名，可这也没办法啊！

    　　

    　　    司马仲孝欲哭无泪，心说早知道是这样，刚才宁可认怂，即便是亲自开口，也要阻止司马仲达参与其中！

    　　

    　　    大意了啊！

    　　

    　　    和丢脸比起来，现在这种丢了好处又丢了更大脸，明显要吃亏许多啊！

    　　

    　　    此时之前的老宦官又再次现身，低垂着眼帘对着众人：“第二轮对联的时间到了，诸位公子请移步，去御书院进行第三轮比试。”

    　　

    　　    御书院并非御书房，后者是亲王私人重地，一般人不得入内。

    　　

    　　    前者则是宫中的学院，专门教导王子公主之类的地方。

    　　

    　　    老宦官说完就当先引路，不急不缓的在前边走着，林逸等人只能一个个迈着四方步，晃晃悠悠的跟在后边。

    　　

    　　    走了好一会儿之后，一行人才来到了御书院。

    　　

    　　    这里其实和御花园也差不多，到处是奇花异草，亭台楼榭，雕栏玉砌，小桥九曲。

    　　

    　　    唯一和书院搭边的是一个教室样的建筑，里边摆放着十几张整齐的书案。

    　　

    　　    但整个空间却相当的大，容纳上百人一点问题都没有。

    　　

    　　    这是指用同样规格的书案，若是和世俗界学校教室中那种课桌椅，再多几倍也没压力。

    　　

    　　    “诸位公子请看，这里有一个古籍残篇的拓本，总共有一千一百六十三个上古文字！”

    　　

    　　    老宦官没让林逸等人坐，直接就拉开了一个折叠着的屏风，展露出上面拓印的古朴文字。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

