    “你的意思是把股票白送给别人？”程清妍惊讶的问道。

    “就这人家还不一定要。”段云撇撇嘴，接着说道：“但如果这次能够找到央企入股，就能够换来咱们集团公司今后的十年平安。”

    “咱们又不违法，每年纳税那么多，干嘛非要把股票送人啊？”程清妍柳眉微皱说道。

    天音房地产公司是程清妍一手创办起来的，现如今发展势头迅猛，旗下控制的房产和土地价值都在飞速上涨，再有两三年的时间，绝对有机会突破百亿市值。

    也正是因为如此，程清妍才会放手电子厂那边的管理，全身心的经营这家地产公司，可眼见即将成熟的果实要分给别人一部分，这让他感觉非常的肉疼。

    “我都说过了，咱们做房地产生意主要还是靠政策吃饭，有了央企的入股，许多事情就会变得简单很多，另外就是有些央企总部设立在香港，这也有助于你将来在香港拓展你的房地产投资。”段云说道。

    “可是……”

    “这次深交所开业，咱们自己控制60%股份，10%股份可以低价转让给深圳市资产管理委员会，另外的10%可以无偿转让给央企，还有20%是投放市场公开发售，如果你觉得有些亏，可以以咱们两家父母的名义回购一些股份，这总可以了吧？”段云说道。

    段云看出妻子有很强的控制欲，她不应不想为别人做嫁衣，但做生意这种事情有时候就需要一个取舍，有舍必有得，为了公司的长远发展，有时候必须要学会放弃一些东西。

    “10%……还行吧。”程清妍一咬牙说道。

    程清妍也是个非常精明的女人，虽然让她让出10%的股份，有些肉疼，但从长远来看，如果能有央企背景的话，在房地产市场会更有优势。

    “下个星期我会去趟北京，看看能不能给咱们的上市公司找一个好娘家。”段云思索了一下，接着说道：“我尽量在年底深交所开业之前，把这件事办妥。”

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    其实程清妍对丈夫寻求央企入股的事情并没有半点把握，因为毕竟对方是央企，自己这种民营企业在央企面前根本不够看。

    当天晚上，段云安排自己的助理购买前往北京的飞机票，同时准备好了自己集团公司两家分拆上市此公司的相关资料，打印装入了档案袋，准备带往北京。

    这次给上市分公司找“娘家”的事情，对段云而言，可以说是他最近几年来做的最重要的一个决定。

    如果此行能够成功，他的集团公司将来只要不犯重大错误，无论国内政策怎么变，都不会对他们集团造成毁灭性的影响，所以此次去北京意义重大。

    另一方面，段云的根基始终在存在，虽然目前和市长李灏关系比较密切，但是如果市内市政府领导班子有变，他可能还会面临一定的潜在危险。

    所以他准备将两个分公司都拿出10%的股份，低价转让给深圳国有资产管理委员会。

    说起深圳国资委，其实也是国内的一个超级隐形富豪。

    在后世的时候，每当有大公司面临危险的时候，他总能出手相助，力挽狂澜。

    当年曾经以660亿资金力挺王石，赶走了“野蛮人”姚振华，保住了万科系的血脉，250亿解救恒大，让许家印转危为安，146亿入局苏宁，将张近东从悬崖边上拉了上来，也正是因为如此，深圳国资委成为了国资界的“扫地僧”，其总资产规模破万亿，全年贡献深圳财税收入数百亿，比南昌，太原，哈尔滨等省会城市的财政收入都要高。

    之前曾经和天音地产合作过的深特发，也是深圳国资委的下属企业之一，由此可见，深圳国资委的实力还是非常强大的。

    事实上深圳国资委是由市长李灏创立起来的，当初他刚来深圳的时候，做了一项调研，发现政府机关几乎没有不办企业的，但是由于没有统一的管理，政府有多少企业，企业有多少资产，多少负债谁也搞不清。

    1987年，中国第1家国有资产管理机构，深圳市投资管理公司正式挂牌成立，1989年深圳完成了，全国国有企业清产核算，开启了国有资产监督管理体制的序幕，这也就是深圳国资委的前身。

    段云想转让房地产一部分股份给国资委，她只需要和市长李灏商谈，只要价格确实低廉，基本上可以说是十拿九稳的事情。

    但是想让央企入股，段云就需要费一些周折，他要先去北京，找到相关的央企的负责人，这样才能使事情顺利进行下去。

    而此时四大财团之一的保利集团还是一家军工企业，由中央军委相关部门负责管理，但是段云并没有军工部门的人脉关系。

    至于招商局集团，很早就已经在深圳布局，目前它的主营业务也大多都在深圳，段云在深圳已经找到靠山的情况下，招商局集团并不是他的首选。

    所以说段云这次去北京，主要目标就是联系中信集团和华润集团，这两家企业也都涉足国内的房地产产业以及外贸出口，中信集团在改革开放后，拿下了北京CBD最核心的地段，可以说是中国当之无愧的“地王”。

    而华润集团总部位于香港，是香港的四大中资企业之一，背景相当深厚，如果地产公司能够找到华润入股，那么程清妍在香港的房地产投资将会再无阻碍。

    但现在这一切都还只是段云的设想，他也知道事情绝对不会像自己想的这么简单，即便你把股份送上门，人家愿不愿意收还是另一码事，说白了，民营企业，哪怕是段云这种民营企业的老大，在央企面前，依然有些不够看。

    所以这是去北京之前，段云也是进行了一些精心的准备，除了上市公司的资料需要准备齐全，他还要尽可能动用自己在京城的人脉关系。

    两天后，段云坐上了前往北京的飞机，开始了这次“找娘家”的行程……

