    围脖的这三人一想到这里，他们突然间想起了那人给他们三人肩膀上拍了一下的含义。

    一想到这里，围脖的这三人赶紧出了机场，奇怪的是，他们三人明明没有机票，但是，出机场的时候，却非常的顺利，没有任何一个人找他们要机票。

    这就离谱了。

    现在，这三人是真的被吓到了，落龙村这个地方，真的是太恐怖了，他们的背后，就是整个夏国啊！

    怪不得人家落龙村说把围脖给黑了，那就直接给黑了，根本不给围脖任何狡辩的机会。

    当这三人回到围脖总部，他们就收到了一个好消息，围脖恢复了，可以继续使用了。

    所以，当天下午，围脖的全体员工赶紧处理起来他们已经好久没有处理的工作。

    一切似乎都恢复了正轨，但是，只有他们三人知道，这一切，都只是表面上的平静罢了。

    落龙村接下来做的事情，很有可能会再次改写夏国的历史，甚至是全世界的历史。

    他们可不能耽误这些事情，这件事，一定要彻底的给办好才行。

    这三人来到公司，对着整个公司下达了他们可以下发的命令，并且告诉这些人董事长这些人去度假了，现在公司的事情将由他们三人全权代理处理。

    于是，当天晚上，整个围脖开始继续加班加点的工作了。

    晚上九点，夏国有一些地方的人给围脖的一些工作人员打了电话，于是，围脖上立马出现了很多的热搜，这些热搜看起来都很奇怪。

    全都是一些流量戏子的消息，跟夏国有关的一些事情，围脖热搜上居然没有出现一件能够上热搜的事情。

    这三人看到今晚围脖的这个热搜后，他们三人是真的彻底知道了围脖的问题所在。

    好家伙，这样的网站，他们根本不给夏国取得的成就任何流量，反而给这些流量明星各种流量。

    这一切，真的是大有问题啊！

    怪不得围脖这个网站会被落龙村盯上，总而言之就两个字：活该！

    看来，围脖真的需要一次清洗了，他们三人有幸能参与到这次的清洗当中，真的是一件幸运的事情。

    于是，他们三人接下来对着公司做出了妥善的安排，至于其他的，他们相信落龙村会有办法应对这些事情的。

    不需要他们三个人担心，反正他们三人来围脖这边，就是为了坐镇围脖，让围脖所有的人员都继续安心工作的。

    这一次，围脖彻底恢复后，众人心目中的那些慌乱也消散了一些。

    整个公司在继续运转起来后，没有一个人出现其他的问题。

    当然了，这也跟他们三人做出的安排有关，他们三人队员工承诺了一件事，那就是之前公司不能正常营业的时候，工资照常发。

    就凭这一点，整个公司的人心再次凝聚起来了，没有一个人说是有了其他的心思。

    毕竟许多员工都在围脖工作了好多年了，让他们突然间就去换一个地方工作，这怎么能让他们接受呢？

    绝大多数人都是能继续在原单位工作那就是在原单位工作，去什么其他地方呢？

    其他地方去了，真的适合自己吗？

    现在这个社会的工作，去哪里不是被领导画饼？围脖虽说是画饼，但是，你起码是真的能看到饼渣的。

    但是，你要是去了其他的地方，你有可能连个饼渣渣都看不到，直接就被把腿给忽悠瘸了，把智商给忽悠没了。

    这个社会，领导不傻，员工也不傻。

    员工越来越清楚的认识到自己到底想要什么了。

    大公司因为体量大，他们有资本去做出改变，去给员工他们需要的饼渣，但是，那些小公司呢？

    他们没有体量，自己赚的钱也不多，他们就连想要改变的资格都没有！

    第二天一早，围脖上果然再次出现了群魔乱舞的情况。

    又是各种打拳的人在发表一些新的热度拳击话题，各种带节奏，各种无脑秀智商上限。

    围脖对于这些热度话题主动给流量，然后让越来越多的人跳出来支持打拳的。

    毕竟蛇鼠一窝，他们肯定会看到谁的话题最火，然后去给添砖加瓦的。

    于是，网络上的这种情况持续了整整一个周。

    这一个周期间，黄金的价格翻了三倍了。

    但是，依旧没有任何人管这件事，国家层面也没有人站出来说一下这件事的。

    一个周后，陈九鼎坐在落龙村数据部门中问：“将所有人员都锁定了吗？”

    “锁定了，而且昨天早上到现在为止都没有出现一个新人。”

    “好。”

    陈九鼎说完这话，他继续说：“把这些人的具体信息发到该发的地方，该收网了。”

    “是，老板。”

    于是，当天下午，全国各地的特殊部门人员动员了起来，他们奔赴自己收到的地点，然后对这些地点的人员实行抓捕。

    最后，今天一下午就将全部故意发这些打拳内容的人员给抓获了，一共抓了十万人。

    这十万人中，有一半是国外的人，一半是夏国的人，同时，女的数量明显多于男的数量。

    就是这十万人，动摇了整个夏国十五亿人口的爱情观与婚姻观。

    他们罪不可恕！

    于是，夏国直接公开了对这十万人的审判现场，全网直播。

    对于那些外国的人员，夏国做出的决定是永久取消他们在夏国生存的机会，注销他们的身份，遣送回国，并且让他们回国后依旧在局子里度日。

    那些夏国自己的人，夏国做出的决定是，按照他们发布不正当言论的次数与时间进行定罪，情节严重的人，直接死罪。

    这一次，不留任何情面！

    夏国处理这件事的时候，轰动了整个世界。

    全世界的人都瞪大了眼睛看着夏国处理这件事，他们没有想到夏国为了解决这件事，居然动用了这种手段。

    而且还是十万人一起审判！

    这个场面太过于壮观了，反正看到这个场面的人，他们只能说一句：夏国牛逼！

    另外，对于那些外国的来到夏国的人员，他们居然做出这种事情，他们本来国家的领导也快速表态，他们会尊重夏国处理这件事的态度与结果，并且会让这些人付出该有的代价。

