
　　苏云眉清目秀，唇红齿白，再加上天门镇光照较少，因此肌肤白皙细腻，而今长到十四岁，个头长开了，的确称得上英俊非凡。

　　他又饱读诗书，经历了朔方城的大风大浪，甚至冒充上使在朔方招摇撞骗，早就养成一种令人沉迷的气质。

　　这种气质，加上容貌，比白月楼还要俊美几分。

　　但苏云先前昏死过去，却让大秦使节苍九华误会了，以为他是被盘羊的吼声震得昏迷过去，本事低微，因此说他除了英俊之外一无是处。

　　而天庭诸神看向这里，让他误以为是在看白月楼，从而把白月楼当成抓走七尊天神的元凶！

　　两相比较之下，白月楼与苏云自然是云泥之别，白月楼理所当然的深不可测。

　　白月楼则是迷茫万分，心中同时暗暗警觉：“这位外国使节总是盯着我，难道要对我不利？”

　　苏云幽幽转醒，这时，他的灵界中，小小的莹莹呆呆的看着那如同天地壁垒般的两重封印，符文封印之后是漆黑的魔气，不知是什么类型的封印。

　　然而此刻，黑暗魔气之中，一张巨大狰狞的面孔缓缓浮现出来，费力的往前挤去。

　　莹莹听到自己的上牙壳与下牙壳打架发出的得得声，颤声道：“青、青鱼……”

　　“嘘——”

　　那符文之墙后的面孔越来越清晰，那是一只巨大的饕餮，长着鬼面，满口粗壮的獠牙，一张面孔遮挡了整个符文之墙。

　　莹莹尽管在书中和苏云的黄钟上，见过饕餮印记，也见过苏云施展饕餮神通，但是当亲自见到这种神魔时，还是身不由己的战栗！

　　那张鬼怪般的面孔上有着青的绿的纹理，像是符文印记，又有所不同，纹理在不断变化，像是活物一般！

　　刚才正是这头饕餮面色诡异的竖起一根爪子，对她嘘了一声。

　　接着，莹莹便见那饕餮的利爪将符文之墙划破了一点儿。她想移动身子，想说完青鱼镇这个词，然而却发现她恐惧压制了她的四肢，怎么也动不了，也无法发出声音。

　　唰——

　　一条长长的分叉舌头泛着腥气，从符文之墙后伸出，探到已经被吓得迷糊的莹莹面前，从下往上，把小姑娘舔了一遍。

　　莹莹衣裙上和脸上到处都是湿漉漉的口水，终于恐惧彻底占据了内心，发出一声刺耳至极的尖叫。

　　这声尖叫发出，她终于可以动弹，立刻向洞天中苏云的性灵飞扑过去，双手抱住苏云性灵的脸庞疯狂摇晃，叫道：“醒来！快醒来！”

　　苏云性灵原本被她一连串“青鱼镇”给弄昏过去，此刻幽幽转醒。

　　符文之墙连同那条长长的舌头，一起隐没消失。

　　与此同时，苏云本体也自幽幽转醒。

　　苏云刚刚醒来，便听得大秦使节苍九华哈哈大笑，道：“久闻元朔物华天宝，人杰地灵，我大秦也是学元朔的文化这才崛起。而今元朔虽然破落了，但人杰众多，我是见识了。既然元朔皇帝不愿出来参拜我大秦神王，那么我便亲自前去拜访。”

　　裘水镜也在惊讶于刚才发生的事情，他虽然不知道发生了什么事，但是刚才无数黑漆漆的利爪抓走了天庭七尊天神，他却是看在眼里。

　　他又见天庭诸神看向苏云，心中微动：“难道又与他有关？看来他身上还隐藏着一些我不知道的秘密！我适才还担心如何化解这个下马威，却被他不动声色的解开了。”

　　大秦的强大，他早有领教。

　　他正是在哀帝时期动了留学海外的念头，因为元朔战败，让他意识到元朔的学问已经落伍，必须要从天朝上国的自大中醒来，去看外面的世界！

　　他到了大秦，苦学新学，又游历各国，见到了新学的强大。

　　甚至就在几年前，他的至交好友，那位与他同在天道院求学的“大人物”，也死在抵抗大秦入侵的一场战斗中！

　　新学尽管在元朔渐渐流行，但只有他才知道，元朔的学问神通，与大秦等国的差距并没有在缩小，其实是在拉大，而且越来越大！

　　化解大秦使节的下马威，他也没有多少底气，苏云的出现，可以说帮了他的大忙。

　　“新学并非只是新的学问，还有新的思维！这场变革，势在必行！”裘水镜暗下决心。

　　苍九华目光向白月楼扫去，对裘水镜笑道：“水镜先生，这位一定不是常人，既然出手了，那么进宫面见元朔皇帝，便让他也一起吧。”

　　他话中有话。

　　裘水镜却听明白了，心道：“他以为我安排苏云在这里，化解他的下马威。不过，他这么想的话，便不知我元朔的深浅。”

　　裘水镜想到这里，向苏云道：“既然使节要你一起进宫，那么你便去吧。”

　　苏云头脑还有些昏沉，闻言称了声是。

　　苍九华摇头道：“水镜先生，我说的不是他，而是旁边那位白衣公子。先生以为剑阁的弟子，可以随意糊弄吗？”

　　裘水镜呆了呆，目光落在白月楼身上。

　　白月楼虽然很不错，身兼薛青府和他的所长，但是实力的确距离苏云有着很大差距！

　　苍九华怎么会以为是白月楼化解了他的下马威？

　　裘水镜百思不得其解，白月楼也有些茫然，提着一根指头指了指自己，疑惑道：“我？你叫我？”

　　苍九华哈哈大笑：“元朔英雄，只会装疯卖傻吗？令大秦人不齿！”

　　裘水镜无奈，只得道：“白士子，既然人家邀请了，你便进宫面圣。”

　　白月楼心里直犯嘀咕，进宫面见皇帝，自然是大喜事，但却是摆明了要找茬的大秦使节邀请的，里面肯定没有什么好事。

　　“难道他们知道我是圣人弟子，打算敲打我，借机敲打我师？”他心中暗道。

　　裘水镜瞥了苏云一眼，道：“苏士子，你跟着白士子一起进宫面圣。”

　　苏云也是纳闷不已：“水镜先生的意思，我是仗着白月楼的面子，才能进宫面圣。这是什么道理？罢了，让白月楼得意一回！不知道怎么回事，突然觉得好饿……”

　　“呼——”

　　苍九华所乘的那只盘羊突然匍匐躬身，巨大的羊角探出，落在苏云和白月楼身前。

　　这等巨兽羊角巨大，一身筋肉狰狞，弥漫凶悍之气，宛如神魔在世，令人不寒而栗！

　　苍九华登上盘羊背上楼宇，居高临下，目光如剑，直指白月楼，笑道：“元朔人杰，可敢上来，同游皇城？”

　　苏云当先一步走上羊角，白月楼见状，硬着头皮道：“有何不敢？”

　　两人顺着羊角来到这巨兽背上的楼宇上，进入楼中，却见楼中装饰华丽，多有石柱雕琢，三三两两的大秦灵士盯着他们，年纪都是不大，但目光如鹰如枭，气血极为浓烈！

　　苏云和白月楼一前一后登上顶楼，苍九华迎面走来，哈哈笑道：“元朔，老大年迈羸弱之国，没想到却有少年豪杰，令我不得不敬重几分。阁下神采，当真有冠绝天下之风范！”

　　白月楼知趣的落后一步，让苏云走在前面。

　　然而苍九华却绕过苏云，径自来到他的面前，躬身见礼道：“在下大秦剑阁苍九华，大秦使节，敢问请教阁下名姓，师从何人？”

　　白月楼眨眨眼睛，脑子里一片迷茫，却依照圣人家教还礼，不卑不亢，道：“在下白月楼，家师薛青府。”

　　苍九华动容：“久闻元朔国有一位新圣人，这位新生人当年也曾在我大秦国求学，说来渊源颇深。”

　　他请白月楼落座，道：“敢坐着进皇城见帝平吗？”

　　白月楼已经坐了下来，闻言心中惴惴，但这时候站起来未免被人看不起，笑道：“有何不敢？”

　　苏云跟在白月楼身后，也想找个位子坐下来，然而只有苍九华和白月楼有座位，他只得站着。23sk.Com

　　“奇怪，我好像越来越饿了。”

　　苏云饥肠辘辘，瞥见这盘羊背上有几个大秦灵士正在弄美酒烤肉，当即上前，不管那么多，直接开吃。

　　盘羊迈开脚步，使节队伍启动，进入皇城。

　　皇城守卫打算阻拦，裘水镜轻轻挥手，示意他们退下。

　　裘水镜面带疑惑之色，看着苏云、白月楼所在的那头盘羊背上的楼宇，低声道：“那是什么？”

　　与此同时，少女梧桐和全村吃饭焦叔傲等人也跟着使节团来到这皇城外，梧桐轻咦一声，目光奇异，盯着使节团上空，失声道：“古怪，那是什么东西？”

　　道门清虚观，道圣心有所觉，快步走出道观，向东都玉皇山第九重看去，失声道：“好大一条舌头！”

　　同一时间，雷音阁中，正在叩拜的善男信女们突然看到圣佛金身站起身来，身躯又瘦又高，高约丈二，摇摇晃晃，从人们头顶走出雷音阁，直奔皇城而去。

　　常人肉眼凡胎，无法看到那幅景象，然而老道和圣佛拥有道门天眼和佛门天眼，看得分明。

　　只见使节团上方，一条巨大的舌头在飞舞，顶端分叉，如赤红色双头大蟒，卷来卷去。那舌头上，浮现出各种古怪纹理，幻明幻灭，明灭不定！

　　而舌头下，便是苏云，正在胡吃海塞。

　　苍九华瞥了苏云一眼，心中冷笑：“果然是个英俊的饭桶。”

　　————宅猪：那个，我有个朋友，他中年了，鬓角渐渐的秃了，无论留什么发型都不好看。我那个朋友先前剃光头，现在头发长出来还是丑搓搓的，以至于原本说和书友直播互动的，也拖延了。我替我朋友问一下，该留什么发型？急~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百一十章 元朔第一豪杰白月楼免费阅读。https://xs.23sk.com 