    就在厉氏一楼大厅沸腾得即将发生踩踏事件时，

    玩儿家的声音再次响起，

    这回，

    他没有嘲讽，

    也没有愤怒，

    而是用异常激动的语调道：“厉宸寒？

    我……我有一个请求……”

    “请讲！”寒爷的声音一如既往地平静。

    “我……”玩儿家咽了口唾沫：“我想，

    跟您未婚妻，

    也就是夜旅人对话，

    可以吗？”

    这个要求实在过分，

    乱哄哄的一楼大厅立刻沉寂下来，

    就连服务前台自始至终响个不停的电话，

    也瞬间哑了声。

    厉氏别墅内，

    老三、老四和老六更是忍不住，

    跳起来就要冲去厉氏集团，跟对方现场骂战，

    嘴里还叫骂着：“什么鬼玩儿家？

    别是要挖老七墙角，

    想打我们欣欣宝贝主意的色狼混蛋吧？”

    监控视频中的寒爷，却坐着一动也没动。

    有心细的人，

    敏锐发觉，

    寒爷那双掌控鼠标和键盘的手，

    顷刻间握成了拳。

    那是一双修长白皙，异常好看的手，

    骨节分明，十分有质感。

    此时此刻，

    这双手却死死攥着，手背上的青筋都暴突起来。

    不难看出，

    寒爷的情绪不大稳定，

    似乎在极力隐忍。

    五堂叔第一个发声：“什么狗屁玩儿家？

    要兑换就兑换，

    凭什么打老七媳妇儿的主意？”

    他才说完，

    画面中的寒爷就动了，

    他沉稳有力的声音，

    也通过音箱传递出来：“先生，

    您的要求很过分。

    不过，

    我尊重我太太的意见，

    她如果同意和你对话，

    你就能当着全世界的面儿，

    向她提出质疑。”

    “咝！”大厅里立刻响起一片吸气声，

    就连厉天佑，

    都忍不住抽了口凉气。

    老七，真的是个不折不扣的疯子，

    刚才那样高调地秀恩爱，

    摆出一副坚决维护苗欣的姿态，

    可是现在，

    他居然让苗欣独自去面对一个恶意挤兑的混蛋的刁难，

    苗欣再厉害，再能干，

    也只是个刚满20岁的小姑娘，

    她没有老七这样的应变能力，

    更不可能具备老七这种掌控全局的气场，

    万一她被玩儿家带着节奏走，

    那么，

    好不容易被老七扭转过来的局面，

    会瞬间坍塌，

    所造成的损失，

    也不会再是6500个亿，

    而很有可能，

    是全世界民众心目中，厉氏的形象和信誉。

    时间一分一秒度过，

    就在所有人都以为，夜旅人会拒绝时，

    麦克风里突然响起一道低沉沙哑的女声：“您好，

    我是夜旅人！”

    只要是个人，

    都能听出这声音是通过变音处理的，

    但这一刻，

    却没有人怀疑对方的身份。

    因为，

    苗欣接下来的话是：“我知道您还是不相信我的身份，

    所以，

    我会当着全世界的面儿，

    公布我创作荷塘月色的初衷、理念、思想主题，

    以及后期创作规划。”

    这番话说完，

    不等玩儿家接嘴，

    苗欣便开始用程序化的声音叙述，

    她叙述得很慢，

    却十分流畅，

    没有停顿一下，

    四十分钟一气呵成的描述，

    将一副绚烂、复杂，却又令人欲罢不能的大型网游场景，

    一帧又一帧呈现在全球大众面前。

    整整四十分钟，

    全世界所有玩儿过和没有玩儿过荷塘月色，此时正在收看或收听这场挤兑事件现场直播的人，全都屏住呼吸，

    不由自主跟着苗欣的节奏往前走，

    仿佛完全被她蛊惑，

    直到苗欣叙述完毕，跳转话题，

    众人才意犹未尽地轻轻呼出一口气。

    而麦克风中，

    苗欣经过变音处理的声音明明不好听，

    却沉稳霸气得丝毫不输寒爷，

    “先生，

    除了游戏源代码不能公布以外，

    现在，

    荷塘月色这款游戏，

    已经没有任何秘密了，

    您，对于我的自我介绍和解释，

    还满意吗？”

    玩儿家似乎彻底被苗欣的从容震慑住，

    他急促的呼吸声透过麦克风传出，

    半响，

    才嘶哑着声音道：“对不起大神，

    我不是质疑您的身份，

    我只是……我只是……只是太激动了，

    想……想听听您的声音。

    谢谢您的自我介绍和解释，

    我觉得，

    这是迄今为止，

    我听见过的最完美的介绍方式。

    所以……”

    他停顿下来，

    用力做了个深呼吸，

    然后一字一顿道：“寒爷、夜旅人大神，

    我现在，

    当着全世界公布，

    荷塘月色绝对是老子玩儿过的最有意思的游戏，

    而您和寒爷，

    绝对是我毕生接触过的，

    最想祝福，也最钦佩的夫妻，

    你们的真诚和智慧，

    让我认为，

    你们厉氏传媒，比银行更值得信赖。

    所以老子决定，

    不兑换现金了，

    这1000亿，老子要存在账户上，

    老子要继续玩儿游戏，

    做荷塘月色一辈子的忠粉。”

    一瞬间，

    厉天佑的眼泪掉了下来，

    多好的玩儿家，

    总算良心发现，

    没有卷走他的钱。

    三叔公等众董事也都湿了眼眶，

    情不自禁开始相互拥抱祝贺，

    记者们更是激动得手舞足蹈、大喊大叫，

    “啊啊啊！

    这个玩儿家我爱你，

    你才是最坦荡、最霸气的MAN，

    我们替荷塘月色谢谢你！”

    “我要为荷塘月色护盘，

    用实际行动支持荷塘月色，

    支持厉氏传媒。”

    “我也要给荷塘月色充值，

    我也要做超级资深玩儿家。”

    寒爷似乎早就料到玩儿家会这么说，

    在玩儿家立完F之后，

    只沉默了两秒钟，

    便淡定回应：“谢谢！”

    然而，

    他刚回应完，

    玩儿家猛然拔高、无比尖锐的声音再度传来：“夜旅人女神，

    我很期待荷塘月色的第二季和第三季，

    另外，

    我还想告诉您，

    女神，

    我爱您，

    我想跟您生猴子！”

    说完“生猴子”，

    他像是生怕寒爷会跳起来揍他般，

    再次掉线了。

    而这回不像之前的暂时性掉线，

    这次，他大概是做好了逃逸准备，

    掉线之后，

    除了玩儿家信息，

    有关于他的其他信息资料，

    包括刚才对话刁难时的IP地址，

    一同从服务器上消失了。

    “我去！”一楼大厅内，有记者忍不住吐槽：“真牛逼，

    居然敢当着寒爷的面儿挖墙脚，

    这家伙是个疯子。”

    “肯定是疯子，

    不然，

    怎么可能吞并那么多小玩儿家，

    积累1000亿的虚拟游戏币？”

    “这种神经病，就应该报警把他抓起来。”

    “对对，

    不过，

    我也爱我夜旅人女神，

    我也想给我女神生猴子肿么办？”

    “我其实，也想。”

    “给我女神生猴子加一……”

    顶楼会议室，

    Sally和苏秦在玩儿家向苗欣表白的一瞬间，

    人已经明智地退到了数米开外的小板凳上，

    双双用惊恐的目光，忐忑不安地偷窥寒爷，

    到底是哪里冒出来的不怕死的神经病啊？

    怎么跟寒爷的克星似的，故意哪壶不开提哪壶？

    他们可不想遭受池鱼之罪。

    果然，

    寒爷在大班椅上静坐了十几秒钟后，

    终于爆发了，

    他连麦克风都来不及关，

    便对坐在对面的苗欣道：“过来！”

    简简单单的两个字，从他嘴里说出来，

    带着咬牙切齿的腾腾杀气，

    众人隔着屏幕，

    都能感受到寒爷即将爆发的不爽。

    苗欣听见寒爷这句“过来”后，

    电打般站了起来，

    不过，

    她不是乖乖听话跑到寒爷身边去，

    而是推开椅子，拔腿就往会议室大门跑。

    只可惜，

    寒爷像是早就预料到她会这么干，

    她刚跑出两三步，

    就被寒爷的大手从身后抱住，

    继而，

    双脚腾空，

    整个人猛地被寒爷放倒在了会议桌上。

    艾玛！我勒个去！

    苏秦和Sally眼皮一跳，

    寒爷这是兽性大发，

    要现场直播他和欣欣小姐嘿嘿嘿吗？

    喵的！

    这绝对谁看谁死啊！

    俩人连交换眼神都没来得及，

    便做出出奇一致的反应，

    双双从小板凳上站起来，

    以光速冲向大门，

    还没忘记，把门关好。

    但冲出去后，

    立刻反应过来，

    他们忘记关监控摄像头了。

    一楼大厅和厉氏别墅，每个人都屏住了呼吸，

    因为，

    在电子大屏上，

    清晰放映着大型动作片，

    不，不是放映，

    是播音。

    他们只在刚才寒爷说出那声“过来”之后，

    听见一阵椅子腿划地的刺耳噪音。

    然后就看见，

    寒爷猛地站起来，冲了出去，

    紧接着，

    音质效果极佳的音箱设备中，传来女孩惊恐无助的尖叫声，

    继而，

    是不可描述的声音，

    间杂着女孩的抽泣、轻喘，

    以及能酥掉人骨头的缠绵吟唱，和哭诉和求饶声

    偏偏那声音，

    跟刚才变音处理后嘶哑的女音不一样，

    娇滴滴的、软绵绵的，

    让人听了就抑制不住，想狠狠欺负它的主人。

    三叔公等人面面相觑，

    老七这是在干吗？

    当着全世界的面儿，开车吗？

    这混小子不是禁欲系的吗？不是从来不近女色的吗？

    怎么一下子变成这德性了？

    这哪里有半点禁欲风格？

    明明就是个欲求不满，扭曲变态的饿狼啊！

    ……

