    “这妖女，要是让她继续下去，本座非得当场出糗不可！”

    祝玉妍离开后，倪昆心有余悸地抹了一把冷汗。

    虽然他将血脉热力，尽往头顶涌去，在脑袋上燃起一把大火，可倘若真让祝玉妍接着秀操作，那就算倪昆一边念冰心诀，一边继续往脑袋上加注热力，恐怕也是顶不住的。

    非得当场变成杨过他老爸不可。

    所以哪怕精神修行再怎么重要，但倪昆还是果断打断了祝玉妍。

    接下来，倪昆自己把下半身涂满金刚酥油，搓到发热，这才穿上练功服，出去练拳。

    来到小楼前的空地上，看一眼笑吟吟侍立一旁的祝玉妍，倪昆神色如常，拉开架势就练了起来。

    先练牛魔大力法三百种变化，接着又练虎魔炼骨拳二百零六手，从头到尾一气呵成，练完之后只觉浑身筋肉皮膜突突直跳，阵阵发热，甚至隐隐发紧，有种正自拧成一股股铁丝的感觉。

    骨骼亦微微震颤，发出嗡嗡清鸣。

    “咦，强化的感觉竟如此明显？金刚酥油果然很有灵验！”

    金刚酥油有此灵验，倪昆惊喜之余，倒还真不是很意外。

    大唐世界的天地灵力，本来就不算太弱。

    顶尖武者很多都能拥有非凡的能力，甚至可以驾驭天地元气，乃至“破碎虚空”。

    世间又有邪帝舍利、和氏璧等异宝，还有战神殿这等神奇空间。

    二十年前，世界还发生了“天变”。

    天知道“天变”之后，大唐世界的天地灵力，又会有怎样的变化。

    也许某些天地灵脉汇聚之处，渐渐生长出了一些从未有过的灵花异草呢？

    所以某些传承悠久，或是侥幸得了机缘的势力，拥有一些效果惊人的秘传灵药，也就不足为奇了。

    意识到金刚酥油效果确实不错，倪昆趁着药效还有剩，又拉开架势，打起拳来。

    练拳之时，倪昆浑身发烫，隐隐有种淬炼钢铁的感觉。

    就好像自己本是一块生铁，正在这一遍遍的拳法修行之中，锤炼淬去铁中杂质，往百炼精钢转变。

    生铁硬脆粗笨，精钢坚韧精致。

    因此修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，非但不会让人变成大块肌肉、骨节粗壮的肌肉怪兽，反会令人体型更加完美。

    再次将牛魔大力法三百种变化，并虎魔炼骨拳两百零六手一气呵成打了一遍，倪昆浑身上下热气腾腾。

    大颗汗水刚刚渗出毛孔，便被体表高温蒸发，化作云烟蒸腾而上，使得倪昆周身白雾缭绕，看上去就跟变成了蒸汽锅炉似的。

    “痛快！”倪昆哈哈一笑，对祝玉妍说道：“那金刚酥油很好，我很满意！以后多囤一些。”

    祝玉妍毫不犹豫地应下：“没问题。”

    倪昆满意点头，活动了一下手脚，又练起了轻功“速水无痕”。

    “速水无痕”主速度，可纯靠肉身力量施展。

    倪昆按照速水无痕的法门，调集筋骨肌肉之力，脚掌抬起，足尖猛一踮地，脚下顿时如同装了弹簧一般，嗖一声弹射出去。

    一瞬弹出四五米远，落地时另一脚又往地上一点，劲力爆发之下，身形又若离弦之箭，往前飞射。

    用筋骨肌肉之力硬发力，就好像用弓弩弹射箭矢，乃至火药推送弹丸一般，身法不可能好看到哪里去，但速度是真的快。

    哪怕倪昆现在才刚开始修炼，修为尚浅，也能一步弹出四五米，跑完百米也只需六七秒。

    缺点是速度太快、惯性太大的话，转向颇为不易。

    当然这个缺陷，也可以在修成“纵走梅花”之后得以弥补。

    不过纵走梅花对学问的要求有点高，倪昆现在学《易经》学到头大如斗，正极艰难地研读着，短时间内，还真没办法将“纵走梅花”入门。

    所以他现在施展轻功，只能直来直去，一个不小心，就要坑自己。

    这不，倪昆飙得兴起，不断提速，一时没注意，又一次弹射向前后，前方已是围墙，转向不及之下，竟一头怼到了围墙之上。

    好在撞墙之前，他又一次成功在头上催发出烈焰，然后烈焰先烧到墙上，瞬间就把墙体烧至酥脆，令他以头怼墙只是将墙撞破，闹了个灰头土脸，自己脑壳倒是安然无恙。

    没办法，他现在还没有修炼到铜皮铁骨的境界，两次脱胎换骨，也只是令他皮肉坚韧堪比皮甲而已。

    倘若不是先把墙给烧脆了，那就这么一头撞到墙上，头破血流都是轻的，严重的话，说不定就得当场复活重来。

    险些玩脱，倪昆惊出一身冷汗，不敢再如此肆意，回去老老实实练起了拳法。

    祝玉妍倒也不敢笑话他，只唇角含笑，看着他修炼。

    直至练到接近午时，她方才提醒到：

    “公子，午时将至，是不是先去沐浴一番，略事休息，准备用膳？”

    倪昆从谏如流：“那便先去冲个澡吧。”

    刚才练拳时还不觉得，这会一停下来，顿觉身上又是灰尘又是汗水，浑身都不自在，不好好清洗一下真没法忍受。

    他也懒得麻烦，直奔小楼后面的水井而去，打算就用井水冲凉。

    来到井边，刚要脱衣，祝玉妍悄没声息靠近他身后，轻声道：

    “公子，让妾身来服侍公子沐浴吧。”

    “……”

    倪昆深吸一口气，决定再来锤炼一次精神意志。

    很快他全身上下便已清洁溜溜，祝玉妍站在他身后，先给他冲了两桶水，再用毛巾蘸水，帮他擦洗。

    倪昆两眼微闭，默念冰心，皮肤一片通红，冒出腾腾蒸汽，足见他心情之激烈。

    就在倪公子享受祝玉妍侍奉时。

    山庄外，一处高地之上，一个外表英俊儒雅，貌似风度翩翩，可眼神之中，总不自觉地透出几分阴邪的白衣男子，正手持一只单筒望远镜，居高临下窥视庄园。

    当他从望远镜中看到，一座竹林小楼之后，水井之旁，祝玉妍动作轻柔地替一个赤身少年擦拭身体时，那白衣男子不禁面孔扭曲，眼中喷火，咬牙低喝：

    “这又是哪来的野小子？师姐怎如此自甘墮落，以堂堂阴后之尊，去亲手侍奉这么一个寂寂无名的野小子？”

    此人正是阴后同门师弟，阴癸派长老，魔隐边不负。

    他一直暗恋阴后，可哪怕连阴后的女儿单美仙都睡到了，却从未有机会一亲师姐芳泽。

    如今看到师姐竟纡尊降贵，如此体贴地帮一个从未见过的少年郎沐浴，边不负心中的怒火，简直快要焚去他的理智，令他恨不能飞身冲入庄园之中，当着师姐的面大声质问，再一掌拍死那少年。

    不过师姐长久以来不容违逆的威严，终究令他不敢如此放肆，强自压抑下心中怒火，边不负转动镜头，在庄园中窥视一番，发现偌大山庄之中，赫然只有四个人：

    师姐祝玉妍、师妹闻采婷、师侄婠婠，以及那个少年。

    虽然此时闻采婷和婠婠都各在一座庭院中练武，并没有侍奉在那少年周围，可这个发现，还是令边不负愈加怒不可遏：

    “那少年究竟有什么了不起的？居然三个女人都围着他转！”

    暴怒一阵，边不负又压抑下来，将满腔怒火，化作森然杀机，与阴毒计谋：

    “区区一个莫明其妙的野小子，何德何能，敢享此艳福？哼，我倒要试试你的本事……”

    话音落时，他身形一闪，消失无踪。

    【求勒个票~！】

