    第316章

    这么想着，宋云岚心中虽有那么些泛酸，可也知道，这是情理之中的事儿。

    慢慢的，她将目光挪向舒欣，被她直直地看着，舒欣咬了咬唇,说：“妈，你放心，我不会改变主意。”

    闻言，宋云兰眼里染上一抹欣慰：“傻丫头，妈自然是信你的。”好在大女儿欣欣愿意和她回帝都，回他们自己的家。

    “颖……颖儿，对……对不起……”

    一旁,舒灏犹豫半晌,走至舒颖身边，支支吾吾说了句。

    听到这没来由的道歉，舒颖满目不解：“对不起？四哥你对不起我什么了？”

    舒灏扒拉下头发，不知该如何说出他做的那些蠢事。

    “你四哥动辄脑子抽风，别搭理他。”

    宋云兰做声，一方面是帮小儿子解围，另一方面是直接堵住这个小儿子的嘴巴，免得臭小子嘴里一秃噜，把他之前做的那个梦竹筒倒豆子似的全道出。

    虽然就她这短短时间内对小女儿性情的了解，基本上能确定这个女儿不会一个梦，不会因同胞兄长在一个梦中处处针对她生出什么龌蹉，但芥蒂怕是多多少少会有一点。

    “四哥蛮好的。”

    舒颖笑笑，继而对舒灏说：“我们是兄妹，四哥又是昨天才和见面，并未做过对不起我的事儿，退一步说,即便四哥有对我做过什么，我相信并非出自你本意。”

    一听舒颖这话,舒灏感动得不得了，到底是一母同胞的亲妹妹，是他儿时最最最喜欢的亲亲小颖儿，

    在不知道他对她有做过什么的情况下，竟然选择相信他，知道他就算做过对不起她的事，绝非是有意而为。

    如是想着，舒灏就不明白了，不明白在亲亲妹妹小颖儿丢失后差不多一年，在舒蕙被他爸妈收做养女，带回家后，他就是是怎么被猪油蒙了心，把对小颖儿的疼爱都给了对方？

    十多年如一日，掏心掏肺相待，视其为亲妹妹……但凡大院里有哪个敢欺负对方，他便傻乎乎地冲锋陷阵，帮这出头。

    结果呢？

    对方现在竟成了疑犯，一个极有可能对他亲妹妹颖儿下黑手的疑犯，对此,他就想不明白了，这人是太会装，还是从根子上本就是坏的？

    敛起心绪，舒灏嘴角漾出抹浅笑，无比诚挚说：“颖儿你真好，有你这么好的妹妹，四哥很高兴！”

    “我也很高兴有四哥这样帅气的哥哥。”微笑说着，舒颖顿了下，续说：“等回到帝都后，四哥要是见到大哥二哥三哥，记得帮我向他们问声好。”

    舒灏极为爽快地应了声。

    随着时间一点一滴流逝，病房里的气氛是越来越好，舒父、舒灏二人时不时在宋云兰和舒颖、舒欣三人的闲聊中插话，期间爷俩没少从宋云兰这接收到白眼儿。

    舒颖两人看在眼里，一次又一次忍不住笑出声。

    “能生出你们姐妹俩这么好的宝贝女儿，妈感觉就像是在做梦。”

    眼里满满都是一双闺女，宋云兰感到异常幸福，她笑说：“我挺为我自个骄傲的，觉得我特别会生，把你们生成了和你们外祖母近乎一模一样的仙女儿！”

    舒颖当即笑出声，很是配合说：“没错，我也是这么认为的，妈好棒，给了我和我姐一副好相貌。”

    舒欣有点不好意思，她脸颊微红，实在做不到像舒颖这般，说出如此肉麻的话。

    “爸，颖儿可真会说话！”

    舒灏砸吧下嘴，在舒父身旁感叹了句。

    “学着点。”

    他的小闺女打小就是既暖心又体贴的宝贝儿，是他们家的开心果，可就是这么好一个孩子，却被家里雇佣的保姆胡小草恶意丢弃，而他，至今都没找到人！

    想到胡小草，舒父眼里立时闪过一抹厉色。

    他还就不信，对方能躲到天涯海角！

    一旦被他找出来，该算的账，他绝对会清算！

    没来由起恶念？

    他可不信！

    宋云岚没去理会舒父二人在说什么，她这会儿笑得合不拢嘴：“妈不难为情，你多夸两句。”

    “用不着难为情。”舒颖眉眼弯弯，她嗓音娇甜：“在我眼里，妈本来就棒棒哒，当然，爸也棒棒哒，你们是凭实力生出我和我姐这样的小仙女的！”

    宋云岚再次被逗笑。

    舒父有点懵：“……”凭实力？

    舒灏眨巴着一双蚊香眼，问出了舒父的心声：“颖儿，你说的凭实力是指什么？”

    “四哥不知道吗？咱妈是超级好看的仙女儿，咱爸是俊美绝伦的伟男子，有这样的爸妈，生出的儿女自然是小仙男和小仙女咯！”

    舒颖故作一本正经地说着，闻言，舒父和宋云岚先是一怔，继而两人皆是老脸一红。

    “呃……”

    舒灏双眼圆睁，不知道说什么好了，好一会过后，他瞅瞅亲爸，接着又瞅瞅亲妈，暗道：“妹妹，你这吹得是不是有点过了？”

    好吧，他承认他家老头儿老太太长得好，就算脸上有岁月留下的痕迹，但依旧难掩两人

    年轻时的风华，且两人现虽已年岁一大把，然，身姿依旧笔挺，看起来要比实际年龄小十多岁。

    可他家妹妹……小颖儿她对他们六十出头的老爸和年近六十的老妈，用“超级好看”、“俊美绝伦”来形容二老的样貌，确定不夸张？

    “颖儿啊，妈确实喜欢被夸赞……不过，你刚刚那句会不会有些过了？”

    舒母清清嗓子，特别不好意思地问舒颖。

    舒父同样满脸不自在，他说：“我和你妈年轻时确实是男俊女美，走在人前没少引人注目，

    但我们如今都一大把年纪了，颖儿你要夸我们好看，爸觉得还是用词稍微含蓄些比较好。”

    “老舒，你这话说得好。”宋云岚投给舒父一个赞赏的眼神，继而看向舒颖：“颖儿啊，听你爸的，往后要夸我们，咱用不着这么直白。”

    被闺女毫不保留地夸赞，真让人怪不好意思的！

    舒颖和舒欣，以及舒灏，三人不约而同以手掩唇低笑，片刻后，舒颖说：“爸、妈，我那不是夸赞，我是在说实话哦！”

    -

    帝都。

    接连数日没在家看到舒父的身影，舒蕙心里越发不安，于是她又一次拨电话联系方超，找对方拿主意。

    (本章完)

