
　　沈沧海根本不在乎，十分随意地道：“随便给笔钱打发了。”

　　如果不是儿子，他还会在意几分。

　　但是一个私生女，还不值得他损坏自己的名誉，把人认回来。

　　更何况，那孩子，是她妈背着他偷偷生的。

　　这些年锦衣玉食地养着她们娘俩,就已经是仁至义尽了。

　　沈墨眨了眨眼，很是有些期盼地望着他：“真的不打算认回来吗？”

　　沈沧海冷笑不已，“呵，认回来一个，就已经闹得整个沈家都翻了天了，我还敢认？”

　　沈墨顿时不高兴了。

　　他姐姐怎么了？

　　他姐姐好得很！

　　“这个肯定不会,毕竟,是你跟别的女人的种，指不定是个傻子。”

　　“只不过,认回来的话，小心你的女人不要你这个瘫子，去寻找第三春，毕竟，她就算是喜欢长得好看的，也不一定看得上瘫在床上的。”

　　“你给老子滚！”沈沧海不想跟这混帐东西再多说一句话。

　　沈墨学着云渺的样子，翻了个白眼，转身施施然离开了房间。

　　在走廊上碰上端着粥上来的云闵月，他破天荒地给了个笑容，还打了声招呼。

　　吓得……云闵月手上的银盘都差点摔地上了。

　　还好，只是喊了声‘阿姨’，打了个招呼就走了，她稳住了身形，走回自己跟老沈的房间。

　　一边推门，一边念叨，“怎么生这么大的气？在楼下都能听到你的吼声了。”

　　沈沧海这个时候，正生着闷气，看了她一眼,就转过了头。

　　云闵月有点头疼。

　　这怎么年纪大了，生了场病，反而变得像小孩子一样幼稚了？

　　放下粥碗后，她一脸忧愁地叹了口气：“你这身体，再生气，可就麻烦了，你不为自己着想，好歹也替我想想啊。”

　　“你要是真有个什么好歹，你让我怎么活？”

　　“你也知道小渺她不待见我，阿墨这边，我也不太敢去跟他提什么。”

　　说着说着，她眼眶就红了，眼见又要掉眼泪，沈沧海无奈地转过了头。

　　“别哭了，我还死不了，那兔崽子还没这么丧尽天良，把他老子干掉。”

　　云闵月擦了擦眼角，点了点头,端起了粥碗开始给他喂粥。

　　她倒不是相信沈沧海的话,更不是相信沈墨真的不会对他爸下死手。

　　毕竟，他这次下手就挺狠的，一点儿也没把他老子当亲爹看。

　　她相信的是她女儿云渺。

　　女儿说过，过两年老沈就能重新站起来，那就一定没事。

　　沈沧海看她这么轻易就相信了，不由得也发起愁了来。

　　随便两句话就能让人给忽悠了，要是他真不在了，也不知道以后该怎么活。

　　指不定手上就算真有几个钱，也很快就能被人给骗去了。23sK.com

　　“除了沈氏以外，我另外还投资了两家公司，是跟认识了很多年的老朋友一起开的，等过些天那臭小子不限制我了，我找律师过来，转你一些股份，以后，你就吃分红吧！”

　　依她的性子，做生意也不是那块料。

　　别生意没做成，最后还把自己绕进去，给人家背黑锅了。

　　她那个女儿搞投资倒是厉害，一投一个准，只是脾气不太好，心眼也小，直到现在还一直在怨恨着她。

　　况且，他自己的女人，当然得自己护着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1202章 病娇弟弟有点难搞（142）免费阅读。https://xs.23sk.com 