    ＂林医生，你有办法？＂华建业震惊，如抓到救命稻草般激动。

    ＂办法是有，不过你爸的病情也非同小可，所以要尽快处理了！＂林辰点点头。

    听到林辰这么说，华建业赶紧跑向一名老奶奶低声几句，这人正是华家的太奶奶了！

    ＂放心吧，若是调养的好，华老爷子的病能熬过今年，过了今年就难说了！＂

    这时，卢医生把脉之后笑道，又替华老爷子针灸，道：＂我开几味方子给你，尽快去抓！＂

    ＂谢谢卢医生！＂

    华建山赶紧道谢。

    华家众人也轻吐一口气，不愧是紫薇一星派的中医，将寿命延长至一年了！

    ＂哥，让林医生也看看吧！＂

    这时，华建业突然喊道。

    ＂看什么看，爸的病，你又不是不知道，让他折腾老人家真的好吗？＂华建山板着脸道。

    ＂建山，让其他医生看看吧，说不定有办法也不一定！＂

    突然，太奶奶也开口了。

    华建山狠狠瞪了眼华建业，最终也没说话了，但看林辰的目光满是不屑，这么年轻，瞎折腾而已！

    林辰走了出来，替华老爷子把脉，又看了看瞳孔，笑道：＂其实，华老爷子的病说严重也不严重，说不严重也严重！＂

    ＂你胡说个屁，快说正事，不行就滚！＂

    华建山训斥道，最烦这种模棱两可，装高深的话了。

    林辰脸色一冷，但暂时懒得理他，淡淡道：＂之所以说不严重，那是华老爷子的病半天便可治好了，说严重，那是如果救治不当，命不久矣！＂

    噗嗤！

    卢医生忍不住一笑，这林辰真他么的能吹啊，医院多次检查得出的结果是肝癌晚期，这林辰居然说半天能治好！

    ＂你想我抽你是不是！＂

    华建业则是大怒，觉得林辰是在耍他。

    ＂爸，我看他就是来诅咒爷爷的，让警卫员打死他吧！＂华林立即落井下石。

    ＂建山，别激动，听林医生怎么说！＂

    太奶奶突然打断道，虽然，她也觉得林辰太年轻了，但死马当活马医了！

    ＂华老爷子的病，只需一壶酒即可！＂

    林辰拿出百末旨酒道：＂我这酒包治百病，解百毒！＂

    ＂你真是医生？太令我失望了，就连普通人知道的常识，你居然也不知道！＂

    卢医生一声怪叫，看着华建山道：＂肝病患者，那是绝对不能喝酒的，让一个肝癌晚期的患者喝酒，这与喝毒药有什么区别？＂

    经他这一说，在场众人都脸色难看了！

    这常识别说医生了，就连他们也知道！

    华建山差点将牙齿都咬碎了，气急问道：“你该不会是说，我爸的肝癌，只需要喝你的一口酒就好了？”

    “不是一口，至少三杯！”

    林辰纠正道。

    华家众人简直气的怨气滔天了，那卢医生不断在耻笑摇头，这么烂的医术，他都根本不屑反驳了！

    “华建林，你看你引荐的什么狗屁医生，你是不是想害死爸啊！”

    华建山指着华建业骂道：“你这辈子都没出息，没想到在爸的事，你也这么没用！”

    华建业被骂的脸色发黑，无法反驳！

    魏老则眯起眼帘，但却没有插口华家的家事！

    “我看啊，想害死华老爷子的是你！”

    这时，林辰也看不过眼了，这华建业刚愎自用，老爷子还没走，他已经将自己当成华家家主了！

    “我之前说的严重，那就是今晚一过，华老爷子必死，除非喝了我的酒！”林辰一字一顿道。

    “来人啊，将他抓起来，关去军区大牢！”

    华建山已经懒得听林辰废话了。

    有警卫员冲进来，举着枪，将林辰带走。

    魏老想要说几句，但最终什么也没有说，反倒在华建业耳边低声了几句，告辞离去。

    “落在我手里，你还不死！”

    华林大喜，亲自押送林辰去军区大牢，并且打了个电话给安以若报喜。

    安以若自然很高兴了，叮嘱华林，哪怕弄不死林辰，那也要林辰脱一层皮！

    此刻，林辰一脸无所谓，虽然，他能借着武功逃出去，但他不会傻的与军部对抗，而等进入军部大牢的时候，林辰发现这里守卫森严，更不可能逃出去了！

    这军区大牢是关押国际重犯之地，守卫何止是森严啊，简直是固若金汤了！

    “姓名！”

    “林辰！”

    “你企图谋杀华老，现在将你关入九号大牢！”

    只是简单的审讯，林辰便被关入九号大牢了！

    ＂哈哈，九号大牢，专门针对恐怖分子的牢房，林辰不死也脱一层皮！＂

    华林如扬眉吐气般，在外面，林辰还能得意一二，但在军部大牢，林辰是龙也得趴着！

    他畅快的去喝酒了，两个小时后，他再来欣赏林辰的惨状！

    等林辰到达九号大牢后，发现这里空无一人，而且没有床位，地面也有些肮脏！

    这是林辰第一次来这种地方，他有些好奇！

    啪啪啪！

    但这时，有灯光声响起，头顶之上，十几盏火红色的灯打开了，牢房的温度瞬间升高。

    这是电烤灯，专门用来对付态度嚣张的恐怖分子！

    整个牢房只有林辰一人，也没人与林辰说话，只有炙热的温度在提升！

    这些电烤灯功率极大，能烤的人失水，如果抢救不及时，死人都有可能！

    林辰瞬间知道是什么意思了，他运转人尸玄功，借着内功护体！

    虽然温度依旧很高，但玄气却护住体内的水分了，随后他修炼人尸玄功中的一种龟息法，将新陈代谢调整至最低！

    两个小时悄然过去，牢房犹如火炉般，闷热干燥！

    “呵呵，林辰估计见到我，跪着求我给水了！”

    华林兴高采烈的来到监控室，调动监控，等见到眼前一幕，脸色一沉！

    想象中，林辰趴在地上，生不如死的一幕没有！

    反倒林辰坐在地上，悠哉的如老僧般，似乎都睡着了。

    “给我开冰窖，将冰气放进去！”

    华林大骂一声，愤怒离开！

    牢房的温度突然变了，持续下降，渐渐达到了零度！

    但林辰依旧不为所动，仿佛石雕般，甚至如没了气息！

    他身体四周满是冰霜，也如一个死人般！

    两个小时后，华林再度来了，看着监控，哈哈笑道：“成冰棍了吧，这就是得罪我华林的下场！”

    但这时，监控中的林辰突然睁开了双眼，更对着摄像头微微一笑！
