    在夏洛潼看来，想要摆平今日之事的方法有很多，柳子墨不是非得跟秦王结亲，可他却做出了这样的选择。

    她一直都不认为柳家会在局势出现明显变化之前站队，因为柳家若是真的想扶持某位皇子，应该早就出手了才是，怎么可能拖到现在，拖到这样一个算不上好的时机出手？

    而且前脚刚结亲，后脚就给柳映雪灌了绝子汤？这又是什么路数？

    要知道柳映雪若是不能生育，那即便日后秦王登基，柳映雪也没有诞下皇子的可能了，既是如此，柳家又为何做这等自损利益之事？

    若要说柳子墨给柳映雪灌下绝子汤，完全是为了给自己报仇，那夏洛潼是绝对不相信的，即便柳家人之间的感情再如何淡漠。

    或许柳子墨确实有给自己报仇的心思，但却不是他这么做的全部原因，起码不是主要原因，最有可能的就是柳子墨本就打算这么处理柳映雪，而给自己出气只是顺带。

    那么又是什么原因，使得柳子墨对柳映雪下此狠手？他们兄妹二人之间应该没有仇怨才对。

    夏洛潼曾问过柳子墨，后者的回答是他们家的人本就亲情淡薄，兄妹之间也没有过节。

    既然没有过节，那柳子墨到底为什么这么做？

    夏洛潼觉得自己越来越看不懂柳子墨的意图了，他到底在图谋什么？

    在场众人心思各异，但心中都清楚一点，随着柳家突然加入了秦王的阵营，秦王这一方势力定会迅速壮大不少。

    太子这些时日以来诸事不顺，频频出差错，手底下折了些人，以至于原本最为强势的他，如今跟晋王不相上下。

    如今秦王的柳家加入，实力并不弱于太子和晋王，只怕这三方势力之间的争斗将会越发激烈。

    比起这柳家加入秦王阵营的大事，这些贵女们闹出的动静，都可以算是小打小闹了。

    此时在场的官员们早已没了继续看这场闹剧的心思，只想着尽快了结了这些乌七八糟的事，他们才好离开此地，寻人商议刚才发生的这件大事。

    闹出今日之事的两个正主，雷曼荷与柳映雪二人都已经受到了惩罚，那么剩下的……

    太后眼含厌恶地扫过夏芷露，接着又转向瑟缩在地的林小姐，冷声开口道：“你们二人，待正式宴席结束之后，便到庵里去了却余生吧。”

    太后此话一出，算是给这二人的后半生做出了安排，只能在庵里终老了。

    在夏洛潼看来，太后此举已算是仁慈了，犯下如此丑闻，太后还允她们二人这几日待在家中告别，正式宴席是三日后，待那之后她们才要离京。

    不过这也只是夏洛潼自己这么认为罢了，夏芷露和那林小姐显然并不这么想，太后决定一下，她们二人便立刻闹了起来，不断地哭喊求饶，希望能留在京中，别到那庵里去。

    而最让人感到嫌恶的是，夏芷露竟然为了不去庵中，什么不知羞耻的话都敢往外说了。

    “太后饶过臣女这一回吧！臣女已经是秦王的人了，怎么能到那种地方去，那样岂不是给秦王丢脸了吗！”

    夏芷露此时哪还管得了那么多？

    尼姑庵是个什么地方？吃苦受累，诵经念佛，连个伺候的下人都没有，那样的日子如何过得？

    什么高傲，什么尊严，统统都被夏芷露抛到了脑后，此时的她只想留在京中！

    她一转身，直接扑到了秦王的脚边，用力抱住了秦王的大腿，脸上满是惊惶之色，口中连连说道：“秦王！小女愿跟了秦王，就算是为妾也愿意！小女已经是您的人了，您可不能不管小女啊！”

    夏芷露这一举动，立刻惹来了众人嫌弃的目光，甚至还有不少人朝夏志河投去了嘲讽的眼神，直把夏志河看得涨红了脸，只觉得今日这脸面算是被这废物女儿给丢尽了！

    “你这不知羞的女人！快松手！”秦王满脸厌恶的看着脚边的女人，只觉得厌烦无比。

    “夏芷露！你给我滚过来！”夏志河瞧见秦王的脸色，更觉得自个儿脸上火辣辣的疼，气得一声低喝，想要叫回夏芷露。

    好在他还记得，这会儿皇上和太后等人都在，没大喊出声，否则只怕是连他自个儿也要挨一顿训斥。

    可夏志河的低喝并没有换来夏芷露任何的回应，夏芷露仍是死死抱着秦王的大腿，不断苦苦哀求着，怎么都不肯松开，言语间皆是秦王已经占了她的身子，不能不要她之类的言辞，着实有些让人听不下去。

    夏志河见状，已然气得脸色铁青，心头的怒火几乎要让他整个人都燃烧起来。

    要知道夏芷露现在抱着哭闹着要嫁的人可是秦王！跟他们这一阵营可是死对头！若是让太子知道了这事，他要如何交代？！

    他宁愿按照太后的吩咐，把夏芷露给送到尼姑庵里，也绝对不会让夏芷露入了秦王的府中！更不用说是做妾了！

    眼见根本呵斥不动夏芷露，夏志河终于忍无可忍，派了李氏和孙娇兰身旁的丫鬟上前，直接动手把夏芷露给捂了嘴绑走，他可不愿再继续让这蠢货给自己丢人现眼下去了！

    原本跟太子商议好的那事，夏芷露就没给办妥，如今竟然还出了这样的岔子，他正发愁要如何跟太子交代，没想到这女儿还来给自己添堵！

    果然是李氏生的孩子，当真是烂泥扶不上墙！不止儿子没用，就连女儿都是个废物！

    李氏并不知道这会儿夏志河已经赖到了自个儿的头上，不过此时看着不停挣扎的夏芷露，她亦是没有半分好脸色，甚至十分赞同夏志河的做法。

    这个女儿早已经跟自己离了心，今日还闹出如此丢脸之事，当真是给夏家丢尽了脸！

    此时李氏只担心夏芷露之事是否会影响到儿子夏弘章，根本不在乎夏芷露是否要去尼姑庵里度过余生之事。

    不远处的夏洛潼看着夏家众人的反应，眼底透着浓浓的嘲讽之色。

    这就是夏芷露引以为豪的夏家，结果呢？

    她出了这样的事情之后，夏家竟是没有任何一个人露出关心的神色，就连她的孪生哥哥，也只是与旁人一样露出了厌恶的模样，当真是讽刺至极。

