    距离小湖不远的一条小溪边，韩雪和孙晓静突然停下来，然后互相看了一眼，脸上各自露出一丝说不清道不明的笑容。

    “阿墨，姐姐带你去一个更加漂亮的地方玩好不好？”韩雪转过头看着一直闷闷不乐跟着后面的阿墨。

    阿墨犹豫了一下说：“远吗，我们如果走的太远一会儿恐怕他会担心的！”

    “不远，那里可有许多你没吃过的东西呢！你闭上眼睛一会儿就好！”韩雪笑着拉起阿墨的手，然后灵气一卷，三个女人就凭空消失不见。

    也许是三天，也许是七天，反正杨凌猛然颤抖了几下浑身舒爽的停下来，看着身下的美女准备仔细询问一下关于怎样复活这颗树桩的时候，女人脸上一道道五颜六色的星光开始闪烁消失，四周空间也开始一片片荡漾溃散，随即一张极其熟悉的娇颜出现在杨凌眼中。

    灵萱？杨凌吓的一哆嗦差点儿崩溃。

    被自己压在身下的并不是什么蝴蝶美少女，而是灵族的女王灵萱，此时脸颊潮红，正睁着一双美丽的眼睛温柔的看着自己，眼神之中既羞又怯，同时还有两滴眼泪顺着眼角滚落下来。

    我……我靠！

    杨凌惊慌失措的跳起来，看着被自己扒的精光的灵萱，赶紧从戒指中拿出来一套盖在她身上，脸皮扭曲的完全不成样子，“灵……灵萱，我……我……”

    虽然按照他现在的身份，想睡哪个女人就可以睡哪个女人，但这种事毕竟讲求一个你情我愿，他漂亮老婆一大把，还没饥渴到要随便去睡其他女人的地步，何况眼前这个女人还是精灵族的女王。

    灵萱看着惊慌失措的杨凌，赶紧裹着衣裙跪下来，脸色依旧羞红的说，“王，这是灵萱自愿的，请允许灵萱以后跟在您身边时刻服侍您！”

    “你……你真的这样想？”杨凌略略松了一口气。

    “能够得到王的恩宠是灵萱的福气！如今精灵族已经找到了梦想中的生活，衣食无忧，所以灵萱希望可以一直跟随在您的身边。”

    杨凌想了一下轻轻的摇了摇头：“灵萱，你先把衣服穿上起来吧！精灵族不能没有女王，而且你也不能跟在我的身边。”

    灵萱的身体剧烈的颤抖了下，脸色一下变的苍白，手上的衣裙都掉落下去，露出完美无瑕的玉体，眼中两行眼泪也不知不觉的滑落下来。

    杨凌胡乱将自己的衣服穿好之后，蹲下来细心温柔的帮灵萱把衣服穿上，然后把她搂在怀里说：“灵萱，不是你想象的那样，你既然成为了我的女人，当然什么条件我都可以答应你，但你是这支精灵族的女王，而你们这支精灵族可能是精灵族最后的希望和火种，所以他们必须有一个女王，有一个可以带领精灵族重新走向辉煌的女王，你是他们主心骨知道吗？我有七个……嗯，八个夫人了，我一直非常尊重她们的选择，你也一样，但她们几个除开幽幽之外都有她们自己的事情，有许多事情我现在无法跟你说，但请你相信我，跟在我的身边会非常辛苦，如果你真的想帮助我，那么就帮我管好这支精灵族，直到有一天，你会发现这样才是对我帮助最大的，继续做精灵族的女王好吗？我会经常抽时间来看你，当然还有所有的族人。”

    “真的吗？王，只要您觉得我做女王会帮到您，我一定听您的安排！”灵萱激动的擦干眼泪。

    “嗯，过不了多长时间可能就会发生很多大规模的战斗，这个地方说不定也会受到波及，精灵族会再次转移地方，只有你带领他们，我才可以放心！”

    “王，请您放心，灵萱一定帮助您把精灵族管理好！”灵萱紧紧的搂着杨凌的腰，把头埋在他的肩膀上。

    “走吧，我带先你去一个地方看看，如果将来战争开始，精灵族或许会去那个地方定居！”杨凌抱着灵萱站起来，身体一晃就进入了系统，然后一步跨出。

    灵萱只感觉眼前一股五彩斑斓的彩色流光划过，等看清楚的时候，杨凌已经抱着她站在了一方美丽的湖湾之中，几栋木屋，一方碧波浩瀚的大湖，一座直插云霄的山峰，百花竞放，异果飘香，瀑布飞泉，满湖莲叶随风起伏，一朵朵红色的莲花随风摇摆，散发出淡淡的清香。

    湖对岸，隐隐可见一座高耸入云的山峰之上，悬浮着一座金碧辉煌的宫殿，湖对岸似乎还有无数亭台楼阁和往来的楼船，无数流光来回穿梭，耳中还能听到管弦丝竹和歌声随风飘来。

    一叶小舟从湖湾外面划破湖水而来，在摇晃的莲叶荷花之中轻轻摇晃，小舟上站着三个女人，站在船头的是兮兮，一身淡绿色长裙，迎风而立，衣袂飘摇，手里还拿着一朵荷花，犹如仙女下凡，中间是一个十三四岁的小姑娘，身穿一套上白下蓝的汉服襦裙，手里抱着一大抱莲蓬，正是龙幽幽，站在船尾的是韩星琳，挽着袖子提着裙摆，控制着小船一路往湖滩驶来。

    杨凌和灵萱的出现，一群金顶白羽的长颈大鸟呼呼啦啦从树上飞下来落在两人面前，歪着头用红宝石般的小眼睛奇怪的看着灵萱。

    “喜欢这里吗？”杨凌笑着问怀里的女人。

    “王，我……我很喜欢！”灵萱早已被这里的景色完全惊呆了。

    这里的一切，比之镇天主星更加的清新自然，山水相依，充满着无限的安宁。

    镇天主星虽好，但那是一种纯粹的野性，各种植物动物都生长的很狂野，实际上对于精灵族来说，充满了危险，但这里，却是另外一种气息，安静、安宁、安全，心情能够一下完全放松下来，仔细的去享受它的美丽。

    小船还没靠岸，兮兮隔着老远就迫不及待的凌空一步直接落在了两人的面前。

    “灵萱姐姐！这朵花送给你。”兮兮把手里的荷花递给杨凌怀里的灵萱。