    四天的时间，几乎转眼即逝。

    陆灵蹊和南方看着夕阳的最后一点光芒消溶在远山深处，心情都异常沉重。

    不能再等下去了。

    乐机门坊市已经流言满天飞，天涧鸿沟亦在传言之中，人心惶惶下，每天都有人离开，只是到目前为止，只有出去的人，没见回来的人。

    “走吧！”南方叹口气，“乐机门似乎有意让大家自谋出路，要不然，怎么样也会出面控制一下流言。”

    就算不控制流言，大敌当前，也应该把大家组织起来。

    但人家什么都没做，虽然巡卫的队伍一加再加，却也只保证坊市内不出现杀人越货的事件。

    “等天黑吧！”

    现在出坊市的人多，他们只有两个，可能马上就被别有用心的盯上了。

    陆灵蹊从怀里把她把忙了三天的东西摸了一个出来，“送你，我用空冥石弄的纳物佩。”

    纳物佩？

    南方接过灰不溜秋，圆圆扁扁又没有一点花纹，倒像是石头的所谓纳物佩，忍不了脸上的笑意。

    “笑什么？”陆灵蹊横眉，“我们是逃命好吧？弄那么好看，让人一眼看到抢去怎么办？”

    “……好好好，你有理！”

    南方严重怀疑她这个炼器学徒弄不好漂亮的花纹。

    炼了三四年的大刀，人家的刀炼得轻轻盈盈，她的刀，比正常的大一圈不说，还重了好多。

    南方忍着笑，往纳物佩中腾挪东西。

    天涧鸿沟飞不过，最有可能是禁灵了。

    因为这个消息，据说坊市的纳宝囊都卖成了储物袋的价钱。这比纳宝囊大三倍，需要用空冥石炼制的纳物佩，更是一件难寻。

    “也不知道，我们什么时候才能回来。”

    往纳物佩中转好必须品，南方叹了好大一口气。

    他在这里呆了二十来天，当家做主了五天，若没有外面的糟心事，真是自在又舒服。

    这里的院子对得起它的租金，灵气可比千道宗内门，地火更是连接了炼器、炼丹二室，种在前院和后院的灵植也都有聚灵之效。

    在这里当执事，又轻松又体面，还不耽误修炼。

    “至少也要传送阵修复吧！”

    陆灵蹊也想叹气，她师父被困在西南方向的山谷，那到底在天涧鸿沟的外面，还是里面，她都不知道呢，“还有，这四方的天涧鸿沟必须有一面能让修士飞跃。”

    “……”

    南方沉默下来，从目前的种种看来，师妹给的两个条件，几年恐怕都实现不了。

    人家既然对乐机门如此出手了，肯定是有大图谋。

    天色在他们的沉默中，慢慢暗了下来，朦胧的半月在好像急驰而过的云团中或隐或现。

    陆灵蹊把隔绝神识的面纱重新覆面，跟着南方的脚步，离开这安生了几天的地方。

    街头一队乐机门的巡卫正在往这边开来，两人关好禁制，一眼未看地往南边的坊门去。

    此时，正是三三两两谨慎修士出门的时刻，陆灵蹊和南方汇在人流中，一点也不显眼。

    “上来。”

    陆灵蹊放出守怀真人特赠的六角飞车，安放好灵石，飞车如离弦之箭般，投入茫茫夜色。

    与此同时，一直闭目，算计各方，也等各方的消息的守怀真人突然睁眼，“记！千道宗南方、林蹊六月二十八日晚离开乐机门坊市。”

    一旁等着随时听令的执事弟子，忙拿出千道宗的册子，一笔一划地记上。

    “师伯，现在就只剩玄天宗的刘安和管想没离开了。”

    “会走的。”

    守怀真人重新闭上眼睛，“禁地那里如何了？”

    “还是那样，没动静。”

    “没动静？”守怀微拢眉头后，突然冷笑，“没动静就是有动静啊！传令下去，再潜一队弟子看好禁地入口，老夫倒要看看，里面的人要如何出来。”

    “是！”

    “再令！所有巡查在外的弟子，严密监控天涧鸿沟，下去的人不管，出来的……有一个抓一个。”

    “是！”

    几个执事弟子，迅速忙了起来，放出一个又一个飞剑传书。

    ……

    “沾了师妹的光。”

    南方对六角飞车的速度太满意了，“这飞车可是法宝级别的，有它在，到天涧鸿沟前，我们都是安全的。”

    只凭它的速度，就足以甩下大部分有意打劫的修士了。

    除非结丹真人组队打劫。

    但那样的级别，一定都在想法子过天涧鸿沟，如何还会汲汲于外物。

    “若陈昌师兄他们还没下天涧，或许我们还能遇到。”

    陆灵蹊没有说话，她没师兄这么乐观。

    倒是这个飞车……

    “师兄，我们轮换着休息吧，天亮的时候，我们尽量不要再坐飞车。”

    “……你是怕黑袍人？”

    “是！”陆灵蹊点头，“黑袍人现在盯的最多的，大概就是结丹修士。我们用飞车法宝，很容易引起他们的注意。”

    动用天虚阵困住战力最强的元婴修士后，结丹修士说不得就是人家重点打击的对象。

    “相比于可能存在的劫修，我更不愿意遇到他们。”

    目前为止，乐机门抓了好几个气息诡异的黑袍人，却始终没法证明人家是魔门的山海宗修士。

    连人家的来处都没摸清楚，又如何知道人家动手的路子？

    “行！”南方很快也明白过来，“这边离乐机门还近，黑袍人出来的可能性比较小，我先打坐一个时辰。”

    “不要打坐，睡吧！”

    陆灵蹊望他一眼，“我们虽然是修仙者，可也是人，有灵力的时候，你可以用打坐代替睡眠，可天涧鸿沟到底什么样子，我们还不清楚，保险起见，你还是睡一会吧！”

    “……你长大了。”

    南方改坐为躺，语气有些感慨，“想的比我周全。”

    怪不得，她是核心弟子，他却只是普通的内门弟子。

    “林蹊，要是这条命，还能跟着你逃出去，回宗我就到你们金风谷当执事。”他瞅着她笑，“救命之恩无以为报，我以身相许行吧！”

    “行~吧？”陆灵蹊白他一眼，“我们金风谷现在就缺管灵石矿的了。”

    “哈哈！”

    被师妹一下子就戳穿了，南方没有不好意思，躺在那里呵呵直笑，“灵石矿啊！我做梦都想进去看一看，然后，当个所有矿工都巴结的管事。”

    “那你现在就闭上眼睛，做这个梦吧！”

    陆灵蹊严重怀疑，他起这个话头，就是想做那个梦。

    “我是想做梦，不过，我没灵石。”

    为防万一，他的灵石都花在乐机门坊市，变成符箓、丹药了。

    南方指指飞车的灵阵，“好师妹，你在那里多放点灵石，我瞅着瞅着，可能马上就能做到那个梦了。”

    陆灵蹊：“……”

    她无语地摸了买阵剩下的两万灵石出来，倒到他睡觉的地方，“两百块中品灵石，算我借你的，不要利息，回宗你就还我。”

    “行！”

    南方乐的一口答应，搂过一大堆看着就舒服的灵石，终于闭上了眼睛。

    陆灵蹊无奈地摇摇头，看向远方那突然亮起剑光的地方。

    劫修里，肯定隐藏了部分黑袍人，他们这样四处打劫，说不得，就是要引起人心动荡。

    当大家都在逃离乐机门，乐机门弟子心里，只怕也会有所惶惶吧？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，这一点，高高在上的守怀真人，也不知道有没有想到。

    如果想到了，却还是这样做……

    拿起腰上挂的乾坤葫芦，陆灵蹊小小地抿了一口酒。

    她觉得，细心送飞车，让她逃命的守怀真人应该想到了，只是，他必须这样做，要不然，黑袍人不蹦跶的欢些，他就一直找不到他们的弱点，以及他们困住乐机门的目的。

    弄这么大的阵仗，他们的目的，绝不是正面跟乐机门刀对刀剑对剑。

    六大道门之一的乐机门，哪怕被困了四位元婴真人，外派了很多弟子维持境内安全，本宗也不是任何势力想灭就灭的。

    所谓杀敌一千，自损八百，挑起这样的大战后，肯定会过明路，到那时候，又如何能挡得了各方的反扑？

    陆灵蹊又喝了一小口灵酒，让它辣了嗓子之，又从喉咙热到肚里。

    她有太多的不解，师父和重平师叔他们，都是老狐狸级别的，什么样的暗势力，发展成这样，还能不叫他们发觉。

    千道宗一家没发觉便算了，何以这天下，都没人知道？

    好像先知的叶湛秋，性情方面似乎不算太坏，他知不知道乐机门这里，会发生这么大的变故？

    连老白鹤用噬灵魔功，他都用流言的方式，提醒了大家，何以，这一次会默不作声？

    陆灵蹊揉了揉被各种问题，想疼了的脑袋，拿出地图，算飞车的速度，算明早他们能不能到哪个落脚点。

    ……

    乐机门禁地，叶湛秋穿着好像很破烂的厚毛法衣，一瘸一拐地走在队伍的最后。

    不同于其他没见过世面的散修，东张西望地惊叹禁地之大，他知道，乐机门这个所谓的禁地，其实是一方小世界。

    传说，乐机门建在这里，就是为了这方小世界。

    传说，这里被关了一个修为通天的魔门大能。

    传说，这里封印的是一只跟神龙同等级别的魔兽混沌。

    传说，这里能通往上泰界最大魔宗阴尸宗的所在。

    传说……

    上一世，一个又一个传说出现在乐机门出事以后。

    真相到底如何，叶湛秋不知道，但他知道，这无数传说里，可能有一条最接近事实真相的。

    无相界因为锁龙印，元婴后期修士不能在此直接应劫进阶化神。

    必须进到应机而现的通天塔，从那里，到相邻的上泰界和下元界。

    而诸多传说中，就有通往上泰界最大魔宗阴尸宗的传说。

    对应将要大举出现的阴尸，还有黑袍人带走的黑玉棺材，叶湛秋觉得，就是阴尸宗在搞鬼。

    他们下界而来，找的或许就是禁地里，将要出现有东西。

    那些东西，都是宝贝，所以，上一世的乐机门，才会掩盖事实真相。

    或者人家没有掩盖，至少上层修士都知道是怎么回事，要不然后来的堂兄叶湛岳不会进阶那么快。

    他一定得到了一些。

    之所以不让下面的人知道，是那些高层修士，不想拉仇恨，更或者，只是觉得没必要。

    叶湛秋小小地叹了一口气。

    上一世，被人无视了一辈子，这一世……

    他往嘴巴里，小小地倒了一口烈酒。

    在冰雪天地，喝上一口这样的烈酒，整个人都舒服。

    “快看，那里是怎么回事？”

    前方的白雪天地，突然出现了一大块黑色岩石，大雪还未落下，好像就被消溶了。

    “一定是宝贝，快！”

    跋涉几天，双脚都有些麻木的人们，都兴奋起来。

    叶湛秋的嘴巴扯了扯，跟着大家急步往那里去。

    “咦？不是热的。”

    起头的修士，当场敲下一块岩石，可是，这个他以为是宝贝的家伙，好像就是普通石头，不仅没有一点热力，重量和好敲的程度，也不像灵材。

    “大家散开，看看这里是怎么回事？”

    没人听他的话，每个人都觉得这是宝，都敲一块在手。

    叶湛秋也捡了一块别人敲碎的碎石，掂在手上打量好一会后，就听到有人扔石头了，“什么破玩意。”

    “奶奶的，这雪是怎么回事？”

    “快快快，散开散开，我是勘探师，大家都散开，听我说，这里有古怪是肯定的了，你们这样都站在上面，我怎么查？”

    “什么勘探师？你给勘探师提过鞋吗？”

    “哈哈哈……”

    “我怎么不是勘探师？信都的厉大师知道吗？我跟他老人家鞍前马后效力了两年半，若不是他老人家意外去世，老子现在绝对是勘探师了。”

    那修士把胸脯拍得咚咚响，“这里，我绝对比你们都懂的多，快！给我散开。”

    叶湛秋在他瞪来的第一时间，就跛着脚，先往后退了退。

    这里，明显不是石头问题。

    叶湛秋打量四周，怀疑是乐机门动用了禁地禁法的问题。

    他要查，就查吧。

    他退后后，小心摸出一个罗盘，确定方位。

    上一世，据传所有在禁法痕迹的正东方向，千米之后都会凝出一滴冰雪之晶。