    早饭过后，天水就蜷缩着身体，躺在时海身边，心情还是不怎么好的样子。

    时海就捏起她的脸蛋，将嘴角往上挪，做出了一个笑容。

    不过因为天水那双眼睛完全没有在笑，所以看起来反而有点可怕。

    “我说……”

    “嗯？”

    “你这是闹哪样。”

    “嗯……我更喜欢天水你的笑容吧。”

    “但我明明平时也不怎么笑吧。”

    “所以难得一见的笑容才更好看啊。”

    “……你倒是越来越擅长哄女人。”

    “心情有好一点了吗？”

    “嗯……确实好了一点。”

    天水像只猫儿一样伸展起修长的身体, 转为趴姿趴在时海的大腿上，掏出手机开始新一轮的操作。

    时海就像是给猫顺毛一样，抚摸起她的长发。

    任谁可以看出，时海和天水之间少了一分针锋相对的对立，多了一分老夫老妻式的和睦。

    “其实最近我觉得……就这样下去也挺好的。”

    “连天水大小姐也开始留恋日常了吗？”

    “或许吧……我本来以为我不需要的……”

    天水仅仅是为了来到距离时海更近的地方，好找机会拿下时海，才会跑到这里来和祝灵洁她们同住。

    她从来没想过将这个狭窄的住所当成自己的归宿。

    或者说她从来就没想过自己需要一个‘归宿’。

    之前买的房子也不过是一个临时住所而已。

    但最近, 她发现自己已经将这个平平无奇的住宅当成‘家’了。

    她习惯了，也喜欢上了这种，只要一开门就能看到有人在客厅笑着迎接她的日常生活。

    有的时候天水没出来吃晚饭，半夜打开冰箱时看到祝灵洁刻意为她留下的那份晚饭，还有写着‘记得热一热再吃’的小纸条，会被这点小细节暖到。

    还有偶尔起早了，下午就起床的时候，会被简思春拉着一起玩游戏。

    时梦会来跟她请教问题，小要甚至会抱着她睡觉，说是天水抱着更舒服。

    她能感觉到，她们都是真心喜欢自己的，并不是假装关系好。

    起初天水无法理解，她为什么要这么关心自己？明明应该是情敌关系才对。

    就算是后宫，后宫成员之间也不一定是和睦相处的吧。

    她们是不准备争宠了吗？还是说她们真就这么善良，甚至到了愚蠢的程度……

    但渐渐地，天水开始怀疑。

    或许，奇怪的并不是她们。

    而是自己。

    生来就是强者的天水第一次发现自己的与众不同之处或许并不是什么好事情。

    “看来我变弱了……”

    看一向强势的天水突然露出了这么弱气的样子, 时海就觉得很是稀奇。

    “今天这是怎么了？”

    “没什么，只是我发现很多时候，胜负其实是没有任何意义的……”

    她们并不蠢，只是自己与她们格格不入而已……

    天水生来好强，为了不再处于母亲的掌控之下，为了能够超越母亲，她从来都是最严格地要求自己。

    她要到达顶点，然后……然后呢？

    将一切都握在手中之后，得到的只有空虚，还有极度的无聊。

    于是，找乐子就变成了天水的唯一兴趣。

    而成功排解她这份空虚的人就是时海，与时海的博弈让她感觉‘有趣起来了’。

    她热衷于此，乐在其中，就算是输光了一切也心甘情愿。

    重来一次，也只为卷土重来，再一次决一胜负……

    时海是最棒的‘玩伴’。

    然而现在的天水却已经不想分出胜负了。

    或者说，胜负的结果已经变得毫无意义了。

    自己跪拜在他脚边也好，让他来舔自己的脚也好……有区别吗？

    只不过是看自己今天更想当哪一边，又或者是时海对她今天穿的袜子感不感兴趣而已。

    而最近，时海来她房间里过夜时, 她也会完全放飞自我, 变成只属于他的东西。

    这就导致她曾极力抗拒的心中的另一个奴化的自己，最近都已经不怎么出现了。

    或许这也是天水的内心变得柔软了的证明吧……

    和过去的自己达成了和解。

    她甚至觉得曾经那个全力排斥屈服心理的自己显得有点可笑, 甚至还想自嘲一声‘我戏可真多’。

    时海可从来就没有想过将她踩在脚下。

    现在没有，以前也没有。

    她以为他将她的一切都赢到了手中，却不知道这其实是时海无奈之下的选择。

    毕竟他可是时海啊，如果真的喜欢上了一个女人的话，他是绝对会毫无保留地告白的。

    “我说，时海，你喜欢我吗？”

    “当然喜欢了。”

    “我也一样。”

    “……哦……”

    时海更加意外了，他发现今天的天水确实是很不一样，居然能如此坦诚地表达自己的心意，而且一点调戏都没有。

    就像是要强调自己的心意一样，天水起身，用双手捧起时海的脸颊，与他四目相对后，再一次认真地说道。

    “我爱你，时海，最爱你了。”

    时海本人没什么太大的反应，反倒是一旁的祝灵洁和小要听的面红耳赤。

    天水瞥到她们的脸，挑眉问道。

    “怎么脸红了？你们平时不也经常这么肉麻么？”

    “啊……那个……因为学姐你平时都是用开玩笑的语气说这种话的嘛……就有种很成熟的感觉，但是今天这么认真……嗯……很少见……”

    “嚯……我也一样喜欢你们哦，特别是你，灵洁，还为我留下晚饭，真是爱死你了。”

    “哎？！”

    “噗……”

    天水看着祝灵洁那惊讶的表情，忍不住噗嗤笑出声。

    怎么能这么可爱啊？怪不得时海会把她娶回家……这种小娇妻，肯定是谁都想要的吧？

    “真是的，学姐你不要拿我开玩笑了……”

    “我没有开玩笑哦？都是真心话，本来我只是想利用你们而已，但现在是打心底想和你们一直在一起了。”

    其实她们根本没想那么多，只是把自己当成了‘家人’而已。

    而天水这才发现，自己似乎压根就没有‘家人’的概念。

    词语和意思，她还是知道的。

    但是天水从小到大，唯一的家人就只有母上大人。

    而天水的母上大人和常人意义上的家人完全不一样，这导致她对‘家庭’这一概念有着严重缺失。

    而现在，亲身体会过后，她终于明白了，什么是家庭，什么叫家人。

    原来自己一直以来缺少的就是这种再普通不过的温馨家庭环境……

    原来名为天水的女强人，只不过是一个缺少家庭爱的小女孩罢了。

    “唔诶……”

    祝灵洁的脸又一次发烫，用手扇着风降温。

    “哈哈哈！”

    天水开怀大笑。

    看到今早起床开始就闷闷不乐的天水，终于露出了发自内心的笑容，时海也是笑着说道。

    “太好了，你终于融入到我们这个家庭里了。”

    “嗯……”

    此时天水又想起了自己的母上大人。

    虽说以前一直都抱有抵触心理，一点都不想回去见她，但现在想想其实母上大人只是有点溺爱而已，并没有过分干涉过天水的未来。

    一般有着天水这种出身的人，受到的控制肯定要多的多了。

    从小到大的一切都是安排好的。

    必须上指定的学校，学习指定的知识，人际关系也有限制，未来要从事的工作也早就定好。

    如果是女人，还很有可能会被强行要求嫁给不认识的某个男人，被当成联姻工具。

    而这些，天水都没有遭受过。

    天水的母上大人也仅仅只是，希望天水留在她身边而已……

    而这甚至都不是强制性的，只是尽量满足天水所需要的一切，而达到挽留的目的。

    这简直就像是，希望子女留在自己身边的孤寡老人不是吗？

    掌控着一切一切的母上大人……说不定内心也很空虚？

    这么想着，天水忽然想回家看看了。

    回到那个母上大人在的地方。

    “时海，这周末，你可不可以和我一起去见母上大人？”

    “当然可以。”

    秒答。

    时海甚至想说，求之不得。

    时海早就想见见天水的妈妈了，但一直都没什么机会。

    就算跟天水说了，天水也只会岔开话题，又或者是拿这当作赌注来调戏时海。

    因为天水和她妈妈这对母女，似乎关系不怎么和睦的样子，所以时海也不太想为难她。

    现在天水既然主动提出来了，那时海没有不答应的道理。

    终于能揭开‘母上大人’的神秘面纱了。

    然后天水又想起时海的妈妈和自家母上大人是朋友……点着脸颊说道。

    “说起来，妈妈她和母上大人似乎是旧友的样子……要不要也问问妈妈呢？”

    “可以问问，老妈她说不定也想见见这位老朋友。”

    “嗯，那不如现在就去问问吧，妈妈她应该已经起床了吧？”

    “应该吧，但今天没过来吃早饭，说不定是有急事已经去上班了。”

    最近柳真善也不知道在忙什么，天天都早出晚归，电话也是响个不停，每时每刻都有人找她。

    正好，说妈妈，妈妈到。

    柳真善推开门走了进来。

    “早啊，你们已经吃完早饭了吗？”

    祝灵洁上前迎接说道。

    “嗯，妈妈，我今天煮了南瓜粥，你要喝吗？”

    “不用了，我起床后喝过一杯豆浆了。”

    “这样啊，那要喝咖啡吗？”

    “可以来一杯，谢谢你了，灵灵。”

    “妈妈你先坐吧，我去泡咖啡，还有其他人要喝吗？”

    小要举手说道。

    “女仆小姐，我要一杯热可可。”

    天水补充道。

    “我也要咖啡吧。”

    时海摆手。

    “我就不用了。”

    “好，稍等。”

    时海抬头看了一眼客厅的时钟，发现已经过了八点钟了，就奇怪地问道。

    “老妈你怎么还在啊，都这时间了，不去上班没问题吗？还是说今天请假了？”

    柳真善走过来坐到时海身边淡淡地说道。

    “没问题，我辞职了。”

    祝灵洁怔在原地，僵硬地回过头来，不可思议地看向柳真善。

    天水也一样很是吃惊。

    小要则是不太明白这件事情的严重程度，疑惑地歪头。

    而唯有时海傻呵呵地说道。

    “哦，辞职了啊，那确实不用再上班了………………嗯？”

    大脑延迟了两三秒后，时海才意识到自家老妈说了什么？

    “啊？？？”

    柳真善心不在焉地抱起沙发抱枕，盘起腿说道。

    “我辞职了。”

    “你辞职了？！”

    这是时海最近听到的最让他惊讶的消息，没有之一。

    因为他很清楚对自家老妈来说，这份工作并不只是单纯的工作而已。

    更是能够让她走出丧夫之痛的重要事业。

    而时至今日，柳真善已经帮助了不知道多少人，所以才得到了‘圣母’‘天使’‘活观音’等种种称号。

    时海也觉得自家老妈有点太烂好人了……但是却从来没有劝她放弃这份工作。

    因为正是有了这份工作，老妈才能从绝望中走出，不然她或许早就想不开了。

    可以说，这份工作就是柳真善心中除了时海以外的另一个心灵支柱。

    时海还以为老妈会一直干到干不动为止呢……

    现在她居然主动将其放弃了。

    时海还是无法相信，再一次确认道。

    “不是？真辞了？”

    “真辞了啊，最近就一直都在处理这件事情，有好多人听到我要辞职的消息，都跑过来送礼请客，真的很麻烦啊……”

    “呃……”

    原来老妈最近一直在忙是因为这个吗？

    这么说来，她早就做好辞职的打算了？

    “不是，真的没问题吗？”

    柳真善也知道时海在担心什么，眯起眼睛，伸手捏住儿子的鼻子说道。

    “放心好了，我早就放下了，是说都已经过去这么多年了，我早就该放下了啊。”

    “但是……”

    时海也明白最近自家老妈确实是变得越来越正常了。

    特别是从简思春开始，越来越多的年轻貌美的女孩们来到家里，成为她的儿媳妇，更是让柳真善越来越开朗了。

    这些时海都知道，也都看在眼里……

    但是，仍旧无法和老爹在老妈心目中的地位相提并论。

    当初为了不让自己再想不开，柳真善可是烧掉了所有老爹的照片，连家庭合照也一样，一张不剩地全部烧掉了。

    而那些照片多达数千张来着……

    柳真善到底是花了多大的功夫才振作起来的，时海可都是看在眼里的。

    柳真善就显得有点不耐烦，翻了个白眼说道。

    “干嘛婆婆妈妈的，都说没问题了。”

    时海又问道。

    “那理由呢？”

    “我只是觉得现在有了这么多新的家人，肯定还是待在家里更重要吧，想着把更多的时间留给家人，所以辞职了，就这么简单。”

    “确实是这样没错呢……”

    刚刚才领悟到家庭重要性的天水也是深有同感。

    “对吧？”

    将天水搂到怀里后，柳真善说道。

    “啊，不过这样是不是就打扰到你们亲热了？放心好了，我没事儿不会过来你们这边的，而且就算我在，你们也不用顾忌我，尽管制造新的家庭成员就好了。”

    听到这句玩笑话，其他人也都是放下心来。

    看来柳真善确实是为了家庭才辞职的。

    只有时海久久无法平静。

    天水的变化，老妈的辞职……

    充斥着异常感……

    看来，有什么要发生了。

