    继续！

    韩绝直接作出选择。

    幽族对他而言可是一股很强大且重要的力量，必须扶持。

    他还期待着培养出一万准圣，肆虐混沌！

    韩绝跟着进入演化幻象之中。

    睁开眼睛，韩绝来到一座幽暗的大殿，两边立着一根根雕有神秘凶兽的巨大石柱，石柱表面看起来透明，里面有岩浆涌动，使得殿内的气氛森然惊悚。

    天顶是滚滚阴云，足有数百万丈高，仿佛一方天地。

    韩绝举目望去，只见前方立着十尊巨大的石像，石像形象狰狞暴戾，姿态不一。

    在十尊石像前有一条数百万阶的石梯，顶部是一座祭台，悬浮在高空中。

    祭台之上有一名赤着上身的魁梧男子打坐，他的黑发狂野，随意披散，身上肌肉极具视觉冲击力，好似一尊人形凶兽。

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【帝江：大道圣人，祖巫之首，无量大帝，盘古后裔】

    韩绝心中大为震动，祖巫还真活着？

    那这十尊石像应该就是剩下的十位祖巫！

    连帝俊都还活着，那帝江活着也很正常。

    韩绝得知的洪荒神话里，巫族、妖族是天地间最强大的两支种族，为了争霸，掀起无量大劫，十二祖巫除了化身为轮回的后土娘娘，尽数与帝俊、东皇太一同归于尽，十分惨烈。

    现在看来这段历史并非真实，毕竟韩绝没有经历过那段历史。

    帝江忽然睁眼，喃喃自语：“是谁在截取我巫族血脉？”

    帝江掐指推算，神色古怪。

    “后土……唉，罢了……”

    帝江开始抬手施法，看到这里，韩绝算是明白是帝江在限制幽族的境界，为何限制，那就不得而知。

    梦境跟着破碎。

    回到现实里，韩绝摸着下巴思索。

    想要解决此事，最好的办法就是干死帝江。

    但帝江跟他无冤无仇，他自然不会干这种缺德事。

    罢了，再等等。

    反正帝江在联系后土娘娘，待他们兄妹二人碰面，将事情说清楚，应该能解除幽族的境界限制。

    韩绝对大道圣人有了更深的感触。

    这种对后世血脉的压制如同大道之主控制此大道的修行者。

    有点东西！

    韩绝对韩拓也进行过血脉压制，但那是亲手所为，不像帝江，遥隔无数空间，轻易做到，着实匪夷所思。

    仔细想想，韩绝其实没有办法搞死大道圣人。

    之前的混沌神、准提看似陨落，实则只是假死，让韩绝无法继续针对。

    唯一陨落的道不亡那是被玺天老祖顺势重伤，算是韩绝与玺天老祖合力所致。

    韩绝摇头失笑，不再多想。

    反正他迟早超越大道圣人！

    终有一日，大道圣人在他面前也如鸡犬，信手可杀！

    ……

    仙界，人族皇城。

    一座府邸内，韩玉正在庭院内打坐修炼，他一身白袍，不负当年少年气质，显得沉稳、大气，面容有着岁月摧残过的沧桑。

    一道身影忽然出现在他面前，正是韩绝的弟子龙昊。

    龙昊面相英俊，神似邪天帝，他与韩玉站在一起，仿佛韩绝面对邪天帝。

    韩玉感受到他的出现，眼也不睁，问道：“何事？”

    龙昊嘿嘿笑道：“我准备袭击龙宫，要不要联手，等我掌控龙宫，到时候龙宫的神兵利器任你挑，龙族嗜好收宝，你应该知晓。”

    韩玉睁眼，丢给他一个白眼，没好气道：“上次陪你闯荡秘境，我肉身被诛灭，还想坑我？”

    这时，龙昊头顶升起昊天的魂体，昊天笑道：“韩玉小友，话可不能这么说，那株最好的天材地宝不是让予你？”

    韩玉的头顶跟着升起一道魂体，这是韩绝曾经帮韩玉收服的量劫业力所化，劫冤。

    “切，那算什么，韩玉在人族一句话就能得到相同价值的宝物！”劫冤哼道，腔调跟韩玉很像。

    对于昊天，劫冤是认识的，浩瀚的业力之中，总有些冤魂见过昊天，那些记忆都已经被劫冤吸收。

    昊天吹胡子瞪眼，道：“人族能跟龙族比？”

    “啧啧，那人族能打得过龙族？若是失败，人族可要遭殃！”

    劫冤阴阳怪气道，两魂开始争吵。

    韩玉听得头疼，看向龙昊，道：“非去不可？”

    龙昊摊手道：“没办法，我师父下了命令，我再不完成，恐怕要被逐出师门。”

    韩玉好奇问道：“你师父到底是谁？大罗金仙的师父应该很强吧，至少也是准圣？”

    他之前就很好奇，但龙昊不肯说。

    龙昊笑道：“我师父可是圣人，怎么样，有这么大的靠山，你放心了吧？”

    韩玉不屑道：“我师父也是圣人！”

    “你师父在我师父面前也得磕头！”

    “不可能！”

    韩玉怒道，仿佛被羞辱。

    在他心里，李道空可是顶天立地的大能，是整个天道之中最具傲骨的人。

    龙昊呵呵一笑，心里笑得更开心。

    傻小子！

    他算到韩玉是韩绝的子孙，但他不说。

    韩玉长得和韩绝这般相似，必然有关系，又被李道空收徒。

    李道空都没有道明真相，他自然不敢插手，以免破坏韩绝的计划。

    “好了，认真的，陪我去一趟，我需要你。”龙昊严肃道。

    韩玉的实力不差，继承李道空的衣钵，同境界之中鲜遇敌手。

    天道重启后，龙昊以前的龙庭早就结束，故人更是没有几人，他之前去拜访过一些故人，全都想跟他撇清关系，不愿追随他，差点将他气死。

    无奈之下，他只能找韩玉。

    龙昊道：“此事你可以跟人皇说一下，人族如今深陷困境，想要大破大立，就得冒险，一旦我掌控龙族，就能帮助人族，我乃真龙族血脉，本身又是大罗金仙，四海龙王皆不是我的对手，但我势单力薄，需要你们帮忙牵制龙族的虾兵蟹将。”

    当然，这只是空话。

    他想向龙族证明他的人脉。

    韩玉道：“我去找找人皇吧。”

    “快去快去，现在就去。”

    龙昊催促，韩玉只能动身。

    一个时辰后，韩玉出现在庭院之中，随行的还有数人，皆是人族高层，人皇也在其中。

    人皇面相好似四十岁出头，不算英俊，但眉目充满威严，身穿黑袍。

