    “还敢回来？”

    空中，一缕金色光辉落下，来自于一名引导者的长剑，但金色光辉尚未落在身上，就被云师姐的一剑升空给轰开了，但两道剑气碰撞产生的余威却依旧冲击得我摇摇晃晃，如果没有手握镇龙镜，恐怕就要在空中站不稳了。

    紧接着，又是一道矛光绽放，从天直降。

    镇龙镜依旧神光缭绕，就在我挥动之下，化为一道光辉冲天儿降，与矛光撞击在一起，有磅礴的反噬力量不断传回手臂，好像要把整条手臂的血肉都吞噬掉了一样，而空中的遗血真龙也终于回眸看向我，龙眸之中充满了鄙夷与不屑，笑道：“今时今日的你，还有资格坐着天幕？”

    说着，它吹下了一口龙气，口气浓重，化为滚滚血色乌云就这么碾压了下来。

    “师弟，下来吧。”

    云师姐又是一剑升空，护着我飘摇落下。

    诚然，天幕之上已经不再是我的地盘了，如果我硬着要跟他们拼命的话，最终最多也就杀掉一两个引导者，而我则可能会再次陨落在游戏世界中，后果难以想象，这一次炼阴一定会学聪明，不可能再让我有机可乘了。

    ……

    两人悬停空中。

    我一声叹息：“终究是太久没有回来，确实换了人间了。”

    云师姐笑道：“这段时间你的修为一直停滞不前，但你的敌人的境界却进境迅猛，所以才会有这样的反差，这种心境上的磨难一定要自我克服。”

    “嗯，我没事的师姐。”

    我微微一笑：“师姐回去坐镇龙域吧，我这段时间要好好的提升自己了。”

    “好的。”

    她身形向前一步踏出，瞬即消失。

    而我则翻身从空中落下，这一刻，游戏里这些天的变化都已经多少了解得差不多了，该处理一下自己的个人修行事了，三个月一过，我已经从国服的等级天榜第一人，直接掉到了上不了榜单，大约排名在第3000W+的样子，也就是说国服大部分的玩家等级都已经遥遥在我之上了，也难怪，初春的时候走了，夏天才回来，耽搁太多时间了。

    ……

    打开包裹，果然，之前的奖励都还在，一双金光浓郁的护腿静静的躺在包裹内，拿出来一看，属性相当不凡——

    【岱舆护腿】（归墟级）

    种类：全属

    防御：4850

    敏捷：+752

    体力：+748

    力量：+746

    灵力：+740

    特效：躲避+500

    特效：五岳之力，基础攻击力提升15000点

    特效：坚韧，提升使用者150000点气血上限

    特效：负面抵抗，受到瘟疫、中毒、混乱等负面效果的影响降低75%

    附加：提升使用者308%的攻击力

    附加：提升使用者305%的防御力

    特性：五岳套装（3/5）

    传记：上古时代，归墟出现于渤海之东，飘渺于深海之中，归墟之内蕴藏着无尽的灵力与天道气运，更有五座神山屹立，五座神山名为：岱舆、方壶、元峤、瀛洲、蓬莱，经年的岁月积累，五座神山获得天地敕封，最终孕育出五件旷世宝器，后人称之为“五岳神器”，传闻中，获得五岳套装的人将是天地气运集于一身的人，最终必成一方神圣

    需要等级：220

    ……

    属性极强，当我将岱舆护腿装备上的那一刻，五岳套装一下子就触发三件套属性了——

    套装3/5：攻击时30%的攻击伤害自行转化为真实伤害，并对全系法术伤害减免提升15%

    ……

    一条套装属性的激活，意味着整体实力的飞跃，所以很夸张的一幕发生了，我这个等级在国服排名3000W+名的玩家，确实战力榜的第一名，依旧还是第一名，比第二名的风沧海要高了大约20%的战斗力，这一切，多半还是五岳套装和火神、雷神双刃的功劳。

    深吸一口气，看看等级榜第一名，炼狱曙光，已经265级了，比排名第三的林夕高出了3级，至于排名第二的则是263级的风沧海，按理说，风沧海原本的刷怪能力是不及林夕的，等级上也一直被林夕压一头，这一次却超过了，唯一的可能，就是林夕在这三个月里的上线时间不如以往，整天大约都在发呆吧？

    想到这里，不由得叹息一声，然后给林夕发了一条消息，道：“林小夕，我拿到五岳套装的护腿部件了，所以之前的山海级拓荒护腿空出来了，你觉得怎么处理比较好？”

    “给我，我帮你处理，现在凡尘、流萤、明轩他们都需要，我让他们自己决定归属。”

    “好。”

    返回凡书城广场，将拓荒护腿交给了林夕之后，我走了一趟仓库，整理一下仓库，然后就准备出门练级了，可就在我打开仓库的时候，就发现了仓库里有一本没有品秩的书此时正在泛着莹莹光辉，似乎有什么特性被激活了一般，急忙取出打开一看，果然有所变化了——

    【化境之书】：使用并觉醒之后，获得化境的力量，使用需要条件一：玩家踏入永生境，使用条件二：玩家踏入化神之境，使用条件三：玩家等级达到250级以上，使用需要消耗：100点魅力值

    ……

    成了！

    我轻轻的拳掌相互一击，我那么多的战利品之中，就属这个化境之书最神秘，没有品秩，没有具体的秘技描述，就只是一本化境之书，并且第二个条件之前是“？？？”，如今激活刷新了，显然是因为我现实中踏入化神之境的关系，要求的条件如此苛刻，这化境之书一旦学习，还得了？

    想到这里，心头有些小期待，第三个条件只是250级，问题不大，放在三个月前，我这个238想冲到250级确实不容易，但现在太容易了，因为地图开放得太多，一线玩家的平均等级都逼近260级了，那么新地图怪物的等级肯定不会低了。

    一旁，林夕笑吟吟的看我，似乎很喜欢我思索事情的模样。

    “林夕。”

    我放下化境之书，转身看向她，笑问：“现在的新地图有哪些适合我冲级？我是说……越大约40-50级冲级的地方？”

    她慵懒的一笑：“半个月前刚刚更新了新的资料片，新地图有不少，你可以看看新版本的资料片嘛。”

    “你就在我身边，还去看资料片干嘛？”

    我笑道：“你很清楚我的装备和技能实力的，说说吧，那张地图最合适我？”

    “文丘山。”

    林夕抿了抿红唇，道：“目前全服最高级的地图，但是由于国土交界的关系，所以只有国服、印服两个服务器的人能进去，但是文丘山上的怪物等级太高、攻击也高，而且地图规则要求过高，每次进入文丘山要消耗20点魅力值，没几个人去得起，不过倒是适合你，带上足够的补给，在文丘上里混到装备稀烂的时候再出来，在经验、功勋值上肯定都是血赚的。”

    “文丘山啊……”

    我深吸一口气：“白衣卿相风不闻被镇压的地方？”

    “你知道了呀……”

    林夕美目悠悠：“之前知道你和风不闻算是朋友，所以没跟你说，既然你已经知道，那就没什么不能说的了，文丘山是一座直接由文妖樊异从北方挪移过来的山脉，据说为了挪移文丘山，直接消耗了实打实的一百万异魔军队的血气，文丘山落地的时候，那一百万异魔军队全部灰飞烟灭，那次活动，是我们国服迄今为止，第一次任务失败的活动。”

    “这么大动作，就是为了镇压一个白衣卿相风不闻？”

    “嗯。”

    林夕点点头：“不过你有所不知，在你离开之后不久，风不闻由于文道正宗，得到了上天的一道敕封，所以破境速度很快，短短不到一个月就已经一个货真价实的准神境了，并且大道契合人间文道，打架起来可猛了，在人族中仅仅逊色于荆云月，最终逼迫得樊异、林海不得不联手，搬运那座文丘山，直接把风不闻给压在山底了。”

    她继续说道：“那一场版本活动我们打得太惨了，国服的玩家几乎人均掉2级，但还是顶不住，异魔军队从正面进攻，印服的军队在侧翼恶心我们，太难太难。”

    “印服投降异魔军团了？”我诧然。

    “没有，他们的主力军队还在，只是利用了我们国服这边的NPC，逼迫我们不得不一战罢了。”

    “知道了。”

    我微微一笑：“我这就去文丘山练级，你跟我一起？”

    “不一起，我等级太高，会抢你经验的。”

    “乖~~~”

    “那当然咯！”

    她挺起酥峰，扬起绝美的脸蛋，下巴如玉，格外动人。

    ……

    准备好一切，装备修缮一新，随即从传送阵直接传送文丘山，一座巍峨青山横亘于天地之间，显得有些突兀，就在我花费了20魅力值踏入山脚的时候，抬头望去，就看到文丘山上方不断有淡金色文字显化，显得文运昌盛。

    山道上拾级而上，我心情沉重，抬头看了一眼这座深入云霄的山峰，轻叹一声道：“风相，你若是还活着，给我报一声平安？”

    “平安。”

    风中，传来了一个熟悉的嗓音。

