    这边十四正在绞尽脑汁的做小白昊的训练计划。作为自己带的师妹，自然是要优先照顾的。

    但是突然间十四觉得，自己会的玩意太多也不是一件好事。就像现在，对昊昊接下来的训练计划实在是难搞。

    学体修吧，毕竟是个女孩。学符咒吧，有点对不起身上的大道金帖。学阵法吧，万一又教出来个一困把自个困百十来年出不来的怪胎可怎么办……

    学什么呢到底！十四抓耳挠腮实在是太难选择了。算了，实在不行就让她自己选吧，看看能练成什么样？

    行的话就主攻这一门，不行的话再选。就这样，十四开始给昊白昊讲起了各种功法术术。

    但是她哪里能听得懂这些，小脑袋早就被这些晦涩的语言灌得生疼。十四没办法，拿出他写的目录让她选择，可当白昊拿到这张纸时的动作让十四无奈的拍了拍自己的脑袋。

    “嗨！废了这么大劲，小家伙竟然不识字……”

    也难怪，才六岁的孩子，就算识字又能识几个呢。白昊倒也干脆，既然不认识，那就指哪算哪吧，十四哥哥教的一定都是最好的，至于学什么，真的很重要吗？所以，昊昊闭上了眼睛，莫名其妙兴奋的在原地转了几圈，随后，一伸手指向了纸中一个位置。那个位置上赫然写着～炼器术。

    十四本是拿着海棠水漱漱口，嘴里的墨汁味道虽然甜甜的但实在不能一直挂着啊，看到白昊选到了炼气术后十四刚进嘴的海棠水一口全喷了出来，呛的自己眼泪都下来了。实在太雷人了！那玩意是姑娘家学的吗！

    炼器术对体魄要求极高，所以一般的炼器师都比较健壮，块头也比其他人要大许多。脑补着这小丫头一张可爱的小脸却浑身都是肌肉挥舞着大铁锤的场景，十四不禁一阵嘚瑟……

    “那个，昊昊，咱们商量商量，换一个行不行？这玩意不适合你。”

    “不换，就这个了。转晕了，再转就倒了”白昊一脸天真，十四满脸苦涩。这可闹心了，完了完了，真要学了炼器术，这孩子不就等于被自己玩坏了吗。

    “十四哥哥，就学这个吧，我喜欢这三个字。”其实她根本不知道这是什么，只是既然选了就学呗。管它是什么呢。

    “这是炼器术，以后你想变成个满身肌肉的大块头啊？”

    “大块头？十四哥哥我喜欢大块头！多威风啊。”其实她想的是，如果自己变成大块头，以后就没有人能够欺负自己了，自己也可以去保护十四哥哥了，或者说，可以去报仇！说着，她的眼中的悲伤一闪而过。

    正当十四准备和白昊好好掰扯掰扯炼器术能不能学的时候。突然感觉到了一阵阴森的巨大威压朝神王宫方向涌来，虽然身在海棠园秘境里。这种感觉却依然十分清晰。

    十四一闪身向神王宫门方向飞了过去。他能清晰的感受到，来者不善。

    白昊见十四师兄飞了出去，非常意外。怎么好端端说着说着话就跑了呢。自己也没把他怎么样啊。十四哥哥这几天还从来没把自己一个人放在哪呢。什么事这么着急呢？别是那种雷又来了吧。这可不行，我必须跟他一起去，那种黄黄的光没准还能帮上忙呢。

    寻思着，自己也向外跑了去。海棠园的一只小鹿看到白昊这么着急就赶紧跑到她面前驮起向秘境之门跑去。

    神王宫门口，早已经聚集了一众神王宫师兄弟，神王宫的神兵大军也已经集结完毕，当十四赶到时心中一沉。就在这短短时间内无法计数的鬼兵鬼将已经将神王宫门围的水泄不通。这架势，大有一战灭了神王宫的感觉。

    却看那为首一人，不是鬼王阴九尘还能是谁。他身边站着八个跟他修为差不多的，长得都很有特色很好辨认，鬼帝殿十三鬼王竟然到了这里九个。这很明显，奔着白昊身上大道金帖来的。

    却见鬼王阴九尘上前一步对着神王宫众人大喊道:“你们鬼王爷爷今儿来要人了，把那个融合了大道金帖的小姑娘交出来吧。”

    神王老大自然是不惧这眼前众鬼。堂堂神王宫掌宫神王也不是吓大的。也上前一步对着鬼王阴九尘喊道:“你个老鬼，今儿来我这是给我们诸位拜年来了吗？来来来，跪下叫两声爷爷，爷爷这有红包哦”

    “堂堂神王宫主龙啸神王怎么跟个无赖似的，赶紧的，休逞口舌之利，那小姑娘你们赶紧交出来，否则，我鬼帝大军将血洗你神王宫”此时间说话的却是另外一个鬼帝，也是排名第二的鬼帝～大黑天。

    神王老大听到大黑天说话后也不恼怒，双方心里都明镜似的，自己方绝不会交出昊昊，而鬼帝殿那边绝不会放弃，既然这样还有什么好说的。不过，听说鬼王之间不合，倒是可以挑拨挑拨。

    “阴九尘。你这第一鬼王的名声看来不太好用啊，两个当家老大在说话的时候是什么阿猫阿狗都能插话的吗？看来你这第一鬼王地位貌似不太稳固，对了我说错了，不是什么阿猫阿狗，这也太对不起阿猫阿狗了，简直就是狗都不如的东西。”神王老大不屑的表情和浓浓的质疑全都挂在了脸上，生怕阴九尘看不到。

    而这话也的确戳到了阴九尘的痛处，这个大黑天虽然实力不如自己，但是差距却真的不大。这家伙已经觊觎自己第一鬼王的名号几百年了，处处和自己作对。如果有一天给他一个机会，大黑天会毫不犹豫的把阴九尘踩在脚下。但此时却不是考虑这些的时候。

    “不知道你神王宫嘴皮子之外还行不行。来吧，手下见真章，让我们领会领会你们这神王宫的本事！”说着，无法计数的鬼帝大军向神王宫齐齐冲了上来。

    神王宫弟子岂会怕事，别说你九大鬼王，就算你们鬼帝来了，也要搞下他两颗门牙。双方战争没有任何磨叽之处，刚开始就已经进入了白热化的状态。

    而此时。白昊也已经赶到了这里，她认出了领头的阴九尘，也清楚的听到了这群可怕的东西是来找自己的。这些师兄师姐们也都是为了保护自己才跟对方打起来的。难道，自己真的是一颗灾星吗？到哪里都能搅的人家不得安宁。可是，自己真的做错了什么吗？她真的想不通。

