    “卢娜，你为什么不抚养一只宠物？”赫敏在火车上兴奋地让卢娜抚摸自己的大黄猫：“它叫克鲁克山，我父亲喜欢叫它大黄。”

    “真是一只独特的猫，我家有猫头鹰，它是我们家的助手，并不是宠物。它经常会和我玩游戏，有时候会把我的围巾藏起来。”

    果然怪人家的宠物都很奇葩。

    赫敏都不想评价了，“今天的天气不好。”

    “但天气会好起来的，我认为在我们到学校之前，就能好起来。”

    “你看了今天的天气预报么？”赫敏倒是奇怪，卢娜好像很有把握。

    “因为出门的时候，我发现我的袜子都穿反了，所以傍晚之前天气一定会好起来的。”卢娜露出可爱的笑容，似乎很自信。

    这有什么联系啊，就算已经认识了一年，但赫敏还是不能和卢娜接上电波。然后她朝卢娜的脚踝看过去，果然袜子内外反了。

    克鲁克山也很想吐槽但它不能啊，憋的好辛苦。

    火车却在这个时候减速了，显然还没有到达学校：“发生什么事情了？”赫敏打开车窗，朝外看去，只有阴沉的天空，还有火车车窗透出的橘黄暖光。

    愤怒的阴沉冷色调天地一色压制了火车上仅有的温暖：“我不喜欢这天气。”赫敏下意识地紧了紧夹克。

    卢娜也心事重重地看着外面，突然从前面车厢里传出了学生惊恐的声音，一股寒意凶横袭来，穿过车厢之间的链接，将中间走廊都凝固了。

    冷热对冲，走廊产生了雾气，异变看得学生都胆战心惊，不知道这是怎么了。

    是摄魂怪，他们认为逃犯小天狼星会跟哈利波特上同一辆火车，所以从车头车尾同时开始一点点地搜索，然而暂时并没有发现什么。

    赫敏和卢娜手拉手抵抗这可怕的幽魂，那飘渺的灵体生物似乎披着用悲剧编制的斗篷，兜帽之下一片虚无，那是吞噬快乐的黑洞。

    只是面对面，就好像被袭击了一样，整个人都没有力气了。

    呼噜噜——就在这个时候，克鲁克山站在座位上拱起后背，浑身黄毛炸起，双眼绽放强烈光芒，只要摄魂怪再敢靠近赫敏和卢娜，它就会让摄魂怪知道厉害。

    世界的恶意再一次发动，摄魂怪不仅没有被吓退，反而聚集起来，三只摄魂怪想要包围赫敏，吸收她的快乐。

    由于摄魂怪长期停留，车厢里的温度都接近零度了，只穿着秋衣的学生根本吃不消这样的低温，都被冻得精神恍惚了。

    “不要太过分了，你们这垃圾东西从我主人身边滚开！”低沉的大叔声爆发出来，打破凝重和压抑。

    是克鲁克山发威了，柔柔软软的毛爪子寒光毕现，手贱攻击。狗嘴贱猫手贱，猫总是会对自己好奇的目标施以抓击，当抓击带上极强大的魔法效果的时候，就是毁灭性的打击。

    轰——

    三只摄魂怪被大黄一击击杀，没错，不是赶走而是击杀。混入了家养小精灵的强大魔法细胞，加上杜兰的充能，克鲁克山的这一招魔法攻击竟然在空气中摩擦起了青烟，猫嘴轻轻朝冒烟的爪子吹一口气吹散硝烟：“不知道猫最讨厌寒冷么？没礼貌的家伙。”说完它再一次恢复了慵懒的表情。

    而在车尾上车的摄魂怪也遇到了问题，是它们最害怕的魔法‘呼神护卫’，温暖的带有快乐的魔法把摄魂怪赶跑了。

    哈利却因为快乐的事情太少，已经被摄魂怪给吓晕了。

    耽误了四十分钟，特快才再一次启动，缓缓开向学校。这个开头可是让所有的学生都留下了糟糕的映象，同时他们也想到摄魂怪出现，是不是说逃犯也朝学校去了？

    更加害怕了。

    “太冷了，为什么会这么冷？”摄魂怪走了，温度却没有立刻提高。

    卢娜也瑟瑟发抖，“那是摄魂怪，一种以快乐为食物的可怕生物，是阿磁卡班的看守，据说很多囚犯都被它们折磨疯了。”“感觉冷是正常的，等会儿就好了。”

    火车晚点，邓布利多也知道摄魂怪拦截火车的事情，他大为震怒，摄魂怪无权这么做，魔法部这种放任的态度，让邓布利多很不满。

    可是因为小天狼星的越狱，魔法部现在也是晕头转向，草木皆兵，他们怀疑小天狼星会对哈利不利，所以连哈利违规的事情也不追究了，继续让哈利上学，就是希望小天狼星找不到哈利。

    “邓布利多校长，我们也是为了哈利好，摄魂鬼检查一下火车，我们也能放心，至少知道哈利在火车上是安全的。”魔法部部长说道。

    邓布利多知道只要越狱犯没有被抓住，对方就一直能以搜捕为借口做出格的事情：“霍格沃茨的学生会有学校的教授保护，我不希望在学校里见到摄魂怪，不允许它们踏入学校一步。”

    “我知道，知道，它们会在霍格沃茨十里之外，绝对不会进入学校的。”魔法部部长心说自己两边不讨好。

    学校的气氛也压抑了很多，分院仪式都没有以往的热情了，掌声奚落不少。

    学生们看教授也是心事重重，只有那个讨厌的杜兰还在大吃大喝，没心没肺的。

    没办法，谁让杜兰根本不在乎摄魂怪呢。

    今年出现了两个新教授，一个是教授神奇生物课的老教授退休了由热爱凶猛动物的海格接任，另一个是黑魔法防御课的卢平教授。

    回到宿舍之中，所有的学生都有些放不开，低声讨论可怕的摄魂怪，似乎他们的声音会招来摄魂怪一样。而哈利觉得只有自己被摄魂怪给吓晕了，非常丢人，也没有说话的欲·望，早早睡了，从自己离家出走之后就好像有说不清的阴影围绕自己，这让哈利很担心。

    天气并没有因为卢娜穿反袜子而变好，反而入夜之后电闪雷鸣，不详的气氛充斥天地。

    一只大黄猫端坐在女生宿舍的窗台，看着外面诡异的天气，叹一口气：“这个学期看来不会轻松了。”打了一个哈欠，就在窗台上躺下了，双耳却竖起，不放过任何可疑的声响。

    轰，闪电拉长了一道影子，宛如地狱恶犬降临人间，布莱克也终于以狗的形态日夜兼程赶到的霍格沃茨魔法学校。

