    一大早，刘青山就开车出门，后面还坐着老四老五，成了刘青山的小跟班。

    反正也放暑假呢，俩小丫头也就是看看课外书，有大把大把的时间，刘青山也不介意带着她们溜达。

    第一站当然是刘青山的母校，那几个实验室，一直牵动着他的心。

    不过在去学校之前，还是先去了大树下公司，昨天高凌风打电话，说了些事情。

    在公司门口下了车，老四老五就拉着手跑进去，然后迎面正好遇到小凳子，她们立刻就抱成一团，又蹦又跳，瞧着都开心。

    可是等到小凳子看到刘青山，立刻小脸就垮了下来，上前诉苦：“老大，我的那首歌，听众都不怎么喜欢。”

    那首歌，当然就是根据《伊娃的波尔卡》改编的曲子了，被小凳子称为甩玉米之歌。

    以那首歌的曲调，对现在国内的观众来说，还真有点接受不了。

    刘青山就摸摸小凳子的脑瓜：“没事，等有机会去国外演出，你要是唱的话，肯定能火。”

    真的吗？小凳子这下总算是恢复了一些信心。

    这下子也引起了小老四的好奇心，非得拉着小凳子去排练室唱一遍。

    刘青山也跟着去了，并且帮着放伴奏带。

    欢快的曲调响起，小凳子就边扭边跳，一开始，老四老五都震惊地捂住嘴巴，不过随后，小老四就笑得直不起腰来：这啥歌啊？

    “不唱啦不唱啦。”小凳子也被笑得有些气恼。

    “不是笑你，我就是感觉挺有意思的，小凳子姐姐，也教教我们呗？”

    小老四抱着小凳子的胳膊，嘴里央求着，终于叫小凳子找回信心，又唱了起来。

    等到老四老五熟悉了歌词之后，也就跟着一起唱。

    这两个从小就学站桩，竟然也能驾驭这首歌。

    而且两个小丫头的嗓音，更加清澈干净，听到耳朵里，比小凳子的歌声还要舒服。

    不知不觉的，大伙都围拢过来，一起观看她们欢快的表演。

    还真别说，这首歌虽然歌词毫无意义，可是听了之后，心情立刻就变得特别好，整个身体，都有一种被甩得飞起来的感觉。

    刘青山看了一会，心情更好，这才去高凌风的办公室。

    高凌风给刘青山沏上茶，然后说道：“上面的意思，是叫我们搞一个汇报演出。”

    他们也算是从港岛载誉归来，汇报演出什么的，也算是一种荣誉吧。

    “我听部里的领导私下透露说，准备叫我们去国外进行友好演出和访问。”

    高凌风渐渐说到正题，这才是他找刘青山商量的大事。

    这年头，涉及到外交方面的事情，上上下下都极为重视。

    刘青山想想也就明白了：这也算是破冰之旅吧，如今国际关系紧张，那么就需要文化先行，道理就像当年的乒乓外交一样。

    而大树下公司，本身就有这方面的优势。

    毕竟像是老崔和张大姐他们，在国际上都有一定的知名度。

    否则的话，你派出去一大群陌生面孔，人家也不买账啊。

    另外就是港岛演出获得成功，也给上面增加了不少信心。

    平心而论，刘青山不怎么喜欢这种带有政治色彩的演出，条条框框的限制太多。

    不过呢，这种任务，也会为公司和歌手带来隐形的益处，也算是积累政治资本。

    从这个角度出发，刘青山也没有反对，不过他还是提醒高凌风，无论什么时候，都要把主动权掌握在自己手上。

    要是叫上面那些人给你瞎指挥，搞不好都能把革命歌曲拿出来，叫你给老外唱这个。

    不是说这些歌曲不好，只是场合不恰当。

    你去岛国演出，来个大合唱：大刀向鬼子们的头上砍去，那肯定说不过去啊。

    就像后来的那位个头非常矮的笑星，因为演过一个罗圈腿儿的鬼子兵，后来据说被岛国那边，永久禁止入境，太小心眼啦。

    另外刘青山还想到一个情况：就算要进行出国友好交流，最好也得等到年末或者来年初。

    这段时间，他还准备当接收大员呢，结果真把关系缓和了，谁还会傻乎乎地把工厂企业贱卖？

    这些事情，自然是高凌风和上面进行交流，也不是一天两天能谈妥的。

    刘青山跟高凌风商量完，这才重新去训练室找老四她们。

    路过一间训练室的时候，听到里面传来二胡声，还夹杂着琵琶古筝之类，他心中一动，就走了进去。

    训练室里是一群年轻的女孩子，不多不少，正好十二人。

    四把二胡，三把琵琶，一架古筝，一架扬琴，还有一床古琴，剩下的一笛一箫，倒是挺齐全的。

    十二个年轻漂亮的姑娘，还真是养眼，叫人有一种赏心悦目之感。

    这些人演奏的应该是一首古曲，刘青山记得名字叫浔阳月夜，或者叫做浔阳曲，还有一个名字叫春江花月夜。

    刘青山也不免听得入神，华夏古老的民乐，清新婉转，叫人气定神闲，心头都多出几分宁静。

    啪，啪，啪，等到曲子奏完，刘青山也鼓掌叫好。

    这是真的好，听完之后，能除去心头杂念，只剩下宁静自然。

    当然这个跟姑娘们演奏的水平也有关系，估计人家都是民乐团里面的专业人士。

    “老大，我们这个乐队怎么样？”于水莲笑盈盈地和刘青山打着招呼。

    然后把这些姑娘，介绍给刘青山认识。

    一时间，刘青山也记不住这么多的名字，只觉得个个都气质不俗，都是难得的美女，于是笑着问道：“为什么是十二个？”

    “红楼梦里面有十二钗，我们姐妹也不差。”

    说话的是一个大眼睛的姑娘，一双眼睛很是灵动。

    刘青山记得，这姑娘刚才介绍的时候，好像叫柳青青。

    刘青山也笑着点头：“那好，干脆就叫女子十二乐坊好了。”

    十二乐坊，众女听了，都觉得不错，还彼此相互打趣起来，柳青青眼波流转：

    “古代乐坊之中，最能者为善才，以后请叫我柳善才。”

    “我还叫你柳才人呢，天天给皇帝吹箫。”

    另一位圆脸的姑娘，好像叫王诗诗，看样子是比较活泼，立刻开始打趣柳青青。

    结果几个姑娘就打闹起来，瞧着好不赏心悦目。

    “行了行了，别闹了，叫刘总给咱们提提意见。”

    于水莲拍了两下巴掌，看来她是这个乐团的指挥，挺有话语权。

    “刘总也懂民乐吗？”

    柳青青瞥了刘青山一眼，不得不说，这姑娘的眼睛真特别，就像自带两把钩子似的，偏偏她还真不是有意想要勾人。

    这要是放到古代，肯定就是被文人给批判成什么褒姒杨玉环这样祸国殃民级别的。

    于水莲用手轻轻在她头上敲了一下：“刘总是大师级的，我们都差远了。”

    其他人望着刘青山，都有些不信：她们能成长到今天，那都是从几岁开始，就勤学苦练的。

    而这位刘总，看起来这么年轻，能下多少工夫？

    “你们还别不信，这是小泽指挥的评价，知道几个月前那件事吧，吹埙的，就是刘总。”

    于水莲对刘青山是真心服气，否则的话，也不会组建这个乐团，来投奔大树下公司。

    放弃专业团队，现在来说，还是很需要勇气的。

    此言一出，十几个姑娘的眼睛立刻都亮了，那天的事情，在团里一直为人津津乐道。

    能折服岛国同行，这也叫大家都觉得脸上有光，想不到，今天终于见到传说中的那一位。

    她们心中的感受，大概就像看到武侠小说天龙八部的时候，扫地僧出场的时候一样。

    柳青青现在也不在质疑，秋水一般的眼睛，望向刘青山，眼睛里满是崇拜。

    被十几个大姑娘热辣辣的眼神瞧着，换成一般的小伙子，还真撑不住。

    刘青山倒是没什么，笑着问道：“你们真要是想听的话，那我就实话实说，你们可别哭鼻子？”

    众女都不觉微笑：还真拿她们当几岁的小孩儿啊？

    刘青山也收起微笑，正色道：“要我来评价的话，那就是这八个字，毫无特色，泯然众人。”

    这话还真不客气，十几位姑娘，有的脸上涨红，有的则满眼的不服气。

    “刘总，你不会是鸡蛋里挑骨头吧？”

    柳青青就是最不服气那伙的。

    在她看来，团队成员个个都身怀绝技，纵然不是大师级的，也都足够专业，怎么到了刘总嘴里，就啥也不是了呢？

    刘青山当然知道，这些姑娘肯定不大服气，于是笑道：“现在的你们，从里到外，都需要重新包装。”

    “外在的服饰发型甚至包括化妆首饰等等，需要包装；更重要的是，演奏的曲目，也要重新包装，姑娘们，你们的路还长着呢。”

    包装，怎么包装？

    姑娘们有些傻眼，她们觉得，自己现在的衣着打扮挺好啊，都是扎着马尾辫，穿着雪白衬衫，清清爽爽，干净利索，还需要怎么包装？

    “电视剧红楼梦都看过吧？”刘青山觉得有必要好好给她们开开窍，于是问道。

    大家都一起点头，这时候的姑娘，就没有不喜欢看红楼梦的，当然了，小伙子更喜欢。

    刘青山继续道：“那你们在舞台上的时候，服装化妆等等，甚至行动举止，一颦一笑，都要跟电视剧里面，大观园的姑娘们一样。”

    “那样的话，才能真正成为受人喜欢的十二钗，而不是空有一个名头。”

    姑娘们都听得一愣一愣的：还能这么搞？

    可是，心里怎么却偏偏很期待呢？

    受到电视剧红楼梦的影响，当下的姑娘，谁心里还没有一个古装女子的梦幻呢，只不过受到条件所限，没发实现罢了。

    刘青山的话，一下子就把这十几位姑娘的心扉，轻轻地推开。

    “那我就穿林黛玉的衣服，我最喜欢啦！”王诗诗率先叫了一声。

    “我喜欢王熙凤的服装！”柳青青也很快找到自己的目标和偶像。

    确实在电视剧里，王熙凤的服装是最亮眼的。

    大伙叽叽喳喳的，屋子里立刻就想多了几千只鸭子。

    当然了，这些东西，包括服装师、造型师、化妆师等等，必须得请专业的才行。

    反正有马老三的媳妇，小莉的关系，到时候联系一下红楼剧组里面的那些大师。

    刘青山也是干脆，直接给小莉打了个电话过去，叫她来大树下一趟。

    “老大，这就是你说的包装吗，那演奏方面又怎么包装？”

    于水莲并没有加入到讨论中，她好像有点明白了，心中也涌起难以抑制的兴奋。

    想想那画面：她们都装扮成古典的美女，芊芊素手，演奏乐器，那效果实在令人期待。

    但是作为队长，于水莲更关心深层次的东西，她知道刘青山的厉害，所以才会真心讨教。

    刘青山也挺欣赏于水莲的，是个合格的队长，于是笑道：“我们不仅仅要会演奏古曲和前人创作的民乐合奏。”

    “我们的重点，是用民族乐器，来演奏现代音乐，寻找古典和现代音乐最恰当的融合点。”

    于水莲有些不懂，她疑惑地摇摇头。

    而其他姑娘，也都在认真地倾听和思索。

    “这么说吧，古典乐曲，就像是高山流水，所以显得有点曲高和寡，并不容易为普通人接受，尤其是面对外国观众。”

    “我们要做的，就是将现代音乐的元素，尝试着融入进去，走出一条自己的特色之路，姑娘们，有没有信心？”

    面对刘青山的询问，姑娘们都默不作声，因为她们也不知道，这么搞的话，到底行不行，所以哪来的信心？

    刘青山也愣了一下，随即明白自己有点太急了，于是笑道：

    “这样吧，咱们先试一首曲子，就来电视剧红楼梦里面的枉凝眉，你们先自己简单编排一下。”

    枉凝眉的曲子，姑娘们再熟悉不过，凑到一起讨论一阵，就尝试起来。

    先是古琴幽幽，随后二胡拉响，琵琶渐入，高音的部分，又有笛声给扬了上去……

    十二位姑娘，竟然越来越有感觉。

    一曲枉凝眉，几人肝肠断？

    乐曲一连循环了好几遍，大家这才罢手，每个人的脸蛋上，都因为兴奋而变得红灿灿的。

    啪，啪，啪，门口传来一阵掌声，是大树下的歌手们，也都被吸引过来。

    而在最前面，则是小旭和小莉两位姑娘，她们的眼中都泛着晶莹的泪花。

    一曲枉凝眉，似乎又把钗黛二人，带回当初那段永远难以忘怀的岁月……

