    李青禾听到那中年男子说要自己把小苗带走，神情认真了一点，问道：“阿叔，怎么了？可是有人欺负你们？”

    须人虽然对天夏人很是恭顺，可作为一个维持古旧传统的部族，内部自然也不会都是一片平和的。

    中年男子摇了摇头，道：“倒不是，我们须人，族中出了一个似你这般有主家的，又哪会遭人欺负？只是小苗这孩子，这些时日里总能看见一些稀奇古怪的东西，所以这两天出门我都让她带着一只猫，这般她就能安心下来，看不到那些东西了。”

    李青禾心中一动，他在张御身边可是见识过很多，知道这意味着什么，试着问道：“小苗她莫不是觉醒了祖先的血脉？”

    须人早年作为一个在荒原之中生存的土著部落，能够一直繁衍不绝，自然也是拥有自己的神裔和祭祀的，而且须人部落人数一直稀少，故是觉醒血脉的事情也不少见。

    中年男子闷声道：“觉醒了又有什么用？能做什么？以后去当长老么？可当了长老就把一辈子都在埋在村子里了，我这个当爹可不忍心看到她这样。”

    李青禾不觉点头，在没有遇到天夏人之前，须人只能在荒原之上艰苦求存，唯一上进之路，就是成为族中的长老，往后就无需自己劳作，一直受族人供奉便好。

    可现在却是不同了，因为东庭都护府这几年开始致力改善民生，对于依附种族须人自然也很照顾，不但拨给了他们大片土地，还教给了他们更加先进的耕种牧养的技艺，现在哪怕只是普通的族人，靠着种田狩猎也能满足一般的生存所需。

    且有着天夏律法的束缚，族老们也无法对一般的族人做什么太过分的举动，故是以往的一些规矩，现在是越来越不适用了，当然，奉从天夏人为主这一点倒没有变过。

    这一方面是须人最根深蒂固的传统，另一方是他们很清楚，若是自己也成为天夏人了，那么天夏人不见得再会如以前那般信任他们了。

    中年男子道：“这些年村里有不少年轻人不愿遵从老旧的规矩，偷偷跑去城中或是天夏本土谋生了，他们过得也很好，还时不时寄些东西回来。”

    他期待的看着李青禾，“阿禾，要是你有办法，带着小苗离开这里，她什么活都会干，只要有她一口饭吃就行啊。”

    李青禾赶忙道：“阿叔别这么说，我是你养活大的，我们是一家人，小苗也是我妹妹，我走之前，会想办法带她离开的。”

    中年男子喜道：“好啊，有你这句话就行。我让小苗备些好菜，中午我们师侄一起喝两杯。”

    李青禾道：“阿叔不急，我这次回来带了不少东西。”说着，他从张御赠给的自己星袋出来取出来一些大包小包的东西，并道：“这是从本土采买来的，不是什么值钱的东西，我那里有的是，阿叔都留着好了。”

    中年男子饶有兴趣看着他拿出来的一件件东西，这时看见一只匣子，打开看了看，却见当中是一块宝石，拿起问道：“阿禾，这是什么？”

    李青禾道：“这是神袍，本来是准备带给小苗的，不过看来她现在是不能用了。不过……我回头再问问先生吧。”

    中年男子当然知道什么是神袍，以往天夏神尉军可是对抗异神的主力，惊道：“你都能买的起神袍了？”

    李青禾谦虚道：“都是先生恩许。”

    中年男子感叹道：“你跟了一个好主家啊。”

    李青禾点头道：“是的，先生很好，我很庆幸跟了先生。”

    “那就好啊。”中年男子感叹一声，他想了想，道：“阿禾你难得回来，住几天再走吧？”

    李青禾道：“我本来也是准备住一段日子再回去的。”

    中年男子喜道：“若是如此，那是最好了。这几天我带你去村里转一转，”他情绪很高涨，“我让长老他们也看看，阿禾你已然今非昔比了。”

    李青禾不禁一笑，看来村子里变化真的很大，以前字都不识的阿叔，现在也会用天夏的雅词了，他点头道：“好的，阿叔。”

    安山之上，孤独而峻拔的神女峰屹立在那里，这座山峰自古老年月以来都是土著膜拜的所在，不过自被用做为东庭的烽火台后，又被赋予了另一层意义。

    尤其在当年点燃烽火之后，经常会有人来此观瞻，还有见到那通天烽火光芒的土著，也过到山脚下祭拜。

    有鉴于此，东庭都护府及玄府将此划为重地，不得玄府允许，不得靠近此地，任何造物及修士道人也不许去往峰顶，或从此上飞跃而过，故是这数年之中，这里又再一次冷寂下来。

    而在此时，一道宏大清光从空而落，霎时照亮了整个峰顶，随着光芒散开，张御自里走了出来。

    他此刻回望了一眼下方壮阔的地陆，当年的他便是在此第一次驾驭心光飞遁纵空，感觉之中，犹如昨日。

    就在这时，矗立在山巅之上女神雕像一闪，雅秋女神的虚影自里走了出来，她以天夏礼节恭敬一礼，道：“雅秋拜见张玄首。”

    她虽然是女神，可作为第二任大都督杨恭的妻子，从血缘上说乃是杨珏的祖母，故是这些年来一直在暗中看顾自己的后代，不过随着都护府与本土恢复了联系，她的实力已不再具备威慑力了，可她对都护府中一些变动却还是十分清楚的。

    张御点首回礼，道：“雅秋夫人，我今次到此，是来问询一事，都护府扩洲想必你也是知晓了，下来府洲或可能在安山左近筑城，安山南北可还有你知晓的沉睡的异神么？”

    雅秋女神沉吟片刻，才道：“安山一直便是陨落神明的填埋场，没有哪一个神明将之占为己有，这里除了当初奉祭安神的安人之外，也很少有土著部族在安山脚下定居，至少在上个纪元之中，这里没有沉睡的神明，但若再古老的事，那我便不知晓了。”

    张御微微点头，他是看好第三幅图卷的，也是准备在安山之侧建立新的洲治，不过在此之前，他准备把安山内外先行梳理一遍，就算有什么东西也提前处置了，尽量减少后患。

    雅秋女神这时有些忐忑问道：“请教张玄首，若是安山这里建城，那么妾身又该当如何自处？”

    张御道：“当年一战，因为有了雅秋夫人的提前护持，后来才能点燃烽火，雅秋夫人有大功于都护府，我可以东庭玄府玄首之权授命，这一座山峰仍可作为雅秋夫人居住之地。”

    雅秋女神听到他的允诺，这才安心，感激一礼后，她的身影逐渐虚淡下去，很快便就消失不见了。

    张御望了眼那蜿蜒远去的山几，抬头看了一眼天穹，过去片刻，听得雷霆震响，天中云雾聚来，笼罩着整座山脉，随即有带着清光的瓢泼大雨从天降落下来，开始冲刷着那些古旧的污秽。

    瑞光城外，旦港。

    一驾看去不甚起眼的飞舟在光束指引下正缓缓靠近泊台。

    飞舟主舱内坐着一名精神矍铄、身着圆领黑袍的老者，他看着五旬出头，可实际上已是八十余岁了。

    不过玉京朝府之中，百岁之龄任事的还比比皆是。

    天夏人寿长，寻常人都是能寿至一百二十余，似他这等平日调整身体的，吞服丹丸，眼下这等状态保持一百五十岁也不是什么稀奇事。

    此刻他看着下方海陆景色，抚须点头道：“海陆苍莽，天地壮阔，有为之地呐。”

    旁边一名官吏则道：“此地虽好，可得闵公来此，才是此地之幸啊。”

    闵公一笑，倒也不介意他拍马，看了眼主舱内在座的一众幕僚和从事，道：“我望如此，诸君勉之啊。”

    众人都是一起笑着回应，不过闵公因为平日并不严肃，没事时候也喜欢开开玩笑，所以此刻气氛很是轻松。

    这时飞舟已是稳稳停在了泊舟天台之上，有亲卫过来一抱拳，道：“闵公，到了。”

    闵公闭目片刻，才睁开眼，奇道：“从入港到泊台，只用了五十来息，这比玉京也不差了啊。”

    方才说话那官吏道：“闵公，下官查过，泊台管事乃是玉京人，是被请调到此的，闵公可要喊来一问？”

    另一名官吏忽然道：“那或许是他从什么地方知道闵公将至，故此抓得紧了些。”

    闵公笑道：“不必唤人了，若我到此就能令他用心于事，那岂不是好事么？往后我可是要在此长驻的，日久再观吧。”

    众人纷纷点头附和。

    这时身边的从事文吏问了一句，道：“闵公，稍候出了泊台，可要打出洲牧仪仗？”

    闵公摆手道：“不必如此，我等是来造福一方的，而非来显官威的，初来驾到，何须惊扰都护府子民？下了舟，就直接去往大都督府吧。”

    从事点头称是。

    就在此时，忽见一道自西面白光飞来，到了近前之后，骤然停下，露出一驾浅银色的飞舟，看其形制，分明就是一驾法器飞舟。

    一名官吏看了眼，低声道：“闵公，好像是那一位的座驾。”

    闵公捋须点头，他站了起来，道：“既然在此撞见，那老朽便下去打个招呼吧，以后终究要与这位打交道的。”

    ……

    ……

