    第1063章，别客气

    稻花收到萧烨阳送来的消息，知道皇上和大皇子几个要到平亲王府用午饭，顾不得清点库房，就赶忙回了王府，亲自督促厨房的人做饭。

    当皇上一行人到的时候，饭菜已经准备好了。

    抱着稻芒走了半天，皇上也觉得饿了，直接在平亲王的带领下去了饭厅。

    等安公公用银针检查了所有饭菜后，稻花才让谷雨带着几个她用惯了的丫鬟去上菜。

    饭厅中，大皇子几个原以为这次能和皇上同桌吃饭，谁知，皇上径直抱着稻芒坐上了主桌，小心的将小姑娘放到了邻位。

    见此，大皇子几个再一次意识到皇上有多喜欢稻芒了。

    小姑娘长得乖巧可爱，他们见了也愿意给个笑脸，父皇喜欢抱着小姑娘逛街，也许是想体验一下爷孙乐趣。

    可是带着小姑娘一同上桌吃饭，这就有点过了。

    要知道，大皇子几个长这么大，除了宫中宴会，私底下和皇上同桌吃饭的机会也没几次。

    然而，接下来的一幕更是让大皇子几个脸色发僵。

    三小向来是同桌一起吃饭的，所以，看到稻芒坐下后，稻苗自然而然的就跟了过去，坐在了皇上另一边。

    不仅如此，稻子也要拉着萧沫礽坐过去，可惜，人没拉动。

    萧沫礽从小在皇家长大，礼仪规律那是刻到了骨子里，他可没胆子在未经皇上同意之前私自上桌，而且还是和皇上同桌。

    没看到，就是身为主人的平亲王在皇上开口前，也站着没动吗？

    没拉动萧沫礽，稻子有些疑惑：“四哥，马上要开饭了，我们快坐下吧！”

    萧沫礽有些尴尬，朝着稻子微微摇了摇头。

    这时皇上开口了：“沫礽坐下吧，今天我们爷孙几个一桌吃饭，至于你父王他们，让他们坐另一桌去。”

    “孙儿谨遵皇爷爷吩咐。”说完，萧沫礽飞快的看了一眼四皇子，然后就任由稻子拉着自己坐下。

    皇上的命令已下，大皇子几个只能心不甘情不愿的坐到隔壁桌。

    坐下后，大皇子几个都不约而同的看向四皇子，都在心里后悔今天出门没带嫡子。

    四皇子眼观鼻鼻观心，一脸淡然，他有耳疾，没有多少争斗之心，可是嫡长子聪慧过人，被父皇看重，那么，他就不会相让该属于儿子的荣宠。

    在场都是男眷，稻花就没过来吃饭，萧烨阳要招待大皇子几个，平亲王就自动留在了皇上这一桌照看三小。

    三小早就饿了，看到大家都坐好了，就齐齐看向皇上。

    稻子懂礼，皇上倒不诧异，毕竟孩子已经8岁了，早就入学读书了，可双胞胎也这么懂事，皇上就有些意外了。

    皇上笑了笑，率先拿起筷子：“大家开动吧。”说完，夹了第一筷菜。

    三小又齐齐看向平亲王。

    经过近些天的相处，平亲王对三小的一些习惯已经不陌生了，当即拿起筷子来吃。

    两个长辈都动筷了，三小不在客气，麻利的拿起筷子，快准狠的伸向自己喜欢吃的菜。

    三小一岁多就被他们哥哥训练用筷子单独吃饭，如今筷子用得可溜了，那是一夹一个准。

    这可把皇上和萧沫礽看得一愣一愣的。

    三小吃饭都不墨迹，没一会儿腮帮子就鼓起来了。

    稻子正埋头苦吃，发现皇上和萧沫礽并不怎么动筷，当即说道：“皇爷爷、四哥，你们快吃呀，到了我家，千万别客气啊！”

    小主人姿态那是拿捏得死死的。

    皇上嘴角抽了抽，看着平亲王和三小都吃得香甜可口，又看了看似乎有些放不开的孙子萧沫礽，想了想，伸手给萧沫礽夹了一筷菜：“多吃点。”

    萧沫礽愣了一下，心里又是惊讶又是欢喜：“多些皇爷爷。”

    一直注意着这边的大皇子几个酸了，看向四皇子的目光中多了些耐人寻味。

    ……

    吃过午饭，皇上不得不回宫处理政事了，走之前有些舍不得稻芒小姑娘，笑着问她：“想不想跟皇爷爷住到皇宫里去？”

    稻芒歪头想了想：“哥哥弟弟都去吗？”

    多带两个孩子对皇上来说一点问题都没有，当即点头：“都去。”

    稻芒又问：“那爹娘和祖父呢？”

    这个就不行了，皇上摇了摇头：“他们不能住在宫里。”

    稻芒：“那我也不去了，回来之前老祖宗说了，让我多陪陪祖父，我要在家陪祖父。”

    听到这话，平亲王顿时眉开眼笑了起来。

    皇上斜了他一眼，语气温柔的问着稻芒：“难道老祖宗没有让你陪陪皇爷爷？”

    稻芒想了想：“好像有耶。”

    皇上面上一笑：“那不就得了，跟皇爷爷进宫主吧。”

    闻言，平亲王急了，他还没和孙子孙女亲香几天呢，皇兄怎么跑来抢他的孙子孙女？他又不是没有。

    平亲王刚想说点什么，就被皇上递过来的眼神给遏制住了。

    成功让平亲王闭嘴，皇上满意的收回实现，笑看着稻芒，等着她的回应。

    稻芒看着祖父委屈巴巴的样子，想了想道：“皇爷爷，我和哥哥弟弟先陪陪祖父，过几天再去陪你好不好？”

    这话一出，平亲王顿时眉开眼笑，孙女果然还是向着自己这个亲祖父的。

    皇上虽想常常看着稻芒，但也不能不顾及小九的感受，笑着摸了摸稻芒的脑袋：“好，那过两天皇爷爷就让你爹送你们进宫。”

    ……

    送走了皇上和大皇子几个，平亲王当即抱起稻芒转了几个圈：“真是祖父的好孙女。”注意到稻苗抛过来的小眼神，立马加了一句，“你也是祖父的好孙子。”

    得到了想要的称赞，稻苗笑眯眯的收回了视线。

    稻花听说皇上相让三小进宫，心里有些忧心，看着萧烨阳道：“皇宫不比别处，不说双胞胎了，就是稻子也才8岁，如今又正是波涛暗涌的时候，我实在不放心他们进宫小住。”

    萧烨阳安慰着：“我知道你的担心，放心吧，孩子们是皇伯父主动叫进宫的，就算有人起了心思，也不敢做什么过分的事。”

    想到皇上对女儿的喜欢，稻花叹了一口气：“果真是凡事有利就有弊呀！”

    (本章完)

