    “为什么你走到哪里，问题就出到哪里呢？”

    来的人正是卡丽娜小姐，而且因为间隔的时间太短的原因，李珂还是能够从她的脸上看到疲惫。而对方的问题虽然也是他想要知道的事情，但是现在的他，也只能无奈的拿出了曾经对艾希说过的说辞。

    “大概……是因为我是一个会带来腥风血雨的男人吧？”

    卡丽娜用一只手扶住了自己的额头，然后无奈的叹了口气，很显然对李珂的说辞感觉到了无奈。

    “……算了，刚好我要回本部汇报一下这些事情，等确定你没问题了的话，你就跟我一起走吧……毕竟再让你建立功勋的话，恐怕你都要得到国王的面见和嘉奖了，老实说这会是很多人都不希望看到的事情，所以你最近还是消停点比较好。”

    不过她很显然也不打算冒险了，毕竟就算是她也感觉到邪门了，李珂这段时间遇到的每一件事情，都是她好几个月才能够遇上的。但是自从李珂来到了德玛西亚，这种会让她脑袋疼的事情就越来越多了。所以她决定了，不管这些事到底是不是李珂的原因而出现的，她都要把李珂限制在自己的视线范围中。

    她可不想再一觉醒来，就又被人通知‘长官！又发生大事了！’！

    “都行吧，不过是骑那些龙禽吗？我早就想要摸摸它们的羽毛了。”

    李珂也不在意这些，他相比于要被卡丽娜看管一段时间这种事，更想要近距离的接触一下那些可爱的大鸟。

    “是。啊，对了，关于你救下来那个的商队，他们给你的报酬我已经命人存到你的金库了。”

    卡丽娜说完这些话之后，先是揉了揉自己的太阳穴，然后才继续说下去。

    “另外，关于那个约德尔人的事情，你最好还是别管太多，毕竟你既然有想要在德玛西亚做的事情，那么你就最好别和约德尔人牵扯太多，虽然看上去着没什么，但是有很多大人物都是很讨厌约德尔人的。所以，你明白我的意思的。”

    她不太想让面前这个带着温和笑容的男人太难做，但是一些事情是不能不说的，不然大家都会难做。就算她是冕卫家的也一样，换句话说，正是因为她是冕卫家的，所以才需要做的面面俱到。

    “这也是德玛西亚的规矩吗？”

    李珂问了一句。

    “是的，算是吧，毕竟有时候没有这些规矩的话，会非常的麻烦，而麻烦代表的就是不稳定，并且德玛西亚人讨厌不稳定。”

    卡丽娜说到不稳定这个词的时候，她的神态有些不自然，而李珂则是摇了摇头，然后就拿起了床边的亚托克斯，将其背到了背上。

    “那么我会遵守的，请问可以走了吗？我已经迫不及待的想体验一下飞行的感觉了。”

    他的声音带这点跃跃欲试，而这个心情还让他忍不住的把玩了一下那个绯红树怪的精华，在感受到一阵温暖的同时，还让卡丽娜的眼睛看了一下那个结晶体，并且最后确认了一下。

    “你能够体贴我要做的是有很多真的太好了，但是真的不用在休息一会？”

    “不用。”

    李珂很确定的点头，毕竟生命能量的治疗能力是有着保证的。

    “那走吧。”

    卡丽娜看了看李珂那没有一丝一毫红肿的额头撇了撇嘴，然后就直接朝屋子外走了过去，而李珂自然拿起了自己放在桌子上的行李，一边走一边检查里面的东西有没有遗漏。但是好在虽然波比来得快去得也快，但是她办事还是很靠谱的，除了自己那匹黑马以外，其他的东西都在这里面了。

    出了门，李珂看到的正是那个蜜糖村，只不过相比于昨天的一片混乱，现在的蜜糖村显然要整洁了很多，虽然还是能够看到烧焦的痕迹，但是这些人已经开始了重新修建自己家园的工作了，并且还多了不少穿着制服的人在计算和指挥着什么。而且李珂甚至还看到一个工人扛着一个写着‘蜜糖村欢迎你（但约德尔人除外）’的牌子往村口走，很明显这里的重建已经进入了正轨了。

    继续跟着卡丽娜走，李珂就发现在这个村子的正中心当中有一只龙禽正在水井边喝水，并且有好几个士兵正在照看着这个大过头了的老鹰。而在卡丽娜走过去之后，这只大鸟还亲昵的把头伸了过来，用自己的脸去蹭卡丽娜的手掌。李珂则是惊叹的看着这个浑身洁白的龙禽，并且忍不住的想要去摸摸它的羽毛。并且为了保证自己不会被这只龙禽攻击，李珂还用上了自己的‘通灵’能力。

    但是让他惊讶的是，这个龙禽却意外的‘友好’。

    “哦，又是一个愚蠢的人类男性，不过稍微有点不一样？怎么都好了，如果你不赶快给我喂点你口袋里的肉干的话，恐怕我就会马上表现出你使用了魔法的这件事，然后让那些带着斗篷，还有难吃石头的人来对付你。”

    对方把头扭了过来，在对他露出一个‘我很凶’的表情的同时，还在心里对李珂进行了勒索。

    “你似乎不怎么惊讶？”

    李珂则是好奇它不惊讶自己竟然能够和他进行意识的交流，所以就一边问出来，一边从自己的包裹里拿出了一大块作为干粮的肉干，然后无视了卡丽娜的警告，递到了对方的嘴边。而让对方则是在卡丽娜惊讶的目光下，只是叼起了肉干，而不是一口咬断李珂的手臂。然后一边吃，一边回答李珂的问题。

    “当然，那片冰原上来的人不止一次想让我把我身边的这个铲屎的摔下去，所以我早就知道人类有这种能力了。”

    李珂立即想到了那些兽灵行者，而卡丽娜既然现在还好好的站在自己身边，那么很显然那些兽灵行者都失败了。只不过对方说卡丽娜是个铲屎的，这让他有点想笑。

    “你叫她铲屎的？”

    但是龙禽的回答却让他有些无语。

    “当然，从小到大，我的屎都是她铲的，她不是铲屎的，谁是铲屎的？”

    行吧。

    李珂看了一眼正在和士兵们交代些什么的卡丽娜，又闻了闻空气中残留的，属于她身上的那种蔷薇花的味道，刚想在说些什么，就突然闻到了一大股腥味。他扭头一看，却发现这只龙禽的后面已经出现了一大堆东西。而卡丽娜则是在确定发生了什么之后，便抬起头，用一只手捂住了自己的眼睛，发出了痛苦而疲惫的声音。

    “卡奥斯！！！”

    但是虽然发表了自己的不满，但是她还是老实的伸出了手，拿过了士兵默默递过来的铲子，然后开始清理她坐骑留下来的东西。但是怎么说呢，在清理这些东西的时候，她看着给卡奥斯喂食的李珂的眼神，就仿佛是在看仇人一样。并且让李珂稍微有点愧疚的是，在卡丽娜铲着一大堆东西离开的时候，这只叫做卡奥斯的龙禽还用自己的翅膀拍了拍李珂的肩膀，然后主动的给李珂说了一句话。

    “你这下信了吧？我可是费了很大的劲的。”

    