    “好了~也不用这么小心，只要注意保护就行了。”

    虽然说怀孕的女人需要保护，但也不需要这么小心谨慎，这不看到项风如此小心地扶着女儿，韩霜心里很高兴，就开始给女儿女婿传授经验了，毕竟是过来人，一些注意的事项还是要和小两口说的。

    “嘿嘿～”

    而这个时候项风也明白过来自己有些过了，这不只好嘿嘿傻笑了。

    “傻样～”

    看到嘿嘿傻笑着的爱人，思思在幸福的同时也不由白了项风一眼。

    “宝宝～你是喜欢弟弟还是妹妹啊！”

    吃了晚饭之后，一家人难得的没有出去遛弯，这不项风笑着把小家伙抱在怀里问道。

    “呵呵～锅锅～姐姐～”

    好嘛！对于弟弟妹妹这些我们的小家伙还不知道，但是哥哥和姐姐确实我们小家伙最喜欢的。

    “哈哈～你妈妈可不能给你生个哥哥和姐姐。”

    听到小家伙的话，众人的哈哈大笑起来，刘斌直接把小家伙给抱了过去，揉了揉小家伙的小脑袋道。

    “生个小弟弟，这样以后就能保护我们宝宝了。”

    “对对～生个弟弟。”

    好嘛！还有两个丫头，这个时候也来凑热闹了。

    “弟弟～妹妹～”

    在二老的教导下，我们的小家伙也明白弟弟妹妹是什么意思了，这不小嘴就喊出了两个新的词语。

    “弟弟～呵呵～弟弟～”

    好嘛！我们的小家伙也是很喜欢弟弟的，这不呵呵笑着就喊了起来。

    “哈哈～好～让妈妈给你生个弟弟。”

    “生弟弟好～以后长大了保护姐姐～”

    二老听到小家伙的话，顿时就哈哈大笑起来，而且还很赞同两个丫头的话，弟弟长大了就要保护姐姐。

    “哎呀～”

    而我们的思思看到全家人都在打趣她，就开始害羞了，这不整个身体都已经靠在了项风的身上。

    “哈哈～哈哈～”

    家里即将增加新成员，全家从老到小那都是高兴的不行，整个家里都是开心的笑声，就连我们的小家伙也是开心的不行，虽然她现在还不能理解，但只要开心就可以了，这不也跟着呵呵笑着。

    “外公～思思怀孕了，我又要当爸爸了。”

    “老班长～你弟妹怀孕了，我要当爸爸了。”

    全家人高兴还不够，项风现在是恨不得把这个消息告诉他认识的所有人。

    “我说你有没有这么夸张啊！”

    看着在不断打电话的爱人，思思觉得丢死人了，怎么会有这么爱显摆的人呢！

    “嘿嘿～”

    而听到思思的话，项风也没有反驳，拿着电话嘿嘿笑着又开始打了。

    “哎～”

    看着又开始打电话的项风，思思只能叹了一口气，接着轻轻摸了摸自己平坦的肚子，嘴角不由露出一丝笑意。

    “小风～恭喜～恭喜啊！”

    接到项风电话的时候，李林一家正在广场玩，这不知道思思怀孕之后，一家人也不在广场玩了，而是回家提着一些营养品就过来了。

    “哈哈～李伯～周姨～”

    项风今天是真的很高兴，这不看到进来李林一家，脸上的笑容就没有停过。

    “李老哥来了，快进来坐。”

    “来就来了，怎么还拿这么多东西。”

    项风先是可是高兴坏了，但刘斌和韩霜可没有，这不看到项风只知道喊人，而不知道接东西，两人就笑着走了过来。

    “李伯~周姨~”

    这时思思也走了过来，和项风一样，面带笑容对着两人喊道。

    “妹妹~你怎么不去广场那边玩呢！我都等了你好久了。”

    大人们在这边寒暄着，另一边，两个小可爱也开始聊了起来，特别是我们的小淑媛，今晚她可是在广场那边等了小家伙好久好久。

    “呵呵~姐姐~麻麻~弟弟哦！”

    而我们的小家伙听到小姐姐的话，就开始解释了，不过解释的话就有些让我们的小淑媛迷惑了，特别是听到小家伙说弟弟的时候，我们的小淑媛还转过小脑袋四处望了望。

    “呵呵~姐姐~麻麻~肚肚哦！”

    看着在四处张望的小姐姐，我们的小家伙拉着小姐姐就朝着妈妈走了过去。

    “阿姨~妹妹说的弟弟在哪呀！我想和弟弟一起玩哦！”

    被妹妹拉着走过来，我们的小淑媛直接就对着思思阿姨问了起来。

    “哈哈~现在弟弟可不能出来和你们，还有等很长时间哦！”

    听到小淑媛的话，思思笑着摸了摸两个小可爱的小脑袋道。

    “好了~你们去和小姨还有小姑玩。”

    看着小淑媛还想在问什么，一旁的项风就说话了，小孩子的问题都说很奇怪的，要说在问一些其他的问题，到时候就不好回答了。

    “额~好吧！”

    小孩子最容易被转移注意力了，这不听到项叔叔说要去找小姑和小姨我那，我们的小淑媛那是想也不想就答应了，对于她来说，还是玩最重要。

    “滴滴~滴滴~”

    就在这时，院子外面响起了汽车的喇叭声。

    “老班长、嫂子，你们哥仨怎么都来了。”

    让项风惊喜的是，等他出去开门的时候，就看见老班长一家和自家的三个弟弟来了。

    “嘿嘿~大表哥~恭喜咯！”

    “大表哥~咱什么时候能见到大侄子啊！”

    “大表哥~我们又要当舅舅咯！”

    好嘛！看到项风，哥仨直接就开始小白般的问话了。

    “去去~你们几个臭小子~去找小妹去。”

    看着笑嘿嘿的哥仨，项风没好气地瞪了他们一眼，然后笑着把他们打发去找杨倩了。

    “舅舅~舅舅~等等我，我也要去找妹妹玩。”

    好嘛！我们的小胖子听到几个舅舅要去找小姑玩，那是急忙举着蹦跶真喊了起来，他来这里最主要的目的就是找妹妹玩，至于弟弟什么的，就不在他考虑的范围内了。

    “小风、恭喜了~”

    等小胖子和三个舅舅进了院子之后，孟林和王英就开始和项风道喜了。

    “嘿嘿~老班长、嫂子~快进屋。”

    虽然今天听到的恭喜很多，但看到老班长一家人过来，项风心里还是很暖的，老班长就像是自己的大哥一样，都说长兄如父，而且孟林不管是在部队还是已经退伍，对项风也真像是对弟弟一样。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

