    沐锦一一度以为是自己眼花了，可抱着的却又是个活生生的人。

    熟悉的味道与怀抱，不是白染还能是谁？

    “白染……”

    沐锦一声音里带着几分哽咽，更多的却是撒娇的意味。

    白染抬手环抱住身前的人儿，见他安好，提了许久的心终于放了下来。

    “你怎么回来了？”

    沐锦一现在还有些怀疑是不是自己在做梦，是不是他太想她出现了幻觉？

    “我想你了。”

    想念与放心不下相比，后者更甚。

    只是白染不想沐锦一多心，便只说了对他的思念。

    沐锦一耳尖一红，闷声道：“我也好想你啊！”

    好想好想……

    白染捏了捏手下的肉，不由得蹙起了眉头。

    “怎么瘦了？”

    沐锦一目光闪烁，不敢说自己这段时日茶饭不思，只耍赖般地摇了摇头。

    “没有瘦，这段时日王爹爹和小麦日日做好吃的，我都胖了。”

    见他不肯承认，白染也不再多言，只是想到年后的春闱，白染心中便有了打算。

    去京城考试不比玉城，盛京离玉城尚有近千里路，她一来一回再加会试殿试，怕是少不也得三个月的时间，她又岂会舍得将沐锦一留在陈家村这么久？

    想到自家京中还有一套宅子，白染便打算将沐锦一一起带过去。

    当年白家蒙难，老管家带着两个女儿被母亲送去了京城，而他们一家三口则是躲到了陈家村，这么多年来他们虽少有联系，但那老管家毕竟是母亲最信任的人，白染还是相信她们的。

    京中的宅子白染也只是在幼时去过一次，那时祖母还是皇商，因着去京中送丝绸，她便跟着一起去待过些时日。

    只是后来生意越来越难做，直到白家出事儿，白染也没再想起过自家那处宅院。

    如今既是做好了要入京的准备，白染就必须得想办法主动联系老管家了。

    只是不知这么多年过去了，老管家还在不在。

    老管家的两个女儿白露和白霜本是白染的贴身侍女，三人自幼一起长大，分开之后，便再没了消息。

    若是想要联系上她们，便不能再拖了。

    心中有了主意，白染索性直言道：“锦一，你可还记得我走时说过了什么吗？”

    沐锦一一怔，白染离开时嘱咐了好些事情，他都记得，只是不知白染问的到底是哪一件。

    见沐锦一一副傻愣愣的模样儿，白染忍不住心中一软，抬手刮了刮他挺翘的鼻子。

    “莫不是才这么几日，你就忘了我说过的话了？”

    白染正要提醒，外头便传来陈小麦招呼沐锦一的声音。

    沐锦一急忙从白染怀里钻出来，红着小脸儿低声道：“先去吃饭吧，旁的事情等吃过饭后再说。”

    他们不知白染回来，都没有为她做接风菜，晚上说什么也得好好准备一番。

    这般想着，沐锦一便伸手去拉白染的胳膊，想快快去吃完饭，他还有很多话要与白染说呢！

    陈小麦见到白染也十分意外，只是他一向不懂什么考试，也不知白染本该什么时候回来，意外之后更多的便是欢喜。

    “小姐，您终于回来了，公子可惦记您了呢！”

    陈小麦欢喜地说道，见沐锦一脸上终于有了喜色，他也跟着高兴。

    沐锦一被陈小麦的话羞得不敢抬头，白染却是回握住沐锦一的手，笑得一脸温润。

    “考完了便回来了，总得赶回来陪你们过中秋不是？”

    “是呢！公子之前还说您不一定能赶在中秋节之前回来呢！”

    陈小麦咧着嘴说道，忽然想起了什么，他又赶忙问道，

    “那小姐您这次考的怎么样？”

    陈小麦见过白染读书的辛苦，若是自家小姐考不上，那可真是没了天理了。

    “应该还不错。”

    白染笑着说道，这两日应该要放榜了吧！

    “您没等放榜就回来了啊！”

    陈小麦惊得张大了嘴巴，鼓着眼睛问道。

    “嗯。”

    白染点点头，毫不避讳地应道。

    “难怪您回来的早，原来是这样。不过也好，您不在的这些时日，公子他……”

    陈小麦的话还未说完，便被沐锦一急急打断。

    “小麦。”

    剩下的话陈小麦又咽了回去，但白染似乎已经知道了。

    沐锦一瘦了这么多，定是日夜忧心。

    这孩子心里装不住事儿，的确不是个有城府的。

    但白染喜欢的不就是这样单纯的沐锦一吗？那些个勾心斗角尔虞我诈，当初的白家大院儿早都演绎过无数次了。

    要说白家是遭了对家的黑手，倒不妨说是白家内部出了问题，因为人心不齐，才叫人钻了漏洞，最后闹得个家破人亡。

    所以啊！

    娶那么夫侍生那么多孩子又有什么用？

    还不如一生一世一双人来得自在安稳。

    王氏也没想到白染会这个时候回来，急忙添了碗筷又去炒了两个菜，这才算是简单地用了顿饭。

    饭后，白染并未急着离开，而是叫住了要出去的王氏。

    “王叔留步。”

    白染使了个眼色，陈小麦忙端着碗筷走了出去，还不忘叫走沐锦一，屋内只剩下了白染和王氏二人。

    “白小姐叫奴家留下，可是有什么话要说？”

    王氏立在一旁，在白染面前，他端足了大户人家的规矩。

    不论日后自家小公子会不会嫁给面前这个女子，他都不想落了小公子的面子。

    “王叔您做。”

    沐锦一一直拿王氏当亲爹爹来看的，白染又岂会不敬他几分。

    “白小姐匆匆赶回来，可是为了锦一？女子当志在四方，若是锦一不懂事，奴家在此替他赔罪了。”

    王氏嘴上虽是如此说，心里却因着白染的做法有了几分感动。

    最起码这样能证明白染心里还是有他们小公子的，也不算小公子芳心错付。

    只是白染留下他又是为了什么，王氏便猜不出来了。

    “此事不怪锦一，是我心中舍不得他，想早些回来见他。”

    白染面不改色心不跳地厚颜道，

    “今日与您说这事儿怕是有些唐突，但是春闱在即，也实在是等不得了，我想向锦一提亲，希望您能答应。”

