    “嗯。”

    姜空点点头，不再刨根问底的去问，皇甫烟儿能够和他说那么多已经是仁至义尽了。

    而且他心中也隐隐有所猜测。

    或许，那两尊帝者与皇甫烟儿有着关系……黄泉平原很大，且姜空现在所在的地方黄泉之气已经比之之前进来时候浓郁了数倍有余。

    哪怕是吞服了那碧睛麟凤枝所凝练出来的水珠也无法确保他接下来可以完全无惧黄泉之气与黄泉之光的影响。

    姜空暗自衡量了一下，他体内的力量最多可以让他保持五日时间的安全。

    在五日之内，他必须要找到更多的妖元亦或是类似这种水珠。

    “你有办法捕捉到那碧睛麟凤枝的下落吗？”

    姜空问安陵飞。

    安陵飞摇摇头：“在这里的力量太过于斑驳，且有天道之力的存在，更关键的是这股天人五衰的力量有太多的不确定性。

    一旦我随意动用星师的力量，讲不定寿元消耗的速度将会快上十倍百倍。

    所以，我也无能为力能够帮助你。”

    姜空也没有强求他，毕竟他也知道此地环境的恶劣，用安陵飞的性命去做赌注，他宁愿去硬着头皮大范围搜寻。

    “对了小子，傻大个快要醒过来了。

    不过他的状态很不稳定，气息时强时弱，像是体内有东西要冲出来。”

    安陵飞一句话让姜空吓了一跳。

    姜空立马看向还在兽灵戒内沉睡不醒的铁柱。

    与安陵飞说的一样，铁柱现在不仅仅呼吸剧烈，且体内的气血隐隐有一股暴动的架势。

    姜空凝练洞天瞳看去，铁柱的封印没有动摇，这股力量源头是一道寄生在他脖子上的黑色魔印。

    “是八极开天魔功。”

    姜空稍微放松了一点心情。

    相对于八极开天魔功异变，他更担心大荒霸体的封印被冲破。

    “这魔功怕是在铁柱沉睡的时候要生长魔性，必须要遏制住这个势头。”

    姜空虽同意了皇甫烟儿的说辞，让铁柱走上八极开天魔功的路，可是他也不希望铁柱彻底被魔性所占据。

    万事万物都有平衡，都有两面与利弊。

    “柱子是大荒霸体，气血比肩炼体者。

    眼下他无法掌控肉身的力量且还在沉睡之中，倒不如用养血丹来滋生助涨其体内的气血，让他通过自我血肉的调节，以大荒霸体来镇压魔性。”

    姜空自语道，这种方式并非不可行，他在对抗心道魔障的时候己身的血肉强大起到了很大的作用。

    气血强大带来的精气神都会飞增，而人体肉身内精气神就像是一轮太阳，越发耀眼越能镇压邪祟与魔障。

    在丹神鼎内搜寻片刻，姜空找到了一门五星凡圣级丹方，名为百兽血海丹。

    百兽血海丹以一百种妖兽最为精华的精血炼制而成，会在丹药形成之时与丹体周围凝练出一条血环。

    丹药品质越高，血环会越沸腾，最为顶级的血环形如一片赤色海面。

    姜空正好也要去寻找一些妖兽的妖元，两件事情正好可以同时去做。

    他起身继续朝着更深处的地界而去，洞天瞳凝视成片地界疯狂搜寻着此地妖兽的行踪。

    在那一处被天星学府开辟出来的通道内，一众人等待着剩下诱饵弟子回归。

    这已经是第五次进入其中了，三百多名弟子也只有两百个不到回来。

    其中姜空的消失让龚化等人都感到震惊，毕竟姜空的实力他们看在眼中，却没想到居然也陨落在了里面。

    没有人会觉得姜空握着三颗凝海珠可以一直在黄泉平原活下去。

    “几位师兄，我们已经逼近黄泉之眼的范围了，确定还要继续深入吗？”

    那回归的两百弟子中的领头者站出来，直面夏侯宗说道。

    “继续深入，一旦被绞入黄泉之眼的黄泉风暴，那将会死伤加大。

    甚至是全军覆没的可能都会存在！”

    夏侯宗淡淡瞥了他一眼，不以为意道：“既然近的地方找不到，那就去更深处的地方找，这种道理还需要我来教你吗？”

    “可是这太冒险了，我们能不能另想他法，好减少……”砰！话语未落，这个弟子整个人凌空横飞出去二十多米，倒在地上胸口塌陷。

    他凄厉的呻吟着，口中不断冒出鲜血。

    “你在教我做事？

    我给你们时间？

    哼。”

    他轻蔑的瞥了一眼这两百多号人，眼角露出讥讽之色：“其他势力会给你们时间吗？

    一群最底层的废物，谁敢再和我提一句试试看。

    不服的也可以和他一样站出来呢。”

    一群人震怒却没有一个人站出来，他们与夏侯宗之间差距太大了，而且他们一旦反抗，那站在夏侯宗后面的人会立马出手！ 

