    第215节皇后封赏

    第二百一十五节

    听到神棍这句话，几个人都用鄙视的眼光看着神棍，关键的时候，这家伙除了跑还是跑。

    “猪~二哥，这里是里海皇宫，不是菜市场，你说走就走啊。没有出行令牌或当值公公引导，你跟本就出不了这皇都。”加纱对着神棍气愤的说道。

    这也难怪，神棍以前堂堂神使的身份，出入皇宫根本没经过这么繁琐的事情。

    “没办法，我看只能赌一下了。郭大哥，你懂点医理，今晚我们帮神棍这家伙强化一下，看他能学多少是多少，其他的就靠他自己去蒙了。”李天终于下了决定，多少叫神棍了解点医理，也好蒙混过关。

    “不是吧李子，就这一晚？你是不是想累死我？不学不学！大不了大家同归于尽。”

    “你们先说着，我可要回后宫了。这里我不能呆的太久，不然父皇知道了，又要把我关到后宫里不许出来。”加纱说完，恋恋不舍的和李天告别，慢慢的走了出去。送走了加纱，几个人都看着神棍。

    “看我干什么，逼我也没用，反正我是不学。”

    李天摇了摇头，“唉~算了，这家伙不想学，逼他也没用。我看这样吧，明天如果你碰上不会的问题，你就往郭大哥身上推。我们都是你的跟班，这次咱们来个团队精神，用集体的力量来对付他们。”

    “本神使非常赞同，明天我就说你们既是药引子，也是我的徒弟。一些肤浅的问题，当然有徒弟代劳，就这么定了。嘿嘿，豹子，咱们接着数钱玩。”神棍一听李天的方法，觉得非常不错。他只要心里没了烦心事，最大的爱好就是数钱玩。

    第二天早朝过后，在当值太监的引导下，几个人来到了宫中的太医院。宫里的御医们早早的都等候在那里，都想看看这个民间神医是何方神圣，长的是什么模样。

    俗话说，同行是冤家，这位‘朱神医’一下子治好了二公主的怪病，也间接的触动了这些太医们的权威。所以，这帮人也想趁这个机会，给这位神医出几道难题，要给神棍一个难看，也好挽回一点太医院的面子。

    这时候的太医院里，不光是宫中的御医，连后宫的宫女太监也跑来不少人，都想参观一下这位治好二公主的神医。

    神棍是有名的人来疯，人越多他越兴奋。看到这么多人在太医院门口，神棍习惯性的挥着小手，“伟大的太阳~啊！那什么，今天的天不错，太阳很明媚。”神棍一激动，差点要给这帮家伙来段太阳神的祝福。

    “这位想必就是朱神医吧，真是后生可畏。没想到朱神医这么年轻就有如此高的医术，老夫真是汗颜。在下太医院首辅御医胡智，专呈在此等候朱神医的到来。既然是同道中人，就不用给本官见礼了。”一个高瘦的老者，皮笑肉不笑的在门口迎接着神棍。在胡太医眼里，这神棍也就是个跑江湖的，见到他理应下跪见礼。

    “哦，胡郎中太客气了，那什么，前边带路吧。”神棍倒是一点也不客气，还把人家首辅太医贬成了郎中。

    “哼！不知道天高地厚~”

    “连官品都不知道~真是土老冒！”

    “一看就知道给公主治病是蒙准的~”

    神棍的行为，立刻引起了其他太医们的极大不满，不少人在人群中说着怪话。

    这胡太医也不在乎，屡着下巴上的胡子说道：“呵呵，那好，请朱神医随我来。”

    神棍更是不在乎别人说什么，他脸皮之厚，已经达到了常人难以想象的层次。依然是挥着小手，边走边向四周不断的致意。李天和郭静都习以为常，到不觉得怎么样。但周豹还是第一次经过这样的事情，尴尬的恨不得把头＃＃＃裤档里。

    胡太医把神棍等人，引到太医院的大堂之上，在旁边的一排座位上就坐。其他太医也都跟着进来，按品级一一就坐。

    神棍向四周看了一圈，也没发现皇帝和皇后。这下他可放心了，只要皇帝不在，他才不在乎这群什么太医。

    “李子，今天没事了，加纱他爹不在，这群二傻子老子根本没放在眼里。”神棍小声的说道。

    “也别大意，看他们这样子，估计今天是想找点麻烦。”李天也小声的回应着。

    “切！谁怕谁啊，老子还看他们不顺眼呢。”

    两个人正说着，就听着外面一声高喊，“成皇陛下及皇后娘娘驾到~”这皇帝庙号大成，所以又叫成皇。

    “臣等参见陛下及皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”太医院大堂内外，呼拉跪倒一片。

    “众卿平身！”皇帝与皇后乐呵呵的走到上首，坐了下来。

    众人这一跪一起，谁都没有在意这‘朱神医’等人，竟然没有下跪。

    “众位爱卿都坐吧。胡爱卿，朱神医可曾到来。”皇帝问着胡太医。

    “陛下，本神医在这里，早看到你了，我坐这里就行，不要客气。”神棍高兴的挥了挥手。

    把胡太医气的要命，谁给你客气，这都是一些官场上的程序。被神棍这一抢着回答，胡太医也不知道该怎么说才好，嗯啊了半天也没说出话来。

    大堂内的太医们都在恼怒这山野神医的无理，觉得神棍驳了他们的面子，一个个都对神棍等人怒目而视。

    皇帝陛下却笑了笑，对着皇后说道：“呵呵，山野村民，民风朴实，不懂礼数倒也有情可原。”

    “就是这位神医救了咱们的青莲吧，那我这做皇后的，可要赏赐一下。”皇后看着神棍，知道是他治好二公主的怪病，心里也对神棍有点感激。

    “朱神医治好了爱女的怪病，本宫非常欣慰。来人，赏朱神医翡翠玉马一对，白银五千两。同来之人，赏白银千两，以示皇恩。”皇后微笑着说道。

    “天啊！皇后娘娘，您太伟大了。本神医一见您，就知道您是一位非常善良而贤惠的皇后。而且幽雅脱俗，犹如天上的仙子降临人间，这简直就是我等景仰的楷模，妇女学习的典范。”

    李天一听，心说这家伙为了钱，什么马屁都敢拍。都老太婆了，还好意思说仙子降临？要说是王母下凡还靠点边。

    不过皇后娘娘却听着非常舒坦。这么多年，谁也不敢在她面前说这样的话。今天没想到这光头神医竟然如此的赞美她，特别是那句如仙子降临，把皇后乐的脸上都笑开了花。转头对皇帝说道：“陛下，臣妾觉得这朱神医非常诚实。”

    胡太医看着神棍，越看越生气，竟然在这太医院里抢了他的风头。“大胆刁民，还不快点跪下谢恩！”胡太医黑着脸喊道。

    他这一喊，众人才想到，这几个山野村民还没叩头谢恩，真是有点大逆不道。

    妈的，叫老子给她下跪？门都没有。神棍看了看李天，那意思你小子也坚持住，咱们都不跪，看他们能怎么着。

    李天也在衡量，到底是跪还是不跪。想了想，唉！算了，这老太婆以后也是自己的丈母娘，就当女婿给丈母娘磕头，也不丢人。

    他这一跪，郭静和周豹也跟着跪下谢恩。神棍一看，靠！这几个家伙太不仗义，这不是逼我吗。

    在众目葵葵之下，神棍不得不把腰弯了下去。不过他不是跪，而是趴，整个人都趴在了地上。

    ＃＃＃比！老子就是不跪，我趴在地上，看你们能怎么着。嘴里还跟着喊着，“谢皇后娘娘恩典。”

    大堂上的太医们，眼珠子都掉了一地，还有这样谢恩的？不少宫女太监看到神棍象蛤蟆一样趴在地上，都掩着嘴偷笑。

    “这~这~成何体统~”皇帝也头一次见到这样的事情，嘴里喃喃的说道。

    “不碍事，不碍事，本宫觉得这神医更显得有诚意。”皇后被神棍两句话夸的，怎么看怎么觉得神棍顺眼。

    “你们都起来吧，本宫与陛下来此，也只是想听听朱神医的医道。没别的意思，大家可以畅所欲言，不要觉得本宫与陛下在此，就有什么顾虑。”

    皇帝也点了点头，说道：“朱神医，小女的怪病，难倒了众多太医，没想到你却人到病除，连药都没下。所以，朕与众爱卿想听听朱神医有何神奇的医道。在这里，你们都是医术名家，就不妨说说，也好叫大家一起参详一下。”

    “陛下圣明，臣等也想听听，朱神医是如何救治公主殿下的。”胡太医老谋深算的说了一句。

    他是医术高手，很明白其中的道理，如果不接触身体，很难找出病症的根源。太医们最头疼的就是给皇家女眷问诊，悬丝切脉，经常是摸不清病症。胡太医根本不相信这个所谓的神医，能比他们的医术高到如此程度。

    只要是这神医承认接触过公主的身体，那这群太医可就大有文章可作。不把这小子砍头，最起码也要做牢，他们的面子可就算挽了回来。

    神棍翻了翻白眼，心里早把这胡太医全家的女性问侯了一遍。但皇帝开了金口，他也不能不说。

    “这个吗~~主要是~主要是本神医~~能掐会算。”

