 魔域。

黄沙漫天，天是红的，地是黑的。

自然条件极其的恶劣。

林海和阿花，站在魔域的地界，不由唏嘘长叹。

听楚林儿曾经说过，魔族当初也是极为辉煌的。

只不过，当初人皇轩辕与大巫蚩尤，展开大战。

魔族选择了追随蚩尤。

最终，蚩尤战败，魔族高手死伤殆尽，只留下一小撮人，苟延残喘。

作为战败一方，事后更是遭到了清算。

灵域以正义之师，将魔族围困，准备将魔族彻底从三界抹除。

最终，是酆都大帝出面，才挽救了魔族。

不过，酆都大帝画地为牢，将冥界环境最为恶劣的一处区域，留给了魔族。

并下达大帝令，没有他的授权，魔族永久不得迈出魔域半步。

从此之后，魔族在魔域，卧薪尝胆数千年。

随着时间的变更，三界之人早已经将这个曾经辉煌无比的种族，遗忘在了脑后。

又有谁还记得，蚩尤手下，被称为上古四凶兽的四大魔将？

饕餮、穷奇、梼杌、混沌！哪一个不是大名鼎鼎，凶名昭著，令当初的人族，闻风丧胆？

而带领魑魅魍魉，万千怨魂，杀的人族尸横遍野的魔将郁垒和神荼，则彻底被人族降服。

最终，不过做了地位低下的门神。

自古以来，成王败寇。

昔日英雄，早已经被人们淡忘，只剩下落魄和孤寂。

嗡！林海意念一动，将饕餮、穷奇和梼杌，全都放了出来。

“这是哪里？”

饕餮看着满天风沙，不由眉头皱起，不解的问道。

而穷奇和梼杌，则是面色沉重，身体竟忍不住，在瑟瑟发抖。

“好熟悉的感觉！”

“为什么会有这种感觉？”

穷奇两眼血红，不知不觉，浑身热血沸腾。

梼杌更是变得焦躁不安，大声的怒吼。

“吼！！！”

“这到底是哪里！”

“为什么，我的心会痛！”

看着穷奇和梼杌的反应，林海轻叹一声。

看来，他们的记忆，在慢慢的回归了。

“这里，不会是魔族之地吧？”

突然间，饕餮面色古怪，开口道。

“嗯？”

林海一愣，诧异看了饕餮一眼，惊讶道。

“你知道魔族？”

饕餮三人，虽然同时魔族的王者，追随蚩尤的四大魔将。

但是，显然穷奇和梼杌的记忆，保存要比饕餮完整的多。

可是，为什么却是饕餮第一个，认出了这是魔族之地呢？

饕餮则是目光带着一丝疑惑，茫然道。

“不清楚，莫名其妙冒出来这个词汇。”

“而且，这里边似乎有什么东西，在召唤着我？”

“你也有这种感觉？”

穷奇和梼杌，同时一惊，急急看向饕餮。

“嗯！”

饕餮重重的点了点头。

“很明显，而且极为的亲切，熟悉。”

“就仿佛，母亲在召唤孩子回家。”

“我们也是同样的感觉！”

梼杌和穷奇，一脸激动说道。

“那还等什么，快点过去看看！”

说完，三个人同时看向了林海。

林海笑了笑，淡淡道。

“放你们出来，就是让你们回家。”

“你们三人，本就是魔族中人。”

“去吧，跟着你们的感觉，去寻找你们的过望吧！”

饕餮三人浑身一颤，随后无比激动道。

“主人，你是说，在这里，我们会寻回记忆？”

林海点了点头，叹息道。

“如果所料不错，不但是记忆，还有属于你们的一切！”

“哈哈，多谢主人！”

“走！”

饕餮三人，顿时化作流光，朝着魔域之中冲去。

林海看着他们离开，轻叹一声。

随后，意念一动，取出一物，在手中摸索。

这是酆都大帝给他的调令。

如果饕餮三人，彻底恢复，达到上古时的实力。

那么，林海便可将调令取出，带着魔族平地府之乱。

如果三人之中，有任何一个失败。

那么，魔族将不见天日，生生世世，只能留在魔域之中了。

可以说，魔族的未来，是重铸辉煌，还是在此凋零，最终没落甚至灭绝，全看饕餮三人，能否成功了？

“阿花，咱们走！”

饕餮三人，去寻找过往，但林海还有自己的任务。

他要去见一个人，魔族当代的大魔王，混沌！上古四凶之一的混沌，在蚩尤战败后，率领残兵败将突围，被灵域困死。

在即将全军覆灭之际，酆都大帝现身，饶恕了魔族。

混沌带领魔族残兵败将，在魔域扎根，苟延残喘。

没有人知道，酆都大帝还留了一句话给混沌。

若干年后，有人会持大帝令，来到魔域找他。

你只需静等，若你的三位兄弟尽皆复活，与你相认。

则魔族可追随此人，离开魔域，征战天下，重现辉煌。

若是三位兄弟无法复活，则此人是你的心魔，你二人只活其一！数千年来，混沌一直在等待这个人的出现。

可是，却没有任何的线索。

时至今日，混沌都已经快将此事忘却了，却突然看到虚空中，明亮如昼。

一道浓浓的威压，带着天地之威，朝着他飞速靠近。

“大帝令，是大帝令出现了！”

当看到那威压中，摄人心魄的帝字时，混沌浑身颤抖，腾空而起。

唰！化作流光，直接朝着数万里之外的大帝令，飞了过去。

“爸爸，有人过来了，而且非常强大！”

林海和阿花正在赶路，阿花突然一脸警觉，朝着林海说道。

林海却极为平淡，笑着道。

“一定是混沌，被大帝令吸引过来了。”

话音刚落，一个巨大的黑影，将林海和阿花笼罩。

林海和阿花停下，抬头望去，却见一个身高数百丈，肋生双翅，长得与狗相似，满身长毛，四足无爪的庞然大物，挡住了去路。

“是酆都大帝让你们来的？”

混沌盯着林海和阿花，呼吸有些急促问道。

林海抬头，看着混沌，瞳孔骤然一缩。

面对混沌，林海只感到煞气冲天，仿佛虚空都被封锁。

不知不觉中，自己浑身僵直，真气闭塞，竟然有种强烈的被压制感觉。

这，就是上古四凶的真正实力吗？

林海内心震骇，没想到真正的上古四凶，光是气场就如此强大。

比尚未觉醒的饕餮三人，不知道要强大了多少倍。

“不错。”

林海点了点头，看着混沌，不卑不亢道。

“你是混沌？”

混沌眼睛一瞪，气息滚动，突然大喝一声。

“我的三个兄弟呢！”

“你很快就能见到！”

“好！”

混沌说完，突然出手如电，一团光芒落在了林海的身上，直接将林海摄在了空中。

 