    慕明月也是露出了期待的表情，战云开会做饭，她也是不知道的。

    突然看到他脱下西装，系着围裙在厨房转悠，的确是挺温馨的。

    而此时的战云开则是又给慕明月夹其他菜了。

    他心疼地说道，“明月，你都瘦了，多吃点补补。”

    “嗯。”慕明月小脸有些红，低着头乖乖地吃饭。

    战云开看着她害羞的模样，眸中的笑意没由来地浓郁起来。

    他发现慕明月真的是很可爱，连害羞都很可爱，他最喜欢她这个样子了。

    慕明月发现战云开的厨艺不错，最起码在她之上，哪怕儿子厨艺再好，但是她也有吃腻的时候，所以看到战云开做的饭菜，她忍不住多吃了起来。

    餐桌上的美食，有三分之二都是慕明月一个人吃完的。

    战云开和战景希看着慕明月那么能吃，便连忙将手中的碗贡献出去，异口同声地说道——

    “明月，别吃那么急，这还有。”战云开从未见过别人吃饭狼狈到如此可爱的！

    “妈咪，别吃那么急，宝宝碗里还有很多呢。”战景希见自家妈咪受到这等委屈，心里也是闷闷不乐的。

    慕明月吃着吃着，她的小肚子都突出来了，天啊，战云开看到的话肯定会嫌弃她的。

    慕明月看到这，她不由地放慢了夹菜的速度，思考着战云开要是注意到她的模样肯定会嫌弃的吧。

    等等！

    慕明月有些无奈地摇摇头，她为什么要那么紧张战云开对她的看法？

    慕明月吃过饭后，便看着战云开说道，“战云开，你饭也做了，也吃了，你是不是该回去了？”

    她可没有留宿男人的习惯。

    “嗯？”战云开却没有吃完，咬着筷子抬眸，看着慕明月，“明月，不是让我住下来照顾你起居吗？如果你嫌地方不够大，可以搬进城堡。”

    慕明月没好气地瞪了一眼战云开，说道，“战云开，你脑子里少点装乱七八糟的事情，我什么时候说过要留你住下来了？你少给自己加戏。”

    慕明月说着，却又想到战云开此时已经是净身出户的穷光蛋了，按着他的个性，肯定是没地方可去了。

    慕明月想着，忍不住地暗暗地叹气。

    这男人，真难伺候啊！

    慕明月想了想说道，“战云开，你别说你无家可归的话，我已经打电话跟你的律师团说过了，我只要你的百分之一家产就行了，剩下的你拿回去。”

    要战云开的百分之一财产，那也是数不清的无数个几千亿了。

    要知道战云开的财产已经是一个没有意义的字数。

    “不行，那是属于你的。”战云开拒绝说道，仿佛他的决定是不容人反抗的。

    似乎财产在他眼里只是不足轻重的尘埃。

    慕明月很艰难地咽了下口水，她坚定不移地说道，“那不行！可以说，我根本就不能分割你的财产，你全都给我，你让我很有压力。”

    战云开唇角勾了下，说道，“你觉得我像是那种把东西送出去后还要回来的男人？”

    “你这么爱净身出户，你还不如娶别的女人回家，再离婚把财产转移给她。”慕明月也不知道自己为什么会说出这句话。

    说出来时，她明显地注意到了战云开的脸色阴沉了下去。

    难道她说错话了吗？

    战云开脸色阴沉，黑着脸冷声说道，“慕明月，我说了我这辈子只爱你这一个女人，把我推给别的女人，真的是你想看到的吗？”

    “……”慕明月此时不知道该说什么了。

    战云开眸光一冷，死死地盯着慕明月，沉声说道，“不管你答应不答应我的追求，但是我不希望再听到你这么说。”

    他是属于她的，他不希望别人把他和除了慕明月之外的女人捆绑在一起。

    他觉得恶心。

    他的心里只能装下慕明月一个女孩。

    换别的女人都不行。

    “再说了，你一个单亲妈妈要养孩子。”战云开冷瞥一眼坐在慕明月腿上的小包子。

    战景希一看到爹地瞥了他一眼，他的小身板马上坐直。

    这爹地的眼神太有杀伤力了。

    不过爹地能这么想，算加分项了。

    也开始改变了在他心目中的形象。

    “我儿子很好养的，没那么贵，你儿子贵点，难道你打算以后一直这么穷养儿子吗？”慕明月抱着战景希，脑海中就幻想着战云开可怜的孩子由天堂跌入地狱的可怜小模样。

    “我儿子不娇气，他喜欢顿顿咸鱼白菜。”战云开说道。

    得知真相的战景希，“……”他最讨厌咸鱼好吗！

    爹地为了撩妹，还真的是不择手段，连自己的亲儿子都敢污蔑！

    “那也是孩子，读书也要钱。”慕明月拧着眉头说道。

    战云开声音淡淡，“好了，听我的，这事情翻篇了，我先去刷碗。”

    战云开默默地收拾餐桌转身进了厨房。

    “宝贝，战云开脸色怎么那么臭？难道妈咪说错话了？妈咪把财产给回他，他还不爽了？”慕明月实在是想不通自己哪里错了啊。

    像她这么好的前妻应该不多了吧？

    别的男人离婚了恨不得先转移财产一分钱都不想给妻子的。

    可战云开倒好啊，居然……一点后路都不留给自己，光是想着她。

    战景希也缓过神，说道，“妈咪，这男人还真的是爱惨你了。”

    “怎么说？”慕明月看着厨房里刷碗的男人问道。

    “家里有洗碗机他不用，你说他是不是傻？其实他不傻，就是为了争取表现下自己，能够留下来。”战景希一眼看穿自家渣爹的心思。

    “赶不走咋办？”慕明月也是惆怅。

    虽然LU　的事情解决了，可是她和战云开也的确是离婚了。

    离婚了战云开还住她家？

    这是离婚不离家？

    “妈咪，那你想战云开住下来吗？”战景希也无法做决定，而是帮着妈咪捋清下思路。

    慕明月想了想，摇着头说道，“我不知道……”

    战云开不要回财产，看着他因此流落街头，她也是过意不去。

    “妈咪，你是不是也还爱着战云开？”

    听着来自战景希灵魂的拷问，慕明月的心一紧……

