    

    随着能量烙印的形成，他竟然可以使用熊妖的天赋技能了，这是一个声波技能，主要攻击灵魂为主。

    唐三这么稳重的人，现在都有些忍不住仰头大笑出声，没想到吸收它们的血脉之力，还能获得它们的天赋技能。

    如果他去吸收这个世界的神级妖精，那肯定能让他神力得到很快的提升，还能多出一些实用的技能，这种好事怎能放过？邹齐诚不欺他。但他也并不想将实力提升的超过120级，想等一下伙伴。

    唐三现在有些忍不住想试验一下得到的声波技能。

    只听见他大吼一声，如地狱狂啕，一圈又一圈的声波自其嘴中发出，朝一个方向喷涌而去，沿途将地面石砖掀起，卷起无数的尘土。

    此招本来不应该具备如此威力，但现在使用这个技能的可是一个神，唐三看这技能虽然威力没他想象中的那么大，但他也十分满意了。

    对付一些弱者，如果不想杀他们，但又必须让他们吃点苦头的话，这招再合适不过。

    那些熊妖根本就没使用过此招，就已被唐三所杀，因此后者不知道此招的名字，所以唐三想一想后，亲自给此招取了一个中听的名字。

    “大力金刚吼！”灵感来自他的赵无极老师。

    小舞有些愣神，同时略感吃惊，她从来没见唐三施展过这个技能，难道是先前吸收那些熊妖体内能量时得到的？故走到唐三身侧，握住后者的大手。

    愕然道:“哥，我怎么从未见过你使用此招呀？难道是吸收那些熊妖的能量，还能得到它们技能吗？”

    唐三摸了摸小舞的脑袋，笑着说：“并非如此！是因玄天功原故，在此世界，玄天功竟可以吸收这些妖族的血脉之力，这种特殊的生物能量会在我丹田处形成相应的血脉烙印，如此我就获得了它们的天赋技能。”

    “哦！这玄天功这么强，那我们如果把这门功法交给这世界的人类，岂不是可以让他们摆脱被奴役的命运。”小舞大眼睛扑闪扑闪，惊喜无比。

    “嗯！”唐三眼睛一亮，点点头，随后又道：“这个确实可行！不过传授这门功法可不是一年半载能办到的，我们没这么多时间，以后派小七怪他们来吧！算是给他们一个历练。”

    “小三！你这个功法也太变态了点！如果被这地方的妖、精两族发现，人类恐怕有灭顶之灾。”戴沐白想了一想后说道。

    奥斯卡也道：“确实，我们该从长计议，不能贸然行动，要有周密的计划。

    “解放这里的人类可没这么容易啊！妖、精两族统治了几千万年，岂是容易推翻？”宁荣荣表示赞同。

    “这确实值得商榷，到时我们找完火神龙的残魂，到斗罗大陆好好研究一番在说。”唐三眉头紧锁，想了想，确实是这么回事。

    如果贸然将玄天功传授给这方世界的人类，一旦被妖怪发现:有人能吸收它们一族的血脉之力。那造成的后果是他们承担不起的，更何况是承担着三界希望和秩序的唐三呢！

    “三哥！这玄天功能不能吸收不同种族妖怪的血脉啊！”白沉香略带疑问地说道。

    唐三摇了摇头，道：“这我不清楚，过会我得试验一下。”

    “可以的，不用试了，不管妖精是何种族、是否存活都能吸收；以你现在的实力，有多少种族就能吸收多少，各种血脉之间一点冲突都不会产生。这门功法在这个世界简直是无敌的存在，可以说有点天下第一魔教功法的味道在里面。传授这门功法时，一定要做好万全准备，被妖精发现还算事小，如果被那位面之主发现了，人类就该灭绝了。”邹齐这时正色解释。

    这玄天功何止是无敌，简直就是超级不要脸的游戏外挂嘛！

    无任何限制，不管死活，吸收一切妖精的血脉之力。这种外挂如果拥有的人太多，小心游戏世界崩塌，到时游戏的管理者就会跑出来收拾残局，人类可能就没活路了。这当然只是个不恰当的比喻。游戏管理者当然就是此星球的位面之主，他肯定不希望人类拥有这种功法的，不然他的地位就保不住了。

    说罢，邹齐才朝那些尸体轻轻吹口气，这些熊妖就化成了灰烬飘散于空气之中。

    处理完现场，众人又聊起来。

    “位面之主也不属于人类吗？”马红俊惊问道。

    “当然不是人类，几千万年前，他就成为神级强者了，又将他同时期成就神祇的人类杀掉后成为位面之主，对这世界的规则做出改变，使人类无法有效修炼，进而产生如今人类被奴役的结局。”

    “那我们现在是不可以去抹了他？”朱竹清明眸中闪过一抹杀意，冷冷说道。

    邹齐摇头苦笑道：“不行！这个星球已经跟他的生命连结在一起，他死了，星球也会灭亡。经过我对未来无数次的推导，发现要让人类获得真正解放，每一步都要小心。在玄天功没有培养出一位超过八阶强者前，绝对不能让位面之主发现人类能吸收妖、精二族血脉之力，不然人类就要遭灭顶之灾。而一旦培养出一位玄天功超过八阶的人，此人就会集万千造化于一身，最终解放全人类，位面之主迟早也会妥协，不会再干涉人类的崛起。终有一天，人、神、妖怪和精怪族会和平相处。”

    随后邹齐看向唐三又道：“唐三！这个解放全人类的人本应该是你！但这条时间线上你却没办法再做这伟人。如今你玄天功虽早已超过八阶，但在这个历史线上，在此世界你的气运已无法发挥作用，你出手的话，要么人类灭亡或者让整个星球毁灭。”

    随即邹齐又扬起头来，以冷静的语气说道：“因此我们不能对位面之主出手，我们得在他眼皮子底下培养一个玄天功超过八阶的人出来，解放全人类的任务就系于他一人身上。”

    朱竹清听言，不禁又对邹齐敬佩几分，她眼中已然把邹齐看成是那种能‘一念断万古，一眼顿太虚’的存在。

    千仞雪和胡列娜心里美滋滋的，看向邹齐的眼光，爱意更浓几分。

    “好吧！那我们现在先去寻找火神龙残魂，这些事等我们到斗罗大陆商量，原本我想把这任务派给新一代史莱克七怪。现在看来，需要我们自己干了，不然我不放心，这是关乎全人类的生命。”唐三沉吟了一会，才淡淡说道。

    “这倒不必，位面之主不能死，没说不能控制让他闭关几百年。我们有更重要的事。”邹齐道。

    “呃！那你先前说的那么悲壮干什么，真是的？”戴沐白擦了一把额头并不存在的冷汗，显得很是无语。

    “这叫剧情渲染！”邹齐笑道。

    几人无奈地摇了摇头，翻了翻白眼。

    “有什么重要的事？”千仞雪拈花一笑。

    “好像没给你跟胡列娜讲过，是关于在你们体内打开神力空间的事，到时我会带你们去寻找世界树……”邹齐将怎么在斗罗宇宙中让体内开起神力空间的方法又简单的阐述一遍。

    “原来如此！那我们现在先去找残魂吧！”胡列娜点点头。

    “爸爸、妈妈，拉拉我！”雪帝向邹齐和千仞雪伸出手。

    “爸爸、妈妈，我也要拉小手手！”冰帝也娇声道，对着邹齐和胡列娜伸出手。

    “两坏女儿！”听了这话，千仞雪和胡列娜脸又红了，现在她们的脸皮越来越薄。没想到这两小姑娘越来越胆大，竟然用这种方式来撮合他们。不愧是几十万年的魂兽，但她们岁数这么大，却演得跟个真小孩一样，不尴尬？

    在这种小白文玄幻世界，一定要随时调整思维，有时候一些东西就是那么不合情理……邹齐启颜一笑，道:“叠词词，真可爱！”

    随后五人就手拉手拉在一起，形成一道人墙。直弄得十一怪其他人尴尬不已。

    接下来邹齐解除了神力空间，几人重新出现在三丈宽大街上，两边是鳞次栉比的木质房屋，房顶皆呈青灰色。

    “啊！”由于十一怪等人地突然出现，将迎面走来的一只犀牛精吓了一跳。

    四米高的身躯，被吓得连退好几步，着实搞笑，看来是个胆小的家伙。

    “尔等低贱奴隶，胆敢顶撞于我，真是找死！”犀牛精怒不可遏地暴吼出声。

    它想冲出去，才跑出五六步，却发现身子已经动不了，连表情都无法流露出来，它的心慌了，它不敢想象这几个人类究竟是什么东西，怎么做到的？它现在有些后悔，它不想死啊！

    旁边一些其它妖怪也看了过来，但它们根本就看不到异样。

    只知道原来是13个人类，一个一个都流露出残忍的笑容，在它们眼中，这些人类已经是13具尸体了。

    有一些比较淫荡的妖怪看到这13个人类中有六名绝色女子和两小萝莉，还穿的十分露骨，涎水止不住的流。

    “嘿！桀桀桀！你们那几个女奴隶，如果跟本大爷回去，好好满足于我，或许今天可免除一死。”有个刀疤狼妖叫唤一声后淫笑道。

    “漂亮姑娘们！别理他，来服务我吧！你们听他把你们仍叫作奴隶，不是什么好妖，铁定会被他当奴鼎！跟着我双修享受荣华富贵。”不远处巷口，一个长鼻子黑猪妖流着口水谄笑道。

    这话显得很是装模作样，令其它的妖怪嗤之以鼻，那个狼妖更是对它怒目而视，满脸狰狞。

    哂然一笑道：“死瘟猪！别装模做样，奴隶就该当奴鼎来用。”

    接下来陆陆续续又有很多的妖怪说着各种淫秽的话语，有的一些妖怪甚至一步一步的靠近十一怪等人。

    小舞等八位女子，听了这些妖怪令人作呕的话语，脸色显得很是阴沉，眼神一冷，森然的杀意爆发到顶点。

    马红俊则对着先前那个口吐狂言的犀牛精冷冷道：“你们说话太刺耳，我送你们去死吧！”

    犀牛听言，眼睛更加赤红，可却怎么都动不了，它那细长的皱皮脸上，五官挪位，竖眉瞪眼的，满是凶神恶煞的表情。

    马红俊一步一步地走向犀牛精，用左手轻轻抚上犀牛的牛角，紧接着马红俊身体红光大放，右手上竟然浮现出火神剑。

    马红俊淡淡一笑道：“我本无需这么残忍，你们实在是彻底惹怒于我，你的牛角我就拿去做个杯子用了。”

    牛眼中闪烁着惊惧，它知道大限已到，生命就将终结。

    “低贱的奴隶，你胆敢……”现在那些旁边的妖怪终于发现了不对劲，犀牛精竟然一点反抗能力都没有，它们怒斥出声，但话还未说毕，被堵住了嘴。

    它们这些恶心难听的话语，十一怪等人终于听不下去了。白沉香冷哼一声，向前一步。一瞬间，那些说过脏话的妖怪肺中空气被抽了个干净，想必它们用不了多久就将殒灭，而且死的将是十分的痛苦。

    马红俊可不管这些垃圾妖怪，手起刀落，犀牛的角连着半边脑袋就被切下来。可此时犀牛竟然还活着，可想而知它现在要承受何等痛苦，但这也是它应得的。

    但它没有发出痛苦声音，嘴也被白沉香闭上，连细胞中的空气都抽干净，但它身体仍然僵直。

    内视其身体会发现它的所有细胞都已被大气压压得爆裂开来，再无没有生命迹象。

    云层之上有一条百丈青龙身形微微颤抖，龙嘴中在呢喃着：“这就是龙皇所说的火神剑吗？这气息确实有皇的威严。太阳真火中，夹杂着一点丙丁双火的感觉……”

    下方街道就在这时，不知何处跑来8个蛇妖，拖着长尾，视线向上发现它们有着人类的身形，手臂却要更长一些，双手正拿着弯刀。

    裸露在外的皮肤满是蛇鳞，包括那阴毒的头部，定睛细细一看，它们竟没有鼻子，只有两个小孔，此时那没有嘴唇只有鳞片的嘴正吐着蛇信。

    八个蛇妖分散着朝十一怪等人袭击而来。

    就在十一怪要像踩蚂蚁一般毁灭它们时。

    一道声音仿佛来自九霄天外，这声音仿佛从远古历经沧桑却仍具威严。

    “几条小蛇！胆敢在吾王面前嚣张，这些人类，本王的，谁敢伤之，死无葬身之地。”

    随即一股恐怖的威压从上空云层之中射将而下，地面上的一些低阶小妖忍将不住的直接吐血，修为稍微高点的，也被压的喘不过气。

    “这气息，是龙族！啊！蛇族们，快跑啊！”一条满脸痘疤的蛇妖惊恐出声，蛇尾一甩转身就欲逃跑。

    小小蛇妖，碰到了真龙，岂能不害怕？可惜已晚。要知道这个世界的蛇与龙是死敌，只要一碰到，不是你死就是我活。

    “小小赖皮蛇！以为跑得了吗？”

    “嗷！”

    云层之上露出一个巨大的青色龙头，只见它大嘴一张，几道水桶粗的雷电直劈而下。

    带着撕裂空间的威势，划出一道又一道的空间裂缝。须臾之间，街道上出现八具黑炭干尸，空气中尽是浓烈的焦肉味，刺鼻无比。        

