
一匹骏马就像黑色的闪电，在沼泽之上奔驰。李牧借着马力，手中戒刀一掠而过。

戒刀轻而易举的削掉了草丛之中沼泽狼的头颅。

剩下的沼泽狼试图扑上马背，但骏马只是一个加速，便将狼群甩在了身后。

李牧骑着马几个冲锋，便将狼群冲垮了。绝望的沼泽狼转身逃跑，却被李牧逐一追上斩首。

他骑着马，从地上挑起了一头狼尸。

“午餐有了。”

李梅用古怪的目光打量骑着马的李牧，有些艰难的控制住了自己羡慕的情绪。李牧的运气简直好的离谱。

在回到了沼泽没有多久，他们就遇到了这匹千里挑一的变异马。

这匹黑色的变异马肩高足有两米，是一头名副其实的庞然大物，筋骨强健，体型柔顺，黑色的马毛就仿佛锦缎，闪闪发光，即便在变异马之中，也是万里挑一的马王。

沼泽之中的变异马通常都十分的桀骜不驯，极难被驯服。它们奔驰的速度太快，想要捕猎，通常需要驾驶飞机或者直升机追踪，再通过麻醉枪或者灵能将其控制，在转运到专门的马场驯服。

普通的悬浮艇根本就追不上变异马。

因为太难驯服，变异马通常都是极其昂贵的奢侈品。而李牧几乎没花费什么功夫，就轻轻松松的将其驯服了，这简直匪夷所思。

李梅已经生好了篝火，她接过李牧抛过来的狼尸，掏出匕首将其剥皮肢解，切出一块块肥瘦相间的狼肉，用铁签串了，架在篝火上炙烤。然后将柔软的内脏都抛给了飞廉。

“应该怎么判断自身灵能的偏向？”

李牧掏出水壶，将太阳之泉倒在了掌心，让盗骊舔着喝水。他早就对灵能的各种偏向十分的好奇了，如今终于有闲暇请教了。

李梅解释道：

“伴随着对灵能的掌握，觉醒者通常会自行领悟自己的偏向。不过还有另外一种方式，那就是通过向着火焰发动灵能。”她说着，对着篝火发动了灵能。

熊熊燃烧的篝火突然发生的变化，颜色变成了金黄色，仿佛正在燃烧着的黄金。

“这是精神系，火焰会变成灵能的颜色。”

李梅说完，原本金黄的火焰突然变化，变成了液体在地面上流淌着，并在沿途留下了焦痕。

“这是具现化系，能够将火焰变幻成其他物质。”

她再次运使灵能，水流一般的金色火焰突然像活过来了一般，变成了一头活眼活现的小狗，绕着篝火跑了一圈，又跳回到了篝火之中。

“这是操纵系，能够控制火焰形态。强化系能够提升火焰的温度，而塑能系能令火焰燃烧的更加旺盛。”

李梅停止了对着篝火输出灵能。

“你应该是操纵系。”

她看了一眼温顺乖巧的盗骊与飞廉之后说道。一些操纵系的觉醒者，天生的就更容易获得变异生物的好感。

李牧尝试着将灵能注入到篝火之中。

篝火起初没有什么变化，在李牧加大的灵能的输出之后，才感觉到火焰的温度好像提升了，摇曳着向四周释放灼热的温度。

“看来你是强化系。”李梅吃了一惊，李牧竟然不是操纵系。

“强化系的觉醒者最适合修炼武技，灵能可以永久性强化自身，能够拥有强出其他觉醒者的力量，反射速度与抗打击能力。”

那些强大的武者，大多都是强化系的觉醒者。

“这可能是遗传的因素，我的祖辈全部都是武者。”

李牧想起来原身家中收藏的那些武技书籍，还有自小接受的训练。

“你现在拥有能够强化能量摄取的暴食之胃，坚韧骨骼的震劫，这些都是强化觉醒者梦寐以求的圣契，只要按部就班的修炼，实力就自然能突飞猛进。”

李梅说着，将烤得有些焦的肉串抛给了李牧。

“从现在开始，你每天都要进食大量的食物，灵能强化身躯，会消耗掉大量的营养。如果营养供给不足，反而会亏空身体，越练越虚弱。”

普通人大量进食只会因为无法消耗掉，变为脂肪囤积在身体之中，而强化觉醒者，能够轻松的利用这些营养和能量来强化自身。

“这头狼所能提供的营养，大概相当于一支次级能量药剂，不过普通的觉醒者可无法在短时间内吃掉一整头狼。

但你不同，你完全可以凭借着暴食之胃做到，以一头价值二银赫托的沼泽狼，达到和价值五金拉苏的次级能量药剂完全相同的效果。”

能量药剂是一种以奇异的深海鱼类和营养液配置而成的药剂，能够在短时间内补充大量的能量。

李牧将肉串咬了下来，沼泽狼的肌肉纤维十分粗糙，烤肉里有许多坚韧的大筋，消化起来十分的费劲。但暴食之胃只是微微蠕动，便将接近一斤的肉量消化的一干二净。

李梅将更多的肉块架在了烤架上，不断的翻转，撒上盐粒。

没过多久，李牧就将接近五十公斤的肉块全部吃进了肚子里。普通人根本就无法往肚子里塞下如此数量的肉，即使是觉醒者也会被撑死。而他竟只有轻微的饱腹感。

大量的进食，他感觉灵能变的非常的活跃，全身都在微微的发热。在喝了一口太阳之泉之后，便热得更加厉害了，整个人好像被罩在了蒸笼之中一样。

“快趁机修炼龙吟搜骨法。”

李牧立即盘坐了下来，双手捏成印诀，发动了震劫。已经适应了震劫双臂先微微震颤，接着带动上臂一同震颤。

他能够感觉到热流正与灵能一同，随着震颤被打入骨骼、筋肉之中。

在发动机怠速般的轰鸣声之中，李牧只盘坐了一会儿，身上就几乎被汗水所浸透了。

将全部的灵能消耗一空之后，李牧缓缓的睁开了眼睛，他站了起来，感觉自己就好像蒸了桑拿一般，整个人都十分的清爽，就仿佛轻了几斤。

他灌了一大口太阳之泉，缓解骨骼的酸痛。

“原来这才是龙吟搜骨法的真正练法。”

李牧恍然大悟，他之前单纯的使用灵能强化骨骼的做法是走了岔路。

或许是为了防止法门泄露，龙吟搜骨法真正的练法并没有将其写在册子上。

“震劫是七魔劫之中最适合强化系觉醒者的圣契。因为它除了拥有恐怖的破坏力之外，还能够全面的强化自身。不过如果没有暴食之胃能够在短时间内摄入大量的营养与能量，效果也不会这么好。”

李梅说道。

龙吟搜骨法可以在短时间内消耗掉大量的营养，普通的觉醒者想要补充，只能通过进食变异生物，能量药剂或者眷族的血肉才能够做到。而在拥有了暴食之胃后，只需以数量弥补质量，大量的进食肉类就行了。

每个圣契都有其独特的作用。在某些特定的领域上，即使是星级灵能，也有可能发挥出超过日级灵能的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67504706"  chaptername="第二十二章  灵能偏向">加入书签</a>
</div>
