
　　第598章找受害者

　　那天江茶说那些话的时候，还有校长夫妻在场。相对来说，齐母对校长夫妻的人品还是比较相信的，她觉得他们不会去多管闲事。M.23sk.com

　　倒是江茶和女儿有矛盾，很可能会用这件事来攻击对付女儿。

　　所以，眼下，她还是先稳住江茶再说。不然，万一她的嘴上没有把门，把女儿的身世给透露了出去，那她们母女的好日子就到头了。

　　正好隔天是星期天，齐母早早的就来找江茶了，想要把她约出去好好的谈一谈。只是，齐母在学校里转了半天，也问了人，都没有找到江茶的人。

　　后来，她没办法直接去了江茶的宿舍，却仍旧没能找到她。听宿舍的人说，江茶一大早就出去了。

　　此时的江茶，正跟着吴娟去找人。前几天江茶让她打听的消息，有了结果。自从齐欢进入清大以来，可是针对了不下五个学生。

　　据学姐们说，那些被齐欢针对过的学生，都退学回老家了。

　　不过，有个学姐告诉齐娟，有一个被齐欢针对过的学生虽然退学了，不过因为她本身是京城的人，并没有离开京城。

　　所以，趁着星期天，江茶决定和吴娟去走访一下那位退学的学姐，想了解了下事情的经过，拿到一些齐欢作恶的证据。

　　二人照着学姐提供的地址，在城里找了半天，才在一处大杂院找到了人。看到人的时候，江茶简直不敢相信自己的眼睛。

　　这个姑娘竟然毁容了，左边的脸上有一块大大的疤痕。

　　据吴娟了解的情况，眼前的这位姑娘叫着明陈兰英，是她们上一届的学姐。原本，她是建筑系的系花，很受系里男生的追棒。可因为齐欢看到的一个男人喜欢陈兰英，所以齐欢就让人把陈兰英的脸给毁了。

　　“你们是谁？”看到江茶和吴娟，陈兰英满脸的警惕。她曾过一次亏，不想再吃第二次。所以，对于年轻的女孩很是戒备。

　　“刘学姐，我们是清大的学生。”

　　陈兰英听了这话，整个人都崩得紧紧的，问道，“你们想干什么？”

　　“学姐，你别紧张，我们没想做什么，只是想向你了解一些情况。”

　　“我这里没有什么情况要了解的，你们走吧。我不想看到你们。”陈兰英直接赶走。一想到清大，她整个人都不好了。自从退后学，她无数次的在想，如果自己没有报考清大，是不是自己的人生会不一样。

　　江茶看了情况激动的陈兰英一眼，突然说道，“学姐，难道你不想报仇吗？难道你打算一辈子就这么躲在这里，永远不出去见人？”

　　“你什么意思？”

　　“学姐，我们可以帮你报仇，不过你得告诉我们当初到底发生了什么事情，告诉我们齐欢的罪行。”

　　“你们真的能帮我报仇？”陈兰英满脸怀疑的看着江茶，然后说道，“你们知道齐欢的身份吗？她可是齐老将军的孙女儿？”

　　江茶知道陈兰英不信，直接扔下了了枚炸弹，“如果她的身份是假的呢？”

　　“你说什么？”陈兰英一脸震惊的看着江茶，怀疑自己是不是听错了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第598章 找受害者免费阅读。https://xs.23sk.com 