    自大军午时开拔，短短几个时辰之内，赵匡胤部便控制了整个东京开封府，可以说是兵不血刃。

    兵变，历代以来素是刀兵之祸，前有玄武门，后有郭太祖之兵变，无一不是血流成河，死伤遍地。

    而今天这场政变，却和以往不同，只因有了赵匡胤约法三章的前提下，部队进城没有惊扰一人，都是持枪列队于街道，以备不时之需。

    当然，对于那些不知天命的人，唯一能做的就是留给他们一个全尸。

    殿帅府，兵甲林立，大堂之中赵匡胤坐在上首，捧着一本书简，倒也乐的悠闲自在。

    赵普侍立在下，眼睛时不时瞄向门外，王审琦已进宫多时，自己又和符彦卿等老臣通气。

    如今整个开封具已在掌握之中，现在只是在等宫中的消息，如果符彦卿能劝解其女符太后让周帝禅位，自然是万事大吉。

    如若不能，说不得要做过一场……

    “启禀殿帅，高怀德求见。”

    突然，这时从门外进来一名军士，拱手行礼。

    赵匡胤闻言将书简放下，赵普眼睛一亮，挥挥手示意让人进来，片刻间进来一中年将领，不是高怀德又是谁。

    “殿帅，王将军传来消息，范质等朝廷要员具已到齐，符太尉差人来报，言陛下太后正在垂拱殿，特命末将恭请殿帅移驾。”

    高怀德进来以后，淡淡看了身旁的赵普，拱手说道。

    话罢，高怀德见半晌没有声音，望向赵匡胤，发现此时的这位殿帅居然还在闭目养神，又转头看向赵普。

    赵普拱手一礼说道：“殿帅，该进宫了，万不可让陛下太后久等。”

    赵普的请求让赵匡胤渐渐睁开双眼，右手撑在桌案上起身，脚步虎虎生风走了出去，高怀德赵普慌忙跟上。

    一行人出了府门，自朱雀门而入，穿过各式殿宇楼台，一路到了垂拱殿。

    赵匡胤前脚刚一踏入，又紧接收了回去，将腰间的长剑解下，这才重新进入殿中。

    此时的殿中不似刚才，文武分品而立，见到赵匡胤进来之后，公卿将领连忙行礼。

    不过话又说回来，总有那么一两个犟驴在“哼哼唧唧”。

    “臣，赵匡胤拜见陛下太后。”

    赵匡胤步止御座下方五步远处，俯首拜地。

    符太后摆了摆身子，眼神扫视其父符彦卿，见其默认点头，轻声道：“赵殿帅行军劳顿，平身！”

    “谢陛下，谢太后！”

    “训儿，听话！”

    符太后见赵匡胤起身，转头看向自己的儿子，眼角有些泪水，摇了摇其胳膊。

    “娘！”

    柴宗训抬头望了自己娘亲，这位母亲虽不是他生母，却是比生母还要亲。他知道自己下来将要扮演什么角色，他要步那献帝禅让曹魏的后尘。

    祖宗两代，他父亲亲手交给他的基业，马上要在他手上终结。

    可是，他却无能为力。

    “训儿，乖，这个位置咱不要了。”

    符太后摸了摸儿子的头发，悄悄给儿子示意下方所站之人一眼，如今大势已去，能给将来的这位新皇留点好印象，她们母子今后生活也不至于太难。

    柴宗训听见其母的言语，昨晚母亲就给他讲了一晚，当即尽可能的坐直身子。

    “赵匡胤！”

    柴宗训稚嫩的声音，在这个落针可闻的大殿，显得格外清晰，殿内甚至还有回音相伴。

    “臣在！”

    “殿前都点检赵匡胤，天命所在，苍生所系，真命之主也，朕感念天下计，愿禅…禅让帝位于赵匡胤，以肃成天命。”

    公元960年显德七年，正月初五乙巳。

    自昨日垂拱商议，周帝定于今日东京皇城太庙举行禅让，二帝相商，言今天下未曾平定，各下旨意命礼官从简而办。

    清晨时分，偌大的皇宫兵甲站立，十步一人，防备森严，宫人无不小心翼翼，生怕出现什么差错。

    赵德昭在昨夜就被楚昭辅等人接回，身为赵匡胤的儿子，他倒是没有进过皇宫，一脸的好奇之色。

    上一世的时候，虽说见识过后世的故宫，可这是两种完全不同的风格。

    赵德昭跟随几名宦官，一路来到太庙，今天他皇帝老爹要在这祷告上天神祇以及历代先祖。

    当然，太庙中的祖先神位已经换过，这是毋庸置疑的。

    赵德昭到了太庙之后，一尊数丈大的龙纹大鼎立在太庙门前，鼎身刻画这山川鸟兽，鼎中冒着阵阵狼烟。

    随之赵德昭在宦官的带领下，找到自己母亲和奶奶杜氏，两人凤冠霞帔，华贵雍容，身后站立的文臣武将。

    “见过奶奶，见过娘！”

    赵德昭拱手行礼，声音带着稚嫩，说道。

    “二郎，到奶奶这来。”

    杜氏脸色一笑，伸手将赵德昭揽在怀中，赵德昭踩着脚踏，坐在杜氏的旁边。

    赵德昭今天早上起的早，在杜氏怀中玩闹一阵就觉得有些疲倦，刚想着要不要偷偷眯一会的时候，整个安静的场中突然传来一声鸭声般尖叫。

    “吉时到，奏乐。”

    呼喊中，相继有乐人敲钟打鼓，随着礼乐奏响，赵德昭见太庙中走出一大一小两个身影。

    其中的中年男子身穿龙纹冕服，腰间金丝玉带，系着一柄长剑，脚踏一双云纹足履，就是老爹赵匡胤无疑。

    而此时他老爹身边，却站着一名跟自己年龄相差无几的孩童，整个人颤颤巍巍，时不时看向左侧的中年贵妇。

    赵德昭也不是历史小白，他自然清楚这两人是谁，又有何关系。

    “有请周帝训宣读禅位诏书！”

    又是一声呼喊，赵德昭听得真切，不过宣读禅位诏书这种事，绝对是不能让柴宗训宣读，因其本就年龄小，又是这么重大的场合，容不得半点错误。

    果然，柴宗训将盘中的诏书拿起，轻轻递给跪在起前方的一名文官的手中。

    陶谷将诏书捧在手中，下了两个台阶驻足，朝着两位帝王行了一礼，缓慢展开诏书，声音也随之传出。

    “大周皇帝陛下，诏曰：

    天生蒸民，树之司牧，二帝推公而禅位，三王乘时之革命，其极一也。

    兹尔归德军节度使，检校太尉，殿前都点检赵太尉，禀上圣之姿，有神武之略，佐我列祖，恪于皇天，逮事世宗，功存纳麓，东征西战，厥续懋焉，天地鬼神，享于有德，讴歌欲颂，归于至仁。

    朕今应天顺民，法尧禅舜，天命无常，归于有德，如释重负，与其作宾，呜呼钦哉，只畏天命。”

    待陶谷念完禅位诏书，赵匡胤连忙走到柴宗训身旁，弓身一礼。

    “新帝加冕！”

    这时，在礼官的帮助下，柴宗训拿起盘中的冕旒，亲自戴在赵匡胤头上。

    帝王十二旒，赵匡胤当既直立身子，两个宦官上前将冕旒穿戴整齐，又退在一旁。

    完事之后，符太后亲自上前，将儿子的冕服去掉，俯身拜地。

    “陛下万岁，万岁，万万岁”

