    电话那头的指挥官也正处在震惊之中，在他的眼中是一片完全被大火覆盖的修罗地狱，以及被冲击波吹的四散而去的各种重武器。

    他亲眼看见重达数吨的防空高炮被掀飞，也亲眼看到装甲厚实的坦克在大火中一边翻腾一边被融化。

    虽然他看不到工事之中的情形，但是他知道，自己的一处防空阵地算是彻底的完了。

    他没有想到中国国防军居然已经有了如此强大的武器。

    以他的专业技能，他当时就判断出，想要对抗这种武器用常规的防空火力怕是不够。唯一的办法就是让战斗机将敌人彻底的挡在国门之外。

    可是......

    美军还有这样的能力吗？

    就在这时，他听到了总统的询问声。他只能从震惊之中勉强回过神来，然后艰难的对罗斯福说：“亲爱的总统阁下，我非常遗憾的告诉你，我们阿拉斯加方面军恐怕无法完成阻挡中国国防军进攻的任务了。”

    这句话让白宫猛地安静了下来，参谋长联席会议的所有成员都惊讶的盯着电话。

    他们不明白，刚刚还信心十足的将军，为什么在这短短的一瞬间过后就变得如此颓丧？

    只有罗斯福似乎想到了什么？

    他面色阴沉的继续追问：“到底发生了什么？”

    指挥官说：“中国人使用了一种新式炸弹，那种炸弹能在一瞬间将防御工事摧毁。”

    此时，指挥官也已经看到了爆炸之后的工事的惨状，曾经狰狞、坚固的工事已经完全不见踪影。

    云爆弹亚核弹的威名可不是白叫的，在它爆炸中心范围内的一切都会被夷为平地。

    指挥官说：“经过爆破之后，我们的工事被完全夷为平地，我们的装备全都被融化为钢水。我们的战士尸骨无存。”

    说到这里，指挥官看着天上还在不断落下的云爆弹说：“而这样的新型炸弹，中国国防军似乎还有很多。无论是从火力还是士气上来讲，我们都已经无力守住阿拉斯加了。”

    听到这里，罗斯福的心中掀起了滔天巨浪——“难道？中国国防军已经研制出了蘑菇弹？”

    随即罗斯福便否定了这个结论：恐怕不是，但是可以肯定的是，这也是一种能够改变战争形势的超级兵器。我们还是小看陈启民了。

    此时罗斯福也知道，他已经无力阻止陈启民的进攻了。

    他的幕僚和参谋长联席会议的高官们一个个的不是跌坐在地就是震惊的愣在当场，他们额头上的冷汗也在宣誓着他们此时有多么的恐惧？

    中国掌握了这样的武器，美国人今后再构建什么防御工事还有用吗？

    就在这时，电话那头传来了接连不断的巨响。这无疑印证了指挥官刚刚的话。

    罗斯福知道，那名被自己寄予厚望的将军是回不来了。

    罗斯福沉重的问道：“尊敬的将军阁下你还有什么建议可以留给我吗？”

    那名指挥官想了想说：“只有一条，总统阁下，不管空军那群老爷兵以后再怎么抗议。您一定要加强空军的训练强度，以后想要制止这种武器继续伤害美国人，我们只能寄希望于让敌人的飞机飞不过来，否则我们别无他法。”

    罗斯福知道，这恐怕并不容易。但是他还是说道：“我会的，将军阁下。”

    这时，罗斯福又想到了一个问题：“将军阁下，能不能请你告诉我。中国国防军到底是怎么样让巨人们可以飞到阿拉斯加的？”

    那名指挥官说道：“现在我还没有看到中国国防军的巨人，如果我看到了，我会将这个答案告诉你的总统阁下。现在，我要跟我的士兵们在一起。”

    挂掉电话之后，这名将军走上了自己的指挥岗位。但是他知道，无论自己做什么？战争的结局都不会改变了。

    在他眼前是一片被割裂了的大地。

    在大地的一边是狰狞的工事，而另一边则是已经被清理成一片空地的人间地狱。

    无数美国士兵看着那曾经同样防卫森严的空地，他们的眼睛之中满是恐惧。

    没有人知道，自己那些同胞的下场，在下一刻会不会落到自己的头上？

    崩溃的情绪浮现在每一个人的脸上，当第一名战士开始逃离自己的阵地之后，越来越多的美国大兵开始选择了逃跑。

    虽然美军的最高指挥官努力的想要重振美军的士气，但他们还是失败了。面对这种不知是何物的新型兵器，美军不可避免的崩溃了。

    不久之后，罗斯福的问题终于找到了答案。

    只见中国国防军用两家飞机拖曳着巨人在空中滑翔着。

    巨人本来就是滑翔机，而且它最初被设计出来就是被其他飞机拖曳着的。

    现在，中国国防军用拖曳和自主飞行相结合的方式，终于勉强让巨人有了跨越白令海的能力。

    一个个伞花从天上落下，中国的空降兵部队终于还是安全的抵达了！

    罗斯福也很快就收到了这个消息，但他已经没有心思在将精力过多的投注在这上面了。

    现在还有更棘手的问题在面临着他，因为之前从来没有想过中国国防军有成功登陆阿拉斯加的可能性。

    所以美军现在的应对办法并不是很多。

    而且更重要的是，一旦白令海峡的东侧被中国国防军占领，再加上中国海军绝对优势的兵力在海上封锁着，美国已经进入东西伯利亚地区的五百多万美军的后路就算彻底的被断绝了。

    五百多万大军啊！一天人吃马嚼的需要多少给养？

    这毫无疑问是个天文数字，刚刚完成登陆的美军部队能携带多少给养？最多也就是一两天的给养！

    如果，美国人再不想到能再次打通白令海峡通道的办法。

    恐怕要不了十天半个月，就是饿都能让那五百多万大军全军覆没。

    留给美国人的时间已经不多了，前线的战士等不了多长时间，罗斯福必须尽快拿出一个解决方案来。

    很快，中国国防军成功登陆阿拉斯加的消息就传遍了整个世界。

    一时间举世哗然！

