
　　前一日许子舟上奏请废太子，这一日，文武百官都聚首在早朝上，交头接耳，谈论着昨儿陛下出宫去了东宫、栖云山、二皇子府。

　　皇上昨儿在这三处具体都干了什么，大多数朝臣们自然是不知道的，也不敢随意打探陛下行踪内情，只有少数那么几个朝臣，在东宫有探子，但在二皇子府喝栖云山却没有安插进探子，只能隐约猜测，陛下出栖云山和出二皇子府时，心情虽然称不上多好，但是很和善，这是一个信号。

　　太子殿下怕是要完了。尤其是二殿下才被严令闭门思过几日，如今便解了禁。而东宫，三千御林军还没撤呢。

　　所以，当萧枕匆匆进了金銮殿，掐着时辰站在了朝堂上时，所有人的眼睛，都对着他看来。

　　萧枕眼观鼻鼻观心，对所有人的视线视而不见，眉眼却沉静，姿态也沉稳，周身疏离淡漠，除了面色因为宿醉后有些没睡醒的差外，其余还是一如从前。

　　朝臣们瞧着他，想着不愧是二殿下，从小到大，内敛的很，得而不喜，失而不乱。如今他既然在杀了东宫所有护卫暗卫下还站在朝廷上，而太子依旧被御林军看管圈禁，他不说大获全胜，也值得可喜可贺了，但他仿佛没有得意洋洋的喜意。

　　老臣们心里也打着转，想着这位确实是比东宫那位强。东宫不像话，由来已久，二殿下若是能堪大任，倒也不错。只是从长兴街一事，他也是个狠厉的主，这让老臣们有些不满犹豫挣扎，毕竟，若是他上位，那天杀了东宫那么多人的举动也是有失任君品质的。

　　但是若略过二殿下，看其他小皇子，有两位较太子和二殿下小了七八年，如今还都是个小少年，品性似乎也没听说有什么不好，但若是培养起来，怕是不易。

　　尤其是，老臣们心里想，太子没能杀了凌画，若是凌画死了，兴许废太子后，底下的小皇子还能有被扶持成长起来的可能，可惜的是，凌画没死，东宫已被踩脚底下了，那这储君之位，舍二殿下其谁？

　　东宫大势已去，也代表了储君之争基本已定下，怕是想扭转都扭转不了了。

　　老臣们活了一辈子，除了叹息，这时候也不能再上眼药让陛下严惩二殿下了。毕竟，谁家没个子子孙孙一大家子，赔不起啊。

　　所以，当皇帝上朝后，坐在了金銮殿上时，没一个老臣站出来让陛下严惩二殿下说对二殿下的惩罚罚的不够云云，都一副不聋不哑不做家翁的姿态。

　　皇帝心下很满意，看着萧枕，关心地问：“萧枕，你气色为何不好？身体不适？”

　　萧枕自然不能说是宿醉，拱手回，“回父皇，昨儿是有些着凉了。”

　　皇帝颔首，“身子骨最是疏忽不得，待下了早朝，让太医给你开一副方子，不可大意。”

　　“是。”

　　朝臣们看着陛下这态度，心想，二殿下的好日子真的来了。

　　皇帝问完萧枕，放眼扫了一圈大殿上的文武百官，除了少了萧泽，其余人一个不少，就连隔三差五告病的老臣们都齐了，看来，都等着他在早朝上说事儿不想错过呢。

　　皇帝沉默片刻，终是开口，“关于太子，德行有亏，枉顾王法，纵容属下犯下数条大罪，等等诸事，朕已实不能容忍，朕教导他二十余年，却没想到半点儿没有储君的样子，今朕欲废太子，诸卿以为如何？”

　　朝臣们攸地静静无声，大殿上落针可闻。

　　有老臣们还记得，二十年前，太子皇上要立太子时，也是在大殿上与朝臣们商议，那时皇上说完后，朝堂上哗然，一片乱哄哄的，大家七嘴八舌说着见解，有的人说立太子过早，有人的说不早不早，太子还是要早早立，有利于社稷安稳，有的人觉得立有立的好不立有不立的好，反正，都有的说。

　　不像今天，这废太子之言从皇帝口中说出来，竟然鸦雀无声，群臣沉默。

　　皇帝等了一会儿，没听到人说话，便开口，“怎么？都没有意见吗？”

　　此言一出，东宫派系的人立即出列，反对废太子，恳求皇上言太子殿下虽有犯错，但太子殿下年轻，还有机会改正，重罚就是了，真没必要不给改正的机会就废太子云云。

　　皇帝耐心地听着东宫派系的十几名朝臣说完，等了一会儿，没见有人再出列，问：“还有反对的吗？”

　　再没人出列。

　　东宫最鼎盛时，支持太子的人有大几十，如今东宫眼见大势已去，就这么零星的十几人站出来做着最后的挣扎挽救，在百官上，人数就显得孤零零少的可怜。

　　皇帝摆手让人回列，又问：“可有爱卿觉得朕所言不错，太子已难堪大任，应废太子？”

　　许子舟当先站了出来。

　　沈怡安也出列，“太子殿下多年来所作所为，的确有失储君风范，陛下多年来给过太子殿下无数次机会，如今陛下开口言废太子，可见太子殿下着实让陛下失望了。臣赞同陛下。”

　　“朕确实对太子失望。”皇帝道：“沈爱卿若是不从朕的角度出发，从社稷的角度来说呢，也赞同朕废太子吗？”天籁小说网

　　沈怡安拱手，“依臣看，太子殿下过于以送给为自我，不够储君为社稷之格局，不为百姓谋福，不为社稷谋利，的确当废。”

　　皇帝点头，“其余爱卿呢？有何要说？”

　　有人陆续出列，“臣附议沈大人所言。”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　……

　　寒门朝臣大约有十几人，在许子舟和沈怡安出列后，都陆续出列，另外竟然有以前拥护太子的朝臣，大约也有十几位出列，再有老臣们，出列了几位，都赞同废太子。

　　反而，二皇子派系的朝臣，没接到二殿下的眼神示意，都偷偷瞅二殿下，可是二殿下头也不回，连半个指示都没给，反而，都没出列。

　　皇帝看的也稀罕，喊了一人，“陈爱卿，你是何想法？朕听听你的言论。”

　　被皇帝点名的人是二品大员，近几个月太子打压二皇子派系，最狠的时候，他为萧枕出过声，皇帝何其毒辣，基本已猜到他是投靠了萧枕。

　　陈大人缓缓出列，“臣也觉得太子殿下如今看来，的确难堪大任，但臣放下在想，若是陛下废太子后，如何安置？是封王去封地？还是……”

　　这是个大问题，若是陛下念及对太子亲手抚育之情，废太子后，给他封个王让他去封地，那还不如让他暂时坐着太子的位置上呢。

　　皇帝沉声说：“贬为庶民。”

　　此言一出，满堂皆惊，群臣都震惊地看着皇帝，谁也没想到，陛下说出这四个字来。

　　东宫派系的人面色大变，有人出列，“陛下，这不至于吧？”

　　“不至于？”皇帝冷哼一声，将太子犯罪的证据扔到了那名朝臣的脑袋上，“五十二条罪责，大罪十三条，足以让朕废了他之后，贬为庶民了。”

　　这名朝臣被砸，心肝胆俱颤，但还是伸手捧起这些证据，低头一目十行看过，当看到衡川郡大水，因东宫而伏尸千里后，顿时没了声。

　　皇帝沉着脸，“传一遍，让爱卿们都看看，朕的好太子，这些年到底都做了什么？”

　　这名朝臣抖着手，哆嗦着身子，传给一旁的朝臣。

　　人人相传，用了许久，都传了一遍。

　　传到了萧枕手中时，他随意扫了一眼，心想，这些证据，都是许子舟提交的，远远不够凌画和他手中的，但即便昨儿父皇没找凌画和他要，他也不用拿出来了。

　　贬为庶民，虽听着父皇心狠，但到底没赐他毒酒，证明父皇还是想留他一命的。

　　而他，自然也不能去杀萧泽了，否则，朝臣们该觉得心狠手辣没有手足之情的不堪大任的人是他了。

　　几名老臣本来没出列同意废太子，如今看了这些证据，都一起出列，赞同废太子。

　　所以，至此，朝堂上一大半的人出列，觉得陛下应废太子。

　　于是，皇帝当机立断，“拟旨，今废太子萧泽储君之位，贬为庶民，立二皇子萧枕为储君，望警前车之鉴，为江山社稷谋福祉。钦此！”

　　群臣一惊，没想到皇帝只跟朝臣们商议了废太子，却没商议立太子，竟然便这般一起下旨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十七章 废立免费阅读。https://xs.23sk.com 