    白铜讲述的，是一个非常典型的杀人夺宝的往事。

    他们白家据说历史悠长，也曾经几经起落，传到曾祖父那一辈上的时候，寻回了两件传家之宝，本以为可以重振门楣，光宗耀祖，没想到，连着几代人都没有足够的资质，运用那两件宝物。

    匹夫无罪，怀璧其罪，等那两件宝物传到他父亲手上的时候，就遭到了一个自称“罗本色”的古董商人觊觎。

    强买不成之后，这帮人当夜就直接动手。

    父母都倒在血泊中之后，白铜带着其中一件宝物逃跑，眼看就要被追上杀死的紧要关头，他成为了一名轮回者，被传送到了新手任务的世界。

    等到成为了正式轮回者，出过这个基地一次之后，白铜发现基地外的世界正是他的故乡世界，就一直筹备着报仇的事情。

    “轮回者固然有穿梭在不同世界的优越之处，但其实也是高风险的行当，每一次的正式任务，都有死亡的可能，报仇这件事对我来说是越早越好，免得带着遗憾死在一个陌生的地方。”

    白铜说道，“我三星级之后又出去过一次，打探那个仇家的情报，自忖现在的我，就算独自动手也有五成把握，要是你跟我一起的话，少说也有八成以上的胜算。”

    关洛阳又问了几句，关于他那个仇家的事情，没有犹豫太久，就答应了下来。

    “不过话说回来，要出基地的话，还得跟那些喜欢守在基地外面，盘剥新人的败类，干上一场吧？”

    白铜摇了摇头：“不会的。到了四星级的轮回者，随便干点别的，收益都比这个强。那些坑害新人的家伙，大多只是三星二星抱团, 探测手段却层出不穷, 狡猾的很, 见我们两个三星级出去，他们根本就不会现身。”

    关洛阳啧了一声：“可惜了。”

    “要想铲除那些人，除非你以后到了四星级以上, 还肯慢慢费心搜寻。”

    白铜说着，拿了一份契约出来, 羊皮纸的外观。

    上面内容主要是说, 这一次委托之中, 双方不能存有任何故意坑害对方的心思，关洛阳要在不危及自身生命的前提下, 尽力帮助白铜，事成之后，白铜务必支付报酬云云。

    签订契约之后, 白铜收拾好了摊位, 两人就一同到了传送广场那里, 在个人账户界面上, 点了申请离开基地的图标。

    申请通过之后，只是白光一闪, 两人身边的环境就已经大变样了。

    四顾所见，皆是冰天雪地。

    浅灰色的天空上，茫茫的白雪飘落, 远处高峰擎天，近处雪满坡岭, 除了白雪，几乎见不到一点杂色。

    关洛阳回头看去, 背后却并非基地高墙，而是一座深陷百米有余的雪谷, 内里空无一物。

    “轮回者基地，是一个挂靠在这方世界的异度空间，正常手段是看不见的，只能靠传送。”

    白铜在一旁提醒道，“如果要主动回去的话，我们要回到这片雪谷周围，跟我们现在出现的地方, 相隔不能超过五公里，递交申请，超出五公里，个人账户界面就无法主动召唤出来了。”

    “不过, 基地里的十天休息时间，等于在外面可以度过一百天，等到休息时限到了的时候，不管你在什么地方，主神都会直接把你召回去，投入任务世界的。”

    关洛阳点点头：“你目标明确，我们报个仇应该也花不了多少时间，事成之后，我还要回去想想我积分怎么花，配合你那份卷轴，争取更多的修炼成果吧。”

    说话间，他也在仔细留意四周，果然捕捉不到其他轮回者的踪迹。

    “你还真是勤奋。不过也不要绷得太紧，有时候适当放松一下，也许效果更好。”

    白铜显然是早就练过小乾坤术的，双手往前虚虚一捧，就有一种地毯出现在手上，他拎着地毯两个角一抖。

    描绘着矩形刺绣，遍布曼陀罗花纹的棕红色地毯，大概有六平方米大小，随着他这一抖，而平铺在空气之中，悬浮不落。

    白铜轻巧的跳了上去，坐在地毯一端，说道，“上来吧。”

    关洛阳坐上地毯，只觉触感柔韧，像是坐在床垫之上，有些新奇的说道：“魔法飞毯？”

    他记得自己小时候，好像在很多作品里见过类似的宝物，不过记忆太久远了，已经有些模糊。

    “算是吧，三星级的固化魔法载具，我从任务世界得到的。”

    白铜不以为意地摇了摇头，“这东西，最高只能距地面五十米，飞行速度最快不超过十五米每秒，对于三星级的武力侧轮回者来说，随便拿块石头都能砸烂。”

    话是这么说，但这飞毯的乘坐体验还不错，随着白铜轻轻一拍，飞毯就逐渐升高，维持着离地面三十米左右的高度，飞得很稳定。

    有一层温和的半透明气罩，隔开风雪，却不影响乘坐者对外观察的目光。

    关洛阳说道：“我记得常识手册里说，传送出来看见的雪谷，是在喜马拉雅山脉，我们是要乘这个飞毯飞出去吗？”

    “当然不是，这玩意儿太慢了，几公里外有个机场，我们先到那边去。”

    白铜盘坐在飞毯前端，拿出了一台笔记本电脑，好像已经能够接收到网络信号，正在飞快的打字。

    关洛阳闲着也是闲着，就把小乾坤术拿出来翻看。

    粗略翻过了一遍之后，他就微微感慨起来。

    编写这本小乾坤术的人，恐怕是一个对空间法术了解异常透彻的宗师高手，空间这种一向给人神秘莫测感的法术类型，直接被编写成了傻瓜式的操作。

    就算完全不了解其中的原理，只要有三星级的水准，按这本书上的说法来运转，也能够构建出一个随身空间。

    不过，正是因为这种知其然而不能知其所以然，学这个小乾坤术的轮回者，很难自主开发出更多更高明的用法，也难怪这评价只是三星级了。

    关洛阳一手拿着书，另一手运起几道元气，如同春天枝头嫩绿的青意，从他指尖散流出来，依着书上的说法，小心翼翼的运转，掐动指诀，勾勒于身边虚空之中。

    尝试过几次之后，他隐隐觉得自己已经成功，手掌一翻，小乾空术就消失不见。

    同时，意识感应里那个随身空间，内中多了一样物品。

    “不错，不错。”

    关洛阳把那本书放进放出，玩了两遍之后，飞毯已经绕过了一座山峰，能看见不远处的那座机场。

    出乎意料，白铜往那边看了一眼之后，没有半点隐藏的意思，直接让飞毯朝机场那里飞了过去。

    机场周遭一些穿的特别厚实的人群，已经能够看到他们，有的还拿出手机摄像机在拍摄。

    关洛阳拍了拍白铜肩膀，道：“这样是不是太招摇了？”

    “没事的。”

    白铜一边盯着电脑屏幕，一边说道，“你要知道，基地里那些轮回者，只要离开基地，都会出现在这个世界，这颗刚刚迈入二十一世纪的蔚蓝星球，看起来是科技社会，但也不必当做那种超凡力量不显的普通世界来看待。”

    “其实，我以前在这个世界长大，学历史什么的，都觉得是理所当然，倒还没觉得有什么奇怪的地方。”

    “等到后来成为了轮回者，在基地里打听了一些消息，跟这个世界情报网站上流传的一些秘密对照之下，这才霍然惊觉。”

    “这个世界，大概是从公元十二世纪开始，就已经有轮回者在世界各地的历史舞台上活跃，有不少人可能在浩浩青史之中，已经隐没无名，但也有一些人，明显的影响到了大局。”

    “反正近些年，以雄踞亚太地区的东华古国，还有西半球的霸主波士顿合众国等几个国家为首，已经在全球范围内，形成了一种大体上的平稳状态。”

    “由亚太地区开始倡导的超凡人类半公开化活动，也已经推行全球。不管你是学法术，练武功，还是经历过生化改造，实验突变，反正在大众心目中，掌握着超越普通自然人类力量的，一律被视为格斗家。”

    白铜手指又在键盘上敲了两下，抬起头来，朝右前方那边示意，“而这里临近世界第一高峰，格斗家在这里出没的频率，可比其他地方大得多。”

    关洛阳朝右前方看去，只见那边的雪地里面，也有不少人围成一圈。

    人群之中，有一个人正在空手雕凿寒冰。

    晶莹剔透的巨大冰块，也不知道是从哪里弄来的，每一块都比人高。

    那个赤着上身，挂着念珠的光头褐肤瘦弱男子，在风雪之中无畏严寒，以手指啄过的地方，就有大块的寒冰沦为碎屑。

    一尊惟妙惟肖的坐鹿罗汉像，很快就已经有了大致的轮廓。

    关洛阳细细的看过去，这机场周围果然有不少奇人，虽然没有太刻意的展现自己的力量，但也明显没有什么收敛的意思。

    光这一眼看过去，就已经看到有人把陷在坑里的车单手抬了上来，有人踏雪无痕，飘过十几米才会真正落下一脚。

    透过钢化玻璃制造的穹顶，还能看到候机大厅里面，一个刚刚睡醒的长围巾棕色大衣男子，听到播报的声音，从十几个人上空越过，赶去登机。

    “好，你身份上的事，我基本搞定了，下去购票吧。”

    白铜单手拿着笔记本，另一只手在飞毯上一拍，徐徐降落。

    关洛阳随意扫了一眼，白铜的电脑屏幕上显示着两个页面，一个似乎是跟伪造身份相关的，另一个，则是一张卫星地图，图片中间标注了一个红点。

    那里应该就是他们的目的地，白铜的仇人所在的地方。

    ——位于西太平洋群岛。

    西太平洋群岛，大大小小的岛屿成百上千，很多地方气候适宜，早就被包装成了旅游胜地，度假的好去处。

    登机之后，两人闭目养神，甚或浅眠了一觉。

    等到在飞机播报的提醒中平缓降落之后，向窗外看去，已能见到几分郁郁的绿色，看出几分都市喧嚣，人流如织的感觉。

    以九百公里以上的时速，穿行在云层之中，让普通人也能够体验到一梦之间，从冰雪荒芜的国度，来到繁华人间的感觉。

    即使轮回者，都有着穿梭在不同世界之间的体验，但那眨眼之间，不明所以的传送，着实难以生出太多感怀。

    而这种穿过天和海，奔波日与夜的魅力，有时仍是悠远的旅程之中，颇为值得记忆的一点。

    大约也因为穿梭的世界还无法选择，而这一趟的行程，是关洛阳自主同意的。

    两人走出机场，白铜走了没几步，倚在墙边，一手托着笔记本，向他雇佣的那个情报贩子，盘问更确切的消息。

    白铜：【尾款打过去了，发一份当地详细的地图过来】

    【OK！不过桐柏先生，有一点需要提醒，根据最新消息，罗本色他们最近探索的地方，可能是一座古老的地宫，形势比之前预计的更复杂一些。】

    白铜：【他找了更多同伙？具体身份呢？】

    【倒也不完全是同伙吧，具体资料就是另外的价钱了。】

    片刻后，白铜把手里笔记本屏幕一转，朝向关洛阳那边，说道：“出了点变故。”

    这也是白铜紧密筹备的一大原因，他自己是会进步不假，可是他的仇人也不是静止的木偶，仇家同样可能会变强，可能会有帮手，甚至可能死在别人手上，拖得越久变数越多。

    关洛阳接过笔记本扫了两眼，发现那些人物资料后面，除了主要事迹的介绍，都跟着星级评价。

    “这个星级……”

    白铜：“大概是哪个轮回者搞出来的检测设置，格斗家的星级评价，基本跟轮回者的星级对等。”

    关洛阳哦了一声。

    那批人的资料之中，本来隶属于罗本色的那一方，只有罗本色一个人评价达到三星，还是因为几个月前，在一场拍卖会出来的时候，被人劫杀，暴露底力，才得到了这个评价。

    不过现在的话，算上他们的新同伙，一共倒是有两个三星级了。

    白铜在旁边神色沉沉：“本来十拿九稳的事情，这下可能麻烦了一点，但我还是要尽力试一试。”

    关洛阳手指在笔记本的触摸板上划了一下，继续浏览资料，并未多话。

    屏幕上又弹出一条新消息。

    【慷慨豪爽的桐柏先生，你的爽快真是少见，希望下一次还能光顾我们的生意，附赠一条情报吧。有一个同样关心那座地宫，有能力却无害的人，搭上我这条线，你们目标不同，目的地却相同，恰好互补，也许可以合作一下……】

