    小封推最后一天了，大家看在睡秋还算努力的份上，多给些推荐、订阅、收藏吧，拜谢！晚上九点第二更，努力第三更！

    ——————————

    这一声巨吼针对的可不是陆平，而是大笑不已的梁玄风真人，而巨吼之人出手之后，陆平便知道，这种程度的斗法远不是自己能够抵御的。

    锻丹后期真人！

    一股奇寒扑面而来，流云舟下方的海面顿时变成了冰面，同时流云舟的舟体也被密密麻麻的冰霜覆盖，流云舟的速度刹那间便降了下来。

    就在这时，陆平的脑中只感到嗡的一声，被行云布雨诀所操控的乌云霎时间脱离了他的掌控，整个乌云笼罩在流云舟的上空，鹅卵大小的冰雹向着舟中的三人砸了下来，同时整个乌云突然向着中间塌陷，四周的云朵快速向着塌陷的中心收缩，待得整朵乌云消失之后，一枚数十张丈长的巨大冰锥悬立在流云舟的头顶上空，朝着流云舟砸了下来。

    梁玄风真人收敛了笑声，脸色稍显凝重，一柄长剑不知什么时候已经朝着冰锥飞去，只是三尺长短的飞剑，在数十丈长短的冰锥面前，显得那么渺小不堪。

    陆平看着这柄飞剑却是自叹不如，陆平知道梁玄风真人的本命法宝并不是飞剑，而这把飞剑明显也是一件法宝，而且飞剑的品质显然在金鳞剑之上。

    “分！”

    梁玄风真人口中一声大喝，飞剑在天空马上分化成一十八柄，随着他的双手掐出一阵眼花缭乱的剑诀，天空中的十八柄飞剑，每一柄都施展出一套剑术！

    清风剑、微风剑、寒风剑、烈风剑、狂风剑、旋风剑、暴风剑……

    陆平看得目瞪口呆，这赫然便是玄灵派大名鼎鼎的“风流快活十八剑”！

    而且梁玄风真人的这十八剑，每一剑都是由七十二道通灵剑光组成，合起来便是整整一千二百九十六道通灵剑光，剑光通灵的最高境界。

    天空中的冰锥在这十八剑的围攻下顿时土崩瓦解，梁玄风真人左手向下一指，十八道剑光顿时分成两段，其中九道依然在空中游弋，防止其他修士再次出手偷袭，另外八道剑光组成一个巨大的风钻，将海面上的坚冰破开一个洞口，流云舟紧随其后，没入海水中不见了踪影。

    陆平在流云舟没入海水中的瞬间，手中一连打出九道印诀，梁玄风真人笑道：“你这小子手段倒是不少！”

    陆平撇撇嘴，道：“哪里比得上师叔，连玄灵派的镇派剑技都练到了如此境界！玄灵派这次恐怕就要为师叔你背一次大黑锅。“

    梁玄风真人不以为意，道：“也就是玄灵派，别的门派想背黑锅，师叔我还看不上呢！”

    陆平“嘿嘿”笑道：“那是，师叔天纵奇才，眼光自然是高的，不过师叔，这套剑术能不能教我？”

    梁玄风真人似笑非笑道：“怎么，你也想让玄灵派背黑锅？”

    陆平笑道：“有机会自然不会错过！”

    剑术到了陆平这般地步，要想取得进步已是极难，只有观摩百家剑术，摄取百家精华，取长补短，才有可能成就剑术神通，梁玄风真人知道陆平的想法，答应从重玄洞府出来之后，便教给他“风流快活十八剑”。

    紧随陆平等人之后，其他锻丹高手也冲进了海水漩涡之中，可是冲在前面的两件飞遁法宝刚刚进入海水当中，便突然感觉四周的海水仿佛活过来一般，数十道暗流仿佛数十条手臂，将两件飞遁法宝死命抓住，待得法宝挣脱了束缚，尽管是弹指间的功夫，已经又慢了陆平等人一线，被身后的几人超了过去。

    近百丈深的海底，一个巨大的光罩将一座神秘的洞府罩在其中，这便是重玄老祖的洞府所在之地了，远远看去，这座巨大的阵法护罩在一南一北各有两个巨大的窟窿，显然是裂天剑派和水晶宫分别击破了阵法所留下的破绽。

    三人到得近前，梁玄风真人上前看了两眼，道：“运气不太好啊，这里是水晶宫破除的护罩。”

    三人这时也顾不得感叹会遇上谁，水晶宫修士虽然在这里击碎了护罩，但他们自然也不会任由身后的修士走他们的捷径，被击碎的护罩已经被他们重新封了起来。

    当然，仓促之下，这道封印远比不上重玄老祖的阵法护罩，梁玄风真人手中一连变换了三套法诀，知道第三套法诀打出，被封印的护罩口的光芒才暗了下来。

    梁玄风真人脸色一喜，手中的法诀再次打出，封印顿时消散，三人急忙走了进去，这时身后的修士已经赶了上来，梁玄风真人“嘿嘿”坏笑，手中依旧打出第三套法诀，不过这一次却是逆着施展，先前的那道封印再次出现在护罩口，将其重新封了起来。

    三人刚一进来便感觉到一股浓重的灵力。

    “这灵气浓度可不止一条中型灵脉吧！”朱玄梦有些惊讶的说道：“看来当年重玄老祖一番经营，还是颇有些成绩的。”

    梁玄风真人道：“那是当然，怎么说重玄老祖当年可是打算复派的，手中没有些根基，哪里敢放出这等豪言！”

    不理睬身后修士的谩骂，三人急匆匆的消失在了护罩当中。

    三人走了片刻，梁玄风真人突然停了下来，道：“不对，水晶宫明显是冲着重玄洞府的炼器室去的，重玄老祖的炼器炉同紫苑火也肯定在炼器室当中，那么天风叶必然不会同紫苑火在同一个地方，更何况水晶宫没有那么傻，他们人多势众，必然在前方设下了埋伏，为本派争夺洞府宝藏争取时间，我们需要另外开辟一条道路。”

    陆平和朱玄梦尽皆点头认可，朱玄梦道：“师叔，你不是有能够察觉天风叶所在的神通么，现在正可查探一番。”

    梁玄风摇摇头，道：“这里禁制重重，我的神通只有在一定范围内才有效果，现在只是在洞府的外围，我的神通只有到了洞府内部才会有效果，还是任意选一条路吧，先碰碰运气，咱们进来的不算晚，收获肯定会有，就看大小多少了。”

    陆平伸手一抓，正在灵兽袋当中睡觉的大宝顿时觉得脖颈上的肉皮一紧，睁开眼时已经到了一处光怪陆离的所在。

    二人都很是惊讶的看着陆平手中的这只仿佛肥猪一般的老鼠，陆平也不解释，直接对着大宝吩咐道：“给我们选一条路出来！”

    修为已经达到溶血五层的大宝低头就向水晶宫开辟的道路跑去，陆平一把抓住他的胡须，骂道：“夯货，不是这一条！”

    大宝“吱吱”乱叫几声，无效抗议了一番，这才朝着地面嗅了嗅，向着左侧的一条回廊走去。

    梁玄风“嘿嘿”笑了两声跟了上去，朱玄梦则有些惊异的看了陆平一眼，也随着跟了上去。

    大宝朝着回廊口刚走了一步，就仿佛撞到了一堵无形的墙上，疼得他“吱吱”乱叫，梁玄风真人上前几道法诀打上去，回廊口荡起一片波纹状的涟漪，随即又平静下来。

    梁玄风真人皱了皱眉头，道：“这几道禁制却是有些麻烦，破解不难却极为费时间，就怕被后面的人赶了上来。”

    朱玄梦沉吟道：“用法术直接轰击，或者另选一条路？”

    梁玄风真人摇摇头，道：“这里的禁制同整个洞府的阵法相连，武力破解恐怕会激起整个阵法的回应，到时候破解更为不易，其他的道路想来也是这般情景。”

    一时间三人似乎束手无策起来，陆平想了想，双目看向回廊口那道无形的禁制屏障，目光当中居然泛起了一丝丝诡异的清光。

    陆平的动作自然瞒不过梁玄风，他的目光当中闪过一丝惊讶，却并没有打扰陆平，而是静静的看着陆平的下一步，一旁的朱玄梦看了看陆平，此人到底是哪位师叔叔伯的门下，她好像越来越看不透这个人了。

    灵明清目！

    这是小神通“三清真瞳”的第一个阶段。

    陆平用胡丽丽教给他的方法，将乌山帮主乔正彦送给他的一钵灵明清水中的一半，用来洗练他的双目，花了大半年的时光，这才堪堪完成了“三清真瞳”的第一个阶段，剩下的一半灵明清水，陆平自然要留给胡丽丽。

    现在陆平的灵明清目道行还浅薄的很，看破一些个普通的幻阵、迷阵倒还可以，想要看破这些繁复的护府大阵原本还差得远。

    不过陆平却是发现这些纷繁复杂的大阵禁制自己都熟悉无比！

    陆平回头有些古怪的看了看身后的两人，然后伸手一连打出几套陌生的手印，随着陆平真元的大量输出，面前的禁制波纹重新出现在三人面前，然后晃了一晃，破开了！

    三人快速穿过破开的光幕，陆平转身又是几道法诀打出，先前的禁制波纹重新出现，将回廊重新封印了起来。

    看着两人惊讶的目光，陆平耸耸肩道：“师侄我可也是去过飞灵岛的人，这几道禁制在我得到的几枚传承玉简当中都有记载。”

    三人刚刚通过回廊离开，几名修士便从身后追了上来，可眼前哪里还有梁玄风等三人。

    为首的一名修士疑惑道：“奇怪，前面的三人去了哪里，难道他们傻到去碰水晶宫的埋伏么？”