    十月十号，下午，水门亲自带着玖辛奈去和琵琶湖汇合。

    途中，玖辛奈在和水门聊天的时候突然发现旁边那个抱着孩子走路的少妇有些眼熟，仔细一看，那不是她的好闺蜜宇智波美琴吗。

    “美琴。”玖辛奈高兴的和宇智波美琴招手道。

    能够再见到好闺蜜她还是很高兴的，怀孕第五个月后，她就很少在外面走动了，所以她已经有一段时间没和宇智波美琴见面了。

    她记得最后一次和宇智波美琴见面的时候，宇智波美琴的肚子也很大了。

    “玖辛奈，四代目，好久不见。”宇智波美琴也笑着回复道。

    水门也笑着对宇智波美琴点了点头。

    “那就是你新生的孩子吗？是女孩子吗，好可爱。”玖辛奈凑上前，低头好奇的看着小佐助。

    “不是，是男孩子哦。”宇智波美琴笑着说道。

    “叫什么名字啊。”玖辛奈好奇问道。

    “他的名字是佐助，宇智波佐助。”宇智波美琴笑着介绍道。

    “佐助，那不是三代老头父亲的名字吗。”玖辛奈用手指逗弄着小佐助，随口问道。

    “嗯，富岳希望他成为像猿飞佐助一样强悍伟大的忍者。”宇智波美琴笑着解释道。

    “挺不错的。”玖辛奈点头称赞，然后摸了摸鼓起的腹部说道：

    “我感觉小佐助以后肯定和我肚子里的孩子关系很好，没准以后还能成为男女朋友呢。”

    宇智波美琴笑着问道：“玖辛奈你肚子里的是女孩子吗？”

    玖辛奈点了点头说道：“不确定，但我感觉应该是，我的预感一般还挺准的。”

    “是吗，那我等你的孩子出生之后，带小佐助去玩。”宇智波美琴也觉得蛮有意思，笑着说道。

    “好啊。”玖辛奈笑着点头。

    说完玖辛奈故意拉近距离，在宇智波美琴耳边悄悄问道：“生孩子是不是很痛啊。”

    宇智波美琴被玖辛奈这附表现逗笑了，说道：“原来玖辛奈你也有害怕的时候。”

    正当玖辛奈想解释一下的时候，水门带着温和的笑容开口了：“玖辛奈，琵琶湖大人她们还在等我们，不能让她们等太久。”

    玖辛奈这才想起来，琵琶湖她们还在等着她一起去分娩的地方，只能摆手和宇智波美琴告别道：“美琴，我今天有事，改天再见。”

    “嗯，改天再见。”宇智波美琴单手抱着佐助，笑着和玖辛奈告别。

    玖辛奈和水门走到了和琵琶湖约定的地点，马上就看到了静静站在那里的琵琶湖和一名暗部打扮的人。

    “玖辛奈，你迟到了。”琵琶湖皱了皱眉头说道。

    “哈哈，琵琶湖大人不好意思啊，在路上遇到了朋友就聊了两句。”玖辛奈摸了摸头发笑道。

    “你分娩的事情可是整个村子的大事，怎么还去和路上碰到的朋友聊天。”琵琶湖听到这个理由，不禁更加无语了。

    “水门你也是，在旁边也不提醒一下她的吗？”

    “不好意思，琵琶湖大人，让你久等了，我们还是尽快出发吧。”水门露出歉意的笑容。

    琵琶湖点了点头，然后和两人一起走向村外，走向那个提前布置好结界还有封印的山洞。

    山洞处于山的背坡，非常的陡峭险峻，根本没办法爬上去，下方还是一条河流。

    正常来说是没办法进入山洞的，但是这对忍者来说根本不是问题，暗部们在确定地点之后很快就直接用木头搭了一条路。

    玖辛奈和水门到达那个山洞的时候，十六名暗部精英早就已经就位，看守着山洞的入口。

    虽然卡卡西穿着一身暗部制服，还带着面具，但水门还是一眼看看到了人群中的卡卡西。

    进入山洞之前，水门特意拍了一下卡卡西的肩膀，然后对着所有暗部说道：“各位，拜托了。”

    众多暗部纷纷对水门鞠躬，表示誓死守卫入口，绝对不会让任何人进来。

    进入里面之后，看到了早就坐在里面的纲手。

    “纲手大人。”水门有些意外的和纲手打着招呼，永泽并没有告诉他纲手会来这件事。

    “因为某个事情很多的火影辅佐说可能会有不长眼的人来找麻烦，所以我来了。”纲手解释道。

    “谢谢你，纲手大人。”水门温和笑道，同时在内心补了一句‘永泽，幸好有你’。

    …………………………………………

    火影大楼，永泽坐在火影办公室的座椅上，透过办公室那巨大的落地窗观察着整个木叶。

    水门去贴身保护玖辛奈了，火影办公室自然就空了下来，他身为火影辅佐，坐一坐火影的座位，很合理。

    当然，永泽自然不是因为这种无聊的理由才来到火影办公室，而是火影大楼位置很好，从火影大楼上，能一眼看清楚木叶的所有情况。

    虽然说永泽也一起去保护玖辛奈会更加稳妥，但永泽还是选择留守木叶，只是安排了一个影分身在那边。

    一是他在水门那边留下了飞雷神苦无，有事也能随时过去，二就是以防他的到来引起什么蝴蝶效应，导致带土会派出额外的战力来破坏木叶。

    万一他们都走了，带土还有另外的安排，趁机大肆破坏木叶，那可就亏大了，可能他一年的努力提升的繁荣度都赔进去，同时扣除大量积分。

    永泽站起身来，站在落地窗面前，仔细的看着路面。

    ‘怪不得团藏那么想当火影，站在火影办公室俯视一切的感觉确实挺爽的。’永泽内心想道。

    轰隆隆！！！

    突然一声巨大的爆炸声音响起，一道冲天风刃猛的冲出，将周围的东西全部切断。

    永泽眼睛微眯，那是木叶监狱的方向。

    监狱，加上风遁，这不得不让永泽想到了一个人，前木叶长老团藏。

    永泽使用飞雷神之术瞬移到了离监狱最近的一枚飞雷神苦无上，然后朝着监狱的方向冲去。

    其实他心中还是很疑惑，团藏虽然阴险狡诈，不是一个好人，但应该也不至于背叛木叶

    团藏做了不少影响木叶实力的事情，但是团藏本人不是那么认为的，他认为自己是个在保护木叶。

    所以现在永泽也不确定释放那个风刃的人是不是团藏。

