    自今年春月天启皇帝决意开战，朝廷便在福余卫至辽沈一带投入了九边精兵十余万，半年的功夫，耗费钱粮数百万。

    朱燮元出关后，先发赏金厚慰朵颜、泰宁诸卫，使早已阳奉阴违的诸部出兵效命，在这之后，又与内喀尔喀四部在福余卫大战，保住了危在旦夕的乌齐叶特部。

    熊廷弼也根据时势，做出了新的谋划，即广宁-辽沈-朝鲜三面合击。如今，随着辽阳城下一场大捷，建奴竟然想要议和。

    时态剧变之下，也就急需朝廷拿个新的主意出来，这场已耗费钱粮数百万的战争，到底还要不要继续打。

    从昨日至今晨，朝廷屡次商讨、部议，始终举棋不定。

    “与虏议和”是天大的罪名，即便是韩爌这样的东林魁首，亦不敢顶风而上，主导此次和议。

    朱由校话音落地，王朝辅与韩爌擦身而过，举着一沓红本，准备在朝会之后恭请皇帝御览。

    韩爌回道：“禀陛下，臣觉得不能与奴议和。”

    他清楚简洁地表达了自己的立场，闻言，阶下的东林群臣全都松了口气，没有人想负担那样的罪名。

    朱由校刚接来红本，轻声道：

    “如此说来，阁老的意思与崔爱卿相同？”

    韩爌没有说话，天启皇帝想把他与阉党相提并论，这种事情清者自清，多说无益。

    朱由校吃了个闭门羹，也没打算怎样，当即起身，拂袖道：

    “散了吧。”

    ......

    朝会作罢，天启皇帝仍然没有最终决定，但是根据朝会及兵部的题奏来看，似乎这场谈和，和不成了。

    散朝之后，崔呈秀徘徊不定，一直在想着魏忠贤给他的建议，正待这时，乾清宫的管事牌子王朝辅前来，微笑说道：

    “崔部堂，陛下有请。”

    崔呈秀一头雾水，奉召来到西暖阁，却发现天启皇帝坐在卧榻上同一个小宫娥下棋，他进门时，黑子刚好落定，数颗白子被应声扫落。

    “爱卿快来，陪朕下完这盘棋，朕在宫中独孤求败，好没意思。”

    崔呈秀自然不敢怠慢，接连应声，顶替宫娥坐在了朱由校的对面，稍观全局，发现皇帝的黑子已经要输，心中便有疑影。

    他手持白子，正欲下落。

    却听朱由校一手捏着棋子，悠悠说道：

    “崔爱卿，朕的这盘棋到底能不能赢，还要看下一步爱卿的走法。”

    崔呈秀的手猛然间停在半空，怎么也落不下去，这一瞬间，他在心中想了无数个可能。

    皇帝说棋，说的肯定不是棋，是另有圣意。

    莫非是皇帝不满意自己在朝会上的题奏，想要借下棋犯颜杀了自己，可那不识抬举之人，明明是韩爌啊。

    又莫非，是皇帝有重任相托…

    他踌躇半晌，最后将白子落在了空处。

    见状，朱由校心下一定，笑道：

    “爱卿何必如此啊，是非分明，一个人到底是黑还是白，在朕的心里，又怎会不清楚？”

    随后，朱由校一副小心翼翼的样子，低声说道：

    “其实啊，满朝文武这心中想的，手上做的，嘴里说的，朕全都一清二楚。爱卿要尽力而为，不然朕可不饶你。”

    言罢，朱由校黑子落定。

    崔呈秀已然明白今日这盘棋局到底是为的什么，即拱手道：“陛下放心，臣定尽心尽力而为。”

    其后，君臣二人仿佛全部放开，你一手我一手的下着，当然，崔呈秀最后还是让朱由校赢了这一盘。

    他随后站起来后退两步，躬身道：

    “陛下棋艺比臣高出了太多，当今天下，怕是无人再可高于陛下，臣心服口服、五体投地。”

    朱由校对围棋不过一知半解，前世今生都没有怎么关注过，崔呈秀屡屡让子，自己还是赢的惊险不已。

    朱由校并不是这个时代的人，对能不能赢棋这点小事还真的不是很在乎。崔呈秀第一子罗定，朱由校就知道今日目的已经达到，再与他下棋，其实就是纯粹的娱乐了。

    不过既然臣下有此心，自己这个做皇帝的，又怎么会推辞。

    崔呈秀正要告退，朱由校却是侧卧在卧榻之上，笑道：

    “今日一盘棋局，朕很是尽兴，就将这黑白二子赏给爱卿，望爱卿能回去精进棋艺，来日好能胜朕一子。”

    “只怕臣穷尽此生，钻研棋道，也不能胜陛下半子啊…”崔呈秀连连摇头，道是不敢。

    “哈哈哈，爱卿会说话，你且打道回府吧，朕要去乾清宫陪皇后了。”朱由校衣袖一甩，先出了西暖阁。

    崔呈秀出宫以后，手中捏着黑白二子，想起魏忠贤于堂上悬挂的那副字，一下子明白了当时他那句话的用意。

    无论魏府字画，给洪承畴的一方小印，或是自己的这黑白二子，都是皇帝要他们尽心效力的讯号。

    给魏忠贤的字画，是明确保他之意，要他尽心用命，提拔帝党，整治东林，为君效命。

    给洪承畴的一方小印，则是告诫他勿要学习王化贞，要与熊廷弼相辅相成，为国家镇守辽东。

    至于这黑白二子嘛，崔呈秀觉得是陛下在告诉自己，是非黑白，他心中清楚，叫自己只管做事。

    棋，不过是再普通不过的小玩意。

    放在平民手里，它就是个休闲娱乐的，放在官员手里，它就成了官场沉浮、黑白浑浊的体现。

    可若是在皇帝手中，这小小一颗棋子，也能有无数的大小道理，掌握着千万人的生死。

    崔呈秀手中捏着黑白二子，望着漫天繁星，嗟然一叹，这才明白了朱由校的弦外之音。

    天启皇帝这意思是要明着拒绝和议，却要他去私下与建奴议和，自己身为兵部尚书，出去议和，建奴一定是不会怀疑的。

    至于在与建奴私下议和之后，这位爷还打着什么惊天地、泣鬼神的主意，这个崔呈秀就猜不出来了。

    不过既已有了这黑白两子，崔呈秀也便什么都不怕了。

    昔年熊廷弼遭受满朝非议，皇帝不也力保于他，还有王安辞去，也是恩旨归乡，使得魏忠贤不敢轻动，这才寿终正寝。

    这位皇爷，对待自己人的确是黑白分明，只要自己踏踏实实为皇帝做事，想来是不会有卸磨杀驴这种事发生。

    崔呈秀死死攥着黑白两子，踏步走下石道。

    回府以后，他便借口回乡，骑上一匹快马，带上几个忠心耿耿的仆从，连夜前往辽阳。

