    第267章坦坦荡荡的女明星

    可谁知道，他们的见面，被人拍了，发在了网上，引起了轩然大波。

    若非是白梨的谅解和从容，班师不会下定决心迈出这一步，把小核桃的身世公之于众。

    在他提及班杰之时，已经有四年前报道过事故的老记者回忆起班杰那个遗腹子，恍然大悟。

    原来，并非是什么娱乐圈常见的隐婚生子的秘闻。

    班师这孩子，是他师兄班杰的遗腹子啊！

    班师定是为了保护小朋友，才一直不肯站出来说话，默默承受着四面八方的压力。

    而白梨，也是在理解班师心情的情况下，哪怕被误解、被误伤，也决不肯为自己解释一句，甚至决口不提孩子，尽最大所能，配合班师保护了孩子。

    更让人敬佩的是，在备受质疑的情况下，白梨结束工作回国，听说小朋友生病，没有选择独善其身，而是冒着声名狼藉的风险，直奔医院探望孩子。

    相比之下，他们这些为了一张照片就各种捕风捉影，对人家围追堵截的记者，真是无地自容极了。

    “还请大家，体谅我的心情，体谅我师兄的意外离世，不要再报道相关内容，让孩子能无忧无虑的度过他的童年，在合适的时机，我会亲自向他解释一切。”

    班师说起班杰来，表情万分的凝重，他往后退了一步，深深鞠躬拜托大家，鞠躬的动作，足足停留了有半分钟之久。

    在场所有的记者，因为班师郑重其事的拜托而感染，纷纷收起了摄影机，没有再拍。

    班师抬起身，继续说：“之后在工作的场合，大家如果对我进行采访，我一定知无不言言无不尽，但请大家给我和孩子，留一点点空间，也不要再曝光孩子的生活。”

    “至于白梨小姐，她跟所有人一样，也不知道小核桃的真实身份，我很感谢她在这种时候，坚定的站在我这边，同我一起保护着小朋友，也请大家，不要再揣测白梨小姐和孩子的关系。如我所证，白梨小姐与孩子没有关系，白梨小姐所做的一切，都因为她是一个善良且勇敢的女士，我感激和敬重她为我和我的孩子所做的一切。”

    在场所有的记者都惊呆了。

    大家知道小核桃是班杰的遗腹子的时候，以为白梨也是知道的，所以善良的选择了跟班师一起保护小核桃。

    如今通过班师的解释，才知道，原来白梨跟他们一样，也不知道小核桃的真实身份。

    在这种情况下，白梨肯放下一切，先来探望孩子，不管怎么说，都是一般女艺人不可能做到的。

    这娱乐圈里，人人独善其身，只怕被流言蜚语所牵连，哪有像白梨这样坦坦荡荡的女明星。

    况且，如今白梨人气蒸蒸日上，正是蛰伏了好几年，事业的转折点，倘若班师不出来解释这一通，白梨的事业一定会因为这事腰斩，再次回到十八线、查无此人的状态，毕竟这两天白梨代言的几家品牌，已经出现了口碑下滑、销量骤减的情况，商业价值面临考验。

    (本章完)

