    在一千多艘星灵战舰的围攻下，剩余的十九艘主力舰很快被瓦解成了太空垃圾。

    至于那两百艘殖民舰，早已被凤凰战机撕成了碎片。

    林杨见战舰已经全部消灭，下达登陆指令：“开始登陆。”

    在后方的折跃棱镜进入第七星大气层，追猎者折跃而出，对第七星上的蜗牛星人开启清剿行动。

    一天后

    林杨的星灵助手汇报道：“教皇，已清除完毕。”

    “好，我知道了。准备前往下一个星系。”

    “是！”

    ...

    “教皇，北辰星人已经在天青星系安顿好了，我们应该给他们什么程度的援助？”

    “一百年核后，六百年宇航，至于后面的，以后再说。

    对了，凯拉克斯，新的星源建造程度如何了？”

    “星源十一号已经完工，十二号完成了百分之八十，十三号完成了百分之五十，已经选好了十四号的地址。”

    “好，我知道了。”

    听到凯拉克斯的回答，林杨不由叹了口气。

    俗话说的好，战争劳民伤财，之前在暗林星云打闪电战的时候还不怎么察觉。

    但现在对蜗牛文明的征伐，林杨实实在在的理解了这句话得沉重。

    这场战争的前两年，四颗星源的能量还够用。

    但后面遇到更加强大的附属文明，以及蜗牛文明越来越多的超级战舰。

    这场战争就不再是单纯的炮火对射，而是双方资源能量的较量。

    在这一百年战争中，虽然星灵占领了蜗牛文明百分之八十的领地，但星源的数量也从四升高到了十一。

    母舰级更是在人员紧张的情况下建造了一艘，名叫鲜血王座。

    驻地所在的星云，更是不知道被挖穿了多少颗矿星。

    “教皇，一路军到达DSJ星系。”阿塔尼斯的声音从通讯里传来。

    “好，整合一下部队。”

    一百光年外的AN星系。

    吉娜拉看着归队的折跃棱镜，满意地打开通讯：“教皇，第三路军完成清剿任务，马上到达DSJ星系，”

    “好，我知道了。”

    就在星灵舰队集结的同时，与DSJ相隔一个星系的CU星系也在集结舰队。

    巨大的战舰从各个星系跃迁而来，其中就包括四艘蜗牛文明最高级的王舰，长46千米的修长三角形战舰。

    但更多的战舰来自于这处战场的东道主，变形金刚文明。

    一种高七八米左右的机械生物。

    一天后，星灵六路大军全部到达DSJ\t星系，各式战舰绵延了半个星系。

    “教皇，舰队已整合完毕。”

    “阿塔尼斯，吉娜拉你们驾驶着母舰进入敌方战舰群，为大军进场吸引火力。”

    “是，教皇！”

    金色的艾尔之盾和红色的鲜血王座开始出现闪光。

    一秒钟后径直出现在蜗牛联军的内部。

    在蜗牛联军还没有反应过来之际，阿塔尼斯和吉娜拉两人立即下令开启时空炸弹。

    蓝色和红色的能量罩分别将两艘母舰包裹在内。

    联军的一艘旗舰内，一个机器人看向舰桥：“领袖，我们打吗？”

    “不打，我们对这两艘战舰造成不了任何伤害，节约点弹药。

    造物主会帮我们解决的。”

    但事实上那四艘王舰也没有动。

    “元帅，我们真的不打吗？”

    “不打，还记得SG星系的那艘王舰是怎么被灭的吗？”

    副官顿时仿佛醍醐灌顶，SG星系他们首遇那艘红色战舰，想着王舰应该能和那艘战舰一较高下，便和它对射了起来。

    结果那艘三角形圆盘战舰释放了一个奇怪的能量罩，将他们的灭星光束全部吸收了进去。

    想到这种能量罩一定耗能巨大，便开始聚集全舰的能量和它火拼。

    结果直到耗光整艘王舰的能量都没有把这个能量罩给击碎。

    最后活活成了别人案板上的鱼！

    “大主教，他们好像怕了，并不对我们开炮。”

    “他们不开，我们开。”

    六道湛蓝色的净化光束从母舰上射出，一炮一艘中型战舰。

    具备浓厚塔达林文化的鲜血王座，犹如混入鸡群的疯狗，四十道红色的净化光束，一死一大片。

    副官看着他们一片片的战舰成为废墟，心痛不已：“领袖，不如我们往前冲吧。”

    “也对，我们不能就这样坐以待毙。

    全军听令，发起进攻！”

    突然，一个幽绿色的能量罩笼罩了联军的十艘战舰。

    “怎么回事？”

    “回禀领袖，我们的战舰不知为何，速度减少了一半！”

    领袖立即开启通讯：“绕开那种种幽绿色的能量罩，它会让战舰减慢一半的速度。”

    突然，机器人领袖收到了一个专属通讯。

    “拼劲全力给我把把星灵舰队拖住。”

    “是，大人！”

    机器人领袖立即打开广播：“后军向那两艘战舰发起进攻，其余人随我向前。”

    林杨在DSJ星系看见联军这戏剧性的反转，不由大跌眼镜，刚才还采取不抵抗政策，怎么又突然这么疯狂了？

    但这正不是如他所愿吗。

    所以等候在DSJ星系的舰队，也一并冲锋而出。

    最终，两军展开，开战以来兵力最多的战舰大战。

    衰变炮在战舰中穿梭，它的目标是机械文明的一艘旗舰，突然，一道炙热的能量光束袭来。

    两者发生爆炸，荡起能量残息。

    凤凰战机凭借其优良的性能，在各大战舰中穿梭，对着旗舰上的主炮不断干扰，使其无法完成聚能。

    塔达林的虚空辉光舰，更是将分散折射发挥到了极致，一次性可对十个目标造成伤害，整片战场就属他们的红色最亮眼。

    经过林杨的改进，航母的暗物质大炮虽然还是只能在一定时间内打出一发，但胜在威力提高了至少一百倍。

    暗物质经过星源上纯净暗能量的调和，黑的更加纯粹，虽然达不到黑洞那种级别，但和中子星差不多了。

    暗物质大炮只一发，便在战场上横叉一道黑色间隙，至于间隙上的联军，则直接被冲散成了原子态。

    这样的超级航母，星灵有一百艘！

    战场四百光年外的蜗牛星系，这是蜗牛文明的大本营。

    “王，确定要这么做吗？”

    “嗯，这场战我们输了。但在我们离开之前，也要让星灵付出代价。

    去干吧，把我们的荣耀重新找回来！”

    “是！”

