    陈皮冷哼一声，嘴角微勾：

    “小子，别以为你是武魂殿的学生我就要怕你！”

    宋柯颇为严肃地开口说道：

    “不，你应该怕我。”

    嗯？陈皮愣了一下，旋即笑道：

    “你一个六岁的娃娃，给我一个怕你的理由？”

    “老子可是五十二级战魂王！”

    他旋即摆出一个战斗姿势。

    “什么？你是什么王？”宋柯微侧脑袋，表情顿时垮了下去。

    陈皮的脸色当即阴沉了下去，冷冷开口：

    “小子你找死？”

    没了后顾之忧以后，他也不必那么客气，即使对方是武魂殿的学生，但自己再怎么不济，好歹是个魂王，教训一名学生也没有什么问题。

    宋柯深吸了口气，没打算与对方进行无谓的口舌之争，当即唤出武魂。

    一环？还是个蓝银草魂师？陈皮紧紧抿住嘴唇，仿佛用了很大力气没能让自己笑出来。

    一环魂师向一名魂王挑战，是该夸他勇敢呢，还是说他愚蠢？

    不过，陈皮看着对方手中的蓝银草，眉头却微微皱起，他越看，越觉得有问题。

    这不是普通的蓝银草！而且这个魂环给我的感觉，也不是普通的百年魂环！

    “你放不放人？”宋柯做最后的警告。

    陈皮犹豫片刻，在利益的驱使下，他将手中的女孩扔给一旁的同伴，唤出了自己的武魂。

    一白，三黄，一紫，五个魂环整齐的在他脚底律动着，他的武魂是一条类似“狼”的生物。

    魂王就这配置？宋柯嘴角微翘：

    “大叔，你这就有点丢咱们魂师的脸了，身为魂王，连个万年魂环都没有。”

    陈皮愣了一下，旋即吼道：

    “臭小子！你以为万年魂环是萝卜白菜哪儿都有吗？”

    宋柯没打算继续交谈下去，他身旁的男人可能坚持不见太久。

    远处，刺血望着这边的状况，问道：

    “怎么办？要不要出手帮他？”

    佘自鳞摇了摇头：

    “你忘了他那个变态的第一魂技了？一个连万年魂环都没有的垃圾魂王，还伤不到他，我们只管看戏就行了。”

    “不过，我没想到这小子竟然会为了普通人出手。”

    刺血看着一旁的小女孩道：

    “那个小丫头的武魂是极品火属性变异武魂凤凰，这种武魂怎么可能没被收入我们武魂殿学院？”

    佘自鳞伸了个懒腰：

    “还能为什么？又不是所有魂师都是由我们武魂殿人觉醒的，虽然说这丫头的武魂是极品火武魂凤凰，但焦躁异常十分难以控制，一不小心就会连累周边的人，肥肉虽好吃，一旦带了刺就不是那么美味了，反而是个祸害。”

    刺血愕然：

    “那他们是走投无路来投靠我们武魂殿？”

    佘自鳞道：

    “先看看那小子怎么处理这件事吧。”

    这边二人刚说完，宋柯冷哼一声：

    “既然你不听劝告，那我也没必要和你浪费口舌了。”

    “第一魂技：黑缠！”

    “砰！”

    无数根漆黑粗壮的蓝银草藤蔓瞬间涌出，几乎没给陈皮反应的时间，从前后左右四个方向将他包围。

    “怎么会！”陈皮心头一紧，他没想道宋柯的第一魂技属于瞬发技，而且是锁定型，在这股压力下，他也没再考虑面子，也没有再保留，身上的第五魂环突然亮起，“第五魂技：狼王突击！”

    “吼！”

    “砰！”

    一头比原武魂庞大三倍的黑狼突然出现，想趁蓝银草还未合拢前冲出去。

    “想用速度取胜？”宋柯嘴角微翘，“很可惜，我的蓝银草最不怕的就是速度。”

    宋柯这第一魂技“黑缠”乃是万年魂环附带的技能，那只魂兽不仅防御力惊人，速度一样也不逊色，怎么可能输给一个千年魂技？

    虽然二者魂力相差三十级，但陈皮的武魂乃是最普通的兽武魂，魂环配置、战斗经验都是最低级的，不然佘自鳞也不会称他为“垃圾”。

    伴随着虚影的升高，压力也随之而来，就在他准备窜出蓝银草的控制时，宋柯猛地一握拳。

    “封！”

    “砰！”

    无数根蓝银草瞬间合拢，将陈皮裹成了个粽子，砰然落地。

    围观群众见到这种情形，又惊又恐，嘴巴一点一点张开，无法合拢。

    他们都是魂师，知道一环和五环的差距，可这差距怎么没在这小子身上看到？

    “下手如此狠毒，你也配当魂师！”宋柯看着一旁昏迷的父女两人，心头的怒火更上一层。

    当即“虚弱”与“精神冲击”一同施展，陈皮只觉得有一只无形的大手真在不断地揉搓自己，头似乎要裂开了。

    与此同时，自己仿佛像泄了气的气球，已经无法再维持魂力的运转，瘫倒在地，周围的人或多或少也受到影响，纷纷躲的远远的。

    “这小子的精神冲击果然变态！”远处，佘自鳞与刺血二人忍不住骂了一句。

    精神冲击无视魂力等级，只针对灵魂，这招精神冲击他们可是切身体会过的，虽然没能对他们造成伤害，但对付一个五十几级的魂王，只要控制住，简直是完虐。

    “还有什么要说的？”宋柯走到陈皮身边，瞥了眼他身旁呆滞的同伴。

    陈皮使劲睁开眼睛，张开嘴巴：

    “小……子……你……给我……等着……”

    “我叫唐四。”宋柯将那个昏迷的小女孩从地上抱起，转过身，冷冷地补了一句，“欢迎你再来找我麻烦。”

    说完，他对着远处房顶上的两人喊道：

    “二位，能否帮我个忙？”

    佘自鳞与刺血眨了眨眼，茫然几秒以后，朝着街道飞了过来。

    “快看！是武魂殿的执法长老！”

    “我的天！今天这是怎么了，一下来了两位封号斗罗！”

    “天呐，这可是教皇身边最得力的助手，他们二人来到这里，那教皇冕下会不会……”

    佘自鳞与刺血穿过人群，走到宋柯面前：

    “你想帮他们？”

    宋柯点了点头问道：

    “附近有没有好一点的酒店？”

    刺血回答道：

    “有，跟我来。”

    为什么你这么熟练？宋柯无声吐槽了一句。

    佘自鳞抬起右手，对着地面上昏迷的男人一个虚抓，将他托起，跟在刺血身后，三人消失在了街道尽头。

    待到三人消失以后，街道上的魂师们纷纷议论起来：

    “那小子究竟是谁？竟然能够使唤教皇手下的执法长老？”

    “不知道啊！也许是教皇的亲传弟子？”

    “不可能吧？”

    “哎呀，陈皮这下有得受了……”

    离开了街道片区，刺血带着几人来到武魂城的主城区，这里距离教皇殿只有三个街道，七八公里，属于最繁华的地段。

    走了大概五分钟左右，三人来到一处外形颇为豪华的建筑前。

    “金泰酒店？”宋柯辨认着上面的斗罗文，侧头看向刺血问道，“前辈，这酒店，不贵吧？”

    刺血犹豫几秒，掏出一张金卡道：

    “我有会员，半折。”

    我靠，会员！这也行？看来这刺血平时没少祸害姑娘……宋柯嘴角微抽，并没有接受他的金卡。

    “得！这金卡还是您自己留着吧，钱的问题我自己搞定。”宋柯说完，转而补了一句，“谢谢二位，你们现在可以走了。”

    佘自鳞二人愣了一下，作为执法长老，他们本就不适合在公共场合露面，为了不引起别人的注意，没有停留，消失在了原地。

