    【林依依，24岁，筑基三重，来自晋城。】

    看到林依依的鉴定信息，莫凡人都傻了。

    好家伙，敢情除了名字，其他信息都是假的呗？

    人与人之间最基本的信任呢？

    不过一个筑基三重武者，居然跑来应聘玉虚学府杂役弟子……

    有问题！

    绝对有问题！

    这家伙肯定隐藏了修为，别有用心！

    这样想着，莫凡不动声色的远离了林依依几步。

    有自信在玉虚学府隐藏修为而不被发现，这种人太危险了！

    不能和这种人走太近，否则肯定会招惹上麻烦！

    “唉，你真的能感知出灵能浓郁度的差别？”林依依似乎没察觉到什么，又朝着莫凡走了几步过来。

    “害，其实我也知道那个传闻，随口瞎说吹牛批的。”莫凡尴尬地挠了挠头，一脸憨笑着，不动声色的又退后了几步。

    “哦，是么？”林依依身子前倾，明眸中满是莫名的笑意。

    见此，莫凡想打自己一巴掌。

    淦！

    以后不能瞎说大实话了！

    这个世界太危险了！

    好在这个时候，广场前方传来一道洪亮的声音，化解了尴尬。

    “时间到了，各位过来有序排队。”

    话音落下，一个穿着青衫的魁梧壮汉向着这边走了过来。

    “靠，要测试了，快过去！”莫凡一愣，顿时来了精神，转身就走，如蒙大赦。

    看着莫凡离去的背影，林依依笑着摇了摇头。

    “这家伙，真有意思。”

    …………

    “此次通过初审者，共三千零八十位，过时未到者，算作弃权。”

    魁梧大汉声音如雷，缓缓讲解起来。

    “这一批玉虚学府还是只招收一百名杂役弟子，名额便是从你们当中选拔而出。

    “选拔一共分为三个步骤，现在进行第一个步骤，修为核验。”

    顿了顿，魁梧大汉指着脚下直径一米左右的银色金属圆环道。

    “按照你们现在排列的队伍，从左到右，运转基础煅体诀，依次从我面前的金属圆环经过。”

    金属圆环上铭刻着复杂的纹路，一端更是连接着电脑主机。

    二十一世界了，玉虚学府虽然依旧遵循古制，但在某些方面也开始与时俱进，接受新事物。

    “从你开始，上来测试！”魁梧大汉指向他左手边的一个青年道。

    青年一愣，顿时有些紧张起来，连忙运转基础煅体诀，快步向着金属圆环走去。

    “后面的人跟上，不要浪费时间！”魁梧大汉喝道。

    后面的人皆是一怔，连忙跟上，依次从圆环中心走过。

    一边看着众人测试，魁梧大汉一边解释道。

    “圆环内刻有特殊场域，修为没有达到煅体境者经过，会亮起红色光芒，并发出警报声，代表测试失败。

    “测试失败者，请原路返回，离开玉虚学府。”

    魁伟大汉声音刚落下，银色圆环便是嘟地响了一下，接着刺眼的红色光芒亮了起来。

    一个身材高瘦的青年怔怔停在圆环中心，低着头一言不发。

    “失败，请离开。”魁梧大汉提醒道。

    高瘦青年叹了口气，满脸不甘地转身向着玉虚学府山门外走去。

    “不要抱有侥幸心理，你们其中一些人初试的时候虽然尚未煅体成功，却也很接近，那时便让你们通过了，算是给你们一个机会。

    “如今三个月过去，若依旧没有煅体成功，那只能说明你没修行天赋太差，不适合我们玉虚学府。

    “所以，修为还没有突破到煅体境者，自行离去吧。”

    此话一出，顿时便有一些人神色黯然的从队伍中走出，向着山门外而去，背影看上去有些落寞。

    看着这一幕，莫凡心生感触。

    若是没有小棉袄带回来的玉石吊坠，现在的他怕是也要和那些人一样，要黯然离开。

    想到这，莫凡不由一愣。

    昨天晚上一直问孩子她妈的事，倒是忘记问问自己以后的情况了。

    以后的我，会不会很厉害呢？

    或许一开始有些废。

    但是遇到孩子她妈，获得吊坠后，配合上自己那超强的悟性，肯定很快就会一飞冲天的吧？

    二十多年后的我，应该已经武道有成，成为了一方大佬吧？

    “不行，回去得好好问问！”

    一边想着，莫凡顺着队伍前行。

    虽然魁梧大汉有事先提示，但依旧有修为没达到要求的人不甘心，抱着侥幸心理走过圆环。

    而这些人最终的结果，便是收到圆环的警报，黯然离场。

    测试速度很快，基本一秒钟多一点便能测试完一个。

    不到一个小时，测试完毕，魁梧大汉上前公布结果。

    “第一轮考核完毕，共淘汰一千零三十人。”

    说完，他走到一旁的方形高台上，继续道。

    “剩下之人，到这边来。”

    闻言，众人连忙向着高台围了过去。

    莫凡一边走，一边瞥了眼林依依。

    很好，离的挺远！

    待众人靠近后，魁梧大汉凝了凝神，缓缓开口道。

    “现在我们进行第二轮考核。

    “考核的内容很简单，我现在演练一套比较基础的拳法，你们认真看着，一会各自复述出来。”

    “一个时辰内能够完整复述出来者，便算过关。”

    说完，魁梧大汉开始演练起来。

    他一边演练，一边解释灵能在体内的运转路线，同时讲解该如何配合呼吸节奏。

    这套拳法不难，比较基础，比基础煅体诀还要简单不少。

    但是想要在一个两个小时内将其复述出来，却也不是一件简单的事。

    很显然。

    这一关考察的是悟性。

    魁梧大汉一边讲解一边演练。

    如此反复了三次，他才停了下来，缓缓开口道。

    “你们开始各自参悟，现在开始计时！”

    话音落下，众人立即各自散开，神色紧张地开始演练起来。

    大部分人一开始演练便有模有样起来，呼吸节奏和灵能运转路线也都对得上。

    见此，魁梧大汉眼中闪过一抹笑意，满意地点了点头。

    初试的时候，他们考核的标准便是悟性。

    能够通过初试的人，悟性都不会差。

    但是想要在一个时辰内，完全将这套基础拳法领悟，却依旧有着很大的难度。

    魁梧大汉估摸着，在一个时辰内，眼前这两千人，最终能够有两三人将这套基础拳法完全领悟，便算不错了。

    当然，实际上玉虚学府的要求并没有这么高。

    等一个时辰过后，领悟进度超过三分之一者，便都算作通过。

    “领悟三分之一不算太难，怎么也能超过一百位吧？”

    一边想着，魁梧大汉取下腰间的葫芦，往自己嘴里灌了一口酒，打了个哈欠，兴意阑珊起来。

    他转身走向之前第一轮测试之处，坐到椅子上摆弄电脑，处理数据的同时，顺便摸鱼打会儿游戏。

    前半个小时根本不用去看，这些人不可能这么快领悟这套拳法。

    然而这个时候。

    广场某处的莫凡，却是面色古怪了起来。

    他发现，自己只演练了一遍，就彻底领悟了这套拳法，体内灵能按照既定路线运转闭合成了循环，并且与呼吸法相互照映。

    “这是怎么回事？”

    莫凡懵了。

    他知道自己悟性很强。

    但也不可能强到这种程度吧？

    当初修炼基础煅体诀的时候，也没有只练一遍就入门吧？

