    “五爷......你怎么了？”

    见陆云归脸色煞白，整个人无力地瘫坐在太师椅上，小药童以为是家主陆挽澜出了什么大事，急忙上前扶住唤了两声：

    “五爷！五爷当心身子！可是家主有事？”

    陆云归薄唇绷成一条直线，颤抖的手紧紧攥着纸张泛黄的一册医案，早已克制不住的泪水亦如断线珠子般跌落，怎么止也止不住。

    那上面每一个字，每一道刚劲笔画，都像是他行医之时手中握着的锋针砭镰，一下一下刺着他的心窝，剜着他的血肉。

    他自是知道，七伤散虽然是可起死回生的良药，却也是杀人于无形的毒药。服用之人每隔一段时间必会毒发，若想压制毒性，就需要在毒发之时成倍服用。

    这药极损五脏，毒素也会在其中久积不散，服用之人即使摆脱之前的伤痛活下来，也要一辈子被它折磨。

    可是。

    直到今日，他才得知服用七伤散之人最后的下场！

    五脏常内阅于上七窍也。服之，初损脾脏，脾气通于口，伤脾则口吐血；复又增量，则损肺腑，肺气通于鼻，肺入毒而鼻流血；依次伤心损肝肾，直至毒入五脏，七窍流血，则回天乏术......

    师父岳逢春的医案上虽写着“此毒尚无除法”，可他想救萧晏之。

    为了小妹的幸福，他也必须救萧晏之。

    所以今日才会细细研读《黄帝内经·素问》一卷中的五脏生成篇，又从书架上翻找积压已久的医案，企图寻找解毒之法。

    只是让他万万没想到的是，这被七伤散救活后，又残忍夺去的唯一的生命，竟是自己的母亲！

    陆云归不敢看手中医案上的那一行字。

    “早产奄奄一息，为保命服之，数月后毒入五脏，七窍流血而亡......”

    两册医案，寥寥数语，就将他肝肠搅碎，五内俱焚！

    他紧咬双腮，强忍着胸腔撕心裂肺的疼痛，将那卷《素问》抱在怀里，脑海里全都是母亲倒在血泊中，临死前的惨状。

    师父！

    你为何如此狠心......

    要用这种残忍的段，去害徒儿刚刚产子九死一生的母亲！

    陆云归一直受教于岳逢春，知道他虽顽固刻板，可一直对自己视如己出。不但将毕生所学传授自己，更是时时刻刻告诫自己，虽在宫中为嫔妃朝臣看诊，也不可因权势斗争丢了人性，忘了初心。

    可整日里悬壶济世的师父，自己又是怎么做的？！

    他此时恨不得站在岳逢春的面前，将他的心剖出来看看！

    这个为自己传道受业十余年的医者的心，到底是黑的，还是红的！

    “五爷......”

    小药童看着陆云归眼睛通红，双眸中是从未有过的滔天怒火，已将唇咬出血来，却不说话，便更急了：“五爷，你这是怎么了......”

    “......出去......”陆云归喉间发紧，眼睛抬也未抬吐出两个字。

    小药童从未见过五爷这般失魂落魄的模样，他不知如何劝慰，便行礼后退了出去，安静地守在门外。

    屋内无人，陆云归再也控制不住，泪水汹涌而出，喉咙却似火烧一般发不出半点声响。

    那时刚满五岁的自己，调皮顽劣，在母亲生产后还缠着她讲故事，每每入夜更是要她哼着歌谣才肯入睡。

    他若早知道！

    早知道母亲这般......

    又怎会......

    “母亲，母亲啊，您受苦了......”

    陆云归缓缓从太师椅中滑落跪在地上，耳边似乎还回响着母亲在他儿时哼唱的歌谣：

    “宝宝睡，快长大，长大去把胡儿打......”

    他蜷缩着身体，像拥着母亲一般拥着这卷《素问》，恨不得将它揉进自己的骨肉里。

    素问，是母亲的闺名。

    此时站在门外的小药童，听着屋内陆云归沉重隐忍的哭声，生怕有人靠近。

    可往往越是怕什么，就越会来什么。

    已经差人请了几位太医看诊的谢贵妃，此时又让贴身宫女纸鸢，带着圣上御赐的令牌到了太医院。

    见她身后是先前进宫的两位太医，均是一副惊弓之鸟模样。

    小药童连忙小跑到纸鸢跟前，高声问候着：“纸鸢姐姐！这么晚了您怎么又来了，更深露重的，别冻着了才好！”

    “哼！”纸鸢白了一眼面前不起眼的小药童，对于他的阿谀奉承并不领情，只冷冷回复，“你们这还有别的太医？让他进宫给我们贵妃娘娘医病。”

    “这......”

    “这什么这！还不叫人去！你们太医院这般糊弄人，院使、院判随圣驾去了哨鹿围场也就罢了，怎么当值的只留了几个吏目？连娘娘的脉象都切不出准，还敢说娘娘受了风寒和惊吓！”

    纸鸢说着又转身狠狠剜了一眼身后的太医：

    “贵妃娘娘夜里头连绣鸾阁的门都没出，怎么受得风寒？又何来惊吓！你们当真是吃了豹子胆了！敢这么编排娘娘！”

    两位太医慌忙跪地，只说自己是医术不佳，又素来不知谢贵妃体质如何，盲目医病恐会适得其反，不如让陆太医再走一趟。

    毕竟，谢贵妃刚刚失去的龙胎，一直都是陆云归保的。

    纸鸢眼珠转了一圈，心下开始琢磨。

    自家娘娘小产那日，所有太医连同稳婆都主张将龙胎打下，唯有陆云归一人，执意保胎。

    后来查出真相后，满宫的嫔妃只当陆云归是个庸医，不敢再宣他请脉。

    她亦认为，这厮定是受了燕王妃指使，要害娘娘的命。

    奈何自家娘娘小产后心思跳脱，总觉得这龙胎一事另有隐情，而这个陆云归必定知道些什么内幕。

    左右现在宫中没有旁人，不如就趁机把他叫去问话。

    腹诽多时，纸鸢点头：“既然如此，就叫陆太医随我走一趟吧！”

    她见这小药童不识好歹杵在面前一动不动，一把将其推开向前走去：“陆太医呢！还不快出来！”

    “纸鸢姐姐，你不能进去！”

    小药童登时吓得面色铁青，连滚带爬到她前头拦住去路：“姐姐稍安勿躁，陆太医在看医案，我这就去传。”

    说着转身，还未等敲门，便见面前门扉猛地被人从内打开。

    几人忙提灯去照，只见头戴乌纱，身着七品文官青袍的陆云归，此时正立在两扇门中央。

    小药童垂首行礼：“陆太医，纸鸢姑娘她......”

    陆云归苍白的圆脸沉静如水，双眸布满血丝，衣冠已整理端庄。

    他看起来仍是一副温良模样，可整个人的气场却暗潮汹涌，向下的嘴角透着一丝凌厉的锋芒。

    “带着药箱，随我进宫。”

    “是。”

