    大雪丝毫没有减缓的迹象，纷纷扬扬，像落下漫天的白羽。

    因着大雪，天空阴沉沉的，门口廊下铺了防滑的红毯，能见度低，廊檐下大门口亦早早的挂上了红灯笼，帮佣们往来穿梭于厨房与回春堂之间，薄家大方，给的酬劳也高，又是老夫人的高寿，大家脸上无一不洋溢着喜庆的笑容。

    回春堂外就是满园红梅，虽已过了最好的梅开时节，已有衰败之像，但经过一场大雪的滋养，红意重绽枝头，似绚烂的烟花，追寻一刹那的惊艳。

    雪落红梅，伴随着重重叠叠的红砖青瓦，雕梁画栋的屋宇重楼，诗情画意、雅致风流。

    “老夫人，我给您祝寿来了。”隔着老远就听一道响亮的声音，风风火火由远及近而来。

    老夫人坐在正厅的黄花梨木椅中，手中拄着一支紫檀龙头拐杖，面容慈和，精神矍铄，气质端方，令人肃然起敬。

    “是娜娜吗？”

    毛娜娜笑着走进来，“老夫人，我没吃早饭就来了，想着来陪老夫人说说话，您可别嫌我脸皮厚，来您这儿噌吃的来了。”

    “说的哪里话，怀青，快吩咐厨房备饭，我记得娜娜爱吃三鲜馄饨，就给她做三鲜馄饨。”

    “您可真是我的亲姨，还记着我爱吃什么，霜姨，我爱死您了。”毛娜娜上去就给了老夫人一个大大的拥抱。

    老夫人笑着拍拍她的背，摸到她的手不由得皱眉，心疼的说道：“手怎么这么凉，快去隔壁取取暖。”

    “那我等会儿来陪您说话。”

    “不急。”

    毛娜娜被怀青领去隔壁，怀青将一个热水袋递给她：“毛小姐先暖一暖手。”

    然后倒了一杯热茶放在她面前的桌子上。

    毛娜娜问道：“阿姜呢？”

    怀青面色没有任何改变，公事公办的口吻：“阿姜小姐的病还未好，今天恐怕不能招待客人了，还请见谅。”

    毛娜娜眉头皱的能夹死一只苍蝇：“病还没好？薄玉浔不是医生吗？他怎么不救自己的亲妹妹？”

    “我只是薄家一个管事儿的，主人的事情，哪敢置喙。”

    下边有人来找，怀青说了句失陪，转身掀帘子出去了。

    毛娜娜喝了口热茶，身上总算舒服了些。

    她忍不住想，从江州回来后，阿姜就抱病不见人了，她与阿姜相交这么多年，她身体一直好得很，连个头疼脑热都未有过，怎么忽然就生了重病呢？

    这也太怪异了。

    就算生了重病，也不能不见人吧，总觉得哪里不对劲。

    这时正厅又传来一道声音，“老夫人，您安好啊。”

    这是宋夫人的声音。

    “这是我家的两个女孩，一个叫蕙人，一个叫骄人。”

    “薄奶奶安好，祝您福寿双全，永享天伦。”很温柔的一道女声。

    “薄奶奶好，祝您心想事成、万事如意啊。”一道脆生生的小女孩的声音。

    老夫人笑着点点头：“都是好孩子。”

    毛娜娜撇了撇嘴，这宋夫人小肚鸡肠出了名，宋蕙人是她的亲生女儿，她走哪儿带哪儿没问题，可那个宋骄人，若她记得没错的话，是她丈夫在外边的私生女，她能大度到带来薄老夫人的寿宴？这中间肯定有问题。

    毛娜娜掀开帘子，仔细打量了一眼宋骄人，发现她明显是经过精心打扮的，容貌温柔清丽，是那种温室娇花的类型。

    看来宋夫人醉翁之意不在酒啊。

    宋夫人带着两个女孩走进来，看到毛娜娜愣了愣，脸上立刻堆满笑：“毛小姐来的真早。”

    “不早了，还能赶上一顿午饭。”

    薄家的宴会安排在晚上，她这是担心阿姜才提前来了，这个宋夫人眼巴巴的，倒是显得有些急切了。

    帮佣端着一碗馄饨放在毛娜娜面前，还有两碟爽口的小菜。

    毛娜娜也不客气，拿起筷子就开吃。

    宋夫人嫌弃的撇撇嘴，目光落在宋骄人面上，宋骄人目光一缩，下意识垂下了脑袋，双手紧张的抓着裙边。

    宋蕙人眨巴着大眼睛，“姐姐，馄饨好吃吗？”

    毛娜娜笑：“当然好吃，这可是德昌楼的大厨亲手做的，有钱也吃不到呢，今天托老夫人的福，让我一饱口福了。”

    宋夫人开口：“蕙人，过来。”

    宋蕙人乖乖的回到宋夫人身边，宋夫人瞪了眼宋骄人，宋骄人咬了咬牙，忽然捂着肚子面色隐忍，看向站在一旁的帮佣：“我肚子有些不舒服，能带我去卫生间吗？”

    帮佣领着她离开。

    掀开帘子，正撞上纪柔恩，宋骄人立刻退避一旁，纪柔恩瞥了她一眼，笑着跨了进去。

    宋骄人偷偷松了口气，一抬头正对上一双温柔含笑的眸子。

    宋骄人愣住了，瞬间反应过来对方的身份，怯怯的喊道：“薄……薄小姐。”

    对方微笑点头，气度极佳，从容的与她擦肩而过。

    宋骄人下意识回头看了眼那道纤秀的背影，很快没入门帘后不见。

    薄家唯一的孙辈，生来就是天之骄女，有任性的资本，这样的人生，应该没有多少烦恼吧。

    宋骄人心下生出几分自卑，想到宋夫人的话，咬了咬唇，低着头离开。

    纪柔恩笑眯眯的说道：“宋夫人，不好意思，让您久等了，刚才那位，是你的大女儿吧，长的真漂亮，颇有几分宋夫人年轻时的风韵。”

    宋夫人听了这话，皮笑肉不笑，“小女无度，让夫人见笑了，倒是薄小姐，有几分当年老夫人的气度，果然青出于蓝啊。”

    谁不知道薄玉简不是薄老夫人的亲儿子，命好被老夫人看上认作亲子，这纪柔恩小门高嫁，还不夹紧尾巴做人，敢在她面前充大尾巴狼，她也不介意阴阳怪气几句。

    薄家真正当家作主的女主人还没嫁进来呢，到时候有她哭的。

    纪柔恩听了这话，虽有不高兴，也没傻到表现在脸上。

    毛娜娜冷眼看这两个女人唇枪舌战，纪柔恩果然是小门小户出来的，十几年也没改掉骨子里的小家子气，说话夹枪带棒，她忘了，人家敬她是因为薄家大夫人的身份，可不是因为她叫纪柔恩。

    她这样说话，会在无形中得罪人。

    今天来的名媛贵妇会有很多，到时候场面会更热闹，如果阿姜在就好了，她与这些名媛贵妇相交游刃有余，完全不是纪柔恩这个交际段位能比的。

    宋夫人默默的喝茶，扳回来一局，嘴角微微翘起。

    希望那丫头不要让她失望。

    宋骄人望着院中的梅花，惊叹道：“真美啊。”

    这是她第一次来薄家，没想到薄家在市中心竟然有这么大一套四合院，这已经不是多少钱的问题了，是地位的象征。

    光从东到西就走了一会儿，厕所就在西边的耳房后，耳房旁边有一道月拱门，后院的两层小楼在雪花中若隐若现。

    前厅是招待客人的地方，而后院就是主人家休息的居所。

    “宋小姐，卫生间在这里。”帮佣提醒道。

    宋骄人连忙收回目光，说了句抱歉，匆匆低头走了进去。

    “宋小姐，这里地形复杂，一不小心就容易迷路，你一个人千万不要乱跑。”

    宋骄人瓮声说道：“谢谢你，我知道了。”

    随着时光流逝，越来越多的客人到了，秦家的秦天和丛烟夫妻以及谢云，白家的白子瑜秦秋曦夫妻和白子琰、白夫人及白微宁，客厅人越来越多，气氛也越来越热闹。

    柳相月和温箬在大门口遇见，温箬挑眉笑道：“柳教授？上次你那颗随珠可让我印象深刻啊，如此珍贵的东西献出，你可有找到你想找到的人？”

    男子长身玉立，雪花拂满眉梢，为那清淡的眸色更添几分寒凉。

    “找到了。”

    “哦？那就恭喜柳教授了。”

    两人并肩走入正厅，温箬含笑道：“师姐，近来可还安好？”

    薄老夫人笑眯眯道：“是温箬，你来。”

    温箬走到近前，薄老夫人抓着她的手，在她的掌心摸了摸，摸到几颗老茧。

    “几时回国的，也不说来看看我老婆子。”

    “师姐，是我的错，一回来就被文艺委会的拉去又是采访又是活动，我是一天也不得闲。”

    薄莲叶站在薄老夫人身边，轻声喊道：“温大师，您好。”

    温箬瞥了她一眼：“薄小姐上次传世水墨的拍卖会上，给我留下了极为深刻的印象，果然不愧是师姐教养出来的孙女，颇有几分师姐当年的风范。”

    薄老夫人笑了笑，还没说话，纪柔恩忽然跳出来说道：“原来温箬大师是妈的师妹啊，我们家莲叶最崇拜的就是温大师了，听说温大师最近在招收关门弟子，您看我们家莲叶怎么样？老夫人教养出来的，肯定不会堕了您的名声……。”

    薄老夫人嘴角依旧挂着淡淡的笑，看不出她究竟是高兴还是不高兴，她直接打断了纪柔恩的话，“师门传承，讲究一个缘字，莲叶虽有天赋，却不适合此道，我听说那日拍卖会上，有一个年轻的女孩写出了纯正的飞白体？少年心性实非常人，她倒是适合承你衣钵。”

    纪柔恩憋了一肚子气，这老太婆脑子没毛病吧？有好事不想着自家孙女，反而偏帮一个外人？老糊涂了不成？

    薄莲叶抿抿唇，在纪柔恩出声之前说道：“奶奶考虑的是，让温大师见笑了。”

    温箬摆摆手，说道：“师姐，那女孩你真该见见，在她身上，我见到了你年轻时的影子，如果您在年轻一些，倒是适合收她为徒。”

    薄莲叶垂下眼帘，垂在身侧的手攥紧。

    薄老夫人闻言笑着摇摇头。

    “老夫人，相月给您贺寿了。”

    老夫人脸上的笑有一瞬间的僵硬，很快若无其事的笑道：“是相月啊，快坐。”

    薄玉简接到秘书的信息，对席上的几位男客道了句抱歉，走到薄老夫人面前说道：“母亲，曲先生来了，我去迎接一下。”

    薄老夫人笑道：“去吧。”

    薄玉简脚步匆匆的离去，离开前，扭头瞥了眼薄莲叶。

    薄莲叶会意，悄悄从另一侧离开。

    宋夫人皱了皱眉，这曲家素来是与世无争，从不参与这种宴会，这次怎么……

    不容她多想，便见薄玉简和一个气宇轩昂的中年男人走了进来，男子身边跟着一个容貌昳丽的少年，入目惊艳，只是眉峰太过冷峻，比门外芬扬的冰雪还要凉上三分，美则美矣，却令人心中忍不住打了个哆嗦。

    少年牵着一个小女孩，女孩扎了两个可爱的牛角包，束了两根红绸带，穿一身红色的小袄裙，唇红齿白，眉眼灵动，活脱脱一个年画娃娃，让人忍不住想捏一捏那白皙红润的脸蛋，实在太可爱了。

    小女孩走进来，小跑到薄老太太面前，有模有样的作了一个揖，小脸蛋被领口的一圈毛领映衬的更加喜庆可爱，脆生生的张口。

    “薄太奶奶，您好，我叫曲悠然，我给您祝寿了，愿您年年有今日、岁岁有今朝，永远开心幸福呀。”

    小女孩的声音太可爱了，小模样又灵动又憨态可掬。

    薄老太太笑的眼睛都眯成了一条缝，忍不住把小姑娘搂入怀中，手指摸着小姑娘的脸。

    “奶奶的手粗糙，没有摸疼你吧？”

    小姑娘仰着笑脸：“我知道太奶奶是喜欢我，才会摸我的。”

    “这小姑娘真可爱，曲先生有福了，有个这么乖巧可爱的女儿陪在身边。”温箬忍不住夸赞道。

    曲飞台笑着摇摇头。

    这丫头太会俘虏人心了。

    薄老夫人笑道：“是个漂亮有福气的小姑娘，奶奶很喜欢你，你以后可以多来看看奶奶吗？”

    曲悠然笑眯眯的抱住老夫人：“太好了，我也喜欢太奶奶。”

    薄老夫人抱着她开怀大笑。

    宋夫人看着身边木讷的宋惠人，叹气，同样都是女孩儿，差距怎么就这么大。

    这曲兰亭真是厉害，把女儿也教育的跟人精似的，第一次见面就把这薄家的老太太哄的跟什么似的，谁不知道这老太太看着温和，实际上最难接近。

    薄玉简看着这一幕，笑着勾起唇角，这时秘书快步走至他身边，低声耳语了几句。

    薄玉简神色大变，转身要走，忽然想起曲兰亭，硬着头皮说道：“曲先生，失陪一下，程先生来了。”

    全场皆惊。

    薄老夫人果然有面子，曲先生和陈先生前后脚来给她贺寿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几章我准备集中写了，这几天会多更，我这个人拖延症很严重，为了防止摆烂，大家记得提醒我，肩上有责任就有动力

