

    南方S省的江城是一座地地道道的水乡古城，哪怕如今的生态环境再恶劣，也丝毫没有影响到江城的秀美山水。

    清晨，古色古香的江城到处都是带着吴侬软语的欢笑声。

    盘龙巷里的好些商铺都已经开张，唯有巷子尽头那座独门独院的宅子只在上午十点才准时开门。

    宅子的红漆木门上挂着一块乌泱泱的牌匾，上面刻着两个金灿灿的大字——-三清。

    没错，这家拥有独门独院的商铺就叫三清，但却跟道观没什么关系，因为这是一家古董店，取个店名叫三清是因为店主人太赖，当时正在追一本连载中的玄幻小说，又恰好瞧见了书中写到的一句‘三清幻境，十丈红尘’，所以便将店名取为了三清。

    至于为什么不将店名取为‘红尘’二字，店主人表示这种店名就更不像古董店了，一看就让人觉得很不正经。

    上午十点整，三清古董店准时开门。

    红漆木门吱呀一声被人从里面打开，片刻后，一个身形高挑纤细的少女一手拎着一张小竹椅，一边睡眼朦胧地从里面走了出来。

    少女先是将手中的小竹椅放在了大门外的镇宅石狮旁，然后打着哈欠朝斜对面的一家早点铺走去，用着清越却依然带着倦意的嗓音极为熟练地对早点铺的老板喊道：“张叔，两根油条，一张煎饼，还有一杯热豆浆。”

    “小六这是又才起床啊？”早点铺老板一听见这声音连头都不用抬就笑道：“今儿怎么只要了平日的一半分量？张叔我都给你留了平日的量呢。还是你哥哥他们又不在家了？”

    “那就给我平日的量好啦。”少女似乎缓过了那股困劲儿，漂亮至极的小脸上扬起了明媚的笑容，“哥哥他们的确不在家，正好剩下的我可以拿来做午饭吃。”

    “午饭怎么能吃的这么随便？”早点铺老板手脚麻利地给少女装了油条和煎饼，但却只装了两根油条和一张煎饼，然后又拿了一杯热腾腾的豆浆一起递给了门前的少女，笑道：“等吃午饭的时候叔让你张婶给你送好吃的过去，你先趁热将早点吃了。”

    少女闻言笑吟吟地应了一声，接过早点却没有立刻走，而是站在早点铺前往店里张望，好奇问道：“张婶人呢？”

    “我家那臭小子今天学校里开家长会，你张婶八点前就走了。”早点铺老板笑着道：“看时间也差不多快回来了，昨儿你婶子买了好些排骨回来，正好中午给你做糖醋排骨。”

    一听中午有免费的糖醋排骨可以吃，少女那一双狭长的双眸顿时又亮了几分。

    早点铺老板见状摇头失笑，挥着手赶她：“赶紧去吃早点吧，你要再磨蹭一会儿，中午可就吃不下糖醋排骨了。”

    “好勒。”少女拎着早点转身往回走，边走边回头道：“早餐钱还是记在我哥头上哈。”

    “小丫头年纪不大，记性却不好。”早点铺老板冲少女的背影笑道：“你哥将一个月的早点钱都一次性给完了，跟你这丫头说过好几次，你怎么还没记住啊！”

    记性不好的小丫头哎呀一声，然后又笑呵呵地跑回了古董店里，但留在外面的那张小竹椅，也不知道是不是她忘记了，居然没有被她给拎回去。

    在少女回了店里没多久，盘龙巷的巷口就走进来了一位步履蹒跚的老太太，然而让人奇怪的是，今儿明明是个晴朗的天气，那老太太的手中却撑着一把大黑伞。

    这个点儿的盘龙巷里来往的行人并不多，但巷子里不多的行人却跟瞧不见那老太太似的，没有一人对大晴天还撑着伞的老太太投去一个眼神。

    老太太撑着伞走在青石板路的巷子里，因为行动缓慢，用了快半个小时才走到了巷子的这一头，大概是走累了，老太太停在了古董店的门口，极为娴熟地挪到了石狮子旁的小竹椅上坐了下来，手中依然撑着那把大黑伞。

    古董店里的前院中，少女坐在柳树下吃早点，目光在不经意间跟门外回头看进来的老太太正好对上后，只听老太太用着极轻地声音道：“家中院子里不能种柳树的，对主人家不好。”

    少女慢吞吞地咽下嘴里的食物，冲着老太太一笑：“没事儿，当初买下这宅子的时候这柳树就已经在了，总不能为了避讳就生生将它连根给拔了吧。”

    老太太一边笑一边摇头，不过最终也没再说什么。

    少女三两口地将早点吃完，正要起身去洗手，外面巷子里就有着急促的脚步声朝这边快速走来。

    不多时，便见一个瘦骨嶙峋的中年男人抱着一个木制的首饰盒子疾步走了进来，在进门的时候因为太匆忙，还不慎带倒了镇宅石狮旁的小竹椅。

    中年男人连看都没有看一眼倒在地上的小竹椅，急冲冲地就走进了古董店。

    少女看了一眼进店来的男人，目光又落向门外，只见方才还坐在门口的老太太已经不见了踪影，门口只留下了一张倒地的小竹椅。

    “姬老板在不在？我要出手一件首饰。”中年男人一进了院子，就冲着少女急吼吼地问道，但不知道是不是因为太过焦急，所以忽略了少女眼中一闪而过的不悦之色。

    “不在。”少女懒洋洋地看了他一眼，转身往堂屋里走去，“不过你要出手什么东西，可以拿给我看看。”

    中年男人狐疑地看了少女一眼，大概是觉得她年纪太小不怎么放心，皱眉道：“小姑娘你会看？我这件首饰可是老物件。”

    少女回过头轻飘飘地看了他一眼，“不会看怎么能帮老板守店子？不过大叔你要不放心的话，也可以暂时不出手那老物件，等老板回来后你再拿来给他看也行。”

    “那姬老板什么时候能回来？”中年男人还是不放心让一个小姑娘来掌眼。

    少女闻言笑了笑，不怎么确定道：“不知道，或许是明天回来，也或许是后天回来，老板走的时候也没告诉我他什么时候能回来啊。大叔你不如再等个三五天来吧，三五天之后老板说不定就回来了。”

    中年男人一听还要等上三五天，眼中顿时浮现出了一抹焦虑之色，在犹豫不决了几分钟后，一咬牙道：“那成，小姑娘你就先看看吧。”

    “跟我进来吧。”少女眯眼一笑，这才招呼着他进屋。

    屋内，中年男人小心翼翼地将首饰盒打开，从里面取出了一支白玉桃花簪，在白玉雕刻的桃花上面，还隐隐透出了几缕血色纹路。

    在将白玉桃花簪递给少女的时候，中年男人的手却在不自觉的轻颤，仿佛他拿在手中的不是什么古董簪子，而是一个什么极为可怕的存在。

    少女淡淡地扫了一眼中年男人，将他眼中来不及藏起来的惊惧之色给收入了眼底。

    “哟。”少女拿着簪子反复看了看，随后笑道：“还真是一件老物件呢，看成色和雕工，只怕是出自明清时期吧。”

    见少女居然一口就说出了玉簪的年成，中年男人这才相信了她是真的会看。

    少女笑吟吟地打量着玉簪，又道：“不过这桃花上头染了血气，并不是玉石本身就有的，古玉带血可不是什么好兆头呀。”

    也不知道少女这句话是不是戳到了中年男人的哪里，只见方才平静下来没多久的中年男人脸色又白了。

    少女却跟没看见他的脸色般，询问般地看着他问道：“大叔，你打算什么价位出？”

    中年男人虽然白着一张脸，却还是冲少女比出了两根手指。

    少女挑了挑眉，“两百万？大叔你在开玩笑吧？你这白玉桃花簪上头若没有那几缕血丝的话，我还能勉强给你两百万，但因为这几缕血丝，就算是一百万我都不太愿意给。”

    “小姑娘，这可是明末年间的老物件。”中年男人一听这话顿时急眼了，“去年一只明末年间的玉手镯在帝都的九间拍卖会所还拍出了七百多万的高价。”

    “那大叔怎么不将这簪子拿去九间拍卖会所出手呢？”少女却笑吟吟地反问：“就算咱们江城没有九间拍卖会所的分所，可在咱们省的穆城中却有啊。”

    中年男人被少女的这话给噎得不轻，要九间拍卖会所真会收他的玉簪，他又怎么会把玉簪送来这家小小的古董店！？

    少女瞅着中年男人郁结的神色，轻轻一笑，点破道：“因为九间拍卖会所不收你这支玉簪，所以大叔你只能将玉簪拿来我家的古董店出手吧？”

    中年男人闻言一惊，错愕又震惊地看着眼前的少女，不可置信地道：“你...你怎么知道的？”

    “我不仅知道九间拍卖会所不收你这玉簪，我还知道这玉簪被你丢弃过好几回，但不管你把它丢弃在哪里，第二天它还是会出现在你的家里。”少女冲中年男人悠远一笑，漫不经心地把玩着手中的白玉桃花簪，接着又道：“这簪子你若要出手，我最多只能给你八十万，虽然比起你说的价位少了一半不止，但我却能够保证，它不会再出现在你的家里，更不会出现在你以后的生活中。”

    中年男人已经彻底被少女的这一番话给震住了。

    少女看着他眨眨眼，问道：“如何？八十万你要将这玉簪出手吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊！！！

    还是占坑中，莫方！！！