    少甲和少乙满脸惊讶，少甲上前拱手道：“师傅，皇上有规定，不懂药理之人不能进药房的。”

    温觉深脸色一横，抬手打了他一巴掌：“你知道什么？她的医术定然在你们之上，甚至比师傅我还要高，你说她不懂药理？”

    少甲被打懵了，少乙也一肚子话堵在了喉咙。

    温觉深：“小璃，你尽管去。”

    “嗯，多谢温大人。”

    夜枭是陪着姜九璃一起进去的，进门之前，身后传来温觉深训斥那二人的声音，还有一句让少甲和少乙更惊讶的话。

    “为师回来是想到了给皇后娘娘的药膳中加什么药材效果会更好了，用焚香叶。”

    少甲：？？？

    少乙：？？？

    少甲脸色憋的通红，终还是没忍住：“师傅，焚香叶只能用来外伤，如何能放在药膳里治皇后娘娘的失眠呢？”

    温觉深抬手敲了下他的脑袋，表情愠怒：“药材的用处，为师又不是没跟你讲过，不要局限于一种疗效，药材的搭配，会有意想不到的用处，你们且回去好好研究，晚些给我为什么如此搭配的解答。”

    “师傅，您是花了多久时间想到的？”少乙问。

    温觉深回答：“好些天了。”

    少乙脸色一阵低沉。

    姜九璃不过是进院闻到了味道，就说出和温觉深想了好几天的结果。

    少甲依旧不服气，小声嘟囔：“她肯定是瞎猫撞上死耗子，蒙的。”

    温觉深眼神阴冷地扫了他一眼，少乙立刻闭上了嘴。

    “要我帮忙吗？”

    夜枭站在她身侧，看着她忙前忙后，抓药，碾药，动作十分熟练。

    “不用。”

    她碾着药材，余光瞥见旁边的桌子上放着一张药方，药方下面还写着一个名字：柳崇之。

    姜九璃眸光一顿。

    那上面的药材主治心脏疾病。

    原来，柳崇之心脏有问题，怪不得前世的时候，有一段时间她觉得柳崇之很奇怪，脸色总是发白。

    那时，她几乎已经将药理忘干净了，柳崇之也没有能让她把脉。

    自从姜清婉出现，在她耳边说柳崇之喜欢淑女和浓妆，她每日都在打扮自己，不练武，不看医书。

    在死之前，她还有些奇怪，为什么柳崇之帮助姜清婉顺利地坐上了皇后的位置。

    他们不是很相爱吗？

    现在想想，大概是姜清婉蛊惑柳崇之这么做，反正柳崇之也活不久了。

    她倒是可以利用这点，去套出他和姜清婉之间更多的秘密。

    夜枭见她盯着一张纸出神，还不时地皱下眉头，便顺着她的目光看过去。

    那是柳崇之的药方！

    夜枭眸子一沉，袖子里的拳头猛地握紧。

    她心里还是惦记着柳崇之，担心他的病情。

    果然，她还是更喜欢柳崇之，那今日为何对自己那般？

    “外面等你。”夜枭脸色黑沉，不等姜九璃反应，抬脚就离开了药房。

    姜九璃狐疑地看着他的背影，心忖：他是不是生气了，怎么脸色不太好！

    应该不是生气，自己也没有惹他不开心。

    估计是想到了战场上的事，比较发愁。

    姜九璃在心里把理由都给夜枭找好了，可把自己撇的一干二净。

    做好了回颜丹，姜九璃弹了弹身上的清灰，找了一个小盒子装好药丸。

    离开药房之际，她瞥见桌子上有一个小镜子，姜九璃走过去，看到了镜子中的自己。

    绕是本人，她都被自己这副样子恶心到了。

    红嘴唇，艳丽的腮红，就连眼皮上都涂的红红的。

    这什么品味！

    她拿出帕子，找出适合洗掉妆容的药材，碾了碾，然后涂在脸上，又用清水洗干净，照了镜子觉得满意了才离开药房。

    夜枭和温觉深站在门口，目光落在走来的女子身上，神色瞬间顿住。

    白皙娇嫩的脸上不施粉黛，一双墨色又清澈的眸子像是宝石一般，在阳光下似在发光。湛蓝色的衣裙，衬托出她婀娜的身段，少女款款走来，像是从天上飞下来的世外仙子。

    就连之前看不起姜九璃的两个医官也呆住了。

    这……简直和刚刚就是判若两人。

    “我们走吧，宴会要开始了。”姜九璃停在夜枭的身前，弯起唇角。

    夜枭眼眸微眯。

    他早知道她这么美的，先前她那副打扮，他还觉得挺好，在外人面前藏一藏，少让别人惦记。

    她如今这样，是给柳崇之看的？

    因为刚刚药房的事，夜枭心里想的就多了。

    她是因为姜清婉和柳崇之走的近，所以才故意装出那副样子给柳崇之看的？好让他吃醋？

    姜九璃不知道自己的行为让夜枭误会了，只知道夜枭的脸色越来越黑。

    “果然和你母亲出落的一样美。”温觉深有些感慨，神色哀伤。

    姜九璃淡淡地看了他一眼：“温大人，当年若是你态度强硬些，也许就不是现在这般光景了。”

    温觉深身子一颤，思绪跟着飘远，直到少甲和少乙唤他，他才回过神来。

    姜九璃和夜枭已经离开了。

    “师傅，那位姜小姐到底什么来头？”少乙问。

    温觉深眉眼深沉，像是想起不堪的往事：“她是我师妹的女儿，师妹当年医术一绝，这世间没人比得过她，可惜了。”

    少乙若有所思：“可是，她这个年纪如何比得上师傅？师傅为何说她比你还要精通？”

    温觉深知道自己的徒弟不服气，也不愿说太多：“关心别人做甚，你们两个好好学就成，宴会我便不去了，就说我不舒服，你们两个替我去好了。”

    温觉深本就不喜太热闹的场合，便找个借口回了屋。

    少乙和少甲对望一眼，又拱了拱手，齐声道：“恭送师傅。”

    皇宫内外气氛十分热烈，少甲和少乙也按耐不住，快步朝着后宫走。

    这次宴会在皇后娘娘的养身殿前举行，养身殿是皇上专门为皇后所建，用来举办各种宴会，招待各家女眷。

    殿前的地砖尽数都是汉白玉制成，餐桌全为紫檀木所制，周遭的屋顶全然是琉璃瓦，说这里是整个皇宫最奢华的地方也不为过，皇帝的寝宫都没有如此华丽，所以，世人都说皇帝十分宠爱自己的皇后。

