    　　路梨问得正儿八经。

    　　迟忱宴听得只觉血压升高。

    　　他磨着后槽牙：“归我！”

    　　然后在路梨发表抗议前一秒补充：“你也归我。”

    　　“不许再说离婚！协议书我昨晚就已经让阿姨撕掉了,你想都别想。”他斩钉截铁。

    　　路梨立马不干了：“那凭什么，现在是挺好的，但谁能保证以后，万一我们以后感情出现裂痕了呢,万一以后没有激情了呢，对了,万一你以后跟别的女人跑了抛弃我们孤儿寡母了呢,我才不会像别人那样委屈求全,我要带着孩子抛弃你,然后改嫁一个比你更有钱更帅的男人让你的孩子叫别的男人爸爸,我还要……”

    　　迟忱宴只好堵住路梨叭叭个不停的嘴。

    　　路梨呜咽着，手臂又不安分地挥舞起来。

    　　迟忱宴于是有连着手臂一起圈住路梨的腰。

    　　这下安分了。

    　　两人就靠着墙黏了好一会儿,突然听到身后有开门声。

    　　迟忱宴终于松开路梨。

    　　“呼。”路梨脸红得像个苹果,大口呼吸着空气。

    　　她看到自己的亲妈徐慧娴大美人正从里面出来，站在门口。

    　　迟忱宴回头,跟徐慧娴对视了一眼：“妈。”

    　　徐慧娴先看了迟忱宴，然后把目光移到迟忱宴身后,小脸红扑扑,嘴唇发红的路梨身上。

    　　路梨立马往迟忱宴身后躲了一下，揪着他的袖子,只探出个脑袋,叫：“妈。”

    　　不知道为什么，她现在竟然有一种早恋被家长抓包的感觉。

    　　徐慧娴冲女儿女婿点点头，一副看穿一切的样子,又关上门。

    　　路梨脸颊蹭在迟忱宴胳膊上。

    　　迟忱宴拉起她手。

    　　两人就在养和医院做了检查，果然跟预想的没错，医生笑容亲切地恭喜这对年轻夫妇，怀孕了，孕五周＋4天。

    　　两人听了将近一个小时的孕早期注意事项，从诊室出来的时候，路梨捏着验孕单，虽然经过迟忱宴的提醒已经有了心理准备，但整个人都有一种飘飘浮浮的不真实感。

    　　她又扭头望了一眼迟忱宴，发现他在之前觉得可能怀了的时候整个人是高兴期待的，但是现在，当猜测被彻底证实的时候，似乎也是跟她一样的反应。

    　　迟忱宴醒过神，让自己先淡定下来，拉着路梨的手，平静道：“好了，我们去拿药吧。”

    　　大夫给路梨开了叶酸以及其他早孕期要补充的维生素。

    　　路梨点点头，跟着迟忱宴走。

    　　走了两步之后，才忍不住扯了扯他的袖子：“额，你好像走反方向了。”

    　　男人抬头，看到完全相反的指示箭头。

    　　强撑的淡定这才噼里啪啦碎了个粉碎。

    　　于是一进电梯，他就忍不住抱起路梨，在她唇上点了又点，脸上的笑容再也藏不住。

    　　“谢谢。”

    　　路梨提防着电梯待会儿会有人进来，又一扭头看到角落里的摄像头，说不定现在两个大叔就坐在监视器前看他们，立马拍着男人的胳膊：“注意，注意影响。”

    　　迟忱宴又似乎想到了什么，立马把路梨放下来，动作轻柔到像是在放一件易碎的瓷器。

    　　他大手来到她小腹上，紧紧地贴着，似乎生怕有什么差池。

    　　路梨感受到男人对这孩子的紧张程度了。

    　　之前就是因为担心有了孩子会跟她争宠，没想到现在还在肚子里是个小豆芽，就已经有偏心的苗头了。

    　　路梨撇掉男人覆在她小腹上的手：“你爱它还是爱我？”

    　　“我不管你必须最爱我，否则我就不生了。”

    　　迟忱宴已经想到将来大的小的两个都争着往他怀里钻的样子，这种画面想想就幸福到极点，但不管怎么说，他也还是最爱大的哪一个。

    　　他吻了吻路梨手指：“我保证，永远最爱你。”

    　　路梨似乎这才满意。

    　　两人取完药，又回到路恒荣病房，告诉了他们路梨怀孕的消息。

    　　迟忱宴以前是路恒荣亲自跟两个儿子一起严格把关挑的女婿，把路梨嫁过去，自然是想女儿跟他好的，只是没想到女儿嫁过去后成了塑料夫妻，如今两人不知道什么原因破冰，现在又怀了孕，很是高兴。

    　　徐慧娴想起昨天路梨对着碗鸡汤皱眉的模样，然后拉着她正色叮嘱：“前三个月不许往外说。”

    　　路梨点着头。

    　　**

    　　路梨原本打算的就是这次在家里住一阵，因为怀孕，便更安顿下来。

    　　她想让迟忱宴回s市去上班，迟忱宴本来就不愿意，现在怀孕了，更是不肯让她一个人在这儿。

    　　每天远程处理公务，重要的文件空运过来。

    　　路梨只是在得知怀孕的前两天觉得像在做梦，感慨自己都是个宝宝怎么就要生宝宝了，害怕迟忱宴有了宝宝就不疼她了，有事没事就把手放到小腹上抚着，去感受里面小家伙的存在——尽管还根本感受不到什么。

    　　到第三天的时候，她大概也就习惯下来，不再去时时刻刻记挂着自己怀孕。

    　　未满三个月不能说，现在知道她怀孕的也只有最亲近的家人。

    　　路梨已经回了港城一个星期，虽然没有大张旗鼓，但是港城里各门各派的同龄小姐妹们也都知道了。

    　　三年前一举嫁到s市，远离港城小姐妹之间你来我往的扯头花大战，如今看新闻上跟s市的老公感情不错，于是荣归故里。

    　　路梨陆陆续续收到小姐妹们要跟远嫁的Lily重聚喝下午茶叙旧的邀请。

    　　既然回来了还是有必要赴一下约的，虽然从小扯头花，但毕竟都是从小扯到大的小姐妹。

    　　迟忱宴听闻路梨要去赴小姐妹的约，皱着眉头说他陪她一起去。

    　　路梨满头问号：“小姐妹聚会你去做什么？”

    　　“我们都是女孩子，你一个男人夹在里面，妇女领袖哦。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　路梨：“我昨天听你打电话还说下午有个远程会议要开，请准爸爸迟忱宴先生好好工作赚奶粉钱谢谢。”

    　　迟忱宴见她拒绝得坚决，也只好放弃，又不放心地叮嘱：“在哪里聚？有没有人抽烟？不许喝酒。”

    　　路梨报了她们约定好的茶餐厅名字，又说：“没有人抽烟，下午茶喝什么酒，我难道不知道自己怀孕不能喝酒哦，我在你心里就这么粗心大意？”

    　　迟忱宴觉得自己开始像个操心的老妈子。

    　　虽然是早孕期，但是也不至于脆弱到每天关在家里，多出去走走社交，对孕妇的心情也有好处。

    　　迟忱宴揉了揉路梨头，无奈中夹着宠溺：“好，去吧。”

    　　路梨慷慨赴约。

    　　下午茶地点定在一家知名茶餐厅。

    　　扯头花小姐妹们早就过了哪家价格更贵去哪家的风气了，现在追求的是个精益求精的品质，这家茶餐厅价格虽然不是最贵，但绝对是最正宗的，不少网红名人在此打开。

    　　路梨到的时候大家已经到的差不多了，一见到她就叽叽喳喳七嘴八舌说开。

    　　“哎呀有两三年没有见到Lily了。”

    　　“Lily比结婚前还漂亮，你这包是H牌的新款吗？我跑了好几个国家都没买到。”

    　　“过来坐这边坐这边，好想你哦。”

    　　……

    　　路梨笑着，一边点头一边坐下，她还是熟悉这种场合，回应着恭维，只一会儿，便如鱼得水开来。

    　　“Lily你老公也在港城吗？我看到你们的新闻了呢。”

    　　“哇Lily你投资的电影据说赚了好几亿，是真的吗？”

    　　“给你点了丝袜奶茶哦，你看看还有没有什么想点的。”

    　　路梨一一回应着问题，虽然说小姐妹都是互相扯头花的塑料小姐妹，但长久的不见，心底还是有熟悉的亲切感，几人很快便聊开。

    　　其中有一个小姐妹中途去了趟洗手间，回来神神秘秘地告诉大家：“你们猜我刚刚碰到谁了？”

    　　“谁？”几人询问。

    　　路梨正用吸管喝最地道的丝袜奶茶，也跟着看向刚刚去洗手间的小姐妹。

    　　洗手间小姐妹：“傅松！”

    　　一听到这个名字，小姐妹之间立马就兴奋起来：“啊傅松，真的吗？”

    　　“他不是去了美国吗？”

    　　“你在哪里碰到的他，让他过来坐坐。”

    　　“快把他叫过来，他肯定会来。”

    　　路梨听到傅松这个名字，不禁咬了咬奶茶吸管。

    　　她们这是一群同龄的小姐妹，与之对应的，还有同龄的男孩子们，港城就那么大，大家彼此自己之间基本都认识，大多数还都是同学。

    　　傅松是同龄的男孩子中脾气最好性子最温和的，小时候女孩子们最喜欢他，只是中学的时候便随父母去了美国，后面也就跟大家慢慢淡了联系。

    　　路梨回忆了一下这个自己好久都不想起的人，记忆中还是他随父母去美国之前的样子，戴一副圆圆的眼镜，永远是班上的第一名。

    　　路梨和傅松是幼儿园兼小学同学，小时候玩过家家，一般傅松当爸爸，她当妈妈。

    　　不一会儿，两个小姐妹就推着一个男青年进来。

    　　路梨在看到被推进来的男青年时很是惊讶。

    　　五官轮廓依稀还有小时候的模样，只是小时候的圆眼镜变成了现在的金丝边眼镜，衬衫袖子挽到小臂，颇有些漫画里的斯文败类风。

    　　傅松坐下，跟一众女同学打了招呼，解释他这次回港城是来祭祖。

    　　他最后把目光落在路梨身上，笑道：“是Lily吗？好久都没见了。”

    　　路梨点点头。

    　　旁边有一小姐妹不高兴了：“你跟我也好久都没见了，怎么只问Lily？”

    　　傅松立马喊出这位小姐妹的名字，跟她说了一件小时候的事。

    　　小姐妹笑得十分开心。

    　　大家开始七嘴八舌回忆起了往事。

    　　谁小时候生日会把蛋糕拍到了傅松脸上，谁以前交谊舞会争着当傅松的女伴，谁以前每天抄傅松的作业。

    　　路梨掺和着大家的聊天，傅松也很给面子的坐下跟大家叙旧，时间过得很快。

    　　大家商量着一起换地方去吃晚餐，路梨记得自己要回去吃孕妇餐，便推辞下来。

    　　“Lily你不去哦。”小姐妹似乎很遗憾。

    　　路梨：“不好意思啦下次去。”

    　　傅松本就是被临时拉来的，他还另有安排，于是和路梨一起跟几个小姐妹分开。

    　　两人一起下电梯，傅松知道路梨已婚，说遗憾没去参加她的婚礼。

    　　路梨：“人没到没关系，现在补红包我也收。”

    　　两人一起笑开来。

    　　电梯到一楼。

    　　路梨之前给迟忱宴发了短信，迟忱宴说要来接她，电梯门一开，刚好碰到迟忱宴。

    　　迟忱宴先是看到路梨，然后又注意到她身旁的带金丝眼镜的男人。

    　　路梨快速两步走到迟忱宴身前，然后给他介绍：“傅松，我幼儿园和小学同学。”

    　　“你好。”

    　　两个男人握手打了招呼，寒暄两句，交换了名片，便各自离开。

    　　路梨跟迟忱宴一起坐在回家的车上。

    　　路梨开了局游戏。

    　　迟忱宴似是随口问：“不是说是小姐妹聚会吗，怎么有男同学。”

    　　路梨：“临时碰上的，她们晚上去吃饭了，我跟男同学不去，所以一起下的楼。”

    　　迟忱宴“嗯”了一声，又像是随口问：“他还是你幼儿园同学？”

    　　“当然啊。”路梨在看手机，“幼儿园加小学。”

    　　迟忱宴接着问：“你们关系怎么样？”

    　　路梨正全神贯注在游戏里八倍镜狙击，随口答：“挺好的，他人好好，小学的时候他是我同桌，总给我抄作业。”

    　　她没动脑子，谈起一个人，惯性地说好话。

    　　“有一次我跑步摔倒了，还是他把我背到医务室。”

    　　“幼儿园的时候也不错，每次玩过家家我们都是一组。”

    　　迟忱宴越听越不是滋味，想起刚才那个戴眼镜的男人，心里的那种感觉突然让他不舒服到极点。

    　　他看着前面，姿势还是刚才的姿势，只是语气已经不知不觉变得古里古怪：“这么好的男同学啊。”

    　　路梨仔细瞄准着八倍镜里的敌人，随口“嗯”了一声。

    　　迟忱宴出气的声音变得很明显，继续用他那古里古怪阴阳怪气一点也不符合霸道总裁身份的语气：

    　　“是不是过家家他当爸爸，你当妈妈？”

    　　“还亲过你手？”

    　　路梨突然抬起头。

    　　？

