
　　正所谓修行到了一定的境界以后，万道皆通。

　　这阵法一道，罗修倒也并未用多少的心思放在上面，但是伴随着他的道行日益精深，他随手铭刻出来的阵法之中便蕴藏着无穷的奥妙。

　　他的真武大道在下界维度的时候便已经修炼到了某种极致，横推八大维度无敌手。

　　毫不夸张的说，已经成就大帝境修为的他，放在过去的时间段里，便已经不弱于皇极道祖和那虚天古神，甚至犹有过之。

　　至高维度，自存在以来便是高高在上，极少与下界维度有所牵扯，而在至高维度之中，各种体系的划分比之下界更为详尽了许多。

　　江登看到自己一击没有将阵法击破，微微有些诧异，不过以他的眼力也能看得出来，这个阵法的级别也不是很高。

　　而且阵法也需要有人主持掌控才能发挥最大的威力，没有人主持的阵法，就算是达到超脱级的程度，却也挡不住他这位已经踏入超脱境界的强者。

　　然而现在的问题是。

　　这个院子里是有人的，也就意味着，这里的阵法禁制，是有人掌控的。

　　略微沉吟，江登却也并没有太过于放在心上，能在至高维度中立足一方，他也算是经历过各种大风大浪洗礼的人，就算是有人主持掌控的超脱级阵法又如何？

　　要知道除了他亲自来到了这里出手，这里还有他带来的麾下一众强者。

　　“杀进去！”

　　江登抬手一挥，麾下的诸多强者便顷刻间纷纷动手，闯入了院子周围铭刻的阵法中。天籁小说网

　　与此同时，江登本身也凌空落下，踏入了阵法禁制笼罩的范围，周围的环境骤然变幻莫测起来。

　　“嗯？”

　　踏入阵法之后，江登便发现与其他人之间失去了感应，不过他也并不惊慌，唯一让他有些疑惑的是，一个只有大帝境修为的人，居然能够布置出如此精妙的阵法，倒也算是一个很有能耐的人了。

　　神念散开感知，江登开始寻求破开阵法的方法。

　　就在这时，有杀阵被激活，顷刻间便有无数的流光迸发。

　　“不好！”

　　江登的脸色骤然一变，因为他发现这里的阵法似乎并没有自己表面上看起来的那么简单。

　　超脱者的境界，也有区分。

　　从神罗大帝大圆满的境界突破，便是第一步超脱的境界，一步超脱者又分为一步下位超脱境，一步中位超脱境，一步上位超脱境，一步圆满超脱境。

　　江登的修为是一步下位境。

　　而此地的阵法禁制的威力程度，似乎达到了一步中位的级别！

　　这让江登的脸色顿时就变了，他发现自己真的有些小觑了那个只有大帝境修为的人。

　　没有任何犹豫，江登挥手祭出了一件法器，但是他的脸色却越来越沉重，因为浮现在周围的阵法波动并非只有一道，而是有好几道。

　　如此也就意味着，这并非是一道阵法，而是好几道阵法融合在一起了。

　　一个大帝境修为的修士，能够铭刻出一步超脱级别的阵法禁制本就已经很难得了，居然还能将不同的阵法融合在一起？

　　现在的江登已经有些后悔了，如果他早知道对方如此的难缠不简单，他绝对不会如此冒失的就带着人杀上门来。

　　啊！……

　　突然间，江登听到了惨叫声，并且不只是一个惨叫声，而是接连传来的惨叫。

　　江登的一颗心顿时就沉到了谷底，他知道自己带来的那些人恐怕是已经遭遇了不测。

　　“道友，这件事情是我江某人做的不对，可否……”江登已经打算低头了，同时他也想要拖延一下时间，找寻破开阵法逃出去的办法。

　　然而就在这时。

　　一道道冷冽的剑光迸发，剑光如同黄金铸就而成，蕴藏着某种玄妙的大道波动，弥漫着超脱神光。

　　超脱级大道？

　　江登的脸色再次一变，同样是超脱大道也有高下之分，对方就算只是一个大帝境，但似乎掌握领悟的超脱大道档次极高。

　　也就是说，对方是一个拥有大帝境修为，但实力层次不弱于超脱境的高手！

　　江登现在是真的后悔了，如此厉害的大帝境高手他还是第一次见，甚至就算是听都没有听说过，因为根据他所掌握的情报，对方好像才大帝境初期的修为而已。

　　试想一下，一个大帝境初期就厉害到了这种地步，如果他是大帝境巅峰，甚至是大帝境圆满呢？

　　惨叫声依旧还在接连不断的传来。

　　只可惜现在的江登已经没有心思去考虑其他人的死活了，因为就连他自己，现在也是自身难保。

　　“小喽喽已经解决了。”

　　罗修的身影走到了院子里，他所铭刻的阵法禁制中的情况，自然是了如指掌。

　　他的战力本就不弱于超脱境。

　　但如果正面与两位超脱境厮杀，同时对方还有诸多大帝境辅助的话，那么他也不会轻松。

　　结果这些家伙似乎太小觑他这个大帝境了，明知道他在这里布下了阵法禁制的陷阱，这些人也是丝毫没有放在心上，肆无忌惮的就闯了进来。

　　不过短短的时间。

　　那些超脱境以下的人，就被罗修以阵法禁制灭杀了。

　　这其中还有一个例外，那就是在诸多大帝境中还有一个人没有解决掉，这个人的修为是大帝境圆满，半只脚已经踏入超脱级的层次，相当于半步超脱境了。

　　因为杀人的事情是在阵法禁制中进行的。

　　所以外界的人并不清楚。

　　罗修这个院子周围，也有其他居住在附近的修士，很多人都在观望。

　　本以为院子的阵法会很快被破掉，然后院子的主人被天问宗的人抓走或是就地格杀。

　　结果让人意料之外的是，已经过去了很长时间了，院子周围的阵法除了偶尔传递出剧烈的波动之外，并没有其他的动静，也没有被破开。

　　轰！

　　在罗修驾驭阵法禁制斩杀其他人的时候。

　　江登抓住了一线的契机，猛然催动手中的法器，强行将阵法禁制撕裂出一个缺口，身影冲了出来。

　　冲出来的一瞬间。

　　江登的脸色就难看到了极点，因为他带来的那些人里面，另外一位同样是踏入一步超脱境的强者，已经死了。

　　同样是一步下位超脱境，就算是实力不如他这个天问宗的宗主，但对于天问宗来说仍旧是至关重要的一位存在。

　　如今，这位却当着他的面被人给杀了，这让江登的内心升起了无边无尽的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4141章 罗某人的阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 