    参差不齐，完整但是又残缺的感觉，甘罡总督在品尝兽人基因时候的感觉，解析了兽人们的基因之后得出了一个结论，兽人真是一个充满奇迹的种族。

    不过总督阁下也并不是完全没有收获，他从兽人这个种族的基因之中得到了大量的灵感和数据，当然还有这些兽人的基因。

    他最起码知道了兽人孢子并不是他原本想的那样, 直接压缩了一整个种族的基因库进去，这一点他不是做不到，但是那是得不偿失的，因为就算是基因的量子叠加态也是有极限的，甘罡总督自己能够做到是因为承载这些基因的是他自己。

    相反这个孢子里面只有屁精的基础模板。

    最多是预留出了突变的基因插口罢了。

    屁精的基因是非常不稳定的，任何一点动静和外界的因素都能够造成他们的基因产生变化。

    然后这些屁精就可以变为小子、兽人，或者是直接从孢子变成小子、兽人、亦或者是牲畜史格古。

    各种小子就掌握了能够定向引发基因变化的能力, 当然只是一定程度上的, 他们能够引导孢子变成史格古巨兽，这些牲畜即是他们的肉食，也是他们的驮兽，还是他们的战斗工具。

    Waaaaagh力场是兽人们的特殊灵能应用，这个也是刻在所有兽人的基因之中的。

    说实在的，甘罡总督还是第一次见到这样的灵能应用。

    Waaaaagh力场能够有效的刺激所有兽人的大脑活跃程度，让他们更加的具有智慧且狡诈，也可以刺激他们浑身的肌肉力量，让他们变得更加有力且粗暴。

    Waaaaagh力场每一个兽人都存在，但是单个兽人体内的Waaaaagh力场实在是太弱了，唯有所有的兽人都因为一个目标而奋斗，并且发起一次盛大的Waaaaagh！！的时候，Waaaaagh力场就会快速的联通并且活跃起来。

    这个时候兽人就会发生第二次变异，在这些兽人之中最强壮的，搞哥和毛哥就会通过Waaaaagh力场给予赐福，这位兽人就会变的更加具有力量和智慧, 当然了说是粗暴和狡诈要更加准确一些, 这个时候这个特别强壮的兽人就被称作是兽人军阀。

    从这里就可以看出来，兽人的进化并不是单纯的自然演化，他们大多数的进化其实是依靠外力的。

    所以他们的孢子之中其实并不需要写入整个族群的信息，只要能够生成Waaaaagh力场，接入搞哥毛哥的局域网服务器，就可以随时下载种族突变信息。

    所以说无论基础模板多垃圾，只要突变的次数够多，说不定连阿斯塔特和死灵技师都不一定打得过。

    决定了，眷族就选类人，毕竟非常符合自己的审美，然后基地肯定选择碳基。

    然后就是基因模板，和这些兽人一样，混入基底的一点点万物归一者之力和大量未知基因，这是为了增加基因潜力，血脉信仰（类似于Waaaaagh力场）可以形成一个联通服务器的信号通道（可以对基因进行诱导），超级力量（肌肉力量比较发达），超级速度和超快反射（神经系统发达），对了还有基础的对世界的认知，以及基础的加工能力。

    对于俺寻思之力的复刻自然是失败了, 甘罡总督就算在自己的体内诞生了灵能Waaaaagh力场也搞不清楚这个到底是怎么回事儿。

    他可以将这个基因库链接的灵能服务器之中加入大量的科技, 但是在他的模拟之中实在是做不到像是俺寻思之力那样，可以利用一堆已经被判定为不可回收垃圾的东西重新制造出一艘含有科技的宇宙飞船。

    所以自然是放弃了，他准备用灵能和心能来代替俺寻思之力。

    谷偕

    虽然灵能比不上俺寻思之力，但是更加的方便和多样性。

    心力虽然比不上俺寻思之力可以讲科学，但是心力的无中生有比俺寻思之力更加的玄乎。

    ······

    另一边的安吉莉娜也在散心之中，诅咒被压制了之后她也是难得的来其他世界散心。

    虽然依旧是碰见了几件小倒霉的事情，比如说是喝饮料的时候，喝完才发现饮料有点变质。

    然后就是她负责维护的两段亚空间航道之中都是恶心的纳垢大魔，这位万物的慈父麾下的恶魔都是非常恶心的。

    不过这些家伙的战斗力并不高，主要是身上的细菌和各种病毒非常二心，但是面对拥有世界胎膜护身的安吉莉娜根本不破防，所以很快就被安吉莉娜给驱逐了。

    她倒霉的地方在于这些玩意儿实在是太恶心了，她虽然经常在实验室面对过各种病毒和细菌，但是却也从来没有见过大量的病毒和细菌凝块繁衍的。

    这些东西出现之后有点掉san值，她被恶心的不轻。

    “这个世界还真是恶心啊，世界的反面之中居然全是这种恶心的东西。”一道虚影从安吉莉娜的身上钻出来之后说道。

    “主世界的世界反面说起来就干净的多。”又一道虚影说道。

    “是吗？和我猜的差不多。”安吉莉娜说道“主世界那边的反面是个什么情况。”

    “那边的世界反面吗？”虚影们纷纷有些沉默“有世界重开之境，也有世界破灭之力。”

    “根据我圣灵一族的研究，在神话时代末期大量的泰坦离开主宇宙之后的去向就是世界的反面。”

    “对于那个地方，王要比我们更加的清楚一点，只有到达了王的那种实力，有了所谓的不朽之力才能够更好的探索世界的反面，不然的话还是不要探索了，那里对于不朽之下的生灵就宛如禁地一般。”

    “不过我们当年也在忘得带领下对世界反面做了不少的研究。”

    “和这个世界所谓的亚空间相比，主世界的反面只能说是相当的干净。”

    “如果不碰到在其中生活的泰坦或者泰坦们的眷族的话，也几乎可以说是相当安全的，因为里面只有无止境的混沌潮汐。”

    “当年的研究所还不知道在不在。”

    “肯定不在了，而且就算在又能怎么样，那玩意儿在另一个河系。”

