    听到安室透的回答，境白夜没有感到奇怪，他从上午阻止琴酒时，就感觉到他情绪不对劲了。

    站在他眼前的金发青年面容疲惫，眼神空洞。明明身上没有受到任何伤害，却给人一种他正被某只无形的手掐住脖子、濒临窒息的痛苦感。

    境白夜曾经在雪莉身上见过类似的眼神——在她因为多嘴而失去她第一个朋友后。

    在雪莉留学时，她的同学里有个留着齐耳短发、性格天真活泼的亚裔女孩。她长得可爱，人也很热情，是表里如一的真正的善良，她愿意去温柔对待身边的每一个同学。

    就算雪莉一直拒人千里之外，她也没有觉得她这是不把别人放在眼里，反而问她能不能直接叫她名字。

    当时的雪莉刚进麻省理工学院不久，只有八岁，她不像境白夜有两次死在未成年的前世经历，她是真正各方面都只有八岁的年幼女孩。

    在同学的热情下，她忘记了琴酒说的“不要和其他人走得太近”的警告，逐渐和这个女孩成为了朋友。

    有一次，雪莉向她抱怨过自己的监护人过于严苛，然后就在当天夜里，那个女孩被人发现死在宿舍附近的小巷内，额头正中央有一个弹孔。

    这起案子以意外的枪击案而结案，只有少数几人知道凶手是谁……在意识到凶手的身份时，当时站在境白夜身边的雪莉，也露出了这样的眼神。

    ——对造成他人死亡的痛苦与愧疚，对组织的厌恶、恐惧与仇恨。

    只不过雪莉是恐惧多一点，她看似成熟，有时却喜欢逃避，她甚至不敢去憎恨组织，只会怨恨自己，而安室透身上就是厌恶仇恨更多。

    境白夜心里有些发愁，同时也在庆幸琴酒没看到安室透现在的样子。他当时对只有八岁的雪莉都放杀气恐吓，对只是底层成员的安室透……大概会直接掏枪了。

    他摸出手机，上面还有一个小时前伏特加给他的打电话留下的通话记录。

    这位兢兢业业的琴酒小弟、司机兼翻译对持续加班快抗不住了，再加上又遇到一大段被加密的俄文信息，就给境白夜打来求救电话。

    他很聪明，先是给境白夜账户转了足够的报酬，才打的电话。

    【破译完成，已经发过去了。如果你有其它搞不定的加密资料，可以像刚才那样找我帮忙，我只要看到就会第一时间去做。——Angostura】

    【收到。太感谢了。——Vodka】

    得到伏特加的回复，境白夜收起手机，对着在他发消息时安静不吭声的安室透说：“既然睡不着，陪我去客厅聊聊？”

    安室透看了他一眼，点了点头。

    两人一起下楼到客厅，没有开大灯，只打开了沙发旁边的落地灯。

    境白夜在坐下后直接捞起柯基公仔，一扭头见安室透直直地看着他，就顺手把公仔塞了过去。

    “……”安室透抱着柯基公仔，按了按弹性十足的狗头，“请问要聊什么？”

    境白夜不是心理医生，没有任何心理学方面的知识，对因心态问题失眠的手下，他也不知道从哪里开口比较好。

    他想了想，常识性地问道：“安室，你老实回答我，你是不是……很排斥杀人？”

    在他说出前半句话时，安室透搭在柯基狗头上的手指一颤，在听完整句话后，他表情没有变化，气息却平稳下来。

    “谈不上排斥，之前在训练场练习时，我就见过不少死人。”

    “但你没有亲手杀过人。”

    境白夜对他人的恶意和杀意相当敏锐，一个人是否真正手染鲜血，他完全可以感觉得出来。

    安室透沉默了，他没有像境白夜那样靠在沙发上，他只坐了不到一半的地方，双眼看向地下，不知道在想什么。

    “……是还没有。”很久后他才开口，“但迟早会有那一天的。我，还有绿川，我们迟早都会去杀人……今天的坪内只是一个开始。”

    境白夜坐直身体，虽然以他现在的角度看不起安室透的表情和眼神，可直觉告诉他，现在安室透的精神处在一种危险的紧绷状态。会不会失控，可能就一瞬间。

    很多加入组织的人在早期都会不习惯，包括潘诺这种卧底……不少人甚至会得黑衣服PTSD。能不能接受组织的作风，是他们融入的第一步。

    【真难办，我该怎么安慰他？】境白夜很无奈。

    他无法对安室透的心情感同身受，他甚至无法理解他为什么放不下坪内的死。

    这个CIA卧底是被一枪毙命，没有受到折磨，尸体都是完整的…这已经最痛快的死亡了，为什么要不知足？

    可他又不能放着安室透不管，因为是他让他去执行这个任务的。

    系统没有回话，境白夜知道它很少在有旁人在时和自己说话。他也只是随口一问，没指望它能给出解决方法。

    他叹了口气，拉了拉安室透的衣服：“你转过来，看着我……跟人说话时不看对方很不礼貌。”

    安室透听话地坐直身体，扭头去看境白夜。

    落地灯是温暖柔和的橘色，境白夜看着那头在橘色灯光下相当接近黄金颜色的金毛，忍不住伸手去摸。

    安室透身体有瞬间的僵硬，但又很快放松起来。他没有拍开境白夜的手，怀里抱着个柯基公仔，任由自己被人像撸狗一样在摸头。

    见他这样，境白夜打开系统技能面板，选择对他使用了一个主动技能【优质睡眠】。

    这个技能简单又实用，就是让人能有一次高质量的睡眠，能很好地缓解对方身体与精神上的疲惫。

    在他去杯户町的那一天，境白夜见安室透没睡好有黑眼圈时就对他用过。

    “你排斥杀人不要紧，我以后能避免你去做这种任务，这点权力我还是有的。”他放缓语气，“我不会强迫你去做你讨厌的事，下次你不想做什么，可以直接告诉我。我不会对你生气的。”

    “……你不会觉得这样是废物吗？”

    技能已经开始起效，安室透强忍着倦意和他说话。

    “不会。”境白夜平静地说，“不喜欢、不愿意去杀人很正常，只有这样的正常人多了，才能构建出和谐健康的社会和国家，杀人者大多也会付出应有的代价。”

    “那你呢？为什么有这样想法的你，会加入……”

    安室透话没说话，脑袋一歪倒了下去。境白夜扶住他倒过来的身体，把柯基公仔抽出来放到一边，让他小心地靠在沙发上，打算过一会儿把他搬上阁楼。

    “可我又不是正常人啊……正常人是不会伤到得把自己裹成奇怪木乃伊的。”

    境白夜一边嘀咕着，一边伸手戳了戳安室透的眉头。明明都已经对他用了【优质睡眠】，可他在睡梦中仍然紧皱着眉头。

    他比谁都清楚杀人要付出什么代价，前世被处刑时落到他身上的每一刀，背后都对应着一条鲜活的人命。

    四百四十四刀，四百四十四条人命。

    不，其实还不止，这些是他进入学校遇到江之岛盾子后杀的，小泉真昼正好是第四百四十四个。在那之前他的手也不干净，除了他直接杀死的，还有被他窃取公司机密间接逼死的。

    ……这么算的话，他挨的刀数应该得再翻个倍吧？

