    第184章

    谢蔚然眉心一跳，她不动声色看向男宾那边的谢吏，暗自揣摩。

    她今日这番行为，是将谢吏的怒火括在里头的，她已经想好怎么去面对了，不管是打耳光，还是罚她跪小祠堂,亦或是禁足，她都没意见。

    能好好将韦小娘这样一顿收拾，她简直爽翻了，随便罚她，她保证不会反抗。

    可谁知。

    谢吏只是淡淡瞥了她一眼，又看向周家主母,语气平静：“周夫人不是在制止了吗？哪里用得着我出手？”

    周家主母不由一愣，她反应过来，暗忖：这谢家人一个个是不是都傻了？这样的丑事儿摆在这儿，居然还能这样气定神闲。

    周老太爷终于被拉开了，他神色迷离，衣衫不整，一看就是被下了药的。

    再瞧韦小娘，更是难以入目。

    她衣衫发髻凌乱得不像话，脖子上点点暧昧的红梅，嘴唇微肿，眉目带着惊人的妩媚。

    她这般模样，引得在场不少男子口干舌燥，一个个疯狂吞咽口水。

    谢吏依旧是面色平静，他看着摆在自己面前的杯盏，当真是一丝情绪都无。

    谢黎娇和谢黎深二人脸色尤为难看，尤其是谢黎娇，她是女子，还待字闺中，从那日和“幼弟”苟且,到如今这局面，简直是将她一步步推向深渊。

    有丫鬟上前来，将韦小娘带了下去。

    各位宾客都言笑晏晏，似是对今日这番热闹十分满意，更甚者还吹起了口哨。

    周家主母冷眼瞥了下去，语气却是尤为客气：“诸位吃好喝好，有什么不便之处，还请谅解。”

    谢黎娇坐了下来，谢黎深也回了自己的席位。

    “长姐满意了？”谢黎娇同谢蔚然身边人换了座位，二人挨在一起的。

    少女拿着一根筷子，慢慢搅着碗中的汤汤水水，垂眸轻睨着：“六妹妹这是什么话，我怎么听不懂呢。”

    “谢蔚然。”谢黎娇红着眼，恶狠狠的瞪着他：“我看你能嚣张到及时。”

    “别拿你那双狗眼瞪我。”谢蔚然微微转头，瞥了她一眼：“别逼我当众扇你，给你自己留点儿面子。”

    还有这么多的人看着，尤其是她们所在这桌人，几乎每一双眼睛都盯着她们瞧。

    谢黎娇咬咬牙，回过头去,安静的吃着自己的菜。

    谢蔚然放下筷子,双手环胸，她抬了抬头，下巴微抬，看着男宾那边儿的谢吏，缓缓蹙起了眉心。

    谢吏在搞什么幺蛾子？

    她设计了他心爱的女人，他该震怒才是，就算不表于情，也不该是这样平静。

    太平静了，平静到诡异。

    午时后，宴席尽，宾客散。

    谢黎娇差使着婆子丫鬟，带着韦小娘走了，谢黎深骑着马跟在后边儿。

    马车里。

    韦小娘看着一晃一晃的马车帘子，神色虽苍白，但却十分平静。

    “阿娘......”谢黎娇眼睛红肿，看着她这样，心下难过不已。

    “哭什么。”妇人声音微冷：“我还没死。”

    谢黎娇一惊，她看着韦小娘，张了张嘴，有些不知道该说什么。

    (本章完)

