    

    “你知道我们是特殊事态处理局的人就行了。”我神秘的一笑说道。

    “故弄玄虚。”云灿灿白了我一眼说道。

    晚上，小莲弄了一大桌子菜，好长时间没有吃东北菜了，这一顿饭吃的我跟邓傅两个人是异常开心，但也有不开心的事情，那就是这云灿灿跟没喝过酒一样，活生生的把我跟邓傅两个给灌的把吃进去的东西，在半夜的时候又全部都吐了出来。

    宿醉之后的早餐，我被云灿灿直接撤了被子，冻得我整个人一激灵。

    “云灿灿你有病啊？”我抱着双臂，看着云灿灿大喊道。

    “你看看都几点了，你今天不还要去黄家办事嘛？”云灿灿面无表情的说道。

    “算你狠。”我知道在这件事情上，我是没有办法跟云灿灿纠缠的，毕竟这件事情在昨天饭桌上的时候，我就已经答应了下来。

    去黄家的路上，车里我有些晕晕乎乎的，整个人还是一种没有醒酒的状态。

    好在小莲这个人的人情世故直接拉满，在上车的时候就已经为我和邓傅两个人准备了两瓶解酒药。

    “赵子瑜，怎么我睡了一觉，你就被喝成了这样？”胡子栀不合时宜的醒了过来。

    “那可是旱魃啊，我要是能喝过就奇怪了。”我说道。

    “那你怎么没叫醒我？我还没跟旱魃喝过酒呢。”胡子栀说道。

    “叫醒你有什么用？最后难受的不还是我？”我没好气的说道。

    东北黄，黄家坐落在阳城东部的一个城中村里面，这个村里面的人全部都姓黄，正是东北黄的总部。

    小莲是黄家的人，所以我们车子进村的时候，并没有受到保安的盘查。

    说是村子，但等我们到了之后，我才知道，这根本就是一个高档的富人别墅区。

    “你们黄家人都已经这么。。。”后面的话我实在是不知道该怎么形容。

    “这么富有？”邓傅接过话问道。

    “没错，就是富有。”我说道，“真没想到，东北黄的总部竟然是这个样子。”

    “像我们黄家这些人，说白了都是刀头舔血的生活，如果赚了钱之后，不抓紧花，可能等下一次任务就没有机会了。”小莲说道，“所以我爷爷为了让家里人活的舒坦，才会建造一个这样的别墅区。”

    “看来你爷爷还是一个有思想的人啊。”我说道。

    车子进了别墅区之后，最后停在了一栋类似会议厅的建筑前面停了下来。

    “这里是我们黄家的议事厅，家里的族老们跟黄家的一些干部都在这里办公。”小莲下了车之后指着前面的议事厅说道。

    “我就不陪你们进去了，家里面的那些族老看着我就烦，可能会影响你的计划。”

    “嗯，你们在外面等我的好消息吧。”我笑着说道。

    一走进议事厅，就看见迎面走上来两个穿着练功服的年轻人。

    “你们两位是？”其中一个个子跟我差不多高的年轻人上前一步，拦下我们问道。

    “特殊事态处理局的人。”我表情冷漠的拿出了我的证件递给了那个人。

    “特殊事态处理局？”那人明显一愣，很显然他并不知道特殊事态处理局的人为什么会来这里。

    年轻人看完了我的证件之后，还给了我问道，“不知道两位今天来我们黄家是有什么事情嘛？”

    “你能做主嘛？”我问道。

    “我叫黄司齐，一些小事情在黄家我还是能够做主的。”黄司齐笑着说道。

    没想到我这刚进来黄家，就能够碰到黄司齐，我有些惊讶，这个黄司齐是黄三千的亲孙子，并且在黄家年轻一辈中很有威望，

    在这次黄家面临分家的情况中，这个黄司齐也是那个极力阻止分家的人。

    “酆都的事情你知道吧？”我冷冷的问道。

    黄司齐脸色惊变，没有立刻答话，很显然他是知道酆都的事情的。

    “当然知道，我爷爷就是死在了酆都。”黄司齐说道。

    “那就好办了。”我说道，“酆都的事情危害到了川城的百姓，我们现在奉命调查去过酆都的势力，你们黄家正好是其中一个。”

    “而且，你们黄家这么多年来做的事情不是很干净，这你明白吧？”我继续问道。

    “那个这位大哥，咱们借一步说话。”黄司齐拉着我到了一个角落中问道，“不知道大哥姓名？”

    “证件上不是有吗？”我冷漠的说道，“我叫赵子瑜。”

    “那个赵大哥，酆都的事情你也清楚，我们黄家什么好处都没有得到，我爷爷也就是黄家的家主黄三千还死在了酆都，说到底，是我们吃了大亏。”黄司齐说道。

    “你爷爷的死跟我没有关系。”我说道，“但是你们黄家没经允许去酆都这件事情，却是跟我有关。”

    “不知道这件事是大还是小？”黄司齐反问道。

    “可大可小，这就要看你在黄家的地位了。”我斟酌了一下说道。

    “看来赵大哥来黄家并不只是为了酆都的事情？”黄司齐问道。

    “难道你们黄家在酆都的所作所为，我们特殊事态处理局不应该调查一下嘛？”我反问道。

    “那个赵大哥，这件事情我做不了主，我带你去找我们黄家现在的代理族长？”黄司齐说道。

    “可以。”我点了点头说道，“听说你们黄家目前打算分家？”

    “赵大哥哪里听到的这个谣言，我们黄家从来没有想过分家这件事。”黄司齐说道。

    “这件事情你能做主？”我冷笑道。

    “别的事情我可能做不了主，但是分家这件事情，我想我应该是能够做主的。”黄司齐笃定的说道。

    “那好，带我去见一见你们黄家现在的代理族长，我有些话要问他。”我点了点头说道。

    跟着黄司齐来到三楼的一间办公室前面，黄司齐先是自己进去通报了一声，然后出来带着我们走了进去。

    不得不说，黄家之所以现在能够成为盗墓届三分天下之一，他们目前这个家族的运作模式，就很值得别的一些企业跟家族学习。

    办公室很大，我跟邓傅走进来之后，就看着一个上了岁数的老头，眉宇间跟黄三千有些像，笑着迎上了我们说道，“不知道特殊事态处理局的执事过来，有失远迎啊。”        

