    河水很清澈，

    就像是一面镜子，清澈的照出了白幼幼的模样，白幼幼眼睛红红的，她转过头看了身后的小动物们一眼，方才她让那熊先生放开她，熊先生就直接把她推向了河边，而这时候，它们更是将她的去路完全堵死。

    看样子，是不把她害死就不罢休啊。

    看着被她用精神力攻击了一次，又很快缓和过来对着她虎视眈眈的鳄鱼，白幼幼在心里边儿冷笑，但面上却依旧是一片害怕之色，她故作委屈的红了眼睛，这才转过头进入了水中。

    冰冷的触感让白幼幼情不自禁的打了个寒战，她一步一步的朝着河中央走去，精神力一直注意着鳄鱼，而鳄鱼也慢慢的朝着她的方向游了过来，

    三、

    鳄鱼在距离她不足五米的地方。

    二、

    鳄鱼再近了一些，动作十分轻便，水面无任何涟漪，是个合格的捕猎者。

    一、

    一字落音，鳄鱼张开满是獠牙的嘴，一个饿狼扑食狠狠的朝着她扑了过来。

    彼时，

    水位刚刚到白幼幼腰部以上的位置，鳄鱼扑身而来，水面都是它巨大的脑袋，看着分外骇人。

    白幼幼露出惊慌失措的表情，手上却是将篮子一扔，双手成拳恶狠狠的朝着鳄鱼的眼睛砸去，她一边砸一边害怕的尖叫出声：“啊啊啊啊，好可怕…”

    “啊啊啊啊吓死我了…这是什么东西…”

    “啊啊啊啊啊啊！救命啊！”

    白幼幼一拳又一拳用上了十成的力气，鳄鱼的眼睛直接就被她砸破了，鲜血从眼睛里流出来，将水面晕染成了红色，疼痛刺激得鳄鱼恨不得咬死白幼幼，但它一将嘴凑过去，白幼幼就一拳砸碎了它的牙齿，没等它反应过来，就又是一拳，然后——

    “啊啊啊啊！！！！”

    鳄鱼的尖叫声瞬间划破长空，没了牙齿的危机感让它下意识的转身就要逃跑，可是白幼幼已经动了手，哪里可能就这么轻易的放过它？

    她直接拖住了鳄鱼的尾巴，然后一个翻身，就跳上了鳄鱼的背脊，然后一拳又一拳的打在了鳄鱼的背脊。

    鳄鱼：……

    “啊啊啊啊！”

    “你不要打了…你不要打了，我再打就要把我打死了…”

    “啊啊啊啊好痛好痛…救命啊！”

    “救救我！”

    “谁来救救我！”

    ……

    猎人与猎物的方式发生了逆转，

    这让岸上的动物们都惊呆了，

    它们本来以为将白幼幼赶下水，就能看到白幼幼葬身于鳄鱼之口的一幕，谁知道白幼幼不仅没有被鳄鱼吃掉，还骑在鳄鱼身上打它，

    它们、

    真的不是在做梦吗？

    动物们看得目瞪口呆，直到鳄鱼的求救声响起它们才反应过来，连忙就朝着岸边跑去，呼叫白幼幼的名字：“明幼幼，你在干什么？”

    “你不要打了，这是鳄鱼先生，它只是想跟你开个玩笑。”

    “你再继续这样打下去，它就要被打死了！”

    这群动物叽叽喳喳的说着，方才给白幼幼叼来篮子的那只鸟儿还朝着白幼幼追过来，想要阻拦白幼幼的动作，但白幼幼既然下了水，就是抱着必定弄死鳄鱼的决心，又怎么可能因为它们三言两语就放过鳄鱼，于是在鸟儿来到她身边呼叫她的时候，她转过头眼含热泪的看了鸟儿一眼：“你胡说，你们胡说，它根本不是想跟我开玩笑，它就是想置我于死地，置我于死地的人都该死，都该死。”

    白幼幼一副杀红了眼的模样，说完这话又继续砸向鳄鱼，力道之大，让鳄鱼的求救声都小了起来。

    岸边的动物们着急了。

    鸟儿也着急了。

    它直接用喙来啄白幼幼的手：“你放开，你放掉它…”

    但，

    才啄一两下，白幼幼就将它抓住，然后狠狠的一捏。

    鸟儿死了。

    身体极速僵硬，但白幼幼像是没有感知到一般，直接就将鸟儿扔向一旁，然后继续对鳄鱼下手。

    动物们谁都没有想到白幼幼会对鸟儿下手，看着鸟儿小小的身体在空中化作一道抛物线后迅速沉下河，它们才知道白幼幼竟然杀掉了鸟儿。

    这让在场所有的动物都极为震怒。

    特别是熊先生，瞪着一双铜铃般的眼睛，深恶痛绝的道：“明幼幼，你竟然杀掉了小白！”

    “你真是个恶毒的女人。”

    “我今天就要为小白报仇。”

    它说着，也噗通的下了水，朝着白幼幼的方向走来，其他动物见熊先生都行动了，也纷纷跟着下水，猴子则跳上了熊先生的肩膀。

    另外一只鸟儿为自己同伴的死而心碎，但却不敢靠近白幼幼，只能也落在熊先生的肩头，想看看一会儿白幼幼会怎么死。

    …

    手底下鳄鱼的气息越来越微弱，白幼幼用力的砸下了最后一拳，鳄鱼这才没了气息，它缓缓的沉入了河中，而这时候白幼幼又转身看向来找她麻烦的动物们，她眼睛红红的：“所以，你们也想对我动手是吗？”

    “你们也想杀了我？”

    “枉我还把你们当成朋友，没想到你们竟然这么对我。”

    “既然这样，就别怪我不客气了。”

    白幼幼说着，双手再次握拳，主动朝着熊先生等动物发起进攻，熊先生没想到她竟然还敢主动攻击，根本不把她这个小虫子放在眼里，它伸出巨大的熊掌就朝着河中的白幼幼拍过去，白幼幼纵身一跃，直接跳上了它的手掌，然后顺着毛发厚重的熊掌往上爬，猴子跟鸟儿见此，也朝着她发来了攻击，但——

    “啊！”

    片刻后，水里就多了两个动物的尸体。

    熊先生大怒，嘴里骂道：“你这个恶毒的女人。”

    然后另一只熊掌拍向白幼幼，白幼幼直接躲开，然后跳到它的胸膛，狠狠的朝着它的胸口踹了几脚——

    “砰砰砰砰。”

    熊先生被白幼幼踢得在水里后退了好几步，疼痛感也从胸口传来，这让它更为愤怒。

    明幼幼这个废物，竟然也能伤到它。

    熊先生朝着白幼幼扑过来，白幼幼三两步顺着它的手跃入它的后方，然后对准它的后背狠狠的一踹，熊先生脚下一个踉跄，直接就摔倒在河里。

    河水清浅，熊先生半个身子都裸露在外。

    这一幕让其他跟在熊先生身后想要找白幼幼报仇的动物们惊呆了。

    熊先生是它们中最厉害的存在了，

    可现在熊先生都不是明幼幼的对手，它们又算得了什么？

    众多动物惊恐的看向白幼幼，白幼幼却在此刻站在河里，捂着嘴哭了出来：“呜呜呜好可怕，你们真的太可怕了，你们为什么要这么对我…为什么想要置我于死地，我们不是朋友吗呜呜呜…”

    动物们：……

    现在究竟是谁想置谁于死地啊！?

