
　　空中，库洛逐渐下落，脚步贴在了地面，站立在那。

　　罗下意识说着：“基德...”

　　“啊，我知道...”

　　基德应了一声，“你可先别死了啊，罗！”

　　“这种事用不着你来说，倒是你，如果死掉的话，争夺海贼王，可就不带上你了！”罗淡淡的道。

　　基德浮起狞笑，右手猛然一握：“少来了！海贼王，那肯定是我的！”

　　“不是，这个时候，还想着去当什么海贼王？”

　　库洛眼珠子一转，想到了什么，笑了起来：“这样吧，添个彩头好了，如果你们能击败我，我就给你们一件好东西。”

　　罗冷笑着：“大海上传言，金猊大将坐拥的财宝不尽其数，金银、贝利、名刀、盔甲、船只甚至于说恶魔果实，都在你的手上。”

　　“啊...”

　　库洛脑袋一抬，轻声道：“谁出的传言啊，真实度倒是不错。”

　　他是有很多东西，都在天上放着呢,武器盔甲金银财宝，包括这些年收集来的海贼船。

　　虽然基本他都用来砸人,但毕竟那是一些有名海贼团的主舰,论做工当然是不差的,一亿的价格虽然没有，但是几千万贝利还是值的,拿出来可以改一改就是海贼团的主力舰船。

　　“那些东西，我们不需要，倒是你的命我们很感兴趣！”基德在那叫嚣着。。

　　库洛伸出一根指头,在那摇了摇，笑道：“不不不，你们很感兴趣的...”

　　“少说废话了！磁气魔人！”

　　基德的机械臂再次将周围的金属凝聚,形成了一只大手，那大手猛力张开后，又多出了一道透明的护罩,宛如一柄重锤。

　　“磁场冲击！！”

　　砰！！

　　库洛将罗鬼一指,刀尖直顶这冲来的带着磁场波动的金属拳头,刀刃往外一挪，顶着这巨大的拳头挪开,让他能看到基德和罗二人。

　　只见他轻声笑着，说出了刚才没能全部说出的话,“Onepiece...拉夫德鲁的永久指针,在我手里。”

　　话音一落,二人原先动作开的身躯立马僵住，基德往前顶住的金属大手此时也稍微松落，像是遇到了什么不可抗力,渐渐的往回缩。

　　“你说...什么？”罗干涩的道。

　　“没听清吗？我是说...”

　　库洛再次重复了一遍,这次声音很缓，吐字清新：“拉夫德鲁,我知道怎么去。”

　　不仅是基德和罗,克洛听到这话,也是身形僵住，微张着嘴,一幅极度不可置信的样子。

　　拉夫德鲁！

　　海贼王啊！

　　作为前海贼,他的目标虽然不是海贼王这么宏大，但好歹是海贼,这种东西肯定是让他们向往的。

　　那个通往唯一宝藏的捷径,在库洛先生手里？

　　什么时候的事？

　　很快，克洛就想起来了,似乎在当年对付巴雷特的时候，好像是有这么一出。

　　不是说好的损坏了吗？

　　怎么又动他手里了？

　　库洛望着基德和罗的震惊神色，笑了笑，道：“你们不是要当海贼王吗？你们用不着收集路标，我会给你们最快的捷径，只要你们能打败我。”

　　“还真是不错的彩头啊！”

　　基德的表情变得极为狰狞，他身躯微微低伏，单手张开往里虚握，“那本大爷就接受这个挑战了！！”

　　“虽然冒险获得的也不错，但是海贼王我也想要。”罗嘴角浮起笑意：“不要太自大了，库洛。”

　　二人的气势在攀升，基德身周缠绕住暗红色的气息，气息逐渐形成了红色电流，缠绕在他的身躯上，本就竖立的头发此时变得更为张狂。

　　“电磁魔人！！”基德大吼道。

　　“哦？霸王色与霸气还有能力的结合，你也到这一步了啊...”库洛赞赏道。

　　罗将手掌抹在鬼哭之上，“嘁，只是霸王色而已，就算没有，我也能对你造成伤害。”

　　那刀刃上，多了一层透明的宛如水一样的罩子，将刀刃整体包围，而在罩子内，还散发着统合霸气的云卷之息。

　　罗没有霸王色，但是这种威力库洛也能看出来，“彻底觉醒，加上霸气的攻击，一旦被穿透的话，那么一开始就不会是没有伤害的穿透了。”

　　手术果实本身不属于战斗系，但是其性能却非常的强，之前他就可以神不知鬼不觉的对人体进行穿透，不会让人产生痛感，见闻色本就很难感应到，而这次带上霸气的话，强悍的足以无视霸气的穿透力加上霸气本身所带来的伤害，这一刀...怕是能直接把人砍死。

　　这二人，用出全力了。

　　“这样才对！”

　　库洛眼眸一睁，多出了丝丝血红，“没必要留手，让我看看你们真正的实力！”

　　罗鬼的刀刃散发出血气，逐渐包裹住库洛周身，形成了一道血色铠甲，而羽衣一样的丝带，分别出现在他的肩膀、腰间以及大腿处缠绕。

　　“上了！”

　　基德怒喝一声，机械臂抬起，迅速组合成炮管，赤色的电流在其中聚集，一道光束直接发射出去。

　　“电磁炮！”

　　“鸣光剑！”

　　库洛将罗鬼一扭，雷火交加之下让罗鬼的刀刃化为雷霆，火焰为柄施加动力，一刀就朝着电磁炮斩了过去。

　　轰！！

　　刺眼的光芒在碰撞处炸开，一团巨大的爆炸在那激发，土石纷飞激起烟尘。

　　“Room！”

　　嗖！

　　罗迅速闪现到一处，鬼哭快速延长，朝着举刀的库洛那刺了过去。

　　“挡不住，那就不挡了。”

　　库洛身形化为残影，在那鬼哭刺来之时猛地一闪到旁边，紧接着身躯往前迅速一冲，在地面上带出几道残影，直接来到了罗的跟前，罗鬼高举，一刀下劈。

　　“Room！”

　　罗的身躯再次消失，凌空出现在库洛后方，而在他闪现的同时，基德也被闪现到库洛身侧，机械臂形成的炮管对准库洛，赤色的洪流在疯狂聚集。

　　“魔动电磁...”

　　刷！

　　一条丝带直接伸了过去，将那炮管连带着机械臂都给瓦解掉，丝带余势不减，甩在基德那断臂一侧身躯，后者闷哼一声，身躯倒飞。

　　“哦？那种磁场也能阻挡我的无生空杀？”

　　库洛露出惊讶之色，握着刀就要追击过去，可就在他准备动的时候，突然身周多出了一圈红色电流，宛如紧箍一样，将其给圈住。

　　倒飞出去的基德往库洛那边扭动脑袋，溢血的嘴角激起笑意，那只完好的手正朝着他张开，“电磁禁锢！”

　　“这种东西...”

　　库洛看了一眼这束缚他的红色电磁，微微噘开嘴，“真是有点可怕呢。”

　　单纯的磁场之力，都直接无视了他的无生空杀，这是有点东西的。

　　“库洛！！！”

　　莉达此时疯狂的叫着，但是在前方的库洛却置若罔闻。

　　在他背后，已经闪开的罗握着鬼哭，延长的刀刃直接往侧一切，已经贴住了库洛脖颈。

　　“他听不见的...”

　　罗露出自信的笑意：“我早就在附近加上了寂静，还有我的刀同样也是，这样的攻击，见闻色是发现不了的！接招吧，凪！！”

　　刀刃，直接穿透开库洛脖颈的表皮，霸气所缠绕之下，也割开了表皮，露出鲜血。

　　这一刀，能把他脑袋给切下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十五章 Onepiece在我手里免费阅读。https://xs.23sk.com 