    “怎么可能？”

    景母脸色才刚刚转好，便听景仟道：“如果小珞遇到了什么生死攸关的事情住进了医院，生命垂危，我一定会请爷爷或者三少帮忙，给她找最好的医生的。”

    “啊呸呸呸！你……你这是在诅咒小珞！”

    一旁的景珞也是一副委屈无辜到要哭的脸。

    景仟一脸无辜：“我哪里诅咒她了？不是妈你问我要不要管小珞死活吗？我知道小珞先心病说严重也不算，但是一不注意就容易有生命危险，我这不是答应你到时候会向战家求助吗？”

    “你……”

    “行行行，你别骂我，大不了到时候我不向战家求助就好了。”

    “景仟！”

    景母气得脸色发白。

    主要是拿捏惯了的人，突然就不受她控制了。

    感觉好像有什么东西好像流失了，这种想要抓紧，但却像是抓住了一把沙的感觉，让景母第一次感觉到了面对景仟时的无力。

    “姐姐，我知道你还是不愿意原谅我和奕哥哥。我知道我错了，你到底要我怎么做才能原谅我们？”

    景珞原本就哭唧唧的脸，这会儿是完全苦情了起来。她难过得眼泪直流，一张也算是好看的俏脸瞬间苍白如纸。抽泣的时候还难过地捂着自己的胸口，那样子……

    别说男人了，就是景仟看着也觉得别有一番风味。

    小白花就应该有小白花的样子，就要这样柔柔弱弱的才能发挥自己最大效用。

    “仟仟，我不知道你在外面听到谁说了什么才会在那晚对我的态度来了个180度的大转变，又在第二天来我家进行所谓的‘捉奸’。我真的没有做过对不起你的事，小珞的事情我的确是百口莫辩，但是请你相信，我们之间真的没有什么。”

    “姐姐，我跟奕哥哥真的什么都没有发生。那天你之所以抓到我，其实是我故意的。回家以后爸妈也已经骂过我了，我……我以后真的不会再觊觎奕哥哥了。你原谅我吧。”

    景仟看着一脸虔诚向她请求原谅的两个人，点头：“我说了我原谅你们啊。小珞，你说从小到大，只要是我有的，而你又想要的，哪一样到最后我不是给你了？”

    “不不……”景珞哭着，委屈地摇头：“我知道那都不是你愿意的。姐，我知道我有时候任性了，过分了。但是我以后一定改。”

    “仟仟，你相信我，我的心里只有你，我跟小珞之间真的是清白的。”秦奕也赶紧再度表忠心。

    景仟无所谓地笑道：“我都说了，小珞是我妹妹，结婚前的一切，只要她想要的，我都给。至于你，你跟我也没有什么血缘关系，我为什么要信你？凭你牙齿白？”

    秦奕现在整个人都已经不好了，因为今天他已经收到了公司的通知，他的男一已经被取消了。

    “仟仟，那你要怎么样才肯信我？”

    “你发誓啊！你当着我，当着老天爷的面发誓，你跟景珞从来没有接过吻，从来没有上过床，否则你秦奕就会被万人唾弃，糊咖一辈子，家道中落，终身与贫穷为伴。怎么样，敢发誓吗？”

