    两个人在中间快速激烈的交手，而乔峰也不再留手，使出潜龙勿用，一掌打向曾云风的胸膛，曾云风看到此时乔峰几乎使出全力。

    当时使出一招摧峰折脊将乔峰一掌打回，后势不减顺势一掌打在乔峰的胸膛之上，乔峰反手一掌六龙回旋硬生生的接了曾云风一掌，乔峰连退三步止住颓势，乔峰胸口一口气闷，难受之极。

    他知道这位慕容公子还是留了手，而曾云风则收手站在一旁对着乔峰说道：“不好意思，乔帮主略胜半招。”。

    乔峰说道：“慕容公子武功胜过乔峰，不必谦虚，这一战是乔峰输了。”。

    对于乔峰如此坦荡的表现曾云风倒是有点不好意思，而旁边的众多丐帮中人也震惊于曾云风的武功，如果刚才曾云风拔剑那一刹那，曾云风算是偷袭的话。

    那这一幕就让众人惊掉了下巴，曾云风可是堂堂正正的用掌法打赢了丐帮帮主乔峰的降龙十八掌。

    所谓江湖中的南慕容北乔峰，可不是说的假的，也没人敢随便挑衅所谓的姑苏慕容，但是对于两个人谁高谁低，一直没有准确的评说，而旁边的王语嫣和阿碧以及阿朱看向曾云风的眼睛里都冒光。

    这时众多丐帮长老却不想放过曾云风，接着都跳出来说道：“慕容复即使你打赢我们丐帮帮主，我们丐帮的众人还是要向你讨一个说法。”。

    曾云风哈哈笑了笑说道：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿，说法，我可以给你们，但是你们必须先打赢我，我不管你们是车轮还是群攻，我全部都接下，就算你们丐帮所有弟子一起上，又能如何。”。

    曾云风对着这个旁边的阿碧，阿朱，王语嫣等人说道：“包三哥和风四哥，照顾好这几位，你们也往后退一点，我要好好领教一下丐帮的所谓打狗阵法到底有多厉害”。

    旁边的阿碧将手中的剑抛向曾云风说道：“公子接剑。”。

    曾云风早就听洪七公说他们原先失传的丐帮中的打狗阵法有多厉害，甚至不输于全真七子的天罡北斗阵。

    曾云风自己这次可是要好好的见识一番，这次来到这次杏子林里的丐帮弟子差不多有三四百名，不知道他们能不能在曾云风的手里走过几招，而所谓的丐帮弟子的打狗阵法到底有多厉害，曾云风自己这次到一定要好好试试一试。

    至于使用碧海潮生曲，曾云风就不用了，用了是欺负他们，这一群弱鸡估计曲子还吹不过1/3，估计就得全挂了。

    丐帮那众位长老看了一眼，现在是骑虎难下。

    丐帮弟子迅速结打狗阵，将曾云风团团围住，困在阵中。

    旁边的王语嫣等人有些急的不行，而曾云风觉得这次正好可以利用打狗阵将自己的剑法大成。

    当年曾云风自己虽然到襄阳没有找到独孤剑法，但在终南山却学到全真剑法以及古墓的剑法，再加上其他的一些剑法糅合在一起，终于略有小成。

    回到还施水阁之后，将武林众多武林之中的剑法融合一体终于渐渐形成了曾云风自己的剑法风格，而且为了让曾云风练到大成，必须要有一次酣战。

    而这次酣战就是杏子林中此时的丐帮的弟子打狗阵法。

    随着丐帮长老的带领这丐帮弟子开始源源不断的进入阵中，随着该帮诸位长老的指挥，纷纷在围着曾云风旋转起来，形成一个流动的大阵，也许这个阵法对于其他人来说比较难破，但是对于曾云风来说，阵法之中到处都是纰漏。

    曾云风可是学奇门遁甲出身的，在武功还没学好之前奇门遁甲就已经学的觉得非常厉害了，这点大阵阵法，他起得到什么作用。

    这次曾云风准备以剑法破之，要不就达不到目的了，当即施展剑法左右突击。瞬间将整个大阵撕得七零八落，练剑之人必须要心诚于剑，不是手里这一柄剑，而是心里面这一柄。

    曾云风将竖立的剑紧紧一握，内力一震，剑鞘砰的一声，稳稳插入在大阵中央，入地三分。

    曾云风握起长剑随风施展，渐渐进入忘我之境。

    武功有个几个大境界，每个道统说的都略微有出入，分别是“见自我，见天地，见众生”。

    曾云风现在的武学境界就卡在见天地，这也是先天一直找不到路子的原因，境界说的是心，功力是功力，超能是超能，明见本心，方见菩提。

    曾云风在阵法中的剑法这个时候有了脱胎换骨，曾云风已经很久没有进入这种感觉了，上次还是在桃花岛悟出碧波掌法十四式，曾云风手中的剑隔空旋转在曾云风的头顶身边左右上下飞旋，这次可不是念动力而是内力。

    曾云风在这阵法之中身影似若游龙，剑带着曾云风在阵法中穿流的飞过，剑气从横，剑气擦到这些叫花子的打狗棒瞬间就将其一切两段，曾云风有一种我即是剑的感觉，长剑射出飞旋使出一招落英缤纷，场中打狗阵中众多丐帮弟子以及长老的打狗棒皆被切得三截两段，丐帮弟子被打的爆飞而出。

    长剑仓啷一声又插回场中剑鞘之中，在剑鞘底端震出一股气浪，曾云风追随着剑轻轻地落在剑旁边，此时曾云风还闭着眼睛似乎在体会着什么。

    周边的剩下的叫花子都被杀得有一点怕了，围着曾云风形成一个直径30米大圈子，想上又不敢上，中间皆是受伤的丐帮弟子。

    曾云风单手压扶着剑柄，缓缓的睁开眼叹了一口气，打狗阵法力量还是差了一点，曾云风拔起地上的剑拿在手中，颇有些遗憾的说道：“没想到丐帮的所谓打狗大阵也就这种水平而已啊，真是令我失望。”。

    众多丐帮弟子和长老没有办法将曾云风留下来，也没有办法向曾云风讨说法。

    至于马大元是不是他杀死的，也只有日后集合力量再去找慕容复讨说法了。但是曾云风却不想这个事件再拖下去。

    曾云风看着这些丐帮的人觉得他们也是可怜，被人耍的团团转，曾云风只是想找茬打架，现在架也打完了，还很失望，曾云风对丐帮也就没兴趣了。

    曾云风当即跟这些丐帮的人他们说：“像这种事情，也不知道你们这些脑子是怎么想的，你们丐帮消息通天下，只要查一查马大元死的时候，我在什么地方不就知道结果了吗？还非要来问我，我非常清楚的告诉你们，马大元死在洛阳，那时我在千里之外的大理。”。

    “我怎么可能瞬间跑到洛阳去杀死马大元，然后又瞬间跑回去呢，简直就是无稽之谈，也不知道你们丐帮的这些长老，脑子是长的干什么用的。”曾云风不屑地讥讽道，曾云风说着将剑丢给阿碧。

    “就你们这些人，还整天嚷嚷着掺和跟辽国打仗，跟西夏打仗，如果他们真的打过来了，你们这些脑子能够用吗。”面对曾云风的一通讥讽，丐帮众位长老以及乔峰脸上是一阵红一阵白一阵青，现在既尴尬又羞恼。

    曾云风和丐帮众人，打了一番过瘾之后，丐帮要处理自己的事情，也就是所谓丐帮契丹人事件。

    丐帮的乔峰也不是个傻子，自然知道今天这件事情就是由全冠清挑起来的。乔峰一问就知道传功执法几位长老被全冠清扣押。

    这四位长老联合全冠清来针对乔峰，全冠清必然知情，包不同本来想走的，但是曾云风知道还有热闹可看，于是留了下来。

    乔峰在全冠清前面地上使出内力一扫，瞬间就将全冠清的双腿击中，全冠清当时双腿着地跪在地上，乔峰让手底下的张全祥去就请执法长老。

    乔峰手按在全冠清的肩膀上说道：“你现在知错了，还来得及。”。

    曾云风在一旁看着乔峰教训这些丐帮的舵主以及长老，曾云风觉得乔峰是很有政治智慧的，郭靖比他差远了。

    只不过是乔峰被他的身世牵连了，他这么多年做到丐帮帮主之位，怎么可能没有一点心机。

    “表哥，看来这个乔帮主还是有些手段的。”王语嫣说道。

    “那是，毕竟他能做到帮主之位，也不是庸才。”曾云风说道。

    传功和执法几位长老被乔峰的人救了回来。

    乔峰就趁机问责四位长老及舵主全冠清。

    在得知是四位长老误信全冠清的话，联合着一起来反乔峰之后，乔峰当即决定，为他们这几人，流血代罪。

    丐帮帮之中有一个规矩，就是如果有属下犯了罪则，但是帮主想要宽恕，那么就可以用自己的血替底下的兄弟代罪。

    乔峰使用法刀在自己身上扎了四刀，为四位长老代替罪罚。

    这一刻，让曾云风以及王语嫣加上阿碧阿朱段誉等人，看着甚是震撼。

    曾云风心里想的却是，如果曾云风自己在这里，也做不到乔峰这么大仁大义。

    “大丈夫果然还要属乔峰啊，真是仁义无双啊！”曾云风感叹道。

    阿朱此时听着曾云风的话看着乔峰眼睛尽是不忍和光芒。

    乔峰果然是江湖上的豪杰，在这方面曾云风自己跟他还有些差距，而旁边的全冠清又在一旁添油加醋说：“姑苏慕容被乔峰包庇。”。

    在一旁的慕容复此时的曾云风听到甚是不爽，重重地哼了一声，而周围的丐帮众人，但凡是听到这个声音竟是脑中一嗡，眼前发晕。

    全冠清则直接吐血，听得全冠清竟说曾云风杀了马大元，什么什么什么的被乔峰包庇。

    曾云风对于丐帮众人说道：“我慕容复，什么时候需要丐帮来包庇，刚才跟你们打过一场，看来你们是手又痒了，我刚才该说的都说过了，你们如果现在想挑起事端，自己到我面前来领死，我恭候。”。

    众多丐帮中人听得此言纷纷露出怯意，论单挑，丐帮帮主乔峰单人都打不赢慕容复，更何况自己众人，如此上前去，无非是自讨苦吃。

    求推荐收藏打赏

