    两名进入擂台的人，此刻表情极为精彩，甚至可以说是有些呆滞。两道光束从天而降，落在他们身上，一名手中忽然多出了一把造型古怪的大剑，散发着凶恶的气息。

    但是另一个人就没有这么幸运了，他只得到了一根破烂的树枝，站在擂台上显得弱小无助又可怜。

    “噢，看看我们的勇士们。他们一个得到了风暴斩首大剑，这让他看起来像是蛮牛一样恐怖，另一个人，呃……好吧，虽然我很不想承认，但是他居然得到了，一根树枝！

    接下来，就让比赛开始吧。”

    光球不断闪耀着，如同一个专业解说般，解说着擂台上的情况。在它宣布比赛开始后，蓝色光幕中，瞬间生长出来一层紫色的电幕，并且以极其缓慢的速度，向中间收缩。

    这代表着两人活动的空间越来越少，而看电幕的情况，乳沟碰上去，应该会立刻被烧得焦糊。

    “看我们第一场精彩的对决，电网死斗。死斗擂台上的人，必须在规定的时间内，分出生死胜负，也就是在电网缩到把两个人全都烧死的时候！

    是不是很刺激？

    让我们看看我们的两名角斗士，会有什么出人意料的表现吧？是牺牲自己，让昔日的同伴活下去，还是痛下杀手……”

    滋滋……

    电网不断的收缩，伴随着光球的解说，两人可活动的范围也越来越小。作为贝老板的手下，两人自然是认识的，而且关系还不错。现在忽然在决斗台上，要进行一场生死决战，任谁都有些不适应。

    但是随着电网越缩越小，两人也不得不开始靠近。

    终于。

    在电网只剩下大概五六平方米的时候，拿大剑的人向周围头顶瞄了一眼，终于忍不住动手了。

    “对不起了，兄弟。”

    他大喝一声，举起巨剑，对着前方一剑劈下去。对方的树枝根本就没有任何抵抗的能力，瞬间便被大剑给劈下了脑袋。一场简单的对决到此结束。

    光球上面闪烁出七彩的光芒，像是在为胜者喝彩：“恭喜我们的胜利者，巨剑之蛮熊！呃虽然称呼有些奇怪，但是我们总得给我们的胜利者取一个称呼。作为胜利者，拿上你的奖励，然后……看看有没有人愿意重注你吧。”

    随着决斗落幕，一件包裹着黑紫色光芒的铠甲，缓缓从天空上降落，最后穿戴在男人的身上。王笙花看见这件铠甲的时候，悄悄对白羽说道；“这是一件神奇物品？”

    白羽道：“我也不清楚，但是看样子，一般的神奇物品，应该没有这么强大的气势。你没有发现，在穿戴上铠甲后，他整个人都变得不一样了吗？”

    听到白羽这样说，王笙花也发现了，在穿戴上铠甲之后，他整个人气势就不一样，一些实力强劲的武者都没有他生命力这么旺盛。

    而在他穿戴好铠甲之后，那光球再度发出声音：“第一场决斗已经落下帷幕，虽然电光火石之间分出了胜负，但是我们仍然能够感受到其中的凶险。

    接下来，我们就让他休息一下，有请下两位勇士！”

    光球闪耀着，发出绚烂的光芒。

    然而在它说完许久之后，都没有人再敢迈出一步，毕竟踏上擂台，就代表着会和另外一人分出生死。相当于只有百分之五十的存活率，而且万一你上去后，对手是个极厉害的人怎么办？

    当你上去后，发现是老板在对面，那就很尴尬了。

    “看来大家都还没有适应激战之地的规则和氛围，我们举办激战之地，主要的目的就是为了让人战斗。除了死斗之外，还有很多方式，而且就算是死斗，也会平衡双方的实力。

    就像刚才那样。

    两人如果实力大幅度不平衡，就会获得另一方面的加强，可能是武器、装备，也有可能是其他的方式。在激战之夜，只要有你想不到的，没有你得不到的。

    想要什么，都可以在这里赢取。

    财富、地位、实力、寿命……一切抽象或者不抽象的东西，你都有可能得到。比如刚才我们的巨剑之蛮熊，他现在拥有的力量，可是足以媲美你们这个世界的二级变异人！”

    听到这句话，众人瞬间就不淡定了。

    要知道这么多年，贝老板能坐在黑水湾头领这个位置上，固若金汤，就是因为他是一名二级变异人。对这些常年在废土上混，朝不保夕的人来说，力量无疑是最大的诱惑。

    而现在这里，就放着一个一步登天的机会。

    并且刚才已经有人实验过了，的确有效。也就是说，只要站上这个擂台，就一定会有获胜的方式，不管如何都会有一线生机。

    贝老板皱起眉头，隐隐有些意动。他心中一直都有一个执念，在见识过之前的神秘男人，以及白羽这样的人之后，他这个执念更加严重。

    那就是要了解这群人到底是从什么地方来的。

    对方根本就不像是废土人。

    现在终于出现机会了，而且这可能是他这辈子唯一一次，能够了解真相的机会。

    如果他不抓住，可能到死都只能带着这个遗憾死去。

    此刻。

    他心中已经有了决断，对四周手下道：“到了现在，我也管不住你们。想上去的，都上去吧。这是一次你们改变命运的机会，但是也有可能直接丢掉小命，别怪我没提醒你们。”

    贝老板发话后，人群瞬间骚动起来。大家其实心中早已经心动了，但还是有些顾忌，但贝老板发话后，他们最后一丝顾忌也打消了。

    当下，便有一人来到了蓝色光幕中。

    而他并不是别人，正是贝老板手下的心腹，地火。

    而就在他转身看过去，想要知道谁是自己的对手时，却正好看见了白羽的脸。

    “你……怎么是你。”地火看着白羽，脸色渐渐变得十分难受。

    他不可能是白羽的对手。

    从各种蛛丝马迹他已经推测出来，之前贝老板，肯定被白羽威胁了，不然不可能大费周章来这边。也就是说，白羽肯定要比贝老板更强，而且强上不止一截。

    所以地火才会这么难受。

    论实力，他肯定不是白羽的对手，而且两者的差距肯定很大，所以他才会如此难受。

