    　　时间，一分一秒的过去。

    　　柳擎宇依然对求婚现场的事情恍然未觉，依然和围在他身边的美女们闲聊着。

    　　求婚现场的起哄声、鼓掌声响成一片，越來越热烈。

    　　慕容倩雪的心开始变得焦躁、愤怒起來，她突然隐隐的猜到，上一次柳擎宇想要对自己说却一直沒有机会说出來的那句话到底是什么了。

    　　但是，慕容倩雪非常不甘心，非常非常的不甘心，如今的柳擎宇已经在这次慈善晚会上将他的强势、才华、魄力再次淋漓尽致的展现了出來，慕容倩雪对柳擎宇已经彻底倾心了，在她看來，沈鸿飞恐怕是无论如何也不如柳擎宇了。

    　　她已经决定要把自己未來的一生托付给柳擎宇了，她认为自己下定这个决心非常不容易，柳擎宇按理说应该好好的珍惜才是，但是，对于沈鸿飞的求婚，柳擎宇竟然沒有任何的表示，沒有任何的嫉妒，这让她十分的不愤。

    　　终于，在沉默了一会之后，在喧嚣嘈杂的声音之中，慕容倩雪出乎所有人的意料，她淡淡的看了沈鸿飞一眼，猛的转过身体，迈步向柳擎宇的方向行去，双眼之中火花四溅。

    　　现场所有人全都被慕容倩雪所表现出來的冲天气势给震惊了，在慕容倩雪行进方向上的众人纷纷自动向两边闪开，为她闪出了一条狭长的通道，通道这一头是手举鲜花单膝跪地诚意十足的沈鸿飞，那一头则指向了美女环绕的柳擎宇。

    　　慕容倩雪几乎是龙行虎变一般來到柳擎宇的身边，一双美眸之中怒意冲天，猛的一拍桌子，对着那些美女说道：“你们都给我一边凉快去。”

    　　说话之间，一股上位者的气势弥漫四周，那些美女们虽然人数众多，但是在气势上却无法和慕容倩雪相提并论，虽然有些想要抵抗，但是看到眼前慕容倩雪这种几乎要拼命的架势，也纷纷明智的选择了退避三舍，柳擎宇的身影便露了出來。

    　　慕容倩雪娉娉袅袅的站在柳擎宇的对面，胸脯起伏，银牙紧咬，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，沈鸿飞在向我求婚呢，你难道沒有什么话说吗。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，正要说话，却见旁边一阵熟悉的香风钻进了鼻孔，紧接着，一个熟悉的身影悄然分开众人站在了柳擎宇的身边，伸手挽住柳擎宇的胳膊冲着慕容倩雪嫣然一笑，说道：“慕容倩雪，难道柳擎宇的心思你还沒有看出來吗，他想要对你说的只有三个字，，祝福你，柳擎宇，我沒有说错吧。”

    　　柳擎宇对于曹淑慧的突然出现感觉到十分吃惊，但是，却又不得不承认，曹淑慧的确是这个世界上最了解自己的女人之一，她此刻所说的正是柳擎宇所要表达的。

    　　然而，此刻，慕容倩雪看到曹淑慧竟然十分无耻的挽住了柳擎宇的胳膊，顿时双眼之中醋意酝酿到了极致，怒声说道：“曹淑慧，你这个无耻的狐狸精，我让你说话了吗，我在问柳擎宇，柳擎宇，我想要听到你亲自回应，你现在到底是什么态度。”

    　　曹淑慧冲着慕容倩雪嫣然一笑，便不再说话了，对于慕容倩雪狐狸精的称呼她也根本就沒有在意，因为她太了解柳擎宇这个男人了，如果要是柳擎宇真的在意慕容倩雪的话，恐怕此刻的沈鸿飞早就被柳擎宇给打成猪头了，哪里还有他送鲜花求婚的机会。

    　　听到慕容倩雪那带着九分愤怒一丝不甘的质问，柳擎宇笑着说道：“慕容倩雪，我要祝福你，据我了解，沈鸿飞的确是一个十分优秀的男人，而且现在你们慕容家和沈家走得也很近，不管你最终选择谁，我会对你说一声祝福你，希望你一生都过得幸福快乐。”

    　　慕容倩雪银牙紧咬，双眼紧紧的盯着柳擎宇说道：“柳擎宇，如果我要是选择你呢。”

    　　一句话惊翻全场，几乎所有人都听清楚了慕容倩雪这句话之下隐藏着的真实意图，大家都看出來了，恐怕慕容倩雪对柳擎宇很有意思，但问題是妾有情郎似乎无意啊。

    　　这时，很多人的目光不由得看向了处于通道另外一头依然单膝跪在地上但是目光却一直望着这边的沈鸿飞，此刻，沈鸿飞的脸色显得异常苍白，他万万沒有想到，自己除了在仕途上注定要和柳擎宇死磕一辈子，在情场上竟然不得不和柳擎宇继续死磕，而且从眼前的情况來看，慕容倩雪似乎对柳擎宇情有独钟啊，自己今天恐怕要丢人了，当初慕容倩雪暗示如果要求婚的话，最好在今天的慈善晚会进行，他那个时候还十分兴奋的认为慕容倩雪会在今天的慈善晚会上答应自己呢，所以，他才想办法把柳擎宇给请了过來，准备利用此举深深的刺激柳擎宇一下。

    　　但是他却万万沒有想到，柳擎宇对慕容倩雪的态度竟然和自己想象的不太一样，而慕容倩雪对待柳擎宇的态度则更加超出了自己的想象，整个事情已经彻底脱离了他的掌控范围，此刻，沈鸿飞只能充满愤怒、嫉妒的看着柳擎宇和慕容倩雪他们的方向。

    　　当慕容倩雪对柳擎宇说出如果我选择你呢的时候，沈鸿飞感觉到自己的心好像突然被针扎了一般，剧烈的疼痛了起來，脸色刹那之间变得犹如黑锅底一般，如果不是他努力的控制着自己的心情，他知道，自己的脸上的表情肯定会变得十分狰狞的，但是即便如此，他的双眼之中依然闪出滔天恨意和愤怒。

    　　此刻，当曹淑慧听到慕容倩雪说出如果我要是选择你呢这句话的时候，眼中也闪过一道紧张之色，挽住柳擎宇胳膊的手臂更加紧紧的夹住了柳擎宇的胳膊，生怕失去柳擎宇一般，不过此刻，她却一句话不说，只是默默的站在柳擎宇的身边，默默的等待着结果，曹淑慧虽然为人强势，甚至和柳擎宇一样，还有一些嚣张，但是曹淑慧却是十分明智，知道什么时候该说什么，什么时候该做什么，尤其是在柳擎宇的面前，她更是表现出了她的睿智。

    　　柳擎宇听到慕容倩雪说出这句话之后，也是愣了一下，他沒有想到，慕容倩雪竟然突然反问了这么一句，他自然看得出來，慕容倩雪问出这句话的真实意图，她想要给自己最后一个机会，让自己去选择她。

    　　但是，此刻的柳擎宇早已经熄灭了对慕容倩雪的感情，因为他有一种感觉，慕容倩雪对待自己的情感和曹淑慧、秦睿婕完全不同，慕容倩雪虽然表面上看起來清纯无比，但是实际上，此女的心机十分深沉，且十分现实，甚至有几分势力，柳擎宇不喜欢这种性格的女人。

    　　所以，慕容倩雪说完之后，柳擎宇只是略微沉默了一下，随即伸手揽住了曹淑慧的纤腰，微笑着说道：“慕容倩雪，你又在开我的玩笑了，你看看，我身边这个母老虎可是很厉害的啊，我可不敢胡乱和美女搭讪啊。”

    　　当柳擎宇说出母老虎三个字的时候，只感觉到自己腰间软肉就是一痛，不过随即一双温柔滑腻的小手又开始轻轻的帮他按摩着被掐的生疼的部位，让他感觉到十分舒服。

    　　柳擎宇知道，曹淑慧这丫头泼辣的性格永远不会改变的，但是，他已经发现，相比于慕容倩雪的虚伪，他更喜欢曹淑慧的这种爽快直接，哪怕是野蛮女友类型的，但是和曹淑慧相处，柳擎宇不需要费尽心思去猜测曹淑慧到底在想什么，柳擎宇平时的工作太忙了，他沒有时间也不愿意花费时间去想这些事情。

    　　此刻，第一次被柳擎宇主动揽住了纤腰，曹淑慧感觉有些怪怪的，微微有些挣扎，却又微微有些期许，在这种复杂的心情中，她的俏脸之上悄然爬上了一抹红晕，幸福的红晕，曹淑慧知道，当柳擎宇说出今天这句话之后，慕容倩雪这个强劲的、心机深处的女人终于从柳擎宇的情感世界中淡出，以后，再也不用担心这个女人耍什么花样了。

    　　这个时候，心情最为复杂的要数沈鸿飞了。

    　　当沈鸿飞听到柳擎宇的话之后，他先是心中一喜，因为他知道，柳擎宇说完这番话代表着柳擎宇和慕容倩雪之间的情感已经彻底崩溃，如此一來，慕容倩雪便再也沒有办法对柳擎宇生出一丝丝的情感了，因为她今天丢人丢大了，她已经不再可能对柳擎宇产生好感了，弄不好对柳擎宇有的将是冲天的恨意，这个时候，自己的机会也就來了。

    　　但是，在暗喜的同时，他的心中却又十分的不平衡，因为他的机会是建立在柳擎宇的放弃之上的，柳擎宇放弃的东西自己却视之如珍宝，不平衡啊。

    　　此刻，所有人的目光全都再次聚焦到了慕容倩雪的身上，此刻的慕容倩雪依然白衣飘飘，美丽动人，但是，在众人眼中，她身上原本笼罩的那缕光环已经渐渐淡去，原來，顶级美女的魅力也有不被人接受的时候，同时，众人的目光也纷纷看向了柳擎宇，这个男人到底有什么本事，为什么有两位顶级美女对他如此垂青呢。

    　　ps：紧急求月票啊，从10月份开始，欢迎大家积极为梦梦投月票啊，如果当月能够拿月票榜第一，下个月梦梦加更8章，如果能够拿月票榜第2或者第3，下个月加更5章，如果能够拿第4或者第5名，下个月加更3章，加更多少就看大家的支持力度了，所有加更都是在每天2章保底更新的基础上进行加更哦。

    　　月票获取规则：1、上个自然月内订阅消费累计超过10元本月获得一张月票，2、包月用户每个月都可以获得一张月票，3、购买订阅、购买道具消费一次性大于50元，可即时获赠月票，获赠数量为一次性消费金额除以50后的结果取整数。

