    众人都是一愣。

    跨入四阶，就可以和他们平起平坐了。

    但返祖之路，哪有那么容易。

    返祖次数越多，返祖越是艰难。

    除了对天赋、意志力的要求外，还消耗巨大。

    比如三阶到四阶所消耗的资源，哪怕集一府之力，也要积攒数年之久。

    长眉仙人是京都大学的副校长，而京都大学作为九州顶尖学府，底蕴虽然深厚，但要培养一名四阶，也是要下血本的。

    长眉仙人放出这种豪言，看来是铁了心要把李响那家伙带走了。

    众人都沉默了。

    他们虽然也能培养四阶，但需要十余年甚至是数十年的积累，可没长眉仙人这么财大气粗。

    青丘有些不甘心，“京都也不是只有你们一个大学，说不定武院那边，更适合他。”

    京都大学和武院并列，两所学校正门隔了一条街，相互都看不起。

    只不过，武院的学生，毕业后几乎都去了军方，武院和军方是一体的。

    在青丘的打算里，如果没办法让李响加入镇北军，就让他进武院，将来也有足够大的操作空间。

    “武院？那就是培养蛮子的地方，别毁了这颗好苗子。”长眉真人很是不屑。

    “长眉老头，你这是在找茬？”青丘怒目而视，恐怖气息蔓延开去。

    旁边的萧坤终于忍不住了，上前道，“诸位听我一句劝。”

    “大家看重李响，是他的荣幸，但何去何从，终究是要尊重李响他本人的意愿。”

    他的话，让众人心中又生出了希望。

    “萧府主说的在理。”

    “对，要去哪里，还是要李响小友自己做主。”

    “我们这就去找他。”

    长眉仙人见状，哼了一声，催促道，“赶紧带路！”

    萧坤讪讪的笑了笑，他虽然是一府之主，但在这些老资历的长辈面前，该装孙子还是要装孙子。

    于是转身问旁边的苏秉，“人呢？”

    苏秉浑身一哆嗦，声音都有些颤抖：“这，这边。”

    ……

    “第十八次。”

    “这回应该能成功了。”

    北城防军营地，军官宿舍楼。

    李响盘腿而坐，双手合十。

    指尖佛光绽放，佛光之中，缓缓凝聚出一具骨骼，渐渐的，骨骼上生出肌肉，肌肉中又长出经脉、皮肤。

    片刻之后，一个花生大小的童子出现在李响指尖。

    小童子双眼转了转，透露着一股聪慧劲。

    “这就是真实世界吗？”小童子声音略显稚嫩，回过头，感激的对李响颔首作揖，“谢明王大人赐慧光真身。”

    李响淡然一笑，“下去吧。”

    慧光童子从他指尖跃下，落地后，身形渐渐变大，长成一个七八岁孩童。

    李响饶有兴趣的打量着他。

    不动明王座下八个眷属童子，在他传授真言心咒和十四根本印后，却是慧光童子进步最快，第一个凝聚出真身。

    更让李响意外的是，慧光童子的实力，已经达到了二阶九品。

    论境界，还在自己之上。

    其余七个童子，还在识海之中修炼，想来也快能凝聚真身了。

    李响脑海中，浮现出一副画面：

    遇到强敌，喊一声‘小的们上’，立刻就有八个二阶巅峰的童子，嗷嗷叫着冲上去，将强敌打的跪地求饶。

    一想到这画面，李响嘴角就忍不住微微翘起。

    如今的九州国，鬼怪横行，妖魔遍地，光凭自己这二阶境界，在羊城能横着走，但出了城，还是很危险的。

    现在有了八个金刚童子，不管是去通州府，还是去京都城，也算是勉强有自保之力。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “李队长，在吗？”城主苏秉的声音在门外响起。

    李响微微挑眉，城主找自己做什么，他应了一声，正要起身。

    “明王大人，慧光去开门。”

    慧光童子很懂事，上前将门打开。

    就见门口，站着六七个人。

    苏秉一愣，“李队长房间里，怎么会有个小孩？”

    “嘶~”

    他的身后，忽然响起倒吸冷气声。

    青丘瞪大眼睛，“我没看错吧，这是法相真身？”

    元虚子皱眉，“以愿力凝聚真实身体，本道还是头一次见。”

    赵无极招了招手，循循善诱：“小娃儿，你过来，本仙给你检查身体。”

    慧光童子根本不动，反而警惕的看着他。

    赵无极有些不悦，伸出右手抓了过去。

    慧光童子忽然双手结剑印，身上佛光大作，化作一柄柄利剑，向赵无极飞去。

    嗖嗖嗖。

    利剑破空，发出刺耳尖啸。

    门外，所有人都是一愣。

    一个愿力凝聚的真身，居然有这等手段。

    赵无极有些愠怒，他堂堂四阶大能，三十六仙之一，谁见了不是恭恭敬敬叫一声无极仙人？

    可现在，一个小屁孩儿，居然敢对自己出手。

    赵无极冷哼一声，随手一挥，像是拍苍蝇一样，拍飞那数十柄飞剑。

    噗噗噗。

    飞剑轻易穿透水泥墙壁。

    慧光童子再结火焰印，张开嘴，精纯业火在口中酝酿，眼看着就要喷出去。

    “慧光，退下!”

    李响的声音响起，慧光童子连忙闭口，恭恭敬敬退到李响身后。

    李响缓缓起身，来到门口，“诸位，小孩子不懂事，请不要和他一般见识。”

    赵无极等人，虽然收敛了气息，乍一看去，和普通人差不多。

    但李响能清晰感觉到，这些人身上散发出的恐怖威圧。

    哪怕是面对三阶树妖和恶鬼时，李响都没有这种感觉。

    这些人，很可能是三阶后期，甚至是……四阶。

    而且，苏秉对他们的恭敬态度，也从侧面证明了李响的猜测。

    四阶返祖者，在整个九州国，也是金字塔顶端的存在。

    但李响并没有敬畏或者紧张的情绪，只是淡淡的站在那里，从容不迫，不动如山。

    “老赵你还是靠一边去吧，”长眉仙人捋了捋花白胡须，上前道，“你身上那两条龙并未长成，还带着妖气，那小娃儿乃是佛宗愿力所化，不待见你也正常。”

    赵无极嘴角扯了扯。

    众人见赵无极吃瘪，也都偷着乐。

    长眉仙人来到李响跟前，上下打量着这个年轻人，“你就是那个一天入二阶，返祖张真人和不动明王的李小道友？”

    李响点点头，“不知老前辈是？”

    长眉仙人捋着胡须，爽朗笑道：“长眉，三十六仙排名第九，京都大学副校长。”

    “李小道友少年俊才，吾元虚子和你一见如故，李小道不妨到我的清虚宫做客如何？”元虚子挤了过来。

    “小道友，你乃是军人，干脆来我镇北军发展！”

    “小李啊，你是我通州府子弟，何必舍近求远？直接来我通州府不好吗？”

    ……

    听着他们的话，李响大概弄明白了这些人的身份和目的了。

    他半张着嘴，表现出错愕和惊讶的样子。

    但心里，却在窃喜。

    肥羊，这些家伙，全都是肥羊！?

