    ，！

    　　满宝看了一眼周立君，问道：“二丫，我小时候的事你还记得吗？”

    　　因为周立君的坚持，满宝很少再叫她二丫了，这会叫，周立君便觉得小姑的心情不是很好，她走到她旁边坐下，道：“一些事还记得，一些不记得了，怎么了？”

    　　“我刚出生那会儿的事你记得吗？”

    　　二丫努力的在脑子里想了想，没想起什么来，摇头。

    　　她记事没有小姑早，如今能想起来的事多是五六岁那时候的事，且还零零散散，多数事不记得了。

    　　满宝便垮下肩膀道：“没事了，我有些困了。”

    　　周立君一脸迷茫，但还是起身道：“那小姑你躺一躺，我去厨房帮忙，一会儿吃饭了叫你。”

    　　满宝点头。

    　　周立君跑到院子里想找白善问一问他是怎么欺负小姑的，结果找了一圈没找到人，她便只能气鼓鼓的去厨房里帮忙。

    　　而白善此时正拉着周四郎躲在他的房间里说悄悄话，门窗紧闭，再压低了声音，外面的人根本就听不见里面的动静。

    　　白善悄悄的和周四郎道：“……如今连唐县令都惊动了，两位县令要一起办案呢，我和满宝想着凭我们的交情总能打探到一点儿消息，谁知道两位大人都瞒着我们，不乐意和我们说，到现在都不知道出了什么事儿。”

    　　白善道：“满宝因为担心家里，所以下午还哭了一场，周四哥，你知不知道唐县令他们在查什么案子？跟你们家有没有关系？”

    　　周四郎没想到事情会发展得这么快，他昨天刚回来，今天就得到这样的坏消息，他脸色有些发白，否定道：“跟我们家没关系。”

    　　气氛一时凝滞，周四郎或许也是察觉到不好，连忙道：“或许是有什么误会。”

    　　他试探性的将当初周银的丧报提了一下，道：“当初小叔的丧报送来我们也没仔细查，或许那丧报不是我们家的？”

    　　白善心中微动，问道：“如果那丧报不是周小叔的，那周小叔人呢？”

    　　周四郎垂下眼眸道：“这谁知道呢？小叔自离家后就没再回来过，这丧报就是唯一的信息了。”

    　　白善试探性的道：“可我听唐县令的口风，似乎不是因为这事，而是因为钱财什么的……”

    　　白善一边说，一边盯着周四郎的脸色看，见他脸色越发白，还有些慌乱，便顿了一下后道：“周四哥，你也知道，我们家有些当官的亲戚，远的不说，就说隔壁白府。虽然年前我们打过架，但谁小时候没打过架？我们再吵架打架，那也是同族，有事总能帮得上一些忙的。”

    　　“周四哥，杨县令虽然回京成亲去了，但唐县令还在这儿呢，这其中要真的有些什么误会，还是应该趁早澄清得好，要不这样，你告诉我，我让我祖母出面，亲自请我堂伯他们去和唐大人谈一谈怎么样？”

    　　周四郎没说话。

    　　白善便叹气道：“周四哥，这种事宜早不宜迟，不然真的查出什么来，就算唐大人和杨大人是我们的朋友，他们也堵不住底下这么多官吏的嘴巴呀？”

    　　周四郎攥紧了衣角，心中天人打架，分不出胜负来，因此他紧抿住嘴角什么都没说。

    　　白善盯着他看了半响，最后叹息一声，没有打搅他，起身开门出去。

    　　一出门才发现大吉站在不远处，他没往心里去，而是跑到对面去敲满宝的窗户。

    　　周四郎和周立君回家来了，他总算记起男女有别，他们现在年纪都大了，他不好再直接跑到满宝的房间里去了。

    　　满宝开窗。

    　　白善就半个身子探进去，小声的和满宝说悄悄话，“我吓唬了你四哥一下，我觉着这事和一个人有关。”

    　　“谁？”

    　　“你小叔，”白善道：“唐县令说癞头提起了你小叔的名字，唐县令也问起了你小叔，而刚才我说了唐县令在查一个旧案，你四哥下意识提起的也是你小叔。”

    　　“一个名字出现得这么频繁，那他就必定有问题，”白善抬头打量了一下满宝，问道：“你说，你会不会是你小叔的孩子？反正我看着你和周四哥，周六哥他们都还挺像的。对了，还有大头和二头他们，你们的眼睛特别的像。”

    　　满宝精神一振，仔细的思索起来，总算是想到了一点儿不一样，“这两年去扫墓，爹都让我给小叔磕头，但大哥他们从来不跪下磕头，都只弯腰上香。”

    　　俩人对视一眼，都觉得心脏剧跳了一下，好似抓到了什么。

    　　白善催促道：“你再仔细想想，从小到大还有什么特别的事情，比如你要做的，但你大哥和侄子他们却不需要做的，只你是特别的？”

    　　“我总有鸡蛋吃，他们没有。”

    　　白善：“那是因为他们疼你，还有呢？”

    　　满宝沉默半响后抬头看向白善，盯着他的眼睛道：“还有每年扫墓，我都要给一座坟上一炷香，请他过来吃我家的祭祖的饭菜。”

    　　“坟里是谁？”

    　　“不知道，我爹说是没主的坟墓，很久以前就在了，只是就在我家左近，也是一种缘分，既然他们来扫墓了，那就顺手帮他铲一铲坟头的草，上一炷香，再请过来和祖父母们一起吃顿饭，热闹热闹也是好的。”

    　　白善：“……还有这种说法？”

    　　满宝道：“我家人都热情好客。”

    　　也是因为打小就接受这样的教育，满宝才那么热情好客，她连去扫墓都要帮隔壁不认识的坟清理一下坟头草，上炷香，请过来和家里的祖宗一起吃个饭，更别说对人了。

    　　白善沉默了一下后问：“那你没问过村里人那坟墓是谁的吗？”

    　　“问过了，都说不知道，”满宝道：“不知道就不知道呗，我为什么要寻根究底呢？”

    　　主要那座坟墓从她还没记事的时候就在那里了，在她心里，那是本来就存在的东西，自然不会想着去寻根究底。

    　　所以问过一次后她就不会再问了。

    　　这会儿一细究，就能想出许多不对的东西。

    　　比如，谁会把坟墓建在他们村？

