    夜晚。

    　　郑氏小别墅，在首尔虽然不是特别繁华的地方，但是也不是一般人能租的起的。价格不低。

    　　首尔的物价在全亚洲都是名列前茅的，地价就更不用说了。所以租房住是韩国人的常态，即使是偶像也是如此。

    　　公司给偶像住的地方，也是租的。偶像在外面住的地方，还是租的。

    　　即使是顶级偶像，哪怕是充儿、泰妍她们，也是要租房的。当然也不是买不起房，主要是这个价格确实没有那个必要。

    　　当然也有知恩酱这样的存在，因为自身没有安全感，所以投资了不少的房产。不过位置也是偏远的地方。那些位置好的，也是租的。

    　　蠢卡和囧晶两个人都是很有名气的偶像，才供起这小别墅。要不然就高层租房了。

    　　由此可见，王太卡的前上司徐大荣，他的身家到底是多可怕。王太卡现在住的高档小区，那一层差不多都是他的。这还不是他唯一的房产。而徐大荣因为他女儿的事情，直到现在都是不收钱免费住的，真的是财大气粗了。

    　　王太卡现在的住房水平，在首尔绝对算是中高档次，再往上提，就应该是别墅了。事实上，王太卡现在也可以住别墅，反正可以走公司的账目，但是他却不会那样。

    　　因为......想了想住在隔壁的知恩酱，王太卡就放弃了。别墅再好，隔壁也不住着可爱的知恩酱啊。

    　　心里想着乱七八糟的事情，王太卡却被蠢卡忽然拉了一下。

    　　“嘘！别出声！”

    　　蠢卡对着王太卡做了个“噤声”的手势，然后偷偷摸摸，像是做贼一样的进入了自己的家。

    　　王太卡也慢慢弯腰，在外面等着。蠢卡是开着王太卡的车回了家，但是发现家里的灯居然是开着的，于是担心囧晶在家，如果看到王太卡说不定会出什么事。于是蠢卡就拉着王太卡埋伏起来。

    　　王太卡蹲在墙外，探头往里看，就看到蠢卡穿着漂亮的裙子和精美的高跟鞋，但是走路的姿势却蹑手蹑脚，一副小偷的搞笑模样。一个大美女在眼前做出这个姿态，真的是让人想抠眼睛了。

    　　“你傻不傻，这是你家！”王太卡小声提醒着：“你光明正大进去看一眼不就得了。”

    　　蠢卡回头瞪了王太卡一眼：“闭嘴！”

    　　王太卡翻个白眼，真蠢啊，这个女人。

    　　蠢卡到了里面，过了一会儿出来了：“进了吧，囧晶，啊呸，水晶不在家。是我好像忘记关灯了。”

    　　“这个女人是真蠢啊！好，我来了。”王太卡这才进了屋子，然后看着蠢卡，说道：“怎么感觉像是偷情呢？”

    　　蠢卡翻个白眼：“离我远点。”

    　　王太卡说道：“对了，你们不是有规定，别人来，要两个人都同意吗？”

    　　蠢卡忽然反应过来：“对啊，我忘记了。那你出去。”

    　　“咳咳，当我没说。”王太卡坐在沙发上，说道：“我渴了，倒杯水吧。”

    　　蠢卡叉腰：“你以为这是你家啊？”

    　　“嗯？不是你邀请我进来坐坐的吗？”王太卡反问道。

    　　“你喝酒了，不能开车。我让你打电话叫你的司机来接你。让你进来等一会，别得寸进尺。”蠢卡虽然这么说着，但还是一边甩掉高跟鞋，一边慵懒的去倒水。

    　　王太卡真服气了，看来蠢卡确实是把王太卡当亲故了，所以形象也不是那么注意了，到了家居然就这么一副懒散的样子，和之前光鲜亮丽的偶像简直判若两人。

    　　特别是蠢卡那个甩掉高跟鞋的姿势，轻松又看好，别提多熟练了，一看就是常年锻炼的结果，才能把这个姿势都搞的这么赏心悦目。但是一个脱鞋的姿势整那么好看有什么用？

    　　看着随便甩在地上的高跟鞋，王太卡的强迫症实在是扛不住了，站起身就想帮蠢卡把鞋子摆到门口。

    　　这时候蠢卡刚好端着水杯回来，看到王太卡的样子一愣，顿时露出嫌弃脸：“变态！”

    　　“唉？不是你想的那样！”王太卡连忙解释道：“我是想帮你把鞋子放整齐的，我强迫症！”

    　　蠢卡光着脚丫，踩在地上铺好的毛毯上，把水杯放在桌子上说道：“男人都是这样的，你不用解释，我不会歧视你的。”

    　　“不是，你非得给我按上点罪名是吧？真的是......”王太卡说道：“我还说你不爱卫生呢。”

    　　蠢卡坐在沙发上，懒散的说道：“地上有毛毯，我在上面走路有问题吗？刚刚去倒水了，但是我们家的地很干净，踩了也不脏，不信你看，干干净净的。”

    　　蠢卡说着，还想抬起腿给王太卡看了看脚底，但是忽然意识到自己穿得是裙子，于是换了个姿势，站起来向后抬脚给王太卡看。

    　　不得不说，蠢卡家确实挺干净的，脚底也是干干净净的。

    　　不对不对！这根本不是重点啊。

    　　王太卡一脸无语的看着蠢卡。

    　　蠢卡说道：“所以，我在自己家脱鞋怎么了？我是打算先给你倒水，然后再去整理高跟鞋的。如果反着来，你还会喝这杯水吗？啧啧啧，未必哦，没准喝下去更开心呢。”

    　　王太卡给气懵了：“到底是谁给你的勇气，敢给我扣黑锅了。别把男人想成那样，起码我高尚的很！懂不懂！莫名其妙，这么敏感。”

    　　蠢卡见王太卡有点生气，这才抿抿嘴，说道：“算了，抱歉啦，我确实有点敏感了。”

    　　“有病就治。”王太卡刚想喝水，想起刚刚的话，又不喝了。

    　　蠢卡叹了口气：“治不好了。”

    　　王太卡有些疑惑蠢卡的语气，问道：“怎么？不是玩笑？还真有什么事？咋了？”

    　　犹豫了一下，蠢卡才说道：“还记得，之前我被一个狂热粉丝袭击的事情吗？当时他直接把我推到在地上，然后抱着我的腿，说着变态的话，一边脱我的高跟鞋，一边伸舌头去舔。当时你不是也在，对抗你把那个人拉开，要不然......”

    　　蠢卡露出恶心的表情：“从那以后，我就有些后遗症了。我现在很怕别的男人看我的脚。当然，你除外。”

    　　王太卡笑道：“是因为那一天，是我保护的你，所以你信任我，对吗？”

    　　蠢卡心里点点头，嘴里却说道：“不是，因为你在我眼里不是男人！”

    　　“呵！呵！”

    　　王太卡翻个白眼：“你这还真的是病，属于轻度创伤后应激障碍。看来那件事确实给你的伤害很大。”

    　　蠢卡点点头：“现在睡觉，都不敢把脚露在被子外面了，晚上会做噩梦。”

    　　王太卡看了看蠢卡的脚，实在想不通为什么会有人对这种事情感兴趣。

    　　或许这就是偶像吧，连脚，有些人做梦都想舔。难以理解。

    　　等下，好像也有人跟自己说过类似的话！谁来着？

    　　：。：

