    “啊？就在星城？好，那我明天就过去一趟。”周合是真的没想到，BYD的汽车厂就在星城。

    BYD老总道：“对了，最近有人在收购市面上流通的股份，是你收的吗？”

    “对。”周合闻言，也没隐瞒，直接开口应了下来。

    “果然是你，看来，周总还想赚点小钱呀。”BYD老总笑呵呵的说道。

    他们BYD集团体量以万亿计算，周合买的那点小股份，真的是不值一提。

    不过，就是这么不值一提的股份，就这几天的功夫，已经赚了一大笔了。

    当然，他们集团的股价，连续好几天已经涨停板了。

    “白捡的钱，不要白不要么，你说呢？”周合也是笑呵呵的说道。

    BYD老总：“周总说得对，哈哈！有空请你吃饭。”

    “那我可等着了。”周合笑呵呵的挂断了电话。

    股票的事情，是周乱一手操办的，还动用了周合的那十个亿的存款。

    不过都是请示了周合的，而周合对于相当于白捡的钱，自然不会放过的。

    现在，他账户里也就一千万了，其余的钱，都去买相关行业的股票了。

    就这么几天的功夫，已经翻了个倍了，并且，随着时间的推移，只会越赚越多。

    赚钱，真TM容易。

    毛事不干，钱哗哗的来。

    周合回想起自己刚刚毕业那会，辛苦打工，挣那么点，真是一阵感慨。

    “铃铃铃……”

    周合的手机铃声响了起来。

    接通后。

    “周总，有关部门找上门来了。”周乱的声音从电话那头传来。

    “有关部门？有什么事？”周合眉头微皱，询问道。

    “还是电池的问题, 有许多企业向有关部门举报, 我们垄断。”周乱说道。

    “垄断？我们怎么垄断了？”周合一下子被这个消息给整蒙了。

    他不就是拿出了一个强一些的电池技术么, 怎么又变成垄断了？

    “一些电池，能源等相关行业的企业，联名举报我们公司, 有关部门的人还有半小时就会到我们公司了。”

    “我们的电池面世，给这些行业带来了巨大的灾难, 特别是已经上市的企业, 股价暴跌, 这些企业已经组织手下员工准备……”周乱说道。

    “你的意思是，我拿出电池技术, 动了这些企业的蛋糕，所以，联合员工对我们公司进行举报了？”周合说道。

    “没错。”周乱应道。

    电池, 能源相关的企业, 养活了无数人。

    而万界电池一出现, 吊打市面上的一切电池, 绝对影响了千千万万的人。

    按照发展，将会有一大批企业被万界科技淘汰, 破产，导致数十万，乃至数百万人的失业。

    也难怪, 这些企业会联名举报了。

    “这次的事情，有关部门也很重视, 来的人，分量很大。”周乱说道。

    “你有解决方案吗？”周合开口询问道。

    “嗯。”周乱嗯了一声。

    “说说看。”周合询问道。

    周乱道：“我们可以不用理会这些举报, 因为，按照我的计算, 最终，我们将不会受到任何影响，那些失业人员与破产的公司可以交由国家方面去处理。”

    “还有吗？”周合再次问道。

    周乱说的不错，就算他们万界科技不作为，不理睬，这件事，虽然会有些波折, 但最终只会不了了之。

    因为，他们不是普通的公司，而是拿出了有利于国家发展层次方面的技术。

    “我们可以提高电池的售价，将价格提升5至10倍, 销量不会降低，利润也会大大提高。”

    “并且，我们的电池不出现在下沉市场，只在电动车与手机等相关行业内。”

    “这样一来，将会把影响减弱到最小。”周乱说道。

    周合闻言，摇了摇头道：“你要知道，我们在发布会上，已经公布了价格。”

    昨天的发布会上，周乱已经将每块电池售价30元的信息说了出来，可以说，全国人都知道了。

    这要是把价格改掉了，那么，绝对将会成为一个污点，洗不去的污点。

    “不过，你说的，不出现在下沉市场，也可行，就这么办吧。”

    “对了，你还要和那些合作的企业说明一下，搭载了我们的万界电池，售卖价格一定不能超过同等配置的那些手机，汽车等等。”

    “还有，你要盯着点，别随便提升一下像素之类的垃圾配置，价格就增加。要全方位提升超过百分之十五才算提升了配置，这一条，要写进合同里。”周合说道。

    他的电池三十块已经很便宜了，这个售价，已经比别的电池，要便宜的太多了，更何况还是容量一万毫安的纽扣电池。

    不过，正因为是纽扣电池，才内存卡大小，成本很低，只需要一块钱。

    一块钱的成本啊，卖三十块，这可是29倍的利润啊。

    周合可不想，自己的电池，被这些企业拿去吸普通人的血。

    其实，最初的定价，周乱定的是一百块，但是，周合直接给降到三十块了。

    不为什么，就为电池能迅速占领市场，而且，钱现在对他来说，也只是一串数字罢了。

    当然，如果卖去国外的话，那就是50美刀了，嫌贵？爱买不买。

    “好的，周总。”周乱点点头应道。

    “我就不露面了，有关部门的人你就接待一下吧。”周合说道。

    “好的，周总。”周乱再次应了一声。

    挂断电话，周合掏出手机，点开了微博。

    最火的热搜，便是万界科技，万界电池，还有BYD实验电动车直播了。

    在紧接着，就是超过三十家企业，外加上万名员工联名举报万界科技垄断的热搜了。

    点开后，周合一个字，一个字的看完了。

    看完之后，周合撇了撇嘴。

    这条热搜，行文充斥着对万界科技的不当言论，一看，就是枪手写出来专门黑万界科技的。

    感觉好像万界科技都成为了一个黑心企业，要断掉数十万，上百万人的饭碗。

    底下评论，一些石油相关的企业的都跑出来了，看的周合是一阵牙痒痒的。

    当然，他也看见了一些帮助万界科技说话的水友，这让周合的心情也好了一些。

    不管哪一项新兴的行业起来，必定会有另一个行业的落寞。

    网店的崛起，实体店不也死了一大片。

    互联网的崛起，有了电脑，手机，基本上也让电视的销量暴跌。

    同样也是影响了方方面面，也没见泛起什么浪花来。

    总不可能，周合拿出了治疗癌症的科技，这样会让部分的医生护士失去工作而不让其上市吗？

    收拾了一下碗筷，周合来到了院子里。

    将泳池盖打开，清扫了一下泳池，而后将储物箱内的泉水放出，灌满了泳池。

    紧接着，周合一个跳跃，直接跃入了泳池内，开始游起了泳来。

    ……

    时间转眼就来到了下午三点半。

    刘小雪也快下班了，当即，周合穿戴整齐，走进车库，驾驶车辆就朝着幼儿园驶去。

    今天是周五，有些堵车，在加上路过高架的时候，发生车祸，更加的堵车了。

    所以，当周合到达的时候，已经是四点半了。

    幼儿园的孩子们都被家长接的差不多了。

    就连茜茜，他也没能见着，被他大姐周丽接走了。

    “上车吧，做好堵车的准备了。”周合笑着看向刘小雪。

    “嗯，你放心，我已经习惯了。”刘小雪笑呵呵的说道。

    很快，两人坐上了汽车。

    周合没有第一时间发车，而是拿出导航。

    好一会儿，周合将导航拿给刘小雪看了一下，说道：“我们还是别去那个饭店了，就在这边找个吧，太堵了，过去都得一个半小时了。”

    刘小雪闻言，点点头道：“嗯，过去太久了，也没必要，我记得附近有一个奥特莱斯，我们去里面逛逛吧。”

    “行。”周合点点头。

    他搜了一下位置，发现挺近的，开车只需要十五分钟。

    二十分钟后，周合进入了奥特莱斯的地下停车场。

    现在才五点左右，两人也都不饿，就在里面商场里面逛了逛。

    他还买了几套衣服和裤子，给刘小雪也送了几套衣服。

    周合看了眼时间，已经六点了，当即说道：“晚上想吃什么？时间也差不多了。”

    刘小雪闻言，当即说道：“吃烤鸭，我刚刚路过三楼那家烤鸭店的时候，好香呢。”

    “行，吃烤鸭，不过，我们先把衣服放回车里吧。”周合点头笑道。

    “恩恩，快点，快点。”

    就在两人刚刚来到地下停车场。

    周合的脑海里就响起了一道声音。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    周合脚步稍稍顿了一下，而后继续朝着车位走去。

    将东西放好后，周合与刘小雪来到了三楼的那家烤鸭店。

    人还挺多的，不过，地方很大，所以，还有空位。

    两人在服务员的引导下，来到了一个靠墙壁的卡座上。

    点了一整只烤鸭，外加一些饮料和别的小吃，凉菜。

    在等待上菜的过程中，周合一边查看起了订单一边和刘小雪聊着天。

    【订单人：毒液

    订单需求：他受够了埃迪·布洛克，送一个合适的宿主过来，给他寄生。

    订单目的地：《毒液2：屠杀开始》世界，鬼屋酒吧。

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    “嗯？毒液？”周合眉头一挑，心中略微有些惊讶。

    “给他送个宿主么....”周合心里琢磨了一下，还是今天晚上回去先把电影看一遍在说。

    “不过，毒液2好像还没上映吧。”

    这些天里，和刘小雪去时常去看电影，也没发现有毒液2上映的消息。

    “对了，下周日，我爸爸生日，他喊我也把你带过去，你有空去吗？”刘小雪说道。

    “当然有空了，岳父大人生日，我怎么能不在场呢？”周合笑呵呵的说道。

    刘小雪闻言，顿时小脸一红，而后，忽然面色一正，道：“对了，我准备辞职了。”

    “辞职？怎么，工作的不开心吗？”周合询问道。

    “没，只是我想去考研了。”

    “本来毕业的时候，我就准备去考研的，然后，一直被那个家伙纠缠，所以...”刘小雪说道。

    “那个刘志伟真是该死，二十年的刑期，都便宜他了。”周合哼哼的说道。

    “算了，刘志伟那个家伙都进去了，我也不想在聊他了。”刘小雪说道。

    “嗯，不聊他，不聊他了，想去考研没问题呀，我支持你，最好考个博士出来。”周合笑嘻嘻的说道。

    “正好，我找我导师考研，她还让我当大学助教呢。”刘小雪笑着说道。

    “真棒，都去教导大学生了。”周合给她竖起了一个大拇指。

    “哪有啊，助教而已，又不是讲师...”刘小雪白了周合一眼。

    “对了，你是在哪所学校？中南大学？”周合忽然响起了什么，再次问道。

    “对，中南大学。”刘小雪点点头说道。

    “那可正巧了，我表弟表妹就是今年中南大学的新生，你什么时候去中南大学？喊出来一起吃个饭。”周合说道。

    “那你弟弟妹妹真厉害，我下周一就过去。”刘小雪笑嘻嘻的说道。

    “好的，那就周一晚上，我喊他俩吃个饭。”周合脸上露出了笑意。

    “先生，您好，我把桌子收拾一下，好上菜。”这时，两个服务员来打了桌前。

    “好的。”周合点头应道。

    很快，菜就全部上齐了。

    “好香啊，我还没吃过烤鸭呢。”刘小雪一脸兴奋的说道。

    “来，我给你包一个。”

    周合笑呵呵的拿过一张面皮，放入两块切好的鸭肉，而后在放上黄瓜条和葱段，裹了点酱料，就往刘小雪嘴里塞。

    刘小雪也配合的张开嘴巴。

    “嗯~~~好吃，好吃，你也吃，我自己吃就行了。”刘小雪一边嚼着，一边口齿不清的说道。

    一会儿之后，刘小雪把手套脱下，道：“我去上个厕所，你吃慢点啊，别给我吃光了。”

    “行行行，你快去吧，我等你回来再吃。”周合笑着说道。

    刘小雪笑嘻嘻的点点头，而后离开了卡座。

    一会儿之后，过道上，服务员带着两个年轻人来到了周合左手边的那个卡座上。

    “小和尚，尽管点，随便吃，今天，我请客！”白洋一脸豪气的说道。

    “今天我算是吃大户了，吃绝你。”李尊一点也不客气，直接点了一只烤鸭，外加一些很贵的甜点和小菜。

    一套下来，直接点到了五百块。

    “帅哥，你们点这么多，吃得完吗？”服务员看着菜单，提醒了一下。

    都不等李尊说话，白洋大手一挥道：“没事，吃不完，我们就打包，对了，再点一瓶茅台，就这个，1400块的。”

    李尊闻言，当即劝阻道：“喂喂喂，宰你五百就很不好意思了，这茅台就不点了吧，而且，你晚上不是还要回去加更吗。”

    “小钱，没事，大不了，今天不加更了。”白洋豪气的说道。

    “...随便你吧。”李尊看着白洋这幅模样，顿时有些蛋疼。

    “好的，先生，我这就去给你们拿酒……”服务员离开了。

    笔名是小和尚的李尊有些羡慕的说道：“你这家伙，真是走狗屎运了，居然碰见一位大佬，都给你打赏了三个黄金萌了。”

    “嘿嘿，谁让我书写得好呢，劳资这次要一书万订！”白洋自信心满满。

    “羡慕嫉妒恨啊，一个千均都不到的，直接给你顶上大精品了，对了，我看那个大佬还留言，说你十天内更新一百章就在给你一个，十天有点紧啊，你今天不回去码字能行么，那酒还是退了吧。”

    李尊虽然想喝茅台，但是，他也是一个讲究的人。

    “嘿嘿，小意思，这半个月，我都把游戏代打的生意给推了，一心码字，我每天可是能码两万多。”

    “别看我这半个月加更了一百章，但是，我存稿还有五十章呢，两千字一章，有十万字，足够了。”白洋笑嘻嘻的说道。

    “哇，狗贼，说好的我们一起扑街，一起划水的呢，你咋一天能彪两万多字了。”李尊顿时破口大骂。

    “嘿嘿嘿……钱呀，钱呀！”白洋贱兮兮的笑道。

    这模样，让李尊都恨不得一拳砸在这个家伙的脸上。

    虽然店子里面比较嘈杂，但是，这两人的谈话，一旁的周合却是听得清清楚楚。

    “三个黄金萌？加更一百章？”周合狐疑的偏过头看向了那个白洋。

    “怎么了？”刘小雪见周合这个模样，当即开口问道。

    “没事，你多吃点，太瘦了。”周合笑着说道。

    旋即，一边吃着，一边拿出手机，点开了起点APP。

    找到他看的那本，直接在给了一个黄金萌，然后留下一条信息：“好啊，居然还有十万存稿，老老实实全部交出来，我可知道你现在在哪里，不然，我现在就剃光你的头，让你变成真正的大和尚！”

    做完这一切后，周合又继续和刘小雪聊着天，吃着烤鸭了。

    对面，白洋正用热水洗着碗筷，而李尊，拿着手机正在水群。

    忽然，李尊瞳孔剧烈收缩，而后猛地抬起头，看向白洋惊呼道：“卧槽，狗贼，那个大佬又给你黄金萌了。”

    “啥，你说啥？”白洋一下子还没反应过来。

    “黄金萌，又一个黄金萌，你看，这是群里的截图，小子，准备发大红包吧。”李尊一脸的羡慕嫉妒。

    “马德，不行了，劳资今天晚上回去也要爆更了，不爆更不行了，卷死了啊这。”李尊心里下定了决心。

    “卧槽，大佬牛批！”白洋当即掏出手机，就打开了APP。

    果不其然，就看见了全站飘红的宝箱。

    “大佬牛批啊！”白洋此刻更加的兴奋了。

    然后，他点开了自己的书友圈，一排排的，全都是打卡，围观的读者们，

    他们都是被吸引全站飘红吸引过来的。

    不过，当白洋看见被运营官置顶的那个大佬留的评论后，顿时有些傻眼了。

    【好啊，居然还有十万存稿，老老实实全部交出来，我可知道你现在在哪里，不然，我现在就剃光你的头，让你变成真正的大和尚！】

    “什么鬼？”白洋点进去，就看见了所有的消息。

    就这么一两分钟的时间，这条评论的回复已经破百了。

    “卧槽，作者居然还有十万存稿？”

    “这...这位金主爸爸是怎么知道的？”

    “大佬，大佬，我的书也好看《畅游诸天影视世界》，给我也打赏一下吧。”

    “大佬6666！”

    “哈哈，同城代打？大佬就是大佬！”

    “惊呆了，坐等大佬同城剃头！”

    ……

    “我丢，白洋，这大佬发的评论啥意思啊？什么情况？”李尊也看见了周合发的那条评论，连忙朝着白洋问道。

    “我哪知道啊，这个大佬怎么知道我还有十万存稿？还有，他也不可能知道我在哪吧...”白洋也是一脸的不敢相信。

    “不行，我得问问。”白洋立刻评论道：“大佬，你咋知道我还有十万存稿？我可是谁都没说过呀，还有...我不信你知道我在哪。”

    “太玄乎了，你真的没给大佬说过你有存稿的事情吗？”李尊说道。

    “真没有啊，连你我都是刚刚才告诉的，我看这大佬怎么回复吧。”白洋焦急的等待着。

    “行了，行了，鬼知道大佬什么时候回复，先吃东西吧，烤鸭来了。”李尊说道。

    “行吧。”白洋看着正在上菜的服务员点点头。

    不一会儿，服务员就上完了菜，离开了。

    白洋开吃之前，也再次刷新了一下评论区，想要看看大佬回复了没有。

    底下回复的评论，就这么一会儿的功夫，就蹿到了五百多，简直恐怖。

    不过，当他看见那个后缀名是【黄金萌主】的回复后，当场楞在了原地。

    开面包车的帅哥【黄金萌主】：我怎么知道的？来，你往右边看一看。

    嗯，周合在起点的名字，就叫做‘开面包车的帅哥’。

    白洋反应过来，猛地偏过头，朝着右边看去。

    顿时，便见一个帅的不像话的男人，正看着他。

    周合朝着白洋淡然一笑，而后，开口道：“你想变成真正的大和尚吗？”

    “大和尚？什么大和尚？”重新戴上一次性手套的刘小雪疑惑的问道。

