    “走！”男人枪抵得紧了一些，冷声命令的语气。

    秦参只得顺从地往外走。

    原本还以为两个男人十分傻逼，原来傻逼是他自己。

    这会儿他才想明白，两个男人之所以装作害怕的样子，眼神游离，还不停地嚷嚷着，警告着，一副好似不大声说话就壮不了胆的样子。所做一切，都不过是试图让他放松警惕。

    而他，竟然真的上当了，真是阴沟里翻船。

    秦参懊恼地想着，又四下看。

    川岛先生昨晚告诉他，一定要努力耗下去，一定要保住性命，一定要在庄园里拖延时间，和韩泽昊的人周旋，时间拖得越长，宫本直树先生救他的难度就越小。

    想到此，他脚下突然一软，整个人便倒在了地上。他抱住小腿，一副痛极了的样子，身体哆嗦，头不停地摆动着，牙关紧咬，哼哼出声：“啊，痛，好痛……”

    两个男人交换了眼神，随即点头，两个人站在秦参的面前，任由秦参在地上痛苦得打滚。他们也不来扶一下，只是居高临下地看着。

    秦参觉得自己实在是演不下去了，咬牙道：“你们就这样对待伤患？”

    一个男人冷声道：“我们接受的任务是，如遇顽抗，可以当场击毙。能够像现在这样，抓到活口，我们已经是超额完成任务了。所以，你怎么个痛法，与我们何干？”

    另一个男人晃了晃刚才因为握匕首而受伤的手掌，冷笑道：“你不是一直致力于生物研究吗？那你应该很清楚，手心是人痛感最强烈的部位之一。手掌皮厚，但是一旦划破，会痛得无法忍受。怎么，你觉得你小腿的伤，会比我这个痛得更厉害？别装了，大家都很忙，走吧。”

    秦参：“……”

    他眼珠子转了转，又抱住小腿哼哼起来。

    要拖延时间，要活命，还要什么节操？

    人只有活下去，才会一切都有希望。

    两个男人又交换了一个眼神，随即默契地点了点头。

    便有一个男人弯身蹲到秦参面前，拿一根绳子来绑住秦参的手，一边绑一边冷声道：“秦参，别妄图动弄死我们两个自己跑路的念头了。你应该知道，你现在手里没有匕首也没有枪，而我们有。你只要敢伤害我们其中一人，另一人绝对会一枪打爆你的头。”

    绑好了以后，男人便将秦参一把拽起来，随后在他没有受伤的腿上踹了一脚，厌恶道：“走吧。”

    秦参只得无奈地慢慢地往庄园门口挪去。他心里，对林修睿的恨意更甚。

    两个男人将秦参往庄园门口带。

    庄园里的某处土，突然出现了松动。

    一些土突然陷了下去，葡萄藤也好像被什么拖拽进土里了似的。

    紧接着，便有一个人爬了出来。口里吐着扶桑语：“操，老子终于挖通了。”

    紧接着，便有一个接着一个的人，窜了出来。

    庄园门口，韩泽昊与林修睿交换眼神，二人便往庄园内走。

    很快便见到秦参被人拿枪逼着，极不情愿地走了出来。

    林修睿与韩泽昊皆冷着一张脸，二人此刻的神情，竟如此一辙。

    林修睿眼神一扫，便看到秦参小腿处的裤管，受伤了。秦参此人，惯爱穿浅色的衣服，他卡其色的裤子上，现在除了泥，还有血迹。

    秦参也抬起头来看着林修睿，眸子里，便蓄满了恨意。他咬牙，声音带着冷冽，也带着对自己眼瞎的嘲笑：“林组长，恭喜你，成功骗过了我。”

    林修睿看着秦参，不语。

    秦参看林修睿这副装死的样子，心情更差，冷笑起来：“每天装出一副不涉世事的样子，像个傻逼一样地陪着我吃饭，陪着我喝酒，陪着我K歌，不会觉得难受吗？”

    林修睿仍然看着秦参，不说话。

    秦参怒了：“你他妈为什么不说话？你每天与我勾肩搭背的时候，与我哥俩好的时候，就一点也不会觉得难受吗？”

    “不难受！”林修睿眸光深深地看着秦参。说道，“在那个时候，我是林修睿，你是秦氏总裁秦参。现在，我依然是林修睿，而你已经是A33病菌的研制和散播者秦参君。我的单纯，我的热情，我所有的善意，只会给那些值得的人。”

    秦参便哈哈地笑起来：“呵呵呵，林修睿，老子真是瞎了眼。”

    “是的。你瞎了眼才会入扶桑国籍，瞎了眼才会替宫本亨俊那样的人卖命。”林修睿依然冷冷地说着。

    说完，他眼神示意身侧之人，便立即有几个下属飞快地一左一右地架住秦参，准备把他拉进车子里。

    林修睿又再交代道：“让军医先给他看看。”

    秦参闻言，整个人变得格外情绪化，拼命地挣扎起来：“我他妈不要你假好心。”

    林修睿沉声道：“带走吧。”

    于是，架着秦参的人便不顾秦参的挣扎，强行将他往车子方向拖。

    突然，身后传来了砰砰的枪声。

    秦参眸光骤然变得奇亮，他一转头，便看到川岛先生带着人，正勇猛地大步朝着这边过来。他们穿着黑色的风衣，一个个气势如虹，个个都戴着墨镜，手里握着双枪，朝着韩泽昊一行人疯狂地开枪。

    秦参用力地撞开左右架着他的人，拼命地朝着川岛先生的方向跑去。

    嗖嗖的子弹擦耳而过，秦参双手被绳子绑着，一条腿又受了伤，但是，因为逃命，却迸发出超强的力量来，身体窜得飞快，弯着身体猛地前窜，林修睿的人拉都没有拉住。

    然后在川岛一方子弹的掩护下，秦参成功逃入川岛阵营。

    川岛的人，立即给秦参解开了手上绑着的绳索，并往他手里塞了一把枪。

    透过枪林弹雨，秦参看到韩泽昊压着林修睿的头，躲在了庄园门口西侧的广告牌后面。

    他眸光冷冷地盯着广告牌。

    就听到韩泽昊与林修睿的声音，有条理地响着。

    “大家坐原车返回！”

    “伤者先撤。”

    “不要恋战，撤走！”

    “魏华，撤，死缠烂打，不听从命令，回去领处分！”

    “……”

    川岛的人，站成一排，就跟黑道大哥似的，个个手里的双枪，不停地开枪。

    枪声不绝于耳，打在广告牌上，打在地上，打在车身上，激出火花。

    林修睿这边的人相互掩护着，有人已经成功地爬到了车子的驾驶位上。将车子开得飞窜过来，潇洒地在地上旋了个身，便径直朝着川岛的人冲过去。

    “打爆轮胎！”川岛一声令下。众人齐齐朝着车轮胎开枪。

    车轮胎完好无损。

    “呵……”川岛冷笑一声，伸手，直接一扬手，身后便有人递了机关枪给他。

    川岛端着机关枪，朝着轮胎疯狂地开火。

    便听噗地一声响，那辆旋转的车子前轮便塌了下去。

    川岛端着机关枪，笑得邪魅而嗜血，舌头伸出来一舔，嗷呜地叫唤一声，大步往车子走去。

    车子现在开不动了，车子里的人性命堪忧。

    韩泽昊与林修睿此刻正隐在广告牌之后，二人交换眼神。

    突然，韩泽昊身体在地上一滚，他的枪，便对准了川岛的手。

    砰砰几枪，川岛单手中枪。

    川岛怒了，端着机关枪疯狂地朝韩泽昊的方向开枪。

    林修睿借助广告牌的阻挡，探出头来朝着川岛猛开枪，替韩泽昊打掩护。

    韩泽昊的身体再在地上滚了两圈，他的身体，便成功地藏到了车子的背后。

    他顺利地拉开了车门，沉声对车内的人道：“立即从这边下车！”

    啪——

    驾驶室玻璃的门，直接被击穿，一下子碎裂开来。

    车内的人吓傻了，韩泽昊立即弯身，头探入副驾，伸长臂直接将人从驾驶位上拉过来，按倒，然后砰砰地透过驾驶室的车窗，朝川岛开枪。

    被他按下的人，猛地反应过来，待得枪声停止的空隙，他立即飞速从车里爬了出去。

    韩泽昊救下了车里的人，让他撤退。

    林修睿那边的广告牌，已经被打烂了，眼看着林修睿就没有地方可躲了。韩泽昊心下不由地一紧。他又再用刚才的方式，想要滚回去救下林修睿。

    秦参眼尖地看到韩泽昊的身体从子弹下穿了过去，他的双眸里猛地划过寒意。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。这种机会，稍纵即逝。弄死韩泽昊，安静澜就成了孤家寡人。他先去宫本直树麾下建起生物研究室，也给安静澜一点淡忘韩泽昊的时间，之后，再出现在安静澜的生命里，他相信，只要有心，终会抱得美人归。

    到时候，那一对双胞胎的孩子，也会需要一个能够对他们好的爸爸。

    如此想以后，秦参再没有一丝迟疑，他的枪，对准韩泽昊。

    砰——

    一枪打出去。

    子弹飞出去，对准韩泽昊的脑袋。

    噗——

    子弹入肉的声音响起。

    秦参的脸色，却蓦地变得冷沉。

    林修睿这个蠢货竟然跳出来给韩泽昊挡了枪。

    韩泽昊猛地抱起林修睿，躲到了广告牌的后面。

    川岛看着破烂的广告牌，又满意地嗷呜叫了一声，眸光嗜血，唇角勾起得逞的笑意，他胸膛一挺，端着枪关机一步一步走向广告牌，他现在就送M国Z系统Z8组的前组长和现组长归西。啊哈哈，一次性干掉Z系统的两个组长，他将成为扶桑的神话！

    “林修睿，你怎么样？”广告牌后面，韩泽昊的手，正贴在林修睿的背上，他摸到一手黏糊糊还透着热气的血液。那血流的速度，使他心惊。

