    第244章 从天而降的设计图

    他实在是没有另外的精力应付他们几个人了。

    几人听了这话后对视了一眼，才把他们的目的缓缓道来。

    “其实我们这一次来拜访您，主要是因为网上您发表的有关于科学家的言论，我们认为这样是不妥当的。”

    院长忍下了想发火的心思，礼貌的冲着叶玄说道。

    叶玄看上去比他们都要大，怎么说也算是长辈，华国民族的良好传统，他们还是要传承下来的。

    “怎么说？”

    叶玄眯了眯眼睛，对他们刚刚说的那番话有些不理解。

    “其实就是这个。”

    副院长把叶玄说的那些话的视频放出来，大家听了后都觉得有些不可思议。

    没想到居然还真的有人断章取义部分事情的经过，也不分青红皂白就直接把这一段话给截屏下来了，这视频发到网上肯定是会引起众多网友的不满。

    子枫妹妹听了后，连忙冲着这种人解释。

    “其实爷爷也没有那个意思的，他是说一部分的科学家我们非常清楚，大部分的科学家都是有着科研精神，为国家为科研事业奉献出自己的一切。”

    黄老师也连忙在旁边解释着，叶玄在说这番话的时候，他们当时可都是在场的，因此也非常清楚叶玄这番话到底是什么意思。

    “我们这次找上门来没有什么别的事情，就是想澄清一下关于哗众取宠这一件事儿。”

    他们非常讨厌听到有人这样说，大家都以为做科研的科学家有很多的工资都以为有很高的待遇，但其实并不是如此。

    科学家劳心劳神，没日没夜的研究着这些东西，工资也只是他们的劳动所得，但就算是这样依旧有人不理解，甚至还发表一些辱骂的言论。

    “这些话确实是我说的。”

    叶玄见他们说半天也说不清楚，便直接出声道。

    大家听到叶玄的声音后，便纷纷转过头来。

    “事实也如你们所见，现在的科研行业确实是这样的，大部分的人都没有把心思放在科研上，否则的话你们现在为什么没有半点成就？”

    叶玄的问题来的非常的突然，把几个科学家都给问蒙了，他们一时之间都答不上来。

    “我说的那番话并没有任何的错误，只不过你们代号入座了罢了，再说要是你们不是那样的人，为何会气愤？”

    叶玄确实是有些搞不懂眼前这群人来这里到底是来干什么的？

    他说的是别人又不是眼前的这群人，如果他们一门心思都放在科研上的话，也不会在意外界人的目光。

    副院长听了后醍醐灌顶，他终于明白为何他们会怒气冲冲的找上门来，这归根结底都是他们心性不稳。

    “叶先生，您说的有道理，这件事情确实是我们的不对，是我们太过于注重外界的目光，没有把一门心思都放在科研上，这次登门拜访打扰到您了，真是不好意思。”

    副院长冲着叶玄，深深地鞠了个躬。

    他在来之前也调查过叶玄看到了一些有关于叶玄的直播，还有网上也有非常多有关于叶玄传奇人生的帖子。

    他非常的清楚，向叶玄这种淡泊名利的人是不会在意这些身外之物和名气的，之所以会说出那一些话，也全部都是因为恨铁不成钢。

    “不好意思叶先生，这次上门来打扰到您了。”

    副院长后面跟着的几个科研人员也意识到了自己的错误，不过同时也非常庆幸这一次找上门来了，若是不找上门来，或许他们的心中还会对叶玄存在一些芥蒂。

    “没什么事的话你们就回去吧。”

    叶玄已经下逐客令了。

    院长听了后点了点头，来这里的目的达到了也没有，必须要再继续留下了。

    就在这时候不知从哪突然刮来了一阵大风，把叶玄房间里的一张纸吹了出来，正好就吹到了院长的面前。

    “天哪，这阵风怎么回事都来的这么的莫名其妙？”

    子枫妹妹的头发都被吹乱了，大脸猫伸出手把头发给弄好。

    而院长这时候眼睛里面只有地上的那一张纸，看到了那张纸的时候，他好像捡到了什么宝贝似的，立刻就蹲下趴在地上仔细的观察着。

    “这是怎么回事？”

    彭彭对于院长现在的行为有些不太理解，根据刚刚他们所说的话，他也了解到眼前，这人可是研究院的院长，有哪个研究院的院长能趴在地上做出这样的事情来。

    “这是怎么了？”

    黄老师见状，连忙走到了院长的身边，以为是出什么事了。

    没想到院长只是趴在地上看着一张纸，那模样看的非常的入迷，好像地上是什么藏宝图？

    直播间的网友们这下子也被院长的行为也给搞迷惑了。

    “有没有人来来告诉我这些到底是不是研究院的科研人员啊？我怎么感觉是冒充的？”

    “地上的那张纸到底是什么东西？能够让研究院的院长看得这么入迷，快点把镜头转向那里，我也想看看。”

    “这真是令人匪夷所思。”

    大家对于地上的那张纸都非常的好奇，而就在这时候院长又做出了一件让人有些意外的事情。

    他把那张纸拿了起来，随即哈哈大笑，看上去癫狂不已。

    其他的几个人都被他这模样给吓了一跳，唯独叶玄站在原地，泰然自若。

    “这是怎么回事？”

    子枫妹妹躲到何老师的后面，弱弱的问了一句。

    “这件事情我也不知道，这我也是第一次见。”

    何老师连忙摇了摇头，他还真是不知道到底发生什么了。

    “请问这设计图的设计师是谁？我想见一见他。”

    笑完了之后，院长又拿着纸跑到了他们的面前，激动的问道，他的眼神非常的热烈，就像是冬天的一把火。

    “什么设计师？”

    黄老师听到后有些不解，他们这个可没有什么设计师啊。

    “就是这一张设计图，院长见他们不理解，把自己手中的设计图拿出来甩了甩。”

    大家凑过去一看，发现这上面画的东西根本就不是常人能够看得懂的，而且旁边还写了一些数字，像他们这些门外汉，看着

    (本章完)

