    这些羊毛衣物，他们家中在长安的管事，也都给他们买过一两件，虽没有用蚕丝缝制的冬衣暖和舒适。

    但是，这些羊毛便宜啊，而已也相等的舒适。

    只是，没想到这些羊毛棉衣都被禁军穿上了！

    不过, 不管这些世家家主们如何目羡，还是不由加快脚步，随着人流，往前走去。

    半个时辰之后，太极殿内。

    紫庭文佩满，丹墀衮绂连。娱宾歌湛露，广乐奏钧天。

    紫色华贵的太极殿内，一侧站满佩戴精美玉佩, 穿着华美官服的一众朝臣；另一侧, 一众世家家主身上华服玉佩等挂件丝毫不弱于对面的百官。

    身前，食案上摆满一盘盘精美的食物，洁净如水晶的玻璃杯内，盛满了泛绿光的美酒，殿内还有一群碧轻纱衣，裙襦大袖的舞女，大袖翩翩起舞。

    气派非凡，要是殿内地板再冒着一团团白雾，那真如仙境。

    可惜，一众世家之人，心思都不在这些之上。

    只有程知节与李孝恭这群大臣们，一边有滋有味的喝着美酒, 一边赏着乐舞, 神态悠闲。

    不过, 此次大宴, 乃是为路建司与房建司而设。

    李世民可没准备, 让程知节这群老货，就这么一直吃下去。

    朝着一旁的李嵬示意一下, 殿内的舞女与乐师，轻轻退了出去。

    见此，所有人都自动停下手中动作，哪怕是一群世家之主，虽然瞧不起李二这种弑兄上位的皇帝，但此刻，也不得不装出一份十分尊重的模样。

    “诸位爱卿，诸位长者，各位也都知晓今日宴会目的，但此事乃千古首例，路建司与房建司，还需与诸位说个明白！”

    李世民朗声说了两句，便看向一旁的裴寂。

    一些事情上，可以绕过这位尚书左仆射，但是这种大事上，李世民也都表现出十分尊重这位左仆射的样子。

    “还请裴相给诸位讲述一遍。”

    “臣遵旨！”

    听此，裴寂连忙站起，对着李世民恭恭敬敬行了一礼。

    随后，从袖口内掏出一个本厚厚的奏疏, 朝着一众朝臣与世家拱了拱手, 便是开始大声念道。

    “今陛下得一神物，曰水泥。可用建屋，可用修路，可用架桥，用法与一般黄泥无二，但建成之后，皆坚如磐石，坚不可摧，不畏风雨，不畏车弩功摧。

    陛下厚心仁德，欲用此水泥修筑大唐所有道路与房屋，为天下百姓之便利。是故，邀请诸位世家长者，同谋此大计，为天下百姓安居乐业为目的，开建房建司与路建司二官署，二者长官，皆为从四品大员。

    房建司掌管天下百姓房屋建筑，路建司掌天下所有道路桥梁建筑。一众官吏，皆为朝廷委任，吏部考核。

    世家投钱，朝廷与之共资铺建水泥之路，各州之间水泥道路设卡收商税，朝廷占五成五，世家占四成五，收得税钱一月一平分，或一年一平分！

    另外，大河峻峡之间，也可搭建桥梁，设卡收商税，人头税……

    户部与将作监派发建筑房屋项目，房建司修筑房屋与城池，最后所得盈利，朝廷与世家平分……”

    “房建司与路建司，乃天下黎民百姓之希望所在，所建造房屋与道路桥梁，由户部、吏部、将作监共同监督。

    若有违法乱纪者，必严查之！”

    “此乃路建司与房建司之章程，不知诸位可有疑惑之处？”

    将尚书省与一众大臣辛苦钻研，花费这么多日定制的房建司与路建司的章程都详细的讲述了一遍之后，裴寂便缓缓坐下，喝了口清茶润了润嗓子。

    听罢，一众世家，都迅速互相对视一眼。

    随即，一位靠前的世家主，便站起来，对着李世民微微拱了拱手。

    谷錫

    “陛下，敢问在房建司与路建司之上，朝廷便得占据五成五的份子？”

    “正是！”

    李世民微微点了点头，“房建司与路建司乃是首次商贾性质的官署，占据份子最多者话语权最重，朝廷占据一半之上，方可名正言顺的管理房建司与路建司。”

    “陛下，老朽大胆一言，听闻朝中一众大臣们，也可给房建司与路建司投资？”

    “自然，各位大臣虽是朝廷官员，但放在民间，也是一个家族！”

    “可是，老朽还听裴相之意，朝中各个官署，也可投资房建司与路建司？”

    “正是，只是朝中各個官署，都没有各自资产，无钱并不能投资！”

    “如此，老朽明白了，多谢陛下解惑！”

    听此，那名家主若有所思的点了点头，便坐了下来。

    随后，身旁不远处的另一个世家主，又站了起来。

    “陛下，既然此事此宴，乃是商谈投资路建司与房建司之事，还望恕老朽直言！”

    “柳家主请言！”

    “陛下，既然路建司与房建司乃是我等世家共同出钱投钱建造房屋与道路，不知朝廷投钱多少，竟可占五成五的份子？”

    “朝廷不直接投任何钱财，只投资所有物料、官员，还有工匠，此些足以占五成五份子！”

    李世民轻笑一声，继续说道：“不过，这五成半份子中，还要将半成的份子分出一半分给晋王，算是晋王提供水泥的奖赏。按照晋王所发明的数字来算，便是零点二五的份子！”

    “这？”

    听此，那河东柳家家主神色变幻，一脸气急。

    “陛下此言有些不妥。”

    “不知柳家主认为哪里不妥？”

    “陛下，朝廷只出物料、官员，还有工匠，便占一大半的份子，不妥。另，晋王之提供水泥配方，还能占据两点二五成的份子，更为不妥。老朽认为，此二者都不公！”

    “正是，还请陛下明鉴，此种分配大大的不妥！”

    顿时，所有世家纷纷跟着说道。

    多占一成，他们一年至少能分得十多万甚至几十万贯钱。

    李世民轻笑一声，没有搭理。

    “诸位家主莫要争辩，朝廷占据五成半份子，是不可能更改的，要是谁家嫌多，可不用投钱，朝廷不会强求诸位的！”

    见此，下方的长孙无忌等人，连忙说道。

    “陛下，在商言商，莫要如此不讲情面！”

    见到李世民满脸坚定，一众家主还是继续说道。

    “此事已定，定然不会更改，陛下想让诸位参与进来，还是晋王所进谏，有诸位世家参与，可以使得水泥道路铺建的更加快速一些。要不然，朝廷只需放缓一些，水泥道路也能正常铺建！”

    裴寂也开口说道。

    同时，对于这群世家们的贪婪无性，内心失望不已。

    “裴相与齐国公切莫如此断言，我等世家投入如此之多的钱财，仅仅才占据四成半的份子，朝廷实在是将我等世家当做掏钱工具！此种行为，我等世家是万万不会同意的！”

    说着，一众世家也是纷纷点头，眼中满是坚定之色。

    ……

