    

    柳百户也愁眉苦脸的道：“是啊三郎，如今都申时过半了，再过个把时辰可就天黑了，咱们这将近三千的人去哪里落脚啊？”

    曹百户倒是没问，秦三郎既然想做这支大军的领头人，就得去解决这些问题，如果连个安营扎寨的地方都找不到，那就没资格做领头人。

    秦三郎指着驿站的另一边道：“从这条小道进去，步行两刻多钟就有一片空地，咱们就在哪里扎营。”

    曹百户听得惊了，皱眉道：“三郎你说啥？从右边的小道进去又一块空地？怎么可能，就算有空地也早就被人给占了，这么多兵呢，驿站方圆三里都被占光了。”

    “老曹，你问这么多干啥，有空地扎营你还不乐意了？赶紧走吧。”金百户是一马当先，带着自己的将士跑了，想要去占着好位置。

    秦三郎没有骗大家，从右边的那条小道进去，走了两刻多钟后，真的有一大片空地。

    与其说是空地，不如说是一个一个靠近府城的村子，只不过村子这边的空地被木通叔给提前租下来了，是花了五十两银子，租了一个月。

    而能顺利租到这块地儿，是因着木通叔他们在找地租的时候，碰巧救了村长的幺儿。

    小北村的万村长年过五十才得了一个老来子，是宠得要命，可这个幺儿几天前却突然病了，病势汹汹，浑身起疹子，发痒不说，还因为喘不上气而晕过去了。

    眼见着就要没了，正好木通叔他们在附近找不到地儿，临近天黑了还在附近找地儿，就给碰上了，扎了一轮针，给孩子用了药后，这才把孩子给救了回来。

    万村长很是感激，不过小北村不想掺和到抗戎大军的事情里去，有因着万家嫡系有人在北仓府府衙做事儿，因此一直不让过路的大军进村扎营。

    毕竟兵主煞，又是行军了一路过来的，手上肯定是见血了，万村长不想给村里招这种凶险的人进来。

    不过小北村却做来往客商的生意，允许客商进村住宿。

    一是客商有钱，住一晚村里就能赚到几十两银子，二是客商不像是当兵的，手里家伙什不多，煞气不重，是不敢在村里造孽，村里人能更安全些。

    可木通叔救了万六宝，又承诺了将士们不会进村、不会给村里找麻烦、只在村前的空地扎营、只在村口旁边的老井里打水，万村长这才答应下来。

    “哟，这是顾家的桶子兄吗？这地儿是你找的？我就说嘛，有桶子兄在，兄弟们还能没有地方扎营？”金百户是一看见木通叔就套近乎，说了几句好话后，是指着一块最大最好的地道：“这是给我们司兵所留的吧，多谢了桶子兄！”

    木通叔是一言难尽，不过是木通叔多老练的人，能让金百户占了大便宜去？

    他道：“金百户，这些地儿我们家大人都给诸位划分好了，这是舆图，上面标着谁的名字就是谁的地儿。”

    说着是把一张舆图递给金百户看。

    金百户不高兴了：“老木，你这就没意思了，咱们当兵的都讲究先到先得，老金我跑得最快，为啥不能自个选一块地？”

    木通叔：“我家大人说了，无规矩不成方圆，军中是最重规矩的地方，任何事情都得按照规矩好，您莫要为难小人的好。”

    金百户很不高兴，他跑这么快就想要占个好地方的，结果地方是早就分好了，还是秦三郎给分的，心里不爽又不敢反抗，毕竟他有点怵秦三郎。那小子是个煞神，惹不起。

    “成吧。”金百户只能接受了，又指着远处的一大片枯树林道：“那片林子有主没有？咱们能去砍柴不？大冷天的没柴火得冻死。”

    “那是村里的林子，已经跟村里说好了，咱们可以去砍，柴火钱都算在地租里了。”木通叔是把将士们能做的、不能做的事情说了一遍。

    金百户听罢，觉得还算合理，也就应下了：“桶子，多谢了。”

    又招呼麾下的将士们：“赶紧的，去咱们的地方扎营，动作快点啊，天要黑了！”

    “是！”金百户麾下的兵是嗷嗷叫着，奔去分到的地里扎营。

    牛大豹他们是第二批赶来的，看见木通叔就哈哈哈笑道：“木老哥，原来是你啊，得亏有你了，不然我们想扎营也找不到地儿，这北仓府也太抢手了，不但兵多，还有很多客商，人多得把地儿都占光了。”

    木通叔是在心里感慨了一把，总算是有人喊对他的名字了：“牛百户，这是您扎营的地方，就在我们营地的左边，靠近林子那一块。”

    牛大豹是看了看舆图，笑道：“这地方不错，打柴的时候方便多了，找你家大人喝酒也方便。”

    又招呼儿子们：“大金二金三金，赶紧带着大家伙去营地，把大家伙领到营地后，你们再带人去林子里砍柴、去老井那边挑水。”

    “诶，知道了爹。”三个金是带着将士们往扎营的地方赶去。

    不多时匡氏也来了，掀起马车车帘，问着木通：“木老哥，听说你救了小北村村长的儿子？那可是救命大恩啊，小北村村长不得给咱们点米面肉菜做谢礼报恩啥的？”

    牛大豹是瞪着铜铃大眼怒骂道：“啥什么啥啊，你给老子滚回去安顿那群婆娘们。救人的是木老哥，小北村村长就算要报恩也是找三郎夫妻报，轮得到你骂？”

    匡氏哼了一声，道：“我这不是随口问问嘛，万一小北村村长大方，想给咱们一些米面肉菜啥的呢？”

    牛大豹：“你想得美，别做这种美梦了，没有这等好事儿！”

    木通叔知道匡氏泼辣、爱占小便宜，因此是特地对她说道：“牛夫人，这小北村跟其他村子不一样，因着靠近府城，族长家的长子又在府城衙门当差，因此村里规矩很重，历来是不允许当兵的进村扎营的，咱们能来这里扎营，还是因着我救了万村长的儿子，万村长不好拒绝咱们。”

    木通叔是夸大了一番万村长的不好说话、村里的规矩、不受规矩就要被赶出村子的话。

    匡氏听得惊了：“啥？这破村子规矩咋这么严？事儿比皇帝老爷还多！”

