    地球的夜幕之中，捷德完成了他的首杀。

    在强大的毁灭爆裂光线下，看似凶恶狰狞的巨大怪兽直接炸成了残渣。

    而变身成捷德的朝仓陆身为操控着那具身体的意识，他还并不知道自己到底变成了什么样子，只觉得和怪兽一样巨大了，周围那些建筑也都能轻易的摧毁。

    确实获得了很强大的力量。

    但他却总觉得好像有哪不对劲。

    在战斗结束了后，朝仓陆感受到身体非常的虚弱，这比被父亲罚跑了二十公里还要疲惫。

    城市中出现了巨大的怪兽，尔后，又出现了传说中的光之巨人，现在人类社会已经吵翻天了，大家都在猜测那两个巨大物种的来历。

    倒是有一点，人类隐隐约约记得十几年前，曾有个黑暗巨人在宇宙掀起了可怕的战争，很长一段时间他们处在黑暗中。

    现在，昨晚忽然出现的怪兽和巨人，似乎已经在唤醒人们当时的记忆了。

    因此对于那个虽然解决了怪兽但眼神莫名凶恶的光之巨人，人类有种本能的恐惧感。

    一时间舆论变得非常混乱。

    恢复人类身姿的朝仓陆踉跄的走在街道上，他抬头看向大楼的电视屏幕，画面上正是昨晚巨人和怪兽战斗的画面。

    朝仓陆有一瞬间的迷茫。

    他变身后居然是那个样子的？

    可是，这不是……这不是……

    天文台的地下基地。

    身为宇宙人的佩嘉可不像地球的人类那样，对那场战争的记忆模糊，甚至他很能轻易的认出画面中那个奥特曼到底是谁。

    尤其是那双形状狰狞的眼睛，真的是太像了！

    “贝利亚！”

    就是那个掀起了多元宇宙战争，并差点毁灭了整个宇宙的恶魔，自称银河帝国皇帝的贝利亚奥特曼！

    他不会是那个毁灭了世界的贝利亚的儿子吧？！

    现在朝仓陆不仅感觉世界观受到了冲击。

    他的人生观都天翻地覆了！

    恍惚中，内心崩溃的朝仓陆脑海中不断翻腾着某人在他耳边的碎碎念——「连帝都大学都考不进去，你以后怎么当宇宙皇帝啊！」

    等等，这好像也不是重点啊……

    ……

    在地球上陷入怪兽与巨人的舆论潮时，宇宙中。

    艾瑞斯完成了近期的任务后，决定再去地球上看一看，朝仓陆已经到了年纪，不知道伏井出矽会不会要下手了。

    而且也是因为担忧捷德会被某人教坏的缘故，陈立隔一段时间就会去边疆地球看看，确认一下朝仓陆的三观还正不正常，还能不能成长为光明向上的好奥特曼。

    万幸的是，目前都还是正常的。

    就是似乎总在被某人灌输“宇宙皇帝”的奇怪思想。

    但即使这样，那孩子成长的都还挺正常的。

    陈立非常欣慰，降落到地球上后，他没有急着去找人，先进了家报社看了看近期有没有发生什么事。

    毕竟如果捷德已经出现了的话，肯定是消息满天飞，他好再决定接下来该怎么做。

    结果还没走近杂志，高楼大厦的电子屏幕上，放的就是银黑红的光之巨人与凶恶怪兽在夜幕中战斗的画面，旁边还有专家在分析此次事件。

    陈立怔了一下。

    看这只怪兽的样子，似乎是斯卡鲁哥莫拉，雷德王和哥莫拉的怪兽胶囊融合体。

    那应该是伏井出矽刚刚才下手。

    倒是奇怪了，捷德的战斗怎么那么顺利，那家伙没有搞乱？

    陈立了解完事情后，走去他们居住的社区找人，结果悄悄来到房子偷窥时，等了半天都没有人。

    后知后觉的意识到朝仓陆刚成为捷德，这个时候肯定在基地怀疑人生，于是转道去了天文台，目光直接看向埋藏在地下的基地。

    那么问题来了，怎么进去？

    陈立还在面无表情的思索是砸开一个洞进去，然后乖乖的敲地门时，面前就冒出了一串数据，然后形成了机械电梯。

    这是对方已经发现他了。

    ……

    被朝仓陆取名为“莱姆”的人工智能，在少年盯着地面发呆时，就莫名感觉到了一丝危险。

    「“主人，这是您的朋友吗？”」

    人工智能将地面的画面传送了过来。

    “叫我陆就好……”朝仓陆正在抱着脑袋怀疑人生，听到这话下意识回了一句，然后抬头看去。

    见到正站在天文台的空地上发呆的少年，他顿了顿。

    “是立桑，可以让他进来。”

    「“好的！”」

    莱姆迅速把电梯传送了出去。

    别问，问就是那莫名其妙的求生欲。

    在等待少年过来的时候，本来正在萎靡的朝仓陆瞬间正襟危坐，并且带着紧张与犹豫的心情。

    旁边的佩嘉很是担忧的看着他，安慰的话欲言又止，但其实他已经说过很多次了。

    不是谁都能轻易接受自己是曾经毁灭了世界的恶魔的儿子。3

    更重要的是，佩嘉总觉得那位爸爸不是这样的人啊！

    电梯传送到达基地的时候，佩嘉叹了口气，还是迅速潜藏进了朝仓陆的影子里。

    机械门从两边打开，陈立转头看向盘腿坐在地上，背对着他的少年。

    “小陆，好久不见。”他先正常的打了个招呼。

    “嗯…嗯……”朝仓陆抖了一下，不太自然的转过头，强效欢笑的点了点头。

    陈立打量了下这个基地，接着走上前，好奇问道：“追羽去哪了？”

    朝仓陆紧紧盯着他的表情，听到这话有些不好意思回答：“因为我没有考上帝都大学，爸…爸爸前段时间就已经离家出走了……”

    陈立：“……？”

    少年的表情有一瞬间茫然。

    这个样子让朝仓陆莫名松了口气，因为对方看起来好像也什么都不知道的样子。

    陈立反应过来，诡异的看着他：“他离家出走了？去哪了有说过吗？”

    朝仓陆摇了摇头。

    陈立：“……”

    他一时之间竟然不知道该继续说什么，表情变得极为复杂，但又想想，和孩子赌气然后自己离家出走了这种事。

    在那家伙身上发生好像也不该意外的样子。

    难怪朝仓陆看起来变得那么挫败。

    这遭受的打击不是一般的小吧，先被收养他的父亲抛弃了，然后又忽然得知自己居然是黑暗奥特曼贝利亚的儿子。

    或许，这其实就是那家伙故意安排的也说不定，让光之战士遭受心灵伤害什么的……

    陈立想到这里，拍了拍他的肩膀以示安慰。

    这时，朝仓陆心情在经过一阵纠结之后，小心翼翼问道：“立桑，你知道爸…爸爸他是什么人吗？”

    “他从没和你说过？”陈立稍感意外，琢磨着要不要告诉他实情。

    “没有，但是……那个，你有没有……听说过贝利亚？”

    “贝利亚奥特曼，我知道。”陈立想了想，说道：“我来的时候，就已经在大街上看到了，那个昨晚和怪兽战斗的奥特曼，其实就是你对吧，小陆。”

    猝不及防被戳破身份的朝仓陆面色一阵紧张，隐藏在他影子里的佩嘉都忍不住悄悄冒了个脑袋尖。

    但见陈立依旧一副波澜不惊，也没露出反感的样子，朝仓陆又莫名安心下来。

    然后他鼓起勇气，说道：“对，是我！而且我爸爸他……就是贝利亚！”

    陈立点了点头，可也莫名觉得有哪不对劲。

    朝仓陆打量着他，又试探的问道：“立桑，你也是奥特曼吗？和我爸爸……是同一种人？”

    他这个“同一种人”的意味很深。

    陈立听着听着，确实觉得总有哪不对味，他很严苛的摇了摇头，认真说道：“或许以前贝利亚和我们是一样的，但他现在已经堕入了黑暗中，失去了奥特之心，就是敌人了！”

    以免捷德对自己父亲产生什么幻想，陈立觉得有必要帮他明确阵营。

    然而朝仓陆闻言呆了一呆：“所以，这就是立桑你每次来见我却都不愿意让我爸爸知道的原因吗？”

    陈立：“……嗯？”

    所以到底是哪个地方不太对劲啊？！

