
　　培育皿的价格节节升高，已经逼近八倍基础素材大关，加价的速度逐渐慢了下来。

　　表面上竞价的人似乎在变少，实际上这群老狐狸都在私聊里跟李正聊得火热，希望绕过拍卖会，从李正这里订购一批。

　　李正也不管这些人开什么价，除了刘奇少和唐千藏之外，全部以拍卖会还未结束为由，直接拒绝。

　　有死缠烂打的，李正选择无视，就当他们不存在。

　　这一刻，李正忽然有点理解那些被舔狗缠着的女神平日里什么感受了……

　　即烦躁又恶心，还得顾忌着不能拉黑。

　　所以追求女孩子千万不能死缠烂打，两情相悦才是命运最好的安排，那些“故作矜持”等着你去“追”好几年的女生，纯属犯贱，不值得浪费时间。

　　昆仑和九天作为同胞，李正肯定会给出一些优惠，答应两边，不论最终拍卖价格如何，都能以三倍素材一台的价格，卖他们一些。

　　至于具体数量，那得等事后再详谈。

　　得到李正的承诺，刘奇少心情大好，直接修改素材数量到一百份，发了出去：“小打小闹没意思，这是我们昆仑能够承受的极限，如果有人给出更高价，昆仑就退出。”

　　这一套操作打了所有人一个措手不及。

　　在这种情况下，拼的就是一个组织的底蕴。

　　成员越多，能够拿出手的资源也就越多，这是共识。

　　昆仑成员数量可以说是在座所有组织中数一数二的，几乎没有任何一个组织能拼得过！

　　说句不夸张的，刘奇少哪怕放话承包整场拍卖会所有商品，其他人也不会有丝毫惊讶的情绪。

　　就这样一个本该财大气粗的角色，忽然坦言自己要退出竞拍，不得不让人多想。

　　“看来昆仑和李正暗中已经达成合作，即便拿不到这批培育皿，事后也能私下购买。”御坂土卫门很快就想通了关键。

　　“他们都是龙国玩家，李正让昆仑走捷径也是理所当然，这并不令人意外。”板泉龙马同样想到了这一点。

　　“可是你在退出竞拍之前还把价格猛地提升这么多就太缺德了吧？”成天朴一脸吃了屎的表情。

　　在刘奇少出价之前，最高价不过才七十多份。

　　相当于刘奇少此举一下子将价格翻了三分之一！

　　这特么就太坑人了吧？

　　察差翻翻库存，苦涩地摇摇头：“昆仑财大气粗，我们比不过。”

　　他虽然可以继续竞拍，但意义已经不大。

　　即便最后获得十台培育皿，他也会伤筋动骨，整个组织都要勒紧腰带缓几天。

　　来自巴东的可莉尔也发弹幕道：“法克！我也退出！”天籁小说网

　　紧接着，一连串退出竞拍的弹幕飘过，大家都觉得刘奇少此举太欺负人。

　　稀奇的是，竟然没人认为刘奇少这次的行为是受李正指使的。

　　在他们概念里，刘奇少乃是掌握十多万成员的昆仑组织话事人，怎么可能自降身份，与李正同流合污？

　　只认为刘奇少这是单纯在恶心人，所以纷纷退出竞价，想让他自食苦果。

　　说实话，刘奇少的行为，连李正都没看懂。

　　自己都答应以更便宜的价格给昆仑一批培育皿了，你刘奇少乖乖退出竞价不就好了么？

　　要是不小心翻车，这么高价格的素材只拍到十台培育皿，你亏得慌不？

　　就在李正这么想的时候，弹幕上退出竞价的人越来越多，已经超过半数人都选择放弃这十台培育皿的竞价。

　　再过不久，李正基本可以宣布，刘奇少成功拍得本轮道具，恭喜一波。

　　这时，刘奇少忽然在弹幕上轻描淡写地发出两个字：“就这？”

　　伤害不高，但侮辱性极强！

　　短短两个字，道尽轻蔑之意。

　　有些还在犹豫是否要退出竞价的人看着这两个字，只觉得刺眼无比，心中出离愤怒。

　　这特么看不起谁呢？

　　就你昆仑有钱？

　　一点资源而已，装什么大尾巴狼？

　　御坂土卫门：“我们创世人少，势单力薄，但是这点资源还没放在眼里，我再加十套素材！”

　　一百一十套素材！

　　克里斯·莫里亚蒂：“火药味好浓啊，大家平和一点，不要赌气。我们圆桌骑士真的很需要这批培育皿，大家高抬贵手，让给我们。加十套！”

　　一百二十套素材！

　　成天朴犹豫再三，最终咬牙：“N号房退出竞价！”

　　偷国土地小，人口少，哪怕他们号称游戏水平世界第一，到了矩阵里其实也就那样，底蕴跟真正的大组织没法比。

　　板泉龙马终于抓住机会，嘲讽道：“N号房这就不行了？我们高天原也加十套！”

　　田中纯一郞联系他失败，转头找了更高层，板泉龙马得到消息，心里有了底气。

　　成天朴懒得搭理他，只是气咻咻地骂了句：“蠢蛋。”

　　板泉龙马得到高天原上层关注，腰杆子硬多了，完全不将N号房放在眼里，一转先前在世界频道上的低声下气，语气也嚣张起来。

　　“成先生不要忘记之前的约定，我高天原全体上下，静待N号房到来！”

　　御坂土卫门此时忽然插了一句：“还有创世！成先生可别忘了，之前N号房放话要挑战的，可是整个泥烘国所有玩家。”

　　“创世要与高天原联手？”成天朴脸色变得难看。

　　御坂土卫门回道：“创世与高天原同属泥烘国，自当同气连枝，共同御敌！成先生要是气不过，可以联合贵国另一个组织新天地一起来！”

　　联合新天地？

　　他成天朴要是有那么大能耐，早就把整个偷国民众给一统了，哪还有新天地的事？

　　那就是一伙不折不扣的疯子，沉浸在自己的世界里，没法交流的！

　　“哼！”

　　【玩家“成天朴”退出直播间。】

　　留下一声冷哼，成天朴一句话没说，灰溜溜地跑了。

　　如果板泉龙马还是之前那种独木难支的状态，成天朴带着人过去洗劫一番，还能把锅推到他头上，抽身而退。

　　此时通过一场拍卖会，竟然让板泉龙马得到高天原关注不说，就连创世也表态支持。

　　这样一来，N号房只能找板泉龙马解决私人恩怨。

　　否则迎接他们的，将会是整个泥烘国的报复。

　　连李正都没想到，自己举办一场拍卖会，竟然替板泉龙马化解了一场危机。

　　板泉龙马感激涕零：“御坂桑，多谢！”

　　御坂土卫门毫不留情地用一句汉语国骂怼了回去：“谢尼玛个B！滚！”

　　板泉龙马：“？？？”

　　御坂土卫门还以为姜秉耀找到他是板泉龙马反向告的密……

　　板泉龙马都快冤死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六四章 “就这？”免费阅读。https://xs.23sk.com 