    ……

    狙杀华烨，这是一个很不错的办法。

    苏言手中的这支狙击枪，做工还算精良的枪管，长度要远远超过其他种类的枪。

    三倍到九倍可变瞄准镜，主要是让射击变得更加精准。

    所使用的特制狙击弹，是对异兽专用的。

    意思就是说，子弹的破甲能力更强，有些体型巨大的异兽外壳很是坚硬，寻常的子弹根本就无法打穿，只能用专门的破甲狙击弹。

    这个世界的有些异兽，身体强度都有可能接近兽体战士……

    通过瞄准镜，苏言能够很清楚的看到华烨目前的举动，这家伙狼狈归狼狈，但身体强度确实惊人，徒手搏异兽，天使一代基因无疑。

    苏言深吸口气，手中的这把枪是半自动式，特殊的破甲子弹并没有多少，一共就五颗。

    “要不还是我来吧？”

    旁边的狙击手妹妹忍不住说道，这个距离都已经超过一千米，她并没有多少把握。

    但是把握再小，也比一个新人要大吧？

    啪的一声，枪声响起，苏言的肩膀感受到一股巨大的反冲力，不过，他凭借着超级战士的身体素质，硬生生挡下，就像没有受到影响一般。

    子弹呼啸而出，远超常人的眼睛，能够不算明显的捕捉到弹道的痕迹。

    站在异兽头上不断挥舞着拳头的华烨，背后有些发凉，就像被什么危险之物盯上一般。

    猛然侧身，肩膀处传来剧痛，鲜血溅起，很快便将周边的衣物给染红。

    红的鲜艳，是一种让人着迷的颜色。

    华烨转身，深蓝色的眼睛注视着他们，嘴角微抽……那小东西真不是东西。

    疼疼疼疼疼！

    这位王瞥着自己的肩膀处，其实并没有留下多大的伤口，只不过是他对疼痛毫无忍耐性而已。

    这些异兽似乎闻到腥血味，越发疯狂。

    暗紫色身躯在翻腾，华烨死死抓住一只异兽身后的肉，不让自己被甩掉下来，与此同时不断挥拳，扬起的尘土，遮住这一片区域。

    苏言通过瞄准镜，还能大概捕捉到华烨的位置。

    刚才其实是想射他的眼睛来着，只不过没有打中而已……破甲子弹只打穿他的皮肤，并没有如自己想象的一般穿透过去。

    有些尴尬的情况出现，手中的武器似乎无法对付一位超级战士。

    子弹重新上膛，苏言一言不发，远超常人的视觉，远超常人的反应，而对手同样是一个怪物。

    果断扣动，再一次无视枪托处传来的反冲力，这一发子弹远远飘过，打在异兽庞大的身躯上，溅起一朵黑红色的血花。

    干！

    苏言心中计算着还剩下的子弹数量，其实不用算都知道只有三发。

    一个超级战士，没有趁手的武器都无法对付其他超级战士。

    又是一声枪响，对面扬起的尘土已经遮住自己的视线，精准度越来越低。

    华烨那狗东西是故意的，绝对是故意的。

    还有两发……

    “撤吧！”

    苏言也算是发现自己不是什么狙击天才，对着冷以及众人如此说道。

    “这就撤退？”

    冷眺望着远方，略有些不甘心。

    上古邪神华烨，即便现在已经不是巅峰时期的那个他，还是一如既往的难对付。

    “没有趁手的武器，在这里吃不下他……”

    苏言把那把狙击枪还给狙击手妹妹，打开智能手环，万幸的是这里还能收到信号。

    “五等公民苏言，实名汇报一则情况！”

    “？”

    “？”

    旁边的众人包括冷都有些看呆，这家伙干什么呢？知道自己在干什么吗？

    “我是人工智能零七，请汇报你要说的事情。”

    一个虚拟的人工智能出现在这里，声音冰冷冷毫无感情，毕竟也只是一个人工智能嘛。

    苏言指着前方，如此说道：“刚才的战斗已经有用智能手环录制下来，事情是这样的……”

    “已经接收，正在确认！”

    人工智能关闭，录制视频已经汇报上去。

    也就是说，苏言把这里发生的事情，直接当作探索过程中的情报汇报上去。

    这意味着什么？

    刚才的战斗上面的人也会看到。

    他们可以看到一个探索者正在和异兽肉身互搏，可以看到一个探索者正面硬抗破甲子弹，却什么事也没有。

    这合理吗？

    根本就不合理！

    上面人发现这样的情况，会做出什么应对？

    苏言认为最有可能发生的情况就是直接镇压……而华烨又不可能乖乖束手就擒，这一反抗，说不准就得被打死。

    这一招就叫驱狼吞虎，临时想出来的。

    至于会不会怀疑到自己这里？

    咱和华烨又没有交集，更没有表现出让人无法理解的一面。

    神州基因弱归弱，但也可以更好的隐藏自己！

    ……

    长老院中

    一个空荡荡的会议室里，投影一个接着一个亮起，这些执权者的年龄也是各不相同的。

    有垂垂老矣的老人，有穿着华丽的年轻人，甚至还有一个打扮的相当漂亮的女性。

    “看看吧，这是一个探索者刚刚汇报上来的情报。”

    一位老者开口说道，下一秒，众人的面前有一个视频开始播放。

    一个探索者，普通探索者，正在和一个庞然大物肉搏，甚至毫发无损。

    不少人的脸色纷纷严肃起来，华丽的年轻人微微眯眼，笑着说道：“这不和我们发现的那具尸体一样吗？

    远超过普通人极限的人类，这算什么？

    诸位，专门用来对付异兽的破甲子弹都没有用，这意味着什么？你们心里同样很清楚！

    没什么可多说的，直接派出精锐部队镇压就是……现在只是能挡得住破甲子弹，万一再出现什么意外，能挡得住炮弹，你我还能坐在这里开会吗？”

    “我也是这么一个意思，这样的……怪物，太危险！必须尽快镇压！”

    一位老者赞同道。

    “我们有关基因学的研究已经陷入瓶颈，或许可以从这些怪物的身上打破瓶颈……凯莎博士的研究汇报表明，这些怪物同样是有人类基因的，之所以会出现这样的情况，是因为有一个强大基因主导。”

    有位老者站起来激动说道，这样的力量，必须掌握在他们的手中。

    “同意直接派出部队镇压的举手！”

    一位中年男人敲敲桌子，打断众人的争论，直接说道：“来举手表决就是！”

    年轻人最先举起手来，激动的老者同样如此，表现出不安态度的老人紧随其后。

    已经有三人举手，还剩下的三人似乎是在犹豫。

    “出动部队镇压吧！”

    示意举手表决的中年男人缓缓举起自己的右手。

    当六人中有四人举手，剩下的两位的意见已经不重要。

    “已经确定佩戴者的身份——华烨，第四区探索者！”

    通过智能手环上的信息，很容易确定华烨的身份，不仅如此，在信号范围内，还能够捕捉到他的位置。

    主城区城防军开始调动，两个战斗小队三十人，几乎人人都有重立体装置。

    不仅如此，还有三辆大型运送装置出动，这是专门用来运输重立体战士的。

    普通小队出动三个组，也就是四十五人。

    四辆用于荒野的装甲车开在前方，担任护卫开道的工作。

    大型运送车后面又是四辆军用探索车，全副武装的士兵坐在上面，表情肃穆，一言不发，精锐程度远远超过分城区的城防军战士。

    这么一支小队，总人数接近百人的战斗小队，都可以打上一场小型战斗。

    而现在只是用来镇压华烨的——从这里就能看得出掌权者的谨慎与小心。

    对待神秘的未知，他们谨慎的让人佩服。

    这个配置，他华烨还能往哪里跑？

    ……

    已经离开的苏言，收到最新消息。

    【你汇报的信息已经鉴定完毕，有用，奖励一万点数】

    苏言收到消息，微微皱起眉头，心里也是略有些无语的。

    这消息就值这么点？

    真特么黑心！

    【介于你汇报的消息很有用，长老院决定，破例给你一个提升公民等级的机会】

    【只需要花费三万点数，你的公民等级就能从五级升到四级，享受更好待遇】

    “？？？”

    这特么合理吗？

    刚得到一万，都还没有焐热，上面就开始暗示他再凑两万，用来升级公民等级！

    这特么是真的黑啊！

    苏言都有有些无语，心里同样有些忌惮这个智能手环。

    在可通讯范围，自己身上毫无秘密可言，甚至还得一定程度的隐藏自己，不能暴露。

    呼——哪怕成为超级战士也不安全啊！

    不知道华烨现在怎么样？咱送的礼物有收到没？

    ……

    华烨现在正在猛喘着气，浑身上下染着黑红色的鲜血，明亮的黄色头发同样浸染着异兽的血。

    【恭喜您获得‘烈焰之剑’碎片一枚】

    【恭喜您获得‘弑神之剑’碎片一枚】

    “？？？”

    华烨气的不行，自己在这里打生打死，所获得的竟然仅仅只是碎片？

    咱们的王都差点想骂人！

    就在这时，意料之外的情况发生。

    远超常人的视线，使得他发现周围有重立体战士围过来……属于超级战士的警觉，让他感觉到自己已经被盯上。

    什么鬼？

    难不成和那小东西有关？

    华烨所不知道的是，有人举报他后，他手上的智能手环的监控数据就有被调用。

    都不用再做其他的确定，长老院已经确定他是有问题的。

    智能手环同样监视着使用者！

    只不过一般不会有人去调用而已，除非有事情发生。

    华烨微微皱起眉头，下意识舔舔嘴唇，已经发现目前的情况很糟糕。

    “你已经被包围，同意投降可活，负隅顽抗直接镇压！”

    智能手环忽然跳出一个人影，一个虚拟的人物投影。

    “不用想着把手环摘掉，当你试图摘掉它的时候，它就会爆炸……即便你和普通人不一样，你也绝对会被炸伤！”

    年轻人淡淡说道，脸上的表情充满着自信，就仿佛下棋的时候，你已经把握一切，觉得自己完全能赢！

    事实上也确实如此，华烨已经无路可走。

    这位王，还真没有注意智能手环，没有想到自己的异样之处被发现。

    甚至都不知道这里面还有某人的一份功劳！

    他微微皱着眉头，很讨厌眼前这个人的目光。

    自信？

    居高临下？仿佛掌握一切？

    华烨并不介意自己用这样的目光看着别人，但是他介意别人用这样的目光看自己。

    你算什么东西？

    不过形式比人强，华烨只是皱着眉头，什么话也没有说。

    身影已经相当清晰的重立体战士从四面围过来，狙击手在暗处盯着自己。

    难怪能感觉到威胁……就算是一个超级战士，在这样的情况下也翻不出什么浪啊！

    “好吧好吧，那我投降就是！”

    华烨乖乖举起双手，做出一个明智的决定。

    真打不过！

    面前的人物投影消失，周围的重立体战士以极快的速度围上来，拳头大的枪口对准他的脑袋，甚至还有两位准备上来制服住他。

    “不用那么紧张，我都已经投降！”

    华烨耸耸肩，不是什么假投降，这家伙是真的选择投降……如果是孙悟空，他在这里可能会选择死战！

    投降是不可能投降的，低头是不可能低头的！

    休要聒噪，来战就是！

    ……

    探索车上

    苏言微微皱眉，并没有收到华烨退场的消息。

    难不成掌权者都是废物，连一个没有装备的超级战士都拿不下？

    其实，所处位置在很大程度上会影响判断。

    如果他知道孙悟空并不仅仅只是退场，尸体还被用来研究，若是他知道华烨选择投降，长老院很重视这些情况……他就会明白，超级战士并不安全。

    孙悟空刚刚成为超级战士，就被干掉，这意味着上面的人所能知道的情报并不多。

    可当华烨被发现后，一切就变得不一样起来！

    一个活的超级战士，查看他的过往会发现，他有大量进食的习惯，似乎是给身体提供必备的能量。

    这个特点，上面的人肯定能发现的。

    一旦大规模排查……苏言这些超级战士藏得住吗？

    食量突然大增者，都会被监控甚至是镇压！

    而处于探索者位置的苏言，接触不到这么多情报，根据当前情况下，优先除掉华烨才是正解。

    不然等到华烨发展起来，危险的就是自己。

    “有点不安啊……”

    苏言缓缓说道，眼中的神情让人琢磨不定。

    “怎么说？”

    旁边开车的冷忍不住问道。

    “一种没来由的感觉，似乎有漏掉什么一般……”

    ……

    回主城区的车上

    华烨被连续注射大量的镇静剂，这是一种减少某些器官或组织活性，抑制中枢神经系统以起镇静作用的药物。

    大量注射可以起到全身麻痹的作用，但是并不影响大脑的正常活动。

    华烨现在忽然有些后悔，当初就应该拼死一搏的。

    有关的情报很详细的被收集起来，众人反复查看，甚至还为此特意成立一个研究小组。

    主城区

    基因研究室

    凯莎，鹤熙，卡尔三位在这里见面，被调过来的研究人员并不仅仅只有他们三位，空中之城一小半的研究人员都在这里。

    “真是不可思议啊……”

    “人类基因可以进化到这种程度吗？”

    “只要能发现规律，发现秘密，同样可以运用到人类基因中！”

    研究人员你一句我一句的说道，有些人的目光都有些痴迷，像个变态一样看着视频中的华烨。

    “……”

    凯莎的余光朝着周围的卡尔瞥去，这位的脸上露出淡淡的笑容，似乎是在对凯莎保持敬意。

    这其实没什么问题，刚刚加入的卡尔，对前辈们保持敬意不是很正常的吗？

    毕竟他只是一个新人而已！

    ‘华烨？’

    鹤熙明亮的眼睛和凯莎的眼睛对上，像是在说话一般。

    ‘是他！’

    ‘有些麻烦……’

    鹤熙错开目光，心中暗暗叹口气，目前局势已经有些失控。

    ……

    说回到苏言这边，

    探索车在路上奔驰，结果却相当意外的遇到一群异兽……数量极多的异兽。

    它们成群结队，个体的长度超过三米，暗红色的身躯就像是传说中从地狱中爬出来的恶犬。

    这些家伙远远跟在车队后面，有些已经散开，加快速度，从两边围绕上来。

    “怎么说？”

    医生姐姐问道。

    这是荒野上最普通的一种异兽，唯一的特点就是喜欢成群结队。

    大型异兽都不是他们的对手，因为蚁多能咬死象。

    “它们似乎已经吃定我们，保持当前速度前行，先吊着他们！”

    苏言如此说道，手中的枪已经架起，朝着右边看去，远远的就能看到一群正在围绕过来。

    “先打两边！”

    这些怪物的个头比自己刚刚穿越过来，所遇到的那只要大一点。

    不过现在已经今非昔比，至少自己手上有枪，而且还是一个超级战士。

    哒哒哒！

    苏言率先开火，不敢浪费子弹，准头还算不错，七发子弹在瞬间发射出去，打中三只异兽。

    一只腿部被自己打穿，发出惨痛的哀嚎声后摔倒，身后的异兽并没有绕开它，踩着它的身体保持直线。

