    就着美味佳肴，干果蜜饯，品美酒灵酿，观湖光山色，聊各种见闻趣事，不失为人生一场乐事。

    大家从聊趣事，聊到了那条青龙，而后又聊到了那场谁也没亲眼见过的大战，聊起了山川大地被破坏一空的紫玉山。

    然后镇元子便对吴楚说道：“此方地脉在那场大战之后，有所受损，虽不严重，但……是否需要贫道替汝修复一番？”

    吴楚闻言大喜，笑道：“如此，那可多谢道友了！”

    原本吴楚是想改口叫两位大前辈的，但这两位不愿意。

    在吴楚看来，从某种层面上来说，他们都算是他的老师，毕竟他的修行法，都是这两位帮他完善打造的。

    但是这两位大前辈则觉得，他们虽然有些功劳，但这功劳也就一半一半。况且吴楚虽然修为低微，但见识却是不凡，所提的那些理论，不论是丹道理论，还是大罗诸身归一理论，对他们都算是一种不错的启发。所以平辈论交，其实很正常。

    到了他们这种层次，修行就要靠悟了，平时一点启发，能让他们灵光一闪，对他们来说，都是非常难得的事情。

    这也是为何这些修行中人喜欢论道的原因，更多的只是想借别人修的道，来与自身所修之道进行碰撞，看能否得到启发。

    顿了下，吴楚又问：“修复地脉这等事，对道友损耗大么？”

    虽然知道镇元子拿着地书去修复地脉有功德拿，但对于修复地脉的损耗大不大，吴楚却是不清楚。

    红云闻言，哈哈笑道：“不出道友的担心有些多余了，吾这贤弟有件至宝，对修复地脉之事，多有助益，不仅不需要消耗多少法力，甚至还能得到天道赏赐功德……”

    面对红云的大嘴巴，镇元子有些无奈地看着他，看得红得又是一阵哈哈大笑，也不知道是不是觉得镇元子这神情很有趣。

    吴楚也有些尴尬的摸了摸鼻子，有些不知道该不该笑。有时想想，以红云这个率直个性，会得罪人也是正常的。

    还好镇元子自己调整了过来，“红云道兄所言甚是，吾这确实有件至宝，名唤地书，乃吾之伴生灵宝，可勾动地脉灵气，梳理山川地脉走势，调理阴阳……”

    吴楚闻言，双眸故作一亮。事实上，地书这种东西，吴楚自然是清楚的，乃是镇元子的伴生灵宝，洪荒三大宝书之一。

    而另外两大宝书，如今还未现世呢！

    至于地书长什么模样，吴楚却是没什么概念。

    “道友能否在梳理地脉的同时，改变地脉之气走向，形成一座阵法？以山川大谷为基，以地脉为络，形成天地阵势。”

    吴楚的这个说法，别说是镇元子，就连红云都露出兴致勃勃的神色，“不出道友，能否详细说说汝之想法？”

    于是，吴楚将自己的想法道出，末了说道：“如此这般，这片地域便能形成一个庞大的天然场域，将周围灵气聚拢过来，或用于修行，或用于阵法运转……二位觉得可行否？”

    红云一拍大腿，又在吴楚地肩膀上拍了下，“不出道友，你可真是个天才！才思之活，让吾自愧不如啊！”

    镇元子也点头道：“理论上，应该是可行的。不过以往贫道从未想过，也未尝试过这样做，现在倒是可以在此试上一试，不出道友想要吾在此布置何种阵法？”

    吴楚微笑道：“首选当然是可以用于迷惑敌人的迷踪幻阵。聚灵之法于我而言，意义不大，毕竟我已有了那株灵根。其次是攻伐之法，再次为防御之法，毕竟这紫玉山已有一座守护大阵。”

    红云笑道：“攻伐之法为何还在迷幻之法之后？难道有敌人进攻此地，将之打杀了，不比将其围困更强？”

    吴楚摇头道：“若是敌人能破开我这护山大阵，说明其修为已不是轻易能够对付得了的，再用攻伐阵法，估计也难以抗衡，不如用迷幻阵法将其围困，也好帮我争取点时间，我好逃之夭夭。”

    这个说法，让镇元子和红云听了，都不由失笑。

    镇元子看向红云，说道：“幻阵吾不在行，还是道兄来布吧！”

    红云也摇头说，“吾对幻阵研究也不多，唯有一座万里浮云阵算得上幻阵。听说青丘狐族颇为擅长此道，回头咱们可以找个时间去那青丘拜访一番，顺便与之探讨一二。”

    “那便布置这万里浮云阵吧！”吴楚说着，看向镇元子，“道友可懂五行幻阵？若懂，也可以在这阵中加入五行幻阵，看能否将这两种阵法连接起来使用，连成阵连阵……”

    两人听了，不由默默看着吴楚。

    “怎么了？有什么不妥吗？”吴楚不解地问道。

    红云摇头轻叹，“以道友这等奇巧才思，将来成就金仙，步入悟道阶段，成就绝不会低于吾等，甚至超越吾等，也非难事。老实讲，贫道对道友这等才思，有些羡慕了！”

    吴楚闻言不由哈哈大笑，“那便借红云道友吉言了！”

    镇元子笑了笑，身形一动，飘飞于空中，悬空而立，而后一卷金色的书卷出现在他手中，随着镇元子的大手一拂，书卷便如同画卷那般展开，一股玄奥气息以书卷为中心，朝四周铺开。

    丝丝玄黄气息从大地中升腾而起，在书卷的勾动下，开始变幻起来。下一刻，天地为之震动，仿佛像地震一般。

    在这股震动中，一座座山梁从平缓的大地中隆起，一座座青山拔地而升，早已被推平的大谷幽壑，重新在青山之间形成，汩汩灵气如龙似虎，从四面八方汇聚而来，又一头扎入此方大地。

    万里，数万里，十数万里……

    大地在这一刻仿佛活过来一般，但是地面上的草木，却并未因此而受到影响，仿佛有一股无形的力量在护住它们。

    吴楚知道，那金色书卷，应该就是地书了，传闻此宝乃洪荒地衣，也便是大地胎膜所化，防御惊人。

    镇元子能够有幸成为地仙之祖，此宝功劳不小。

