    覃柏闻言，心中略有些迟疑。

    他迅速地看了霍以骁一眼。

    替李三揭引见一下，不是什么大事儿，原就想过下次有机会时，介绍他们认识一下。

    毕竟，大伙儿都是苦出身，如今同朝为官，在官场上也能说两句话，一起为年轻的后生学子们的进步添砖加瓦，这是好事。

    覃柏的犹豫，主要是因为霍以骁。

    若一块过去，就得与四公子打交道，还是气头上的四公子。

    不过，覃柏亦确实担心考生们的状况，小蝠胡同险些出事，会不会影响到考生，现在处理得怎么样……

    他一位翰林学士，贸然跑去顺天府打听，纯属添事。

    跟着四公子和李三揭去，理由充分，趁此机会问上两句，想来能得到答案。

    这么一想，覃柏赶忙道：“一起去、一起去。”

    千步廊离顺天府衙门不算太远。

    一行人步行前往。

    冷风从背后吹来，原已经小下去的雪又渐渐增大，冷气全往人脖子里钻。

    霍以骁快步走在前头。

    李三揭一面对着手心哈气，一面与覃柏说话：“得亏半夜发现得及时，那些菜油，一天工夫也都弄干净了，这要真烧起来，哪怕人都救出来了、没有受伤，可这大雪天又要怎么安置？”

    覃柏十分认同：“顺天府的大人们忙得脚不沾地，再添个胡同大火……”

    取暖的炭火、饱腹的口粮，这些倒是不缺，顺天府原就备着给考生用的，挪过来安顿百姓，可解燃眉之急。

    最麻烦的是屋子，总不能让一条胡同的人都去睡城隍庙、关帝庙吧？

    没有烧起来，真的是万幸了。

    “也难怪侯夫人又气又急，”李三揭又道，“我在临安任知府，温子甫为同知，搭档了那么多年，我也算知道他性子，对侯夫人也了解，老夫人最是和气了。

    不瞒你说，临安旧都，不缺权贵簪缨，仗着点祖上伟绩、不干人事儿的纨绔，两只手都数不过来。

    又是山高皇帝远，我一个不大不小的知府，在他们那些人眼里，根本不算什么，有些什么状况，全得我点头哈腰、孙子一样说好话。

    也亏得有温子甫替我撑撑场面，虽然他父亲过世多年，但好歹是位侯爷，他与那些人打交道，比我好说话些。

    而侯夫人，从来不以身份拿乔，对子弟管束严，遇事儿不给衙门添麻烦。

    能把老夫人逼得去衙门擂鼓，可见是走投无路了。

    儿孙被人一次次设计，这已经够难过的了，偏还为此连累了其他的考生、百姓，险些就遭遇了性命之灾，以侯夫人的性子，定然是过意不去。

    覃学士，你说说，这能不又难过又痛心又愧疚，最后厥过去了吗？”

    覃柏不了解桂老夫人，与温子甫也就是认得个脸，但他跟温子谅同在翰林院多年。

    温子谅的人品，覃柏要竖一个大拇指。

    能教养出这样一个儿子来，桂老夫人的性情可窥一斑。

    “李大人说得在理、在理。”覃柏附和着。

    两人嘀嘀咕咕说话，前头的霍以骁顿住了脚步。

    “四公子？”

    霍以骁看了眼李三揭，若有所思地点了点头：“李大人提醒我了。”

    李三揭微微睁大眼睛，他就是给覃柏梳理一下思路，怎么就触动到了霍以骁了？

    莫不是，自己这嘴，东一榔头西一棒子，敲得特别棒？

    霍以骁道：“祖母告的毕竟是皖阳，皖阳那脾气，毕之安八成也搞不定她，还是得往御书房里告。祖母病倒了，短时日里进不了宫，不能去御前，她大抵是舍不下脸来请我帮忙，反而会叮嘱我别瞎掺合，干脆，我趁着还没有见到她的面，先去御书房把状告了。我这就进宫，两位大人替我往顺天府带个话，我晚些再过去。”

    说完这一串，霍以骁也不等李三揭与覃柏反应，掉头往皇城去。

    李三揭和覃柏面面相觑。

    他很快理顺了思绪，道：“也是啊，老夫人那性子，哪里好意思跟孙女婿开口，她不会愿意给姑爷惹麻烦。”

    覃柏道：“也就是四公子，说进宫告状就进宫告状。”

    “不告到皇上那儿，”李三揭苦笑，“总不能指着毕大人去长公主把郡主请到衙门里问话吧？”

    覃柏一听，笑了笑。

    看来，这是李大人的经验之谈。

    李三揭大步往前走，心想，四公子当初在临安怎么夸毕大人来着？

    说毕大人敢逮人，二话不说就把安国公世孙给逮进了顺天府。

    现在，不还是会有力不从心的时候？

    国公府世孙，在长公主跟前，不值一提呐！

    另一厢，霍以骁大步往宫中去，想到李三揭这个人，他不由轻笑了声。

    李大人的嘴，果然有些本事，足以糊弄人。

    他说的也不全是假话。

    那点头哈腰当孙子的场面，霍以骁亲眼见过。

    也就是这样的虚虚实实，才能几句话的工夫，就把别人带着走了。

    御书房外，得了消息的吴公公迎了出来。

    “皇上刚看完折子，准备歇歇眼，”吴公公道，“御膳房送了些点心来，四公子陪着用一些？”

    霍以骁道：“怕是皇上听完会吃不下。”

    吴公公眉头皱了皱，眼神里全是无奈。

    “也不一定，”霍以骁一面往里走，一面道，“说不定反着来，胃口大开。”

    吴公公：“……”

    差距如此之大，到底是人话、不是人话？

    皇上亦没有想到霍以骁会在这时候过来，疑惑地看了他一眼。

    霍以骁开门见山：“我来告御状。”

    皇上挑眉：“告什么？”

    “告皖阳一而再、再而三地针对定安侯府，造谣温辞舞弊，又要放火烧小蝠胡同，让温子甫背管理不利之罪，”霍以骁道，“皖阳为了个人恩怨，搅乱科举，影响朝廷选拔人才。”

    皇上：“……”

    这是他今天听的第二个鬼怪志异。

    第一个，是他封的那只猫官立功了。

    “你说谁？”皇上咳嗽一声，“皖阳？”

    他已然认定了此事捣鬼的沈家人。

    沈家任何一个人都不会让皇上意外，除了皖阳。

    皖阳被永寿关在府里呢。

    “皖阳……”话刚到嘴边，皇上顿住了，下一瞬，他抬起眼皮子，深深看了霍以骁一眼。

