
　　一个小时，杨寂送着满脸羞红着的叶晶晶上了车，校园空无一人，马路上人都少了。

　　“张姨，让你久等了，我和杨同学复习了一会儿功课。”叶晶晶把书包放到旁边，给前排的女人道歉。

　　司机是一个位成**人，从小到大一直照顾叶晶晶的女人，兼职保姆、司机、保镖。

　　张慧启动车辆，笑着摇头，“小姐，是吃我奶水长大的，我对小姐太了解了，撒谎会有小动作，你们走到哪一步了？”

　　“啊～没！我……复习……没到最后一步。”叶晶晶想要辩解，却不知道该怎么说，最后只好承认，娇艳欲滴的表情非常好看。

　　之前借酒表白就是张慧出的主意，叶晶晶几乎和她无话不谈。

　　张慧看着叶晶晶的模样，微微一笑，“杨先生很帅，要是我年轻的话都要和小姐争一争，小姐可要牢牢把握，别让其他女人抢走。”

　　“我……打算周日大姨妈走了后就把身子交给他……”叶晶晶偷偷瞥向目送她离开的杨寂。

　　“不能这么快，男人都有一个毛病，得到的东西觉不觉得好了，小姐可以用其他办法帮他发泄感情，回头我教小姐一些。”张慧说的非常大胆。

　　“嗯。”叶晶晶用弱不可闻的声音回应。

　　杨寂目送着车辆离开，跑步前往拳馆。

　　今天马路上的车非常少，有几辆也开的飞快，好似老婆要生了一样。

　　拳馆门口放着他的海报，不过还是没有真人帅，之前停满车辆的拳馆门口今天一辆车也没有，门也没有开。

　　打电话给马休，“马老板，你是生病了吗？今天拳馆怎么没有开门？”

　　“开个屁门！还有一个小时游戏就开服了……卧槽！官网发布游戏新消息了！”

　　“嘟嘟～”

　　电话传来忙音。

　　杨寂撅了撅嘴，本来还有几个不懂的问题要问，只好等明天了。

　　他进入一家无人售卖光脑的店铺，根据家里那三个女人的喜欢的颜色选了三台光脑，每台价值两万块。

　　他自己随便买了一台打折的九千块老版光脑。

　　加起来一次花了七万块，搁以前根本不敢想。

　　幸好这几天打拳下注赢了很多，给朱大胆都赢哭了。

　　把三个女人的光脑装好，佩戴好自己的光脑，轻轻点击，蓝色的投影屏出现，非常炫酷。

　　这个时代没有电话卡，输入上账号就可以用了。

　　登上网络，大量关于《黑暗游戏》的推送新闻出现在光屏上。

　　杨寂一边往回走一边打开《黑暗游戏》官网顺便熟悉光脑怎么用。

　　官网首页位置发布了关于游戏的信息。

　　内容不多。

　　“一：此款游戏近乎完美模拟真实世界。”

　　“二：游戏只有一个服务器，所有人在一个世界，登录游戏随机出生地点。”

　　“三：此游戏不存在金钱兑换系统，也就是说，无法充值，不过玩家可以赚钱，在里面所创建的东西根据现实价格以原价反馈到每个的账号中。”

　　“举个例子，玩家在游戏里杀了一只青蛙，外界死青蛙一块一只，玩家获取后能得到一块钱，玩家若打造出一根简易标枪，现实价格六块钱，制造出来后，玩家账户里会多出多出六块钱。”

　　“注意：物品每次只有一次对兑换机会，若是被抢，抢夺方不会得到金钱。”

　　“四：１．０版本中，游戏里的玩家身体素质是根据玩家所在游戏舱检测后的现实身体素质，现实越强，游戏里越强。”

　　“五：每人只有十五条命，死十五次将永久踢出游戏，请珍惜机会。”

　　介绍不多，就四条，简单易懂，不像其他游戏似的，啰里啰嗦。

　　下面的帖子已经几十亿条。

　　杨寂挑了点赞靠前的帖子看了看。

　　【某人毁我青春】：“什么鬼？只能死十五次！”

　　【清琅】：“好失望，我还以为这个游戏能够在天上飞来飞去，挥舞着大砍刀砍遍诸天神佛呢。”

　　【星辰在心】：“大财团现在肯定麻爪了，准备了那么久、调动了一大堆钱和人，最后发现用不上，哈哈。”

　　【北川焕焕】：“打这个游戏居然能够赚钱！！那我们岂不是发财了！”

　　有个游戏机制最大的特点就是在一定程度上保证了公平，遏制了资本进入，那些财团肯定吐血了。

　　对于普通人来说，在这里能赚个外快，前提是运气好。

　　“还以为上线必定扑街呢，没想到舍得发钱，那应该能支持一段时间。”

　　杨寂坐车回家，“也不知道我建造的东西能够值多少钱，现实中没有花斑蜘蛛咋算钱？政府费这么大力气投入这么多钱干什么？”

　　思索中，回到了小区，乘坐楼梯上楼的，在电梯里杨寂看到了一个‘熟人’。

　　那天晚上偷听到他奇怪叫声的冷艳女人。

　　她正抱着一堆食物上楼。

　　杨寂热情打招呼，“冷冰冰的姐姐，你家也是这栋楼的？以前怎么没见过你？”

　　韩冰雪假装没听见，面无表情的刷着光脑，也在看《黑暗游戏》官网。

　　杨寂见她不搭理自己，也不再热脸贴上冷屁股，根据电梯上的显示，这个女人是六楼的，他在五楼。

　　回到家，客厅里静悄悄的，没看到人，玄关这里散落着几双鞋，餐桌上放着饭菜，碗筷还没收拾。

　　在他吃饭的位置上放着纸条：饭在锅里，若是凉了加热一下，别吃剩饭，会闹肚子。

　　杨寂用脚指头想都知道是谁留的。

　　肯定不是神经有问题的彤彤和暴力女。

　　掏出背包里的光脑，开门进入李雅梦的房间。

　　还有不到一个小时进入游戏，李雅梦已经躺在游戏舱里，意识进入游戏的等待页面。

　　杨寂将光脑放到她的床头，悄悄走出房间。

　　来到隔壁的李彤彤房间，这妮子就穿了个海绵宝宝卡通小裤裤在里面，真不知道害臊。

　　杨寂看了几分钟后出来。

　　最后进入李姨的房间，杨寂刚进来，只感觉脖子一痛，砰的一声，身体被摔在床上。

　　李欣的剪刀脚再次将其控制，“臭小子！你是不是对我图谋不轨？”

　　“没有唔呜～”

　　“还嘴硬！”李欣将其腿折了过去。23sK.com

　　“疼疼！我错了！”杨寂赶紧认怂，这次比每次都疼。

　　“是不是对我图谋不轨？”李欣成熟的脸蛋上全是嚣张地痞意。

　　“是是。”

　　“臭小子！居然是真的！你死定了！”李欣更加用力了。

　　“……”

　　杨寂疼得龇牙咧嘴，疼痛难忍，求饶不行后，恶胆心中生，一口咬撕掉了她的睡裤，头沉了进去。

　　同归于尽吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第45章 官网发布信息免费阅读。https://xs.23sk.com 