    桓皇声音一落，传送而至的身影也凝实出现，这是真正传送而至的现象！

    桓皇剑殇，仙后虞姬、邪后花千黛、琴妃李嫣嫣等三大皇妃，蝶衣公主萧蝶衣，镇武王蓝戈及其数千岭南百族强者，被降为贪狼侯的姜曜，智慧侯城纱莉娜及其圣斗士，纷争侯莉莉丝及其邪斗士，大羿侯养凝，武罗侯李同，金虎侯高龔……

    除了镇武王蓝戈所率的数千岭南百越强者，数量稍次的便是大桓皇朝数千大内高手，而后便是圣斗士和邪斗士。

    震惊世人的恐怖阵容！

    也标志着如今大桓皇朝具有机动性强悍阵容！

    可以说，除了坐镇大桓皇朝疆域的重臣，英勇善战的战将、战军等，几乎全部到来。完全可以想象，没有到来的大桓重臣，也有足够的信心坐镇。

    阳谋！

    彻彻底底的阳谋，光明正大的阳谋！

    甫一到来，桓皇剑殇摆明车马，就是“礼尚往来”，针对汉国晋国大典而来，再加上出动的这阵容，就是傻子也知晓桓皇来意，就差桓皇明言会在晋国大典发起攻击了！

    “哈哈……桓皇果然幽默！”刘邦双眼一眯，随后顾作不知大笑应道。

    提步前行，剑殇看着双瞳深处怒火熊熊，却顾作宽容的刘邦，不留情面叱道：“帝皇金口玉言，岂容说笑？！看来汉王境界未到，还不是晋级皇者之时啊……”

    言外之意，就是让汉国放弃此次晋国大典，那大桓皇朝自然就不会攻击了！

    刘邦双眼一闭，片刻后，睁开。语气平淡说道：“别忘了大桓晋国大典，孤有出手相助。堂堂桓皇，难道打算恩将仇报？不得不承认，如今不死风暴席卷天下，各族局危，实在不是内斗之时！”

    桓皇果然是桓皇。行事确实难以意料，就是以刘邦的城府，也有点忍无可忍的趋势了！

    按照常识，即便关系再恶劣，顶多也就是巅峰存在出手破坏敌对势力大典罢了。桓皇倒来，直接把大军拉过来，一出手就是近二十万精锐，这是难以公诸于众的大典之争啊，难道桓皇打算当成沙场大战不成？！

    剑殇神情一僵。随后顾作恍然大悟之状，遗憾且疑惑应道：“是吗？结束时，朕没看到汉王，还以为汉王没到呢。难道汉王提前退走了？实在遗憾啊！”

    “你……”刘邦脸色泛青恼怒。

    天下皆知，大桓皇朝晋国大典，汉王刘邦被墓神大帝击败，惨然落荒而逃，不但九大分身被斩。连十大千古至宝之首的东皇钟也失去，最终落入桓皇手中。桓皇这是揣着明白装糊涂，哪壶不开提哪壶吗？！

    “桓皇！无论如何，我等同源，值此时期。确实不能致神州沧桑于不顾，自相残杀！”

    刘邦恼怒无言之际，一个粗犷回答的声音起。身躯魁梧健硕的霸王项羽，脚踏虚空而至，看了眼仙后虞姬，语气平静而不失霸道说道。

    “散仙巅峰，距离大帝之境不过一步之遥……”

    看了眼霸王项羽。剑殇直接道出项羽真实境界，顿了下，不屑摇头接道：“修为境界提升倒是挺快，不过心境下降了！如此话语出自霸王之口，不亚于幻听，更是滑天下之大稽！虽然聚集大桓皇朝边境的千万大军，在我朝眼中不过是土鸡瓦狗，但是，存在即是存在，还能当不存在吗？”

    话落，剑殇朝项羽咧嘴一笑，嗤笑道：“项羽，近朱者赤，近墨者黑！你……堕落了！入魔了！”

    “呼……”

    项羽脸色一沉，气息躁动震动虚空，差点走火入魔，可想而知项羽之愤怒。

    先是霸王，而后直呼名字，桓皇这是摆明讽刺霸王项羽，已经失去霸道，没资格称为“霸王”了！

    瞥了眼项羽，刘邦迅速恢复情绪，淡然问道：“一山不容二虎，何况是四虎！不过，此时确实非我等相斗之机，桓皇打算无视苍生，一意孤行吗？”

    剑殇撇了撇嘴，懒得多废话，摆手道：“得了！道不同不相为谋！一群伪君子，懒得跟你们耍嘴皮子，晋国大典必有灾劫，朕便是你等灾劫。渡得过，便是皇临天下，渡不过，老老实实窝着吧，废话就别说了！”

    顿了下，嗤笑道：“放心吧！别怕！此次朕提前三天到来，便是给汉王准备时间，慢慢准备，别急啊！晋国大典可是大事……”

    “啊？！”

    周围无数人错愕无语。

    狂妄！

    霸道！

    强势！

    这就是桓皇，要么不做，做就摆明车马，要打你就是打你，无需阴谋诡计，而是绝对力量的碾压！

    **裸的阳谋，亮出自己的力量，无视汉国。要么别展开晋国大典，要么就迎接大桓的折难！

    “好！好！好！桓王不愧为桓皇，孤拭目以待！”

    霸王项羽虎目喷火，冷笑连连叱道，话落身影一晃直接消失，也不想跟不按常理出牌的桓皇多说了。

    刘邦也是气极反笑，强制压下火气，微笑应道：“怕？！孤纵heng天下，还真没怕过，那就期待桓皇的考验了，希望别名不副实！”

    “……”

    观望无数人有些傻眼，也有些云里雾里，无法理解。

    晋国大典还没开始呢，大桓皇朝就摆明车马，双方火药味十足，呛得让人难以呼吸。

    一般来说，搞破坏都如鬼子进村，悄悄的来。桓皇到来，摆明车马，亮出实力，明摆着告诉汉国，我就是要打你。打得过你就晋国，打不过，你就识相取消，乖乖缩着……

    绝对的力量碾压，绝对的狂妄姿态！

    怪不得桓皇被称之为剑殇大帝了！

    如果真是帝国级别势力蔑视汉国，那还说得过去，大桓皇朝也就比汉国高一级吧？

    “嗯，考验那是必须的，总不能让屑小之辈污染我神州之名。”剑殇厚颜无耻，顺着刘邦的话，隐约以神州之主自居，明摆着气死人不偿命。

    刘邦顾作不知，依旧客气招呼道：“拭目以待！孤已在王宫设宴，并设下王府招待，桓皇是否移步？”

    “哈哈……汉王大度，朕确实不如！不如再大度点，把此处军营让给我军如何？引为落脚之地如何？”

    剑殇仰天大笑，戏谑看着刘邦讨要道。

    刘邦不愧为刘邦，这份忍耐力和心机城府，剑殇确实自认不如。

    不过，成王败寇，胜负并非以忍耐力和心机城府决定。所谓乱拳打死老师傅，既然刘邦死守脸皮，那剑殇就没脸没皮应付，以力破巧，最终还是由力量决定！

    刘邦一语双关大笑：“理所当然！桓皇敢来，难道孤还不敢招待不成？桓皇如此小心，随身大军护卫，让出一处军营不过尔尔，哈哈……”

    “这才是王者嘛！大度！”

    剑殇笑容满面竖起大拇指赞道，顿了下，饶有兴趣问道：“对了！据说南华老仙成为汉国国师了，怎么没见人？难道看到朕，躲起来不敢相见了？”

    “呃……”刘邦一时语塞。

    剑殇不待刘邦回应，煞有其事喃喃自语：“也对，上次朕打掉南华老仙半条命，他哪敢再出现？蝼蚁尚且贪生，何况人乎？”

    虽是喃喃自语，却依旧声音如钟，传遍十数里范围。

    “哼！小儿狂妄！若非神将姬庚联手，小儿岂能奈何得了本尊！”

    就在此时，一个浩瀚洪亮的声音如滚雷响起，如从天而降，在朝歌王城回荡不绝。

    一阵威压天下，堪比天威的恐怖威势降临，发须皆白的南华老仙出现在半空极高处，身形不足七尺，却给人种擎天彻地，拳掌天地的错觉，这就是真仙之威。

    “南华老仙？！”

    “华夏第一仙？不愧为真仙，据说便是在降世仙神中，南华老仙也是顶尖存在！”

    感受到如此恐怖的威势，朝歌王城无数人震撼，惊叹莫名，更有不少平民直接跪倒膜拜。

    “哎……人以物聚，类以群分啊！”

    剑殇抬头看了眼悬浮极高处，威震王城的南华老仙，撇嘴叹了声，遗憾不已叹息。

    “数月前，老仙还能与朕一战，如今……啧啧啧……老仙就是老仙，老了就该退隐，何必自找死路！”

    “竖子！”

    南华老仙大怒，声若滚雷阵阵，在朝歌王城回荡不绝。

    “声大吓人吗？”

    剑殇却依旧没任何自觉，不屑嘲讽。顿了下，运气高喝：“大典在即，老仙可敢与朕单打独斗热热身？只要老仙不逃，十招内朕灭不了老仙，自裁以谢天下！”

    看似平静，却夹杂着磅礴法力，传遍朝歌王城，震撼人心！

    “啊？！”

    一时间，朝歌王城只剩桓皇的声音回荡不绝，余者寂静一片！

    桓皇何许人？！不但是公众人物，更是势力之主，帝皇之身，自然是金口玉言，说到做到。

    十招灭杀仙神顶尖存在的南华老仙，做不到就自杀？！

    狂得没边了！

    “竖子无知！三日后，本尊领教桓皇高招……”

    更让人意外的是，南华老仙气势一收，身形消散，竟然……

    跑了！

    *****

    第二更到，继续努力！！！冲冲冲……(未完待续。。)