
　　顾银强这个胖子遇到了大牙剑客张亚凯，便有说不完的话，木河和周枣离的很近，顾银强便主动要求参与到剿灭叛徒的战斗中去。

　　再说陈州那边，凡尘和梦东州的徒弟们可傪了，活着的二三十人，便成了整件事的背锅侠。

　　皇帝孟一凡不会轻易放过他们，陈州刑部和八扇门也不是吃素的，知道皇帝的愤怒，便想了一招，让这二三十人把所有的刑法通通经历一遍，也让八扇门的新捕快好好实习一下。

　　行刑放在陈州的广场进行，要让陈州人都看到这些恶人的下场。

　　首先是鞭刑，鞭子抽得那么狠，抽得那些罪人，厚厚的布衣的肩部成了破布片，像火烤过的树叶于一样翻了起来。

　　赤黑的血从伤口里，从立即肿起来的鞭子印里流出来，浸湿了破布片……

　　每人都要经历这鞭刑，这是所有刑法里面最轻的环节，后面还有重刑伺候。

　　第二种便是棍刑，第三种是锤刑，都是让罪人受到打击。

　　第四种便是“宫刑”，割去男子生殖器的刑法在南俞被称为“宫刑”，也称“去势”。这种刑法对于男子来说无疑是一种毁灭性地打击，其心理和肉体上的痛苦都是难以想象的。

　　这种刑法，大人都让孩子不要看，太过于残酷，怕孩子留下童年的阴影。

　　再下一个刑法便是点天灯，将那些罪人，十个手指被蘸滴麻油的棉条裹紧，然后同时点燃，明晃晃的，直到所有的血和膏脂燃尽。

　　不过这些罪人的罪行，不能让他们轻易死了，得慢慢折磨，让他们生不如死。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的刑法便是“凌迟”，这种酷刑的执行方法是刽子手一定要割一千刀，在受刑人未曾被割上一千刀之前，受刑人要是死了，刽子手是有罪的。

　　发明这种酷刑的人，目的自然是要受刑者多受肉体上的痛苦，不过皇帝哪里能让这些罪人受一千刀就死。

　　皇帝让刽子手这次只割三百刀，而且在快死不死的时候，会用止血药给他们敷上。

　　因为还有别的刑法要一个一个让他们享用。

　　没死的人还要受车裂之刑，“四马分尸”是刑法中的重刑，犯法者四肢分缚于四匹马上，一声令下，长鞭挥处，四马齐奔，登时将犯人撕为四截，最是残忍的刑罚。

　　可是皇帝还是感觉不够，想让四马分别用力，然后最后让人变成人棍，没手没脚。

　　但是最残酷的便是把这些受了车裂的人，救活，不让他们真的死去。

　　皇帝的目的是让这些人装进一个坛子里，只露出一个脑袋，不过车裂的力道很难把握，这二三十人，经过一顿车裂，也就活了五个人。

　　其他人都直接死掉了，行刑官有些害怕，怕皇帝责罚，皇帝让他们承受所有的痛快，怎么能轻易的死了。

　　活着的五个人，被放进了坛子，坛子里是止血的药水，泡着便不会死去。

　　然后的套路便是活埋，不过中间让他们缓了一天，目的是让这些人清醒些。清醒了，才能感受痛快。

　　等这些人都清醒些了，便真正开始了活埋，行刑官让这些人放到一个坑里，然后开始放土，让这些人感受恐惧。

　　当一铁锹一铁锹下去的时候，很多人便会窒息，感受密闭的压抑。

　　很可惜，这五个人，遍体鳞伤，没有人撑过了活埋环节。

　　所有的罪人都死了，尸体被运到了陈州的饿狗场，那里的饿狗就爱吃死人的尸体。

　　这一顿操作下来，皇帝孟一凡也算是释怀了，人都死了，下一步就是要安插内应，让大俞的废太子和四皇子互掐，让他们也生不如死。

　　这些日子，妃子们都陪在皇帝孟一凡身边，拓跋千自然寸步不离。孟一凡看着拓跋千，便会想到她的姐姐，有时候真的不敢面对拓跋千，他更不敢面对蒋峰。

　　皇帝孟一凡总是在想，无敌道人现在是不是知道于情不是他的女儿，如果还不知道，会不会他感觉杀死了自己的女儿，然后痛不欲生。

　　他要抓住这种心理，把于情是无敌道人女儿的事情，夸大一下，让无敌道人这个绝户，更加难受，最痛的伤痛就是心死，杀死无敌道人必须让他心死。

　　再说说顾银强这两天都和张亚凯混在一起，韩梓墨的宗人卫在木河收集信息，有了准确的信息，他们便要开始行动了。

　　顾银强是个吃货，自己就是个大胖子，自然不会耽误吃饭，可是被皇帝要求一年要瘦50斤，现在吃饭可都是收着吃。

　　他不吃，便便宜了大牙剑客，张亚凯和顾银强厮混这些日子，便胖了许多斤。

　　白胖子顾银强有天突然想出了一个主意，既然诸葛山生是剑圣之一，那为何不和他学两招，起码他说的真气，还真的可以学学。

　　张亚凯明白了白胖子的用意，便和诸葛山生套近乎，诸葛山生爱吃肉，张亚凯便总是弄点五花肉，什么的大菜给他吃，只要顾银强府里的厨子能做的，张亚凯都给诸葛山生弄来。

　　诸葛山生古怪，可是不傻，他知道张亚凯态度变化的用意，便对大牙剑客说道：“小黑胖子，你这几天到底是什么目的啊，想和我学本事就直说。”

　　“哈哈哈，还是你老头子懂我。我还真想学点本事，你都说了，自己是十二剑圣之一，也没见你和人比武，既然是剑圣，肯定有两把刷子，不如你教教我吧，还有我大师兄，那个白胖子。”大牙剑客说道。

　　“你小子啊，看你这几天那么殷勤，我老头子就教你们几招简单的吧。”诸葛山生说道。

　　诸葛山生说到做到，他有一个绝活，就是射箭，诸葛山生在上古练的真气叫做擎天真气，这种真气练到三成便臂力无穷，特别有利于射箭。

　　诸葛山生带大牙剑客和白胖子顾银强来到周枣一个快空地，便和两位说道：“你们看那边那棵红树，上面有一个果子。

　　这里到那里大概有三百米左右，我今天教你们练习眼里，你们看。”

　　老头子一拉弓，只听“嗖”一声，一支箭便射了出去，别看是几百米，人肉眼都看不清，可是那箭，却不偏不依正好射中了那个果子。

　　白胖子都看傻了，这功夫，岂不是可以百米外刺杀首将了，擒贼先擒王，这功夫太有用了。

　　两人来了兴趣，便要和诸葛山生练了起来，不过白胖子一身肥肉，竟然也只能射出去一百米，要是想达到三四百米，简直是不可能的任务。

　　诸葛山生看到二人的表现，哈哈大笑，那笑容似乎有些蔑视。

　　张亚凯有些不服，试了好几次，可是还是没超过百米，便只能认输，张亚凯说道：“老头子还真是厉害，这功夫到底怎么练。”

　　“这功夫要从真气练起，你们今天就开始和我练习擎天真气。”诸葛山生骄傲的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第335章 大刑伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 