
　　“和尚，怎么突然停下来啦？”

　　杨大胆见到走在最前面的魏和尚突然停下脚步，蹲了下来，并快速拔出了插在腰间的二十响盒子炮，他忙低声问道。

　　魏和尚低声说道：“前面有人，他们应该已经发现了我们，准备战斗,记住，没有俺的命令，任何不得开枪。”

　　随着魏和尚的声音落下，王喜奎、杨大胆、王根生等十几个战斗经验丰富，而又训练有素的尖刀特战队队员，立刻悄无声息的散开,做好随时扣动扳机的准备。

　　“咕咕，咕咕,咕——，咕——，咕——。”

　　然而，魏和尚他们这边刚刚准备好，前方就传来了一阵很有节奏的惟妙惟肖的鸟叫声，这要是不知情的人，肯定错误的以为，真是鸟叫。

　　魏和尚等尖刀特战队队员听到鸟叫声，却是全部都长长的松了口气。

　　“咕，咕，咕咕。”

　　魏和尚没有丝毫的迟疑，立刻朝着鸟叫声传来的方向，学了几声鸟叫。

　　杨大胆回到魏和尚的身边，感叹道：“和尚，是判官，真是没想到，判官跟张营长居然已经从小鬼子跟二狗子的包围之中撤了出来，看来我们是白担心一场。”

　　王喜奎看着杨大胆，一脸戏谑的说道：“山猫,听你的口气，好像判官跟张营长成功的从小鬼子的包围之中撤出来，你有些失望？”

　　“幽灵，瞧你说的。”

　　杨大胆只是有些遗憾，这次出来，没有能够跟小鬼子干一场，他给了王喜奎一拳，没好气的说道。

　　……

　　“张营长，走了，是尖刀特战队的兄弟们，赶来接应我们了。”

　　之前，魏和尚他们听到的鸟叫声，并不是真的鸟叫，而是杨志学的鸟叫声，这也是他跟尖刀特战队约定的联络信号。

　　得到魏和尚的回应之后，杨志退回到张大彪藏身的位置，低声说道。

　　张大彪将盒子炮插回到腰间,从藏身处走了出来，开口说道：“娘的,原来是他们来了,害得老子白担心一场。”

　　“快走，要是我们能够及时赶回陈庄据点的话，说不定还有一场仗打！”

　　杨志说罢，径直朝着前方，大步走了过去。

　　张大彪快走几步，追上杨志，满脸期待的问道：“判官，怎么回事，难道小鬼子还敢夜袭陈庄据点？”

　　杨志点了点头，说道：“有可能，因为，我发现，小鬼子的人数跟我猜测的有些出入，要是我猜的没错的话，那些不在营地的小鬼子，应该已经在我们赶往小鬼子营地的时候，赶往了陈庄据点。”

　　“娘的，那还等什么，快点回去啊！”

　　张大彪正遗憾今天没有打过瘾，听到杨志说，要是他们能够及时赶回陈庄据点的话，很有可能还有一场战斗要打，顿时就来了精神。

　　他就像是打了鸡血一般，说罢，迈开脚步，就朝着陈庄据点疾奔而去。

　　片刻之后，杨志跟张大彪两个人就跟迎面走来的魏和尚、王喜奎、杨大胆等尖刀特战队队员相遇了。

　　跑在最前面的杨大胆，上下打量了杨志跟张大彪一眼，见到杨志跟张大彪两个人都没有挂彩，一颗悬着的心，总算是彻底的放了下来，“判官，张营长，你们两个没事吧？”

　　杨志一脸淡然的说道：“娘的，我们也就是到小鬼子的营地探探营，能够有什么事情。老子不是让你们老老实实的呆在据点里面吗，你们怎么来了？”

　　杨大胆给了杨志一个大大的白眼，没好气的说道：“判官，你跟张营长两个人只是到小鬼子的营地探探营，就能够高出这么大的动静，你们要是夜袭小鬼子的营地，那不是要将小鬼子的营地都给掀翻过来。”

　　杨大胆的话音刚落，王根生就点头说道：“就是，早知道判官是这样探营的，无论如何，我也要跟着一起来的。”

　　王喜奎开口说道：“毒蛇，瞧你这话说的，判官跟张营长两个人吃独食，能让你等着吗？”

　　魏和尚没有理会杨大胆等人，他快步走到杨志跟前，“判官，刚刚俺们过来的时候，差一点就跟一伙身份不明的家伙给撞上了，俺猜测，那伙人很有可能是小鬼子。”

　　“判官，还真让你给说中了，闲话少说，我们还是抓紧时间赶回去吧，回去晚了，只怕是连汤都喝不上一口。”

　　魏和尚的话音刚落，杨志还没有开口，站在杨志身边的张大彪就率先开口说道。天籁小说网

　　之前，他听杨志说，还有一支小鬼子，可能已经赶往陈庄据点，他心里多少还是有些怀疑的，此刻，听到魏和尚的话，他算是彻底的相信了。

　　这一刻，他对杨志的敬仰真就如星爷说的那般，如同滔滔江水，连绵不绝，又如同黄河泛滥，一发不可收拾，……

　　王喜奎深以为然的点头说道：“张营长说的没错，见到那边的战斗还没有打响，我们现在抓紧时间赶回去，肯定还来得及。”

　　“娘的，那还等什么，快走啊！”

　　王根生这家伙，原本就还在为错过轰炸小鬼子的机会还忿忿不平，他丢下一句话之后，转身就跑，眨眼之间就跑出去了老远，那架势就像是屁股着火了一般。

　　杨志并没有急于赶路，而是面带担忧之色的看着魏和尚，开口问道：“和尚，团长他们知道了这件事情吗？”

　　魏和尚点头答道：“俺已经派太保回去向团长汇报这件事情了。”

　　杨志松了口气，沉声说道：“那就好，我们以最快的速度赶回去，与守在据点里面的兄弟，前后夹击狗日的小鬼子，争取将他们一网打尽，让他们有来无回。”

　　……

　　“报告大队长阁下，陈庄据点一切正常，该死的土八路肯定没有想到，我们会在今天晚上主动出击，夜袭陈庄据点。

　　你这一招，实在是太高明了。”

　　一名小鬼子少尉急匆匆的来到松本钢面前，开口汇报道。

　　松本钢的嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑，沉声说道：“呦西，传令下去，让勇士们做好战斗准备，五分钟之后，准时发动攻击，争取以最快的速度，进入陈庄据点。”

　　陈庄据点里面，新一团全体作战人员，都已经到达了指定位置，大战一触即发。

　　“娘的，狗日的小鬼子怎么还没有发动进攻，是不是魏和尚他们搞错了。”

　　沈泉等得都有些不耐烦了，小鬼子都还没有发动进攻，他甚至都有些怀疑，戴飞汇报的情况有问题，魏和尚他们看见的那伙人，根本就不是小鬼子。

　　否则的话，小鬼子怎么到现在都还没有展开进攻。

　　就在此时，沈泉手下的一名排长，小跑到了沈泉身旁，低声说道：“营长，外面有动静，应该是小鬼子行动了。”

　　沈泉眼里闪过一抹寒光，低声说道：“娘的，狗日的小鬼子总算行动了，传令下去，没有我的命令，谁都不许开枪。”

　　松本钢跟他手下的小鬼子并不知道，新一团的人，已经做好了准备，就等着他们发动进攻，松本钢精挑细选出来的几十名小鬼子，悄无声息的来到了陈庄据点的围墙外面，正在用叠罗汉的方式，朝着围墙上面爬。

　　另外的小鬼子，则是守在距离围墙不到50米的位置“一”字排开，将枪口对准了围墙上面，做好随时扣动扳机的准备。

　　眼看着再有几秒钟，叠罗汉的小鬼子，就能够爬上围墙，站在松本钢身边的一名小鬼子中尉，突然开口说道：“大队长阁下，情况有些不对劲？”

　　松本钢眉头一皱，问道：“田中君，你发现了什么？”

　　田中谷声音有些颤抖的说道：“太安静，安静的太过反常，还有，我们的行动，太顺利了！”

　　松本钢还以为田中谷发现了什么异常，没好气，田中谷只是给了他这么一个答案，他不以为意的摆了摆手，说道：“田中君，行动顺利才是正常的，你的，多虑了。”

　　松本钢对自己制定的行动计划，可以说是非常的满意，在他看来，行动本来就应该像现在这般顺利。

　　出其不意，攻其不备，本来就是这样的效果。

　　“希望如此吧！”田中谷并没有再说什么，只是在心里暗暗说道。

　　……

　　“啪嗒！”

　　一只手从围墙顶端探了出来，手一张开，手里握着东西，掉下了围墙，“啪嗒”一声，砸落在了正努力挺直腰杆的小鬼子脚下。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　……

　　寂静的夜晚，手榴弹砸落的声音虽然并不算大，却还是清楚的传入了小鬼子的耳中。

　　只是这几名小鬼子都还没有来得及看清楚，砸落在他们脚下的是什么东西，两边就接连不断的传来了相同的声音。

　　“八嘎，手榴弹！”

　　一名小鬼子终于看清楚砸落在他脚下的是什么东西，他吓得大喊一声，也顾不得踩在他肩膀上的那些小伙伴，直接一弯腰，作势就要翻滚出去。

　　只是，他还没有来得及滚出去，手榴弹就“轰隆”一声爆炸开来。

　　“八嘎，开枪，快开枪……”

　　透过手榴弹爆炸产生的火光，松本钢清楚看到，有两名手下的腿被炸飞了出去，直到此刻，他才意识到，田中谷说的对。

　　只不过，这个时候，他也顾不得去想那么多，连忙朝着前方大声喊道。

　　只是，他刚刚喊出两个字，声音就被接连不断的爆炸声给淹没了，除了站在他身边的几个小鬼子之外，其它的小鬼子压根就听不到他喊的什么。

　　好在，松本钢手下的小鬼子都是训练有素，战斗经验丰富的家伙，就算是没有听到他的命令，也纷纷扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“呃啊——，救救我，我不想死。”

　　“八嘎，该死的土八路，……”

　　……

　　一时之间，枪声，爆炸声，小鬼子的惨叫声，怒骂声，响成一片。

　　密集的子弹击打在围墙上，打得火星四溅，碎石，泥土喷溅，爆炸的火光映红了半边天。

　　松本钢精挑细选出来的那几十个小鬼子，在新一团二营的轰炸之下，死的死，残的残，几乎就没有一个是完好无损的。

　　“营长，你这一招真是高明！”

　　沈泉手下的一名连长，朝着沈泉竖起了一个大拇指，开口称赞道。

　　沈泉一脸得意的指了指自己的脑袋，说道：“打仗，靠的是这个。”

　　……

　　“八嘎，撤，快撤！”

　　从爆炸声响起的那一刻，松本钢就已经知道，今天晚上的兄弟失败了。

　　见到精挑细选出来的几十个手下，几乎已经全军覆没，松本钢气得双眼通红，他倒是也并事情理智，果断下令道。

　　随着松本钢的一声令下，他手下本就无心恋战的小鬼子，纷纷起身，调头就跑，跑得那叫一个快。

　　“娘的，狗日的小鬼子，既然来了，那就别想着再跑，兄弟们，给我打，狠狠的打！”

　　沈泉见到小鬼子要跑，连忙大声喊道。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　其实，根本就不需要他下令，二营的全体指战员，都已经在那名做了，一支支黑洞洞的枪口，从围墙上探了出来。

　　密集的枪声响成一片，根本就来不及跑远的小鬼子，一下子被打倒了一大片。

　　“娘的，注意安全！”

　　沈泉一边扣动捷克式轻机枪的扳机，一边朝着手下的兄弟，大声喊道。

　　狗急跳墙，兔子急了咬人，狗日的小鬼子可不是在逃，时不时的还会调过头来放两枪，这不，就有两名几名二营的兄弟，被子弹击中，倒在了围墙上。

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　松本钢跟他手下的小鬼子，好不容易才逃出了二营的有效射程，甚至都来不及喘口气，在他们前面，突然传来了一阵轻机枪的咆哮声。

　　冲在最前面的十几名小鬼子，顿时中弹倒地！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第174章大战爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 