    第3930章 求学 上

    剑与魔法宇宙，充满了空间之力。

    在这里修炼的，那种空间的波动，要比虚空塔内要明显一些。

    当然，并不是说虚空塔内的空间能量少。

    王仙落在地面上，这是沙漠，前方是一望无际的沙土。

    目光所及，并没有什么生灵存在。

    宇宙的尽头，一般很少有生灵生存。

    因为受混混沌沌的空间影响，这里资源不会很多。

    王仙打量了一下周围，飞到空中，朝着前方的位置飞去。

    如今王仙的实力，在天元造化以下，能够比他强的，并不多。

    全速飞行之下，他的速度是非常恐怖的！

    暗烈没有跟着，而是直接回到龙宫内！

    恐怖的飞行速度，快速的穿梭着。

    王仙足足飞行了一个月，才碰到这里的生灵。

    一个生存在沙漠中的恐怖巨型蜈蚣，足足有千米大小的蜈蚣，散发着恐怖的气息。

    不过这个恐怖气息，对于王仙来说，就要弱了很多很多。

    仅仅只是永恒神主级别的存在。

    这种实力在九源宇宙那里，也算是不错了。

    毕竟，这里非常的偏僻，能有如此强大的生物存在，也是罕见了。

    王仙心神一动，空间神龙之躯飞出去，瞬间来到那一只巨型蜈蚣的上空。

    “空间，斩！”

    王仙出现在这巨型蜈蚣的上空，手臂一挥，一个空间斩瞬间落在巨型蜈蚣的身躯上。

    恐怖的撕裂之力，立刻在这巨型蜈蚣身上留下一道长长的痕迹。

    “吼吼吼！”

    这一只巨型蜈蚣吃痛，感应到王仙，立刻朝着他袭击而去！

    “嗡！”

    王仙看到，身形一动，立刻瞬移离去！

    巨型蜈蚣的利爪攻击失效，愤怒的张开嘴巴，一股洪流朝着王仙瞬移的方向袭击而去。

    那恐怖的覆盖面积，几乎封锁了王仙的所有路线。

    “嗡！”

    “嗡！”

    王仙连忙的继续瞬移，离开巨型蜈蚣的攻击范围。

    “吼吼吼！”

    那只巨型蜈蚣满脸不甘的狂吼一声，血红色的眼睛盯着王仙。

    这巨型蜈蚣的实力在永恒神主七阶左右，而王仙的实力，仅仅是永恒神主四阶，即使如此只要王仙想要逃走，便能够轻松的逃走。

    这便是空间修炼者的强大。

    “不过空间修炼者也有一点的弊端，那就是遇到那种防御力恐怖的强者，也是没有办法。”

    王仙开口说道。

    防御力，是对空间强者的唯一克制。

    也不能说是克制，防御力强的对手，也拿空间属性的强者没有丝毫办法。

    所有属性，空间为王，这并不是随便说说！

    当然这一种说法，要排出那些组合属性，例如光暗、五行这种强大的属性融合之力。

    “嗖！”

    王仙的本体朝着那只巨型蜈蚣飞去，瞬间落在他的上空，进行摄魂之力！

    面对着王仙，这只巨型蜈蚣没有丝毫的抵挡之力。

    一股股信息出现在王仙的脑海中，令王仙对于这个宇宙，有了一丝丝的了解！

    这只巨型蜈蚣是没有智慧的，被称之为永恒魔兽！

    所谓的魔兽，便是那种充满了魔性的生灵。

    它们暴虐无比，没有理智。

    从这永恒魔兽的混乱记忆中，王仙得知了一个信息，一个魔法国的信息！

    所谓的魔法国，就是一个国家的信息。

    一个距离这里并不是太远的人类国家！

    王仙根据获得的信息，立刻朝着这个魔法国飞去。

    一直在空中飞行了半个月，王仙便发现一个庞大的人类聚集地出现在视线中。

    这是一个建立在沙漠绿洲上的魔法国度。

    与九源宇宙完全不同类型的建筑风格。

    一座座足足有几十万米高的魔法塔屹立在大地上，魔法踏上散发着光芒，映照着整片领域！

    足足十几个魔法塔，呈现一种特殊的阵势。

    王仙龙眸扫视一圈，发现整个魔法国度最强者也不过永恒神主级别的！

    这令他兴趣不是很大，锁定这个魔法国度最强的一道气息！

    “嗖！”

    王仙以恐怖的速度飞过去，没有任何的强者有所感应！

    “嗡！”

    下一秒钟，这个魔法国度最为中央的一个魔法塔上。

    在塔上面，一名老者盘坐在那里修炼。

    哪怕是王仙站在他身旁三米处，他都没有感应到。

    他与王仙，还是有着天壤之别的距离！

    “摄魂！”

    王仙手臂一挥，一股能量涌入到老者的体内。

    对于永恒神主级别的强者施展摄魂之力，对王仙非常简单。

    甚至他能够做到，摄魂之后，老者没有任何异常，没有丝毫感应。

    更不会伤及到其灵魂！

    一股股信息进入到王仙的脑海中，令他对于这个宇宙，有了一丝的了解！

    剑与魔法的大陆，这是这个宇宙的生灵对于自己这个宇宙的称呼。

    叫做大陆也没有问题！

    在这个大陆上，拥有着无数的魔法国，有的魔法国是强者建立，有的魔法国是强大的势力建立。

    大的魔法国，子民万亿，小的也有几十亿，领域面积各有不同！

    除了魔法国势力之外，还有其他的势力存在。

    其中，那些顶级的势力，又被尊称为圣地、禁地、圣院！

    圣地与禁地，全部都是拥有着无尽岁月的强者坐镇，震天铄地！

    剑与魔法大陆，辽阔无比，王仙从老者的脑海中获得的信息，仅仅知道一小部分的信息。

    这个信息，甚至还接触不到圣地禁地圣院这种存在。

    只知道，这是这名永恒神主都向往的存在。

    另外，他从这名老者的记忆中，还获得了一些有用的小信息。

    那就是空间属性在这个大陆拥有着极大地优势，强大有天赋的空间属性修炼者，是各大势力争夺的对象。

    空间属性修炼者，一般走剑修这一条道路。

    因为空间属性配合着近战，会更加的强大。

    在这里，修炼者的境界称呼与九源宇宙的差不多。

    这名老者是一名永恒法师九阶的存在。

    主修土属性！

    剑修者在这个境界，则被称之为永恒剑主！

    上面的境界则是不朽剑王，不朽法王！

    称呼上与九源宇宙相似无比！

    不过攻击手段倒是略有不同！

    (本章完)

