    第201章不服就淦！

    “......”不管怎么样，陆温柠都还是抱有一丝希望。

    第二天一早，林言和陆温柠从一间房间里面出来的时候，其他老师，都用异样的目光看着他们。

    两个当事人，早就习惯了，对于他们的目光，也没有放在心上。

    “我们，现在去哪里？”

    老师的目光，全都锁定在陆温柠的脸上。

    “去，一个基地。”温暖基地。

    温暖基地，离学校并不远，也就两个多小时的路程。

    等他们都到了基地门口的时候。

    守在门口的异能者，赶紧进入汇报情况。

    “怎么，想拦我们？”陆温柠问剩下的一个异能者。

    “没......没有。”谁敢拦他们啊！

    陆温柠和林言连个都是熟脸了。

    都是惹不起的主儿。

    “哟，还敢回来？”余思一走出来，就看见了站在门口的陆温柠还有林言，后面还跟着11个她完全不认识的人，“怎么？叫帮手了？”

    “帮手？”林言冷笑着说到，“怎么，对付你们，还需要什么帮手？”

    “那你们来做什么？还带了这么多人。”余思瞬间收起了笑脸。

    双手环胸的看着他们。

    “我们，当然是来拿回我们自己的东西。”陆温柠上前一步说道。

    “哦？什么东西啊？”

    从余思的后面，走出来一个男人。

    是帕尔哈提。

    “你没有死？”

    不仅仅是陆温柠，就连林言也感到惊讶。

    帕尔哈提的心脏，还是陆温柠吃掉的，怎么现在，他还活生生的站在这里？

    陆温柠也明白了，上次，帕尔哈提出现在车里，不是她的幻觉，是真的。

    他就是那么的神通广大。

    “我？我当然不会死了。”帕尔哈提笑了笑，面对着陆温柠的疑问，他并没有生气，“我没死，你不是早就知道吗？”

    陆温柠早就知道？这是什么意思？

    林言转过头看了她一眼。

    但是现在不是计较这些的时候。

    “你没死，那我再让你死一次！”

    “等一下！”陆温柠赶紧阻止，“林言，先别冲动。”

    她知道，就算是林言，可能也是杀不死帕尔哈提的。

    而且，他们这次来，不是打打杀杀的，是来，临时定居在这里。

    “我们回来，是来拿回基地的管理权。”

    “你在开什么玩笑！”余思不屑的笑道。

    她好不容易成为了超级异能者，在基地里除了郑佳月无人能比，成为了基地真正的负责人。

    现在陆温柠回来，居然说要拿回管理权？这不是搞笑吗？

    “我没开玩笑。”

    “不可能！”

    看着余思坚定的眼神，陆温柠一直都知道，她对权利的执着。

    “没什么什么是不可能的。”你眼笑了笑，“这本来就是温柠的位置，让你体会一下，也是够了。”

    “不！”她坚决不会让！

    “温柠！”

    是郑佳月，她也得到了消息赶了出来。

    “不让，那就死。”

    “哎！没说不让。”帕尔哈提赶紧走了出来，“让就让啊，反正谁当都一样。”

    “你！”本来气势汹汹的余思一接触到帕尔哈提的目光，就赶紧闭上了自己的嘴巴。

    她差点儿忘了，这个人，比林言和陆温柠还要可怕！

    “走吧，进去。”陆温柠招呼着身后的老师们。

    既然帕尔哈提并没有与他们为敌的意思，那是再好不过。

    不过，他的心思，想法，以及目的，陆温柠全都不清楚。

    只有防备着。

    “登记。”

    按照基地的规矩，新来的，不管是普通人还是异能者，都会在门口登记。

    带头的眼镜老师看了陆温柠一眼，发现没有其他异样，就在门口排队，认真登记。

    等到房间分配好了以后，陆温柠让老刘把全部人叫下来，说是要开会。

    余思在一旁气的，就这么迫不及待的宣布负责人换人了？

    其实，并不是她想的这样。

    对于这些闲职，陆温柠是不稀罕的。

    她的主要目的，是把整个基地，交给郑佳月，以及，这些新来的老师。

    这件事情一宣布。

    下面的人闹成一团。

    就连老师们也没有想到，陆温柠居然让他们协助郑佳月来管理基地。

    为什么？

    他们心里，是不明白的。

    郑佳月也很惊讶。

    就连余思的脸上，也写满了不满！

    负责人的位置，陆温柠自己来也好，交给郑佳月也好，迫于帕尔哈提，她认了，为什么要让这些不知道她从哪里带回来的异能者来一起负责这个基地？

    余思的拳头慢慢握紧。

    难道，她又要像以前一样，那么卑微的在基地里生存下去？

    按照陆温柠的说法，这些老师的异能，全都是超级异能，帮助郑佳月管理基地，是再好不过。

    但是下面的异能者，谁也不认识。

    “安静！”郑佳月发话了，她也是管理过一阵子基地，对于基地的人都大致有了了解。

    这些人，大都是吃不着葡萄，说葡萄酸的。

    说白了，就是爱挑刺儿。

    “如果说，谁对于协助管理者不满，可以直接发起挑战，一周一次，你们觉得怎么样？时间久定在星期天。”

    这话一出，下面的人，都不出声了。

    这基地，除了郑佳月，后来多了一个余思，就没有其他超级异能者，谁能打得过这些新来的？

    “我要挑战！”余思站了出来，“现在就要！”

    今天刚好是星期天。

    郑佳月无语了，余思怎么现在出来搞幺蛾子？

    这话，她才刚刚说。

    陆温柠也不好阻止余思拆她的台。

    再说了，这11个老师，可要比余思想象的厉害多了。

    毕竟，都是吃丧尸的变异丧尸，只是伪装成了人类的样子。

    “可以啊！‘没想到一直在一边不说话的帕尔哈提又开口了。

    他一口替老师们答应了下来。

    郑佳月看这个样子，也没有办法再拒绝了，只好说到：“行吧，你想挑战谁？”

    这11个老师，全都是辅助管理者，余思可不服气的很！

    她每一个，都想挑战，不过，一开始，还是要试试他们的底儿才好。

    “那就他吧。”

    不得不说，柿子还是挑软的捏，她选的，正式戴眼镜的老师。

    和她一样的，木系异能者！

    (本章完)

