    百里一真是无处不在。

    当你觉得不会遇到他时候，他总能巧合的出现。

    当你认为会遇到他时候，他又消失不见。

    哥在江湖，江湖没有哥的传说，哥就是江湖一叶孤舟。

    “百里一，你的西域去哪了？”

    “西域就在西方，我的心在流浪。”

    “所以你想要参加比武招亲？”

    “你不也来了, 莫非你想要让天北王府与天西王府联姻？”

    “我一身正气，对比武招亲不屑一顾。”

    百里一沉默，显而易见，他这次来西王城目的正是冲着比武招亲而来。

    林北风玩味道：“心在流浪的百里一，这是想要成为我的姐夫？”

    百里一无奈叹了口气：“这次比武招亲，应该与我无关，或者说是因我而起。”

    林北风眉头一挑, 来了兴趣：“此话怎讲？”

    莫非百里一玷污了天西郡主清白？或者说其中有一段爱恨情仇故事，让天西郡主伤心欲绝, 忘了爱，干脆随便找个人嫁了，试图抚平受伤的心？

    “说来话长。”

    “那就长话短说。”

    百里一两月之前来到的西王城附近，遇到了林婉容，两人一起并肩作战，对付了一伙来自西域的盗匪。

    一战过后，两人成为朋友，一起风花雪月，以酒交友。

    可是，中间发生了一点小误会，打了一架。

    百里一赢了她，又不小心发生更大的误会，古偶的烂俗剧情出现，他不小心亲到林婉容。

    “我发誓，我真不是有意坏她清白。”

    没有比这更狗血的，如果有，那就是百里一当初戴着面具, 林婉容不知道他的容貌：“她离开时候说过, 会在西王城摆下擂台，希望我能来，她会在擂台上击败我。”

    内情肯定不会像百里一诉说的这般简单，他长话短说，真就省略了最重要的过程，比如两人是如何风花雪月，以酒交友。

    两人交到怎样的程度，友谊是深还是浅。

    不可能因为不小心亲到一下，就会让林婉容爱恨情仇，必定还有更深的细节。

    “这才是真正的男主角。”

    林北风忍不住吐槽，百里一要是在古偶剧中，百分百是男主角。

    这次比武招亲，其实就是百里一和林婉容的爱恨情仇，林婉容摆下比武招亲，等的就是百里一。

    百里一不糊涂，他知道这点，所以才在擂台边围观了八日：“我从比武招亲第一天，就在这里守着，我不想她因我耽误未来。所以只要有人实力真的超过她，我会上阵。”

    百里一守在这里，就是为了确定，每天酉时挑战者的实力。

    挑战者实力不如林婉容，他会继续隐藏。

    挑战者实力超过林婉容，他会上阵将其击败。

    林北风乐了：“这么说来，你还是想当我的姐夫？”

    百里一正色道：“我会再次戴上面具，不会暴露身份，击败挑战者后主动认输。”

    “那你是要做一个负心汉？”

    林北风严肃起来：“辜负林婉容？”

    百里一有点急了，急忙解释：“我只是不希望，她的未来不会因为我被耽误。”

    “你怎么知道，你的所作所为不是在耽误她的未来？万一她通过比武招亲，真是为了找到一位如意郎君，可是又被你给破坏，那么你所做的一切，不就等于伤害她更深。”

    林北风必须要好好教育教育百里一，他行走江湖这么多年，江湖道义了如指掌，对男女之情却是一窍不通：“要么你安心当一个旁观者，让她通过比武招亲，找到一位真正的如意郎君。要么你像一个男人，主动上去，与她面对面，如果她对你真的无情，那么酉时比试时，她一定会全力以赴。”

    百里一担忧：“要是她真的全力进攻，我该如何？”

    他的实力远胜林婉容，真打起来，他有绝对的自信能赢。

    林北风道：“她真的全力进攻，那还不简单，两情不相悦，你就应该以巧妙的方式输掉比试。”

    “若她不用全力？”

    “这更简单，你要是有意，就赢她，你要是无意，那就输。”

    百里一的人品，林北风认可。

    与其让林婉容便宜其他人，不如把她交给百里一。

    林北风原本只是为了凑个热闹，不曾想会变成现场观看现实版的古偶狗血爱情剧的上演，若非男女主角都与他有关，他一定会立马离开，免得浪费时间。

    “你要是不愿意，继续婆婆妈妈，我就让林烈上了。”

    林北风打算来个激将法。

    林烈的实力和百里一相当，林烈上一定能赢林婉容。

    不等林烈开口说，我没兴趣，百里一开口了。

    百里一一开口，让林北风忍不住想要敲开他的脑子，看看里面是怎样的浆糊。

    “林烈为人正直，不仅实力强，还是你的人，天北王府和天西王府关系交好，他们要是能走到一起，是一对绝配。”

    百里一话还没说完，林北风就已经忍不住想打人。

    这时，场上的战斗结束，一名一品大圆满的高手赢得胜利。

    马上就要到酉时，如果没有其他人再次上阵，那么他就将会成为今晚林婉容的对手。

    林北风看了一眼，台上的那名一品大圆满高手，实力看着不错，就是长得太对不起观众。

    丑就算了，还壮硕如猪，张嘴向四周叫嚣，更是满嘴的污言秽语，这样的人成为林婉容的夫君，简直就是一朵鲜花插在牛粪上。

    “你的面具带在身上没？”

    林北风问百里一。

    百里一取出面具，很普通的一个面具，就是街边小贩兜售的鬼脸面具：“行走江湖，该隐藏身份时候，就该隐藏，太过招摇死得快。”

    林北风道：“戴上我看看。”

    百里一戴了上去。

    林北风向林烈使眼色。

    林烈真气爆发，将毫无防备的百里一压制。

    百里一想要挣脱林烈的控制，至少需要一个呼吸的时间。

    时间够了。

    “我只能帮你到这里。”

    林北风在百里一背后推了一掌，送百里一上了擂台。

    擂台上那名正在得意的一品大圆满高手，见又有人上台来挑战自己，停止得意，冲上台的百里一愤怒咆哮，想要用气势让百里一吓破胆。

    

