
听月见若月有些不敢相信似的，心想。自己又不是什么了不得的人，若月姐姐怎么这种表情啊。便又对着若月点了点头，说道："师傅，徒儿愿意。"

"哈哈，听到没有，听到没有？听月说她愿意，她愿意耶。"若月反复的问着众人，炫耀着她喜得爱徒，生怕大家没未到人家听月答应了一样。

"咳咳，若月，你这是收徒弟，又不是娶妻，怎会高兴成这样？"幻卿颜坐在蓝衣身旁，语重心长外带恨铁不成钢的表情的对若月说着。

被幻卿颜这么一说，听月脸上泛起红潮，自是有些羞怯，这大庭广众之下，被幻卿颜这么一说，若月也感觉到听月的有些不自在。

若月心想，不行，这好不容易才收到的小徒弟，不能让人给欺负了去。

于是，若月转过头，先是狠狠的瞪了幻卿颜一眼，然后看着蓝衣，眼眸微眯，咬牙切齿的说道："蓝衣。你最好管好你的女人，若是我来替你管的话..."

蓝衣表示无辜中箭，幻卿颜那唯恐天下不乱的人，又不是第一天才认识她，干嘛让我管？蓝衣就装作没看到若月，自顾品着面前的茶，可别说，这月华家的茶也是极好喝的嘛，虽然是差青苑楼的一点点，不过就若月那爱银子如命的性子，自己喝上一口都要收钱，所以不如喝这免费的，倒也是极好的。

此时被蓝衣彻底无视的若月，跑到陈书岩面前诉苦，万万没想到人家蓝衣根本视她如空气。本意是想让蓝衣管管幻卿颜，怎会想到人家蓝衣暗暗骂她爱财如命，这要是她知道的话，恐怕早已七窍生烟了吧。

此时，恰好月华也回来了，此时脸上的眉头终是舒展了，看来定是处理好了事情了。

月华虽然身材欠佳，可是头脑却非常灵活，做事也精明，完全颠覆了世俗对她们那一类人的看法，几乎家里的生意皆是她一个人处理，从来也不曾出现什么纰漏，虽然她是继承家业，不过家中父母对她办事倒也是极其放心的，只是不知道月华喜好女子是由于患病引起的，碍于颜面才不跟她住在这京都罢了，其实打心底还是心疼她。

所以只要她的病被治好了，父母对她就不会这样了，月华自然也是理解父母，自己出身就一个商户，家中自然家教是极其严格的，这突然自己变成这个样子，不管怎么说，二老还是难以接受。

"小姐，晚膳已备好，可否要用膳了？"这时，一侍女走过来对着月华恭恭敬敬的问道。

"嗯，既然备好，那便端上来吧，几位，请随我到膳厅用膳，想必你们一路奔波也累了。"月华含笑客气的对众人说着，摆了个请的手势，便在前面带路。

一行人跟着月华去往膳厅，这一走，还是绕过了颇多的假山，小路，又进了一道拱形门才到，众人不禁咋舌，这慕容府怎一个大字了得，这要是自己走恐怕迷路了都很很有可能嘛。

众人坐在桌上看着侍女们端来的膳食，皆为上等，一看就是大户人家才吃得起的，众人吃得津津有味，吃饭时倒也是无人言语，毕竟人家江南第一富商的名声也不是空穴来风，而是实至名归的，定是有些规矩的，正如食不言寝不语这些规矩定是要遵循的。

用完膳后，众人在月华的陪同下离开膳厅，也要开始着手准备替月华治病了。

"月华小姐，那你准备一下，我们开始替你治病了。"陈书岩一边走一边欣赏着慕容府的美景，对于美好的事物，自然是要拿来欣赏的。

"陈公子，以后大家便唤我月华就好，我也叫你书岩，还有若月，蓝衣，卿颜吧，这样显得亲切些，还望诸位莫要见怪才是。"月华自然得体的说着。

"甚好，甚好，书岩也正有此意，月华果然是真性情，那还望以后能以朋友的身份相称。"

陈书岩自然觉得月华说得有道理，免得互相公子，小姐的唤着怪不顺口的，况且月华这性子也还是适合交个朋友的。她不知道，正是这个念头，让她以后的路上多了很多人的帮助。

众人一路走到了月华的闺房前，可一看，陈书岩，蓝衣两位男子，若月和幻卿颜是女子，众人似乎觉得，不知应不应该进去，毕竟是人家女子的闺房，这样贸然进去恐怕有些不妥。

"没有关系的，你们都请进来吧，我是病人，你们是大夫，又是朋友，自然不需要太多的礼节，你们随意就好。"月华见众人有些为难，便开口替她们解围。

既然月华都这样说了，大家也就不客气了，径自走了进去。

"大家不必客气，既然是朋友，就要认真的把月华当朋友才是，莫要拘谨。"月华开玩笑的说着。

"月华都如此说了，我们再客气倒还显得过于拘谨了，大家都坐下吧。"若月目前还处于兴奋状态，对月华的映像倒是极好的，毕竟从月华手里收到徒弟，人家都忍痛割爱了。

"月华，把你的手伸出来，蓝衣替你把诊脉。"陈书岩对着月华笑了笑说着。

"倒是麻烦蓝衣了，堂堂药王来替小女子治病。"月华有些羞怯的看了看蓝衣。

毕竟被一个那么高颜值的人，还是大名鼎鼎的药王，这换谁不会羞涩，不会紧张？

"哎呀，月华，你用不着跟他客气，你看他那冷若冰霜的脸，你跟他客气他都没反应，别浪费表情了。"陈书岩嫌弃的看了看蓝衣那黑沁的脸。

"...不必客气。"蓝衣终于被陈书岩给逼出一句话来，不过仅仅四个字而已，人家可是惜字如金啊，多一句都不愿意说，多的都只能跟幻卿颜说，别人就不要想多听他说几句话了。

若月伸出手枕在脉枕上，只见蓝衣拿出随身带的红线，一个潇洒的姿势，把红线绑在月华手上，自己根本不用碰到月华的手，然后眼睛微微眯着，屏息静气，节骨分明的手指动了几下，便直接将红线收入自己袖中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665100"  chaptername="第三百三十六章  喜得爱徒">加入书签</a>
</div>
