    　　

    　　做完这一切，林逸对天雷猪说道：“你能寻着天阶怪汉的踪迹寻找么？”

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头，表示有些困难，毕竟人类修炼者和灵兽不太一样，而且目前它的等级太低，找寻人类修炼者有些麻烦，即使是见过面的人类修炼者，想让它找到也十分的困难。

    　　

    　　林逸看到天雷猪的回答，倒是也没有强求，和孙静怡一起，向着天阶怪汉刚才跑掉的方向追了过去……

    　　

    　　以天阶怪汉的行动速度，林逸和孙静怡自然是追不上的，现在林逸唯一期望的就是，天阶怪汉走走就停下来了，如果恢复了正常那是最好，不然的话，就算一路追下去，也很难追的上他。

    　　

    　　况且，万一天阶怪汉半路改变了行进的方向，那更是让林逸无从找寻了。

    　　

    　　天阶怪汉逃离的方向，是一条斜线，是去山脉中脉的方向，但是和林逸、孙静怡上山来的中脉方向却是截然相反，林逸不知道那边有没有路，能不能下山，但是既然天阶怪汉向那个方向跑了，他也唯有跟上去了……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸猜测的没有错，与此同时，在乌龙浩特山脉山下——瑞垒达镇，两个身着八卦袍的不速之客突然出现在了塔甘家族的大院里面。

    　　

    　　当然，他们来无影去无踪，无声无息的踏足进入塔甘家族的院落，并没有引起小镇上其他家族和势力的注意。

    　　

    　　就算他们此刻站在了塔甘家族的院落里面，也没有惊动任何人，直到塔甘家族负责巡视的家丁突然发现院子里多了两个人，才顿时吓了一大跳！

    　　

    　　刚想叫有刺客入侵，不过这家丁也是机警之人，看到这两人身着的服饰和家族的大护院一模一样，倒是也没有贸然的喊叫！

    　　

    　　他估摸着，这两个人可能和大护院有些关系，于是小心的问道：“请问，二位是……”

    　　

    　　“带我去见塔甘镐。”这二人中，其中一个明显年轻和大护院年龄差不多的男人淡淡吩咐道，这个人就是老十二。

    　　

    　　而另外一个面色冷峻一言不发的老者，则是大护院老十三的哥哥——老六！

    　　

    　　此刻他的心情很是沉重，没想到出来历练的弟弟，会客死他乡！

    　　

    　　本来，在外面历练，担任塔甘家族的大护院，那可是一个肥差，不但不用在门派里面执勤，在这里也是被塔甘家族供奉起来，一言九鼎不敢有半点儿忤逆。

    　　

    　　这种肥差，曾经是这几个师兄弟最羡慕的工作了，但是一来因为老十三的年龄最小，二来又是老六的亲弟弟，大家也就让他来了，可是没想到会传来如此噩耗！

    　　

    　　灵魂玉牌碎了，毋庸置疑，老六都不用去确认就知道，弟弟老十三已经挂掉了！师父的灵魂玉牌没有任何的侥幸和欺骗可能，他们这些师兄弟每个人都有属于自己的灵魂玉牌，是师父用特殊的方式制作而成的，包括塔甘龙都有一枚。

    　　

    　　玉牌破碎，就代表这个人陨落了，断无生还可能。

    　　

    　　所以，就算再伤心，也于事无补，老六很冷静的来到了塔甘家族，准备找塔甘镐和塔甘龙确认一下，事情到底是怎么发生的，究竟是谁那么厉害，能够将老十三干掉呢？

    　　

    　　要知道，老十三的实力可是很高的，就连天阶中期高手，都能越级对抗，居然死在这里，此事中必有一些不为人知的蹊跷。

    　　

    　　“请问，二位是……”家丁必须先确定一下来人的身份，不然的话，他也不敢贸然带着这两位去见家主。

    　　

    　　“我们是你们大护院的师兄！”老十二说道。

    　　

    　　“啊……二位请……”听说是大护院的师兄，那家丁也再不敢多说，连忙做了一个请的手势！

    　　

    　　在塔甘家族，虽然这些做下人的不知道家族核心层的一些隐秘，但是却也知道大护院在家族中的身份，丝毫不低于老家主塔甘镐！

    　　

    　　老六和老十二两人点了点头，面无表情的跟在家丁身后进入了内院，其实，以他们的身手，进出内院是易如反掌的事情，只不过他们懒得去挨个房间寻找了，不如找一个塔甘家族的人带领来的方便。

    　　

    　　跟着家丁一起来到了内院里的一座大宅子前面，家丁刚要开口通禀，老十二却是摆了摆手，道：“不用了，我们自己进去就行了。”

    　　

    　　说着，老十二一把推开了宅子的门，和老六一起走了进去！

    　　

    　　家丁有些担心的跟在后面，刚想和塔甘镐请罪，却是听到塔甘镐开口说道：“大护院，是您回来了么？”

    　　

    　　“你就是塔甘镐吧？”老十二没有回答塔甘镐的问话，而是看着房间中的老者反问道。

    　　

    　　塔甘镐心头顿时一惊，没有想到进来的人并不是大护院而是一个陌生人！要知道，能够随意进出他宅院的，在塔甘家族，只有大护院一人了，所以塔甘镐之前也没有多想，现在却是被吓了一跳，霍然的站起身来，转头看向了门口的方向：“谁？”

    　　

    　　不过，当塔甘镐看到两个陌生来人的装束后，倒是猛然松了一口气，试探性的问道：“你们……和大护院一样，是来自于那个地方？”

    　　

    　　老十二面无表情的点了点头。

    　　

    　　塔甘镐心中一紧，对那家丁挥了挥手道：“你出去吧，这里没你的事儿了。”

    　　

    　　“是！”那家丁看到塔甘镐和来人似乎认识，也就没有多停留，行了礼就转身告辞了。

    　　

    　　等他关好了门后，塔甘镐才笑呵呵的迎了过来：“二位大人是来自于那个地方的，老朽有失远迎，失敬失敬！不过，大护院出门了，还没有回来，要不要老朽差人给他发个信号？”

    　　

    　　乌龙浩特山脉上没有通讯信号，而又有些莫名的干扰，不能使用通讯设备，所以对于上山的人，他们每个家族都有着独特的联系暗号，比如信号弹之类的东西。

    　　

    　　“不必了！老十三……他……”说到这里，老十二的声音有些悲哀，看了一眼老六，然后道：“大护院，已经陨落了！”<!---->

