    三天后，教堂迎来了三位K的相聚，只有那位名叫董念鱼的小鱼姐，并没有到来。

    又过了几天。

    在桑切斯城米尔帝王大厦的某一层，将此地作为了新根据地的老赵和姜零，截获到了一组画面。

    一个挂着佛珠，拿着拂尘，穿着牧师袍的盛国人，或者说原盛国人，如今是恶堕的存在，拿着一只端掉的手臂，在监控器下晃了晃。

    这件事老赵很快通知了唐景，唐景很快通知了白雾。

    白雾一看手臂。缺口不怎么平整，简直像是被猛兽咬断的。

    手腕上的纹案——黑桃Q，这瞬间引起了白雾的重视。

    在奥尔罗岛唐景与许灵的别墅内，三人正在讨论这件事情：

    “红桃Q已经死了，不久前梅花Q也死了，现在是黑桃Q……假如这个黑桃Q是真的，那就只剩下方块Q了，想来这个方块Q应该是四个Q里最难对付的吧？”唐景说道。

    他认为这个方块Q很善于忍耐，审时度势。

    方块Q也的确如此，只是他的命不怎么好，遇到了一个有猫的人。

    “会不会这个人……就是方块Q？”许灵说道。

    看着姜零他们传来的画面，白雾摇了摇头：

    “信息提示这个人是恶堕，而且和你们来自农场的恶堕一样，一旦恶堕化，就是人形态的智慧种，外形几乎没有变化。他确实很有可能是Q，但我感觉又不太像……”

    白雾说不出这种感觉。

    “我会亲自去会一会这个人，在这个期间，你们继续监控世界各地的异变，且继续招募更多伴生之力和序列觉醒者。”

    自打零号瓦解了梅花Q的阴谋后，人类方的自信与勇气得到了极大的提升。

    而世界各地的监控设备，配合零号的一些改动，都如零号所言，能够对恶堕起到辨识作用。

    光矢侠的邀请，也得到了世界各地觉醒者们的响应，老赵“封牌组”开始不断扩大。

    可以说，几个Q的手段，成了缔造救世主光矢侠的垫脚石。

    如今不管是防御手段，预防手段，还是人们的生活安全，都得到了极大的提升。

    当然，这个过程里自然也有一些不知天高地厚的各国高层，试图调查光矢侠——亦即零号的真实身份。

    但都被零号安排的明明白白，他们的所有信息，都被零号公布了出来。

    某种意义来说，零号已然像是一个机械暴君，谁敢质疑我的统治，谁就会被公开处刑。

    信徒们得到了这些试图调查零号之人的信息，巴不得生啖其肉。

    不过零号并不介意，他对这个世界毫无兴趣，他的目的在于和白雾一起对抗扭曲。

    至于这个过程，未来史书上，人类会否将零号定义为“借对抗扭曲之名夺取世界的奸雄，以英雄之名行暴君之事的魔王”……零号并不在意。

    人类的根性便是如此，得到了某个强大的援助，暂时脱离了某种危险后，他们会思考，这个援助是不是真的值得信赖，是不是应该想办法掌握对方的把柄。

    就好像各国高层也没有真正相信那艘船。

    光矢侠也是一样的。

    只是他们……实在是拿这些力量没有办法。

    白雾也不在意，将来这个世界的主导权，还是在各国高层手中。

    但为了让这场游戏不被猪队友坑，不出现各种电影里那种“我在前线奋战为你争取未来，你在后方挖坑想将我活埋”的狗血桥段，白雾甚至对于零号这种仿佛世界独裁者的行为给予了一定的肯定。

    倒不是他们比所有人聪明，而是这场战斗，看中的真正的实力。

    ……

    ……

    白雾开始寻找这位复合型神棍。

    这并不难，因为对方本身就想要被找到。

    当白雾出现在对方，在福约新岛的某座小镇上，白雾找到了对方。

    这是一座老龄化比较严重的小镇，这里的老人基本和现代生活比较脱节。

    虽说七百年来不该再有这种，但世界总是少不了一些认为知识无用的人。

    也只有在这种小镇上，溪云子才能坦然的走着。

    不是每个恶堕都和许灵一样，能够得到某种“好人卡”，不会被监控认定为恶堕。

    溪云子为了不惹麻烦，也只能住在这种地方，稍微现代化一点的地方，基本不敢去。

    可以说零号的这通机械降神，算是彻底的扭转了局面，仿佛恶堕才是受害者，人类变成了施暴者。

    恶堕都得躲着人类走。

    溪云子见到白雾的时候，是在小镇边缘的一座公园，他坐在公园的长椅上，手里拿着几张照片。

    他很清楚，一定会有人在这里找到自己。

    果然，白雾很快到了这个地方。

    他看到了溪云子的瞬间，眼中便闪过一丝凝重之色。

    【作为恶堕，他算是个嫩芽，但你知道的，恶堕和人类的实力，仅仅以基础作战能力而言，都是有着上限的。而序列和词条的力量，没有这种上限。

    他的词条很有趣，完美级畸变词条——信仰熔炉。

    这个世界每多一个人信仰他所信仰的神明……他的力量就会强大一分，和光头钱的金钱越多伤害越高有些类似。而他确实是一个合格的神棍，传教布道可有些年头了~】

    某种意义来说，钱一心具备成为救世主的力量，只要这个世界的流通货币足够多……

    当然，这是极端假设。

    钱一心很穷，所以实力也很弱。

    可这个神棍不同，信仰他所信仰神明的人越多，他就越强大。

    白雾现在能够看懂这身装扮了。

    反正人们所熟悉的神，他多多少少沾一点。

    不信佛祖？没关系，道祖那边门路也有。不信道祖？圣父也可以？地狱教？那可是邪教，咱私底下说，对，门路也有。

    大概就是这么个意思，反正强迫自己信的神越多，信徒也就越广泛。

    白雾一时间也不知道这个人到底是个什么水平。保不齐实力很惊人……

    同时他还有一个疑惑。

    “我假设这个人就是农场的人，他在农场内的时候，还是一个人类，来到农场外，扭曲降临后才变成了恶堕，而他已经传教布道了有些年头……这是否意味着，他知道自己恶堕化之后，会是什么词条？”

    “农场主告诉他的？”

    白雾认真起来，更加确信，这种麻烦的角色，绝对不是Q。

    至少前几个Q表现出的水平，不让白雾有这种“值得警惕”的感觉。

    白雾坐在了溪云子旁边，溪云子说道：

    “那只手应该不需要了吧？我献祭给了圣父了，上次把她身体献给了佛祖，博爱的天平有所倾斜，我需要给圣父一点供奉。对了，你信教吗？”

    说着溪云子摸出了几本宗教法典，摩尼教，新教，旧教，无为教……

    “我看你骨骼惊奇，实乃神选之人，这样吧……”

    白雾摆了摆手：

    “那是黑桃Q的手。”

    “是的。我看你骨骼惊奇……”

    “你是谁？”

    “我叫溪云子，嗯，最近定下来的名字，如果你要问我真实名字，不记得了。对了，我看你骨……”

    “你是问你的身份，你已然恶堕化了，是不是来自农场？毕竟按道理来说，你的畸变等级很低，不应该是来自雾内，而你知道我在寻找手腕有扑克纹身的人，你应该是来自农场。”

    “是的，我是红桃K。”

    这句话落下之后，溪云子没有继续再说骨骼惊奇什么的，白雾也没有立马说话。

    沉默了十来秒，白雾才说道：

    “我应该现在杀了你吗？”

    “你就是光矢侠？”

    “我是他的一个代言人。”白雾不假思索。

    溪云子有些失望的摇了摇头，但很快又说道：

    “哦……那你还不能杀我，我得见到光矢侠了，提出了我的交易了再死。对了，虽然你是他的仆人，但我看你骨……”

    “你找他要做什么，你可以直接跟我说，如果你不愿意说，我也不是太想去听，我不知道杀死黑桃Q的理由，但既然你说你是k，你在我这里，就有被我杀死的理由。”

    白雾这番话说的很平淡，但溪云子却有一种下一秒这个人真的会动手的感觉。

    他眯着眼睛：

    “麻烦呐，光是一个代言人就给我感觉这么厉害，这几个Q倒是输的不冤枉，哈哈哈哈……我其实呢，是想要倒戈。”

    白雾其实也不知道溪云子说的是不是真的。这个K真的是K？

    他为什么要倒戈？这是几个k的阴谋么？

    “你一定很好奇其余三个k是谁吧？我全知道哦，因为就在几天前，我和他们之中的两个见了面，另外一个没有见到，但我知道她的样子。我可以画出来。”

    白雾不为所动：

    “你凭什么让我相信你？”

    “因为我很清楚，我不是那位光矢侠的对手。你可以理解为，我只是一个想活下去的神棍。我让世人相信这个世界有神，我也偶尔让他们死后见到神……但我很清楚，我死了就是死了，我还不想太快见到神。”

    卧底。

    白雾第一时间想到，这个k并非真心来投诚，而是一个来自农场的卧底。所谓的投诚，不过是为了窃取情报。

    黑桃Q只是投名状，但只要利益够大，黑桃Q的死亡算得了什么？

    也许在这些k的眼里，Q级别的就是鱼饵。白雾很好奇，这位K的目的到底是什么？

    理论上来说，自己才是弱势的一方。甚至还无法真正参与井一和井六的棋局。这么一想，白雾越发断定，溪云子和其他几个k在密谋着什么。

    不过白雾也没有百分百的把握。短暂的思索了一会儿后，白雾说道：

    “先说说你可以带来的情报。”

    “得嘞，不过你确定不信点啥？盛国风，福约风，奥尔罗风的神都行啊。”

    “你废话一直这么多吗？”

    “哈哈哈哈……我这个人一紧张就话多，第一次见到光矢侠，很紧张。”

    “不必试探我，我说了，我不是光矢侠。”

    “了然，了然~”溪云子仍旧眯着眼睛，随后继续说道：

    “你一定在想，黑桃Q没啥价值，连投名状都不算，反正她失败了，所以死了用处比活着大，不过很正常嘛，接下来我会给到一些诚意，希望你能够转达给光矢侠，我虽然是恶堕，但我只想当个快乐的神棍。”

    “你先说说看。”

    白雾笑了笑，也露出一副稍微放松了一点警惕的表情。但内心对这位溪云子的戒备更深。

    原本觉得Q的水平很低，k也就一般。

    毕竟不可能再出现白远那种水平的，那也不是农场主可以控制的。

    但现在看来，这个溪云子作为红桃k，的确不如白远，却也绝对不是那种该被等闲视之的对手。

    “就先说你们最感兴趣的吧。嗯，从几个k说起来？”

    “说吧，我希望你是真的可以值得信任。”

    “当然，我可不想跟几个Q一样，死的不明不白。”

    “我是红桃K，我就不用多介绍了，一个混子，我只想活着。”

    “然后是黑桃K，他是一个商人，这个人戴着面具，我不知道他真正的样子。”

    白雾皱起眉头：

    “那你等于什么也没有说。”

    “别急嘛。神说，心急吃不了热豆腐。梅花K呢，是一名艺术家，住在梅南，他也算小有名气，一副画能卖个几百万。真羡慕啊，可惜不信教。”

    “我们没有绝对把握能够与光矢侠一战，就算三人加一起也是这样的。”

    这句话，白雾当然不信。

    在他看来，这位神棍就实力不简单，如果三人都是一个水平，联手起来，自己或许能赢，但也比较狼狈，而且天晓得他们有没有其他底牌？

    “目前我们准备联手对付你们，当然，不包括我，而且虽然是联手，其实也有出手顺序，首先是梅花K，他的能力很特别，与时空有关系……”

    “嗯，应该会给你们带来不小的麻烦，但你们找不到他的，哪怕你们知道他的名字叫恩佐·亚尔弗列得。”

    白雾问道：

    “他的能力是什么？”

    “可有趣了，可以说他会是你们的一个大麻烦。因为他能够让某块地域的规则扭曲程度，进一步加深。

    举个例子，恩佐如果愿意，能让我们所在的公园，假如忽然有了极温扭曲，温度高达六十度，那么在恩佐的能力下。温度能够达到一百六十度。”

    “这是一种规则催化能力……”

    白雾思考着这个能力的特殊之处，很快想明白了。他神色凝重：

    “也就是说……他可以提前加速扭曲？”

    “答对了。”

    “虽然k的目的就是加速扭曲，但这个能力一旦使用，但时间内无法再次使用。所以这段时间，他一直在寻找一个合适的地方……一个现阶段规则还不怎么奇怪，但一旦催化后，就会变得极其扭曲的地方。”

    扭曲浓度，看恶堕强度和地域的规则扭曲程度。

    这个恶堕竟然可以改变规则强度？

    白雾觉得对方的能力，重点应该不止于此，他仔细的思考了一番，很快有所发现：

    “只要找到一个合适的用以催化的规则……就能够让这个规则在短时间内，比一些雾内区域还要扭曲？”

    “而要拔除规则，就得借助末日拼图碎片……所以反向来推，当一个地域存在强大的恶堕，或者扭曲规则时，就会有碎片生成……”

    “如今没有强大的恶堕，于是他们想要获得碎片，就只能通过……让规则变得更扭曲！”

    如果溪云子说的是真的，那么这个梅花K，必须第一时间除掉。

    假设一个地区是一棵树，树的果实就是末日拼图碎片，那么梅花Q等于可以提前摘取果实。

    对于末日拼图碎片，白雾太清楚这个东西的重要性了。

    在他看来，终结末世的本质，就是搜集拼图的游戏。规则可比恶堕可怕多了，白雾多次出塔，深有体会。

    按下了心中的疑惑，白雾说道：

    “还有一个k呢？”

    “啊，终于说到了我心爱的小鱼姐了。她的名字，叫董念鱼。”

