    索伦斯半跪在地上，还来不及为自己施加任何治疗法术和使用任何急救药剂，就被左慈束缚住了双手。

    第一次，居高临下地站立在养父的面前，左慈内心五味杂陈。

    “我赢了。”他抑制住内心的波澜，努力保持一贯淡然的口气，如是说，“我，打败了你。”

    “呵呵……”索伦斯却冷笑道，“左慈，你还没有赢。”

    左慈听闻此话，不禁皱了皱眉头，刚想再说什么，突然身后传来了另外一个声音——“他说的对，左慈，你还没有赢。”

    -

    左慈闻声转头，身后出现的竟然只是一团白烟缭绕，看不清其人的面容身型。

    左慈却猜到了其人是谁，带着相当的口吻问道：“你是圣神？”

    “呵呵。”那声音似乎从遥远的太空飘来，“你果然聪明。”

    “所以，这场战斗是我的通神考验？这个索伦斯，应该是假的吧。”左慈面不改色地继续问，“我已经击败了他，所以，我是通过考验了？”

    “刚刚夸完你聪明，怎么就问起蠢话了呢？”圣神哼哼地笑着，“我不是已经告诉你，你没有赢吗？”

    “他现在就跪在我的面前，这样还不算赢？”

    “在回答你这个问题之前，我先回答你另外一个问题——这个索伦斯说是假的，也不是——他确实是界下真实索伦斯的复制，但是，作为可以操控生死的神灵，我已经将这真假索伦斯的命运做了牵连。”圣神说完这一段模凌两可的话，将话题转回，“你问我为何还不算赢，应该在我眼里，胜负事关生死，胜即生，负即死。你看，这个索伦斯还活着，怎么就能叫你赢了呢？”

    “你要我杀了他？”左慈问。这个要求咋听下来并不过分，可这个新晋转职的刺客却一下子犹豫。他直接地将自己的不安，问了出来，“你刚才说将两个世界的索伦斯命运做了牵连，这是什么意思？”

    “就是字面的意思——如果你杀掉这个世界的索伦斯，我就会让界下的索伦斯一并死去。这样，不是正好遂了你的心意？如果我没有领会错的话，这个人应该就是你的心魔。”

    听完这番，左慈却不禁皱起了眉头：“在这个世界死去的人会永远困在这里，这跟真得杀掉他是一个意思。”

    “正是这个意思，杀掉他，不管是从哪一个世界——这人是你的心魔，心魔不除，你永远都不能真正的强大起来。”圣神说着又哼哼地笑了起来，“强大，不正是你想要的吗？左慈，你千辛万苦地来到这里，绝不是只为了解放这个世界吧？你想要真正强大起来的渴望，我能感受到，所以，我才如此助你一臂之力。”

    -

    左慈一下子陷入了沉默——

    “强大”确实是他一直以来的渴望，不知是从何时开始，他已经无法忍受懦弱和失败，无法忍受不能证明自己强过养父的自己了……

    如此，他才会没日没夜的钻研、练习，在游戏中不断打磨自己。心志的煎熬让他变得比同龄人更加冷静而冷酷，唯一支撑着这一切都便是那一股名为“强大”的决心……

    作为“强大”的标准，从很小的时候，他就把那个成日施压自己的养父设置为了努力战胜的目标。随着时间的累积，对于打败索伦斯的意念逐日上升，确实，这似乎已经成为了他磨砺自己的缘由，成为了非跨过不可的心魔……

    索伦斯的幻影已败，如果真如圣神所说那般，这个幻影完全是界下索伦斯的真实拷贝，他已经具备了战胜养父的能力，且第一次地，打败了自己的目标。

    当索伦斯就此跪在自己面前时，内心的澎拜确实，但，那不是蜂拥的高兴，那是一种复杂的情绪，在内心翻滚碰撞。这么多年来的心愿达成，换来的却是如此心境，左慈一时间自己也不能理解……

    他一直以为自己很恨养父，恨那个对自己总是非打即骂的残忍之人，恨那个总是蔑视他、嘲笑他、打压他的黑暗存在，他以为自己总有一天会忍不住地对其进行最为黑暗残忍的报复，他以为自己终有一天会亲手杀死这个痛恨之人，可如今机会就在眼前，只需简单一刀，“心魔”即除，为何……为何，他却如此地犹豫了起来？……

    -

    “左慈，你还在等什么？你不是一直恨他吗？你不是一直很想杀死他吗？”圣神适时地开口催促道，似乎读懂了他内心地翻动似得，推波助澜地念叨，“杀了他！快，只要动手一下，你就可以就此解脱了！”

    在圣神一遍遍地催促中，左慈始终低着头，他看向双手紧握的鬼爪镰刀，终于一下子握紧了起来——