    殿外走进来几名禁卫，不由分说，扭住冯烨的小胳膊就拖了出去。门口早有行刑的太监，手持皮鞭等候着了。说实话，区区几个普通人的禁卫，冯烨随手就能捏死。但是他现在毕竟还小，还需要时间成长。因此冯烨也没有反抗。

    “啪，啪，啪”每一鞭子抽在冯烨的身上，都是一道血痕，不过已经锻体术六级的冯烨看来，这顿鞭子根本就无足轻重。这点小伤，回头吃点人参灵芝啥的，在修炼一遍锻体术，也就好了。别说区区二十鞭子，就是一百鞭子，又能将他怎么样？

    见冯烨真的一声没坑，皇帝反倒笑了起来，用微不可闻的声音说道：“这小子真有种，不亏是朕的儿子，不错，不错。”不过旋即又头疼起来：“太子那边还需要安抚。毕竟当了这么多年的太子，身后还是有一批人追随的。皇后这么多年主持后宫，也不是个省油的灯。要是真对小九下手，还真是不好办。”

    皇帝沉思了一下，吩咐道：“夏守忠，从大内侍卫当中找几个好手，从明天开始教九皇子习武。等九皇子伤养好了，上午去习文，下午练武。每日需严加看管。没有我的命令，小九哪里都不能去。知道吗？”

    “陛下，奴婢明白。”一直站在皇帝身后的太监陪着笑脸说道。

    冯烨原本就没想过，在这个世界认个妈，认个爹的。更不想跟他们有什么感情。说不定哪天实力够了，他就可以推开星空之门离开这个世界了。感情太深了还有牵挂，那多难受。所以冯烨对父母都比较疏远。从小就跟他们不亲近。

    对于打太子这件事情，冯烨考虑了一切后果，觉得自己完全可以承担的起后果，自己一个人可以抗下来。却完全没有考虑到母亲萧妃和姐姐安阳公主。

    打了太子，就等于得罪了后宫之主的皇后，他自己是个滚刀肉，天不怕，地不怕。什么都不在乎。但是萧妃和姐姐安阳公主不行。想到萧妃和安阳公主对自己的好，如今又要受到自己的牵连，让冯烨心中十分的不好受。“哎，以后一定要多护着她们一些。”

    萧妃原本就不得宠，是因为母凭子贵才得以封妃，这次因为教子无方又被降为贵人，被罚闭门思过，外人不得接触，跟打入冷宫也没啥区别。

    安阳公主倒是没有受罚，只不过萧妃本是小户人家出身，宫外没有强大的外戚，宫内又得罪了后宫之主的皇后。安阳公主本身又不受宠，可以说是无依无靠。在宫中的地位可想而知，待遇自然是一降再降。

    反倒是惹祸的冯烨，毕竟是手握五彩石而生的皇子，在皇帝面前还是很受宠的，在挨打后，就没什么事了，反倒是每天可以有大把的时间来练武。日子过得好不惬意。

    “小德子，这是什么东西？你确定这是给本皇子吃的？”冯烨看着桌上，不见丝毫油腥的剩菜剩饭，皱着眉头问道。

    “殿下，御膳房那边说，这是皇后娘娘对您的惩罚，前段时间因为受伤的关系，所以还是按照以前的来，但是您现在伤好了，那就要接受惩罚。以后都是这菜了。”小德子为难的说道。

    “殿下，要不您去给皇后娘娘和太子殿下服个软，道个歉吧！说不定看在您年纪小的份上，会原谅您的。”小德子劝到。

    “哼，不过就是个无知的老娘们，居然把宫斗的手段，使到老子的头上来了。不给她点颜色看看，她就不知道老子的厉害。”冯烨一把掀翻了桌子，上前一步，将桌子腿掰了下来。

    “殿下，您这是要干什么？”小德子吓的六神无主，不知道该找谁好，从前九皇子发脾气的时候，还有萧妃管教，可是现在萧妃被降级为萧贵人，又被罚闭门思过，外人不得接触，谁还能管这无法无天的九皇子？

    “前面带路，去御膳房！”冯烨冷着脸说道。小德子本想再劝劝，看到冯烨那气愤的脸，顿时不敢再出声了。作为从小照顾冯烨长大的贴身小太监，哪里还不明白自己殿下的脾气？这个时候再劝，就要挨打了。只能恭顺的走在前面带路。

    别看冯烨个子不大，不过是个一米出头的孩子，却拿着比自己还高的粗大桌子腿，但凡遇到敢拦路的太监，都是一棍子敲断腿，还是有几分凶悍气势的。小德子知道自家殿下要闯祸，却也不敢阻拦，吓得一声不敢吭，闷头在前面赶路。

    “谁是御膳房的头，跟本皇子滚出来！”冯烨单手将桌子腿抗在肩上，堵着御膳房的大门怒吼道。

    尚膳监的大太监也是在皇宫当中数得上的高级管事，能够做到这个位置，必然是皇帝的心腹，一般的皇子，还真是要给他几分薄面的。

    “九皇子，什么事情发这么大的火啊？有什么事情咱们好好说。”一个中年太监皮笑肉不笑的说道。

    “把御膳房里面所有会做菜的人，都给我叫过来。”冯烨高抬着头说道。

    “九皇子，这是怎么话说的？您看马上就是饭点了，正是御膳房忙碌的时候，这个时候叫他们，耽搁了各位主子的午饭，算谁的责任啊？”这太监不阴不阳的顶撞道。

    冯烨因为练武的原因，饿得早，因此他吃饭比其他人早一些。此时其他人的饭菜还没送走。

    冯烨本来也不是过来跟他们讲道理的，人家嘴大他嘴小，讲道理他是讲不过人家的。他是来掀桌子的。眼见这太监不阴不阳的推脱，上去照小腿就是一棍子。只听见咔嚓一声，这位总管太监的小腿就变形了。

    皇宫里的桌子，那可都是好木头制作的。成人小腿粗的桌子腿，那分量可不轻。以冯烨此时不弱于一个壮汉的力量，可以轻易的将一个人的腿骨打断。

    “杀人啦~，杀人啦！”总管太监倒在地上，抱着腿凄惨的叫着。几个跟班太监连忙上前，还没等他们扶起管事太监，冯烨的桌子腿已经轮了上去。打的一班小太监哭爹喊娘。

    此时正是饭点，各个宫里的太监宫女们来取饭的时候，听到总管太监叫的凄惨，纷纷站在远处看着。御膳房也是有守卫的大内侍卫的，但是这些人哪敢来管皇子的事情？

