    附近的木叶忍者悚然一惊。这表面上看上去像是火遁，但表现出来的性质绝非如此，没有一个火遁性质能够呈现这样的形态，要想达到这样的形态，只可能是融合其他查克拉属性方才可能出现的性质——换而言之，对方所使用的乃是血继限界级的遁术。

    正如众人所猜测的，这个年轻的砂隐忍者所使用的便是血继限界，其名灼遁。这个砂隐忍者是一个正值妙龄的女性，她的名字叫作叶仓，是砂隐忍者村内的年轻强者，与现在的代风影罗砂一样，都是可以使用血继限界的人。

    在砂隐忍者村内，她的人气与罗砂非常接近，因为这一点，有不少人对于罗砂当上代风影而为其打抱不平，但对于叶仓而言，当不当风影其实不是特别的重要，只要她作为一个砂隐忍者，就都可以为村子奉献。

    譬如现在，敌方已经冲到这样的距离，她必须出面阻止。尽管是忍界赫赫有名的宇智波家族，但叶仓的心里也没有任何畏惧，对方是有着传奇的血继限界，可她自己也不是没有血继限界的人啊。

    叶仓的手印再次结出，火球出现在身边，向着木叶忍者的方向飞去，这种以灼遁为基础释放的火遁，要比同等级的火遁还要强大，其独特的性质偏向于瞬间的高温，并且有着渗透的特点，所以往往可以将先一步将对方的体内的水分全部蒸发，化作干尸后被强烈的冲击震成粉末。

    理论上，血继限界级的遁术天然就要比普通遁术要强大，再怎么说都是融合两种查克拉属性的。因此，要靠单一的查克拉属性对付血继限界级的遁术往往非常困难，嗯，只是说非常困难，不是完全不可能。

    现在便有一个人可以使用普通的火遁去对付它，即便他的火遁在某种程度也是不一般的——在叶仓出手的时候，弹就已经注意到，并且开始结印准备反击，他现在的感官非常敏锐，周边的一举一动都没有放过。

    弹知道叶仓这个人，在原作漫画里只是出现些许画面，而动漫里似乎弥补了不少画蛇添足的东西。不管怎样，这个叫作叶仓的人实力无疑是非常强大的，能够给予“砂隐的英雄”这样的称号，足见其能力。

    正因为这样，弹才不可以让其为所欲为，而要能够阻挡这样的强者，那对于弹的功绩而言，无疑是浓墨重彩的一笔。因此，在其他人都还没有出手的时候，他就先一步发出自己的招式，比普通火遁更加凝实，如光球一般的火焰与灼遁的火球碰撞在一起。

    轰然一声，火球纷纷炸开，在天空中划出一道明亮的火圈，向着四面八方而去，尽管传来强烈的高温，但因为是在上方，对于底下的人影响不是特别得大，至少达不到可以让人失去性命的地步。

    ——什么！

    叶仓的面孔浮现出惊讶的神色，她自然看见挡住自己灼遁的火球，那看上去似乎也不像是寻常的火遁，莫非同样是血继限界？可看样子也不像是自己的灼遁啊。

    叶仓的灼遁是以砂隐忍者村传统的风遁忍法加之火属性的查克拉融合出来的，如果是以火属性为基础去融合其他的查克拉，倒也不是不可能出现表现形式为火的血继限界。

    就像叶仓听说过在第二次忍界战争的时候，岩隐忍者村的人柱力老紫所使用的熔遁血继限界，便是有着强大威力的灼热火焰弹。

    况且，即便是同样的血继限界，就像普通人对于属性的不同理解会造成表现形式的细微不同的，同样属性融合的血继限界同样会是这样的。

    因此，叶仓也不能完全确定对方所使用的不是跟自己一样是以风、火组合出来的血继限界，正惊疑不定的时候，她就看见有一个身影鬼魅的浮现在自己的身边。

    几乎是在看见对方出现的那一刻，多年战斗的危机感立即从叶仓的心底里浮现出来，她连忙往着一旁闪去，就见到几个锐利的刀状忍具划过自己的身体，匆匆一瞥间，似乎可以看见相当强大的风属性查克拉。

    对方就是那个挡住自己灼遁的人吗，如果是的话，那么对方也会使用风属性的查克拉性质，这样一来，就没法放弃对方所使用的也是灼遁的可能，叶仓默默心想着。

    倘若对方所使用的真的是灼遁，那还真的是令人哭笑不得的一件事，没想到在战场上居然会碰到使用相同血继限界的人，如果是在正常的情况下，那自己可能会好好跟对方比试一下吧，看看谁才是更加厉害的灼遁使用者吧。

    但是，现在的情况不一样，因为这里是战场，叶仓不能只顾着自己的战斗，要与大部队的配合紧密，否则一旦让对方的骑兵冲进缺口里，己方的武士军团必然阵型大乱，到时候就会非常得危险。

    然而，叶仓现在虽然有心去帮助，却是没有那个余力。因为那些她闪避过去的武器宛如被什么吸引一般倒转回来，她倒是没觉得是磁遁——尽管表现伤非常相似——因为她感觉到风的流动，那应该是以风遁的方式控制回来的，即便如此，她对于敌方的查克拉控制能力感到惊异。

    而正好，叶仓也看清眼前这个人的面容，这是一个年轻的宇智波忍者，因为他的双眸是红色的写轮眼，而那红色不同于其他的宇智波，给人的感觉就像是黄昏时的夕阳一般的红，有着别样的美丽。

    确认对方是宇智波的忍者之后，叶仓的内心微微一沉，要对付宇智波可不是那么容易的，好在，能够使用血继限界的她，查克拉的质量都是不一般的，写轮眼的普通幻术要奏效基本上是不可能的，至少得是相当强大的瞳力所出来的幻术，而她不觉得这个年轻宇智波有这样的瞳力。

    对方的神情沉着冷静，身体的移动速度非常快，借助刚才的那两次袭击，他已经接近叶仓，一手握拳向着叶仓的脑袋扫去。

    叶仓头一偏闪过，还没等她反击，对方的下一击就已经到来，所寻找的角度非常刁钻，在下意识的选择间，叶仓没有选择接下，而是再次闪避。

    对方的招式如影随形，叶仓居然难以找到使用术的时机，对方的体术实在精湛，叶仓不认为自己可以对付这样的体术，可现在她却是抽不出机会使用别的术，只能尽力闪避对方的攻击。

    虽然一时半会威胁不到叶仓，叶仓的心头却是微微焦急起来，现在可不是跟对方纠缠的时候啊！

    而随即她便想到，莫非对方就是打着这样的主意，才会使用这样的作战方法的？对方不需要干掉自己，只需要缠住自己即可，该死的，要真是这样，这个年轻的宇智波也实在是过于狡诈！

