    “开饭了，先来吃饭吧，等会再聊。”蔡蝴蝶从厨房出来笑着道。

    　　“走吧，阿鹏，我们先去吃饭，知道你要来，你伯母可是提前准备了不少好吃的！”

    　　“是吗？那我可得多吃点。”

    　　酒过三巡、菜过五味。

    　　秦小鹏在陈氏父子二人不停劝酒下，还是第一次喝多了。

    　　晚上就在陈晓华的闺房中睡了一宿。

    　　一夜无话

    　　.......

    　　第二天早上，他闻着自己女人床上，那醉人的香气醒来，真的好闻极了。

    　　在女朋友家里睡，对于一个男人来说，有着别样的刺激感。

    　　也不知道他哪里来的力气，一个翻身，就把他的晓华妹妹压在身下。

    　　好像昨天喝醉的不是秦小鹏一样。

    　　“阿鹏不要，我爸妈应该还在家呢！”

    　　“女人说不要，那就是要。”

    　　小胳膊怎么能拧过大腿。

    　　不久后，房间里便传出了低吟浅唱！

    　　张妈期间遵照太太指示，上楼看看自家准姑爷小姐起床了没有。

    　　结果在房间门口，听到了让人酥酥麻麻的声音，随后迅速下楼。

    　　用一副尴尬的表情回复太太指示道：“老爷、太太，那个小姐和姑爷，应该暂时起不了床，要不然咱们先开饭吧？”

    　　“嗯？暂时起不了床是什么意思？”陈仲生疑惑的问道。

    　　蔡蝴蝶用胳膊肘轻轻碰了碰他。

    　　陈仲生瞬间反应过来。

    　　尴尬道：“哦哦，嗯，咱们先开饭吧，别等他们俩了。”

    　　中午快下午的时候，房间里的两人才穿好衣服，下了楼。

    　　潮红还尚未散去的陈晓华，像是一个小偷似的。

    　　走路显得有些鬼鬼祟祟，仿佛这里不是她的家一样。

    　　张妈发现了自家小姐，问好道：“小姐姑爷，你们醒了？我去给你们准备饭菜。”

    　　陈晓华像是受惊的小兔子，听到有人说话，整个人一个激灵。

    　　她后知后觉发现是张妈，放心心来。

    　　虚惊一场，拍了拍自己傲人的胸脯说道：“我爹地妈咪在家吗？”

    　　“老爷和太太上午就出去了。”

    　　“那就好那就好，我们不在家吃了，你忙吧张妈，我俩出去了。”

    　　“好的小姐。”

    　　出了别墅，秦小鹏再也憋不住乐了，笑出了声。

    　　陈晓华故作生气道：“笑什么笑？都怪你，臭坏蛋，都说不要在家里做羞羞的事，你非要！

    　　被爹地妈咪听见了，还有多丢人！”

    　　说了不解恨，还打了秦小鹏两下胳膊，又抓起来他的手，轻轻的咬了咬。

    　　秦小鹏摸头杀，“好了好了，这不是没发现嘛，再说知道了又能怎么样？

    　　家长见了这么多回了，咱们俩也都这样了。

    　　都是过来人，你父母都会理解的，多大点事，我们去吃饭吧！”

    　　“哼！不理你了，你就是整天欺负人的大坏蛋。”

    　　陈晓华就是抹不开面子，秦小鹏当然明白，所以没管她说什么，硬拉着不情不愿的她，就上了车。

    　　简单吃完午饭，下午就又带着她，去了权御集团。

    　　“董事长好！

    　　董事长您来了！

    　　.......。”

    　　员工一一问好道。

    　　两个前台小姐待他走远，开始小声议论起来。

    　　“董事长今天怎么又换了个女孩子来公司了呢？上一次带过来的不是大明星邱淑珍吗？这次又是谁？”

    　　“不知道啊，没有在电视上见过，应该不是明星。

    　　不过也真的好漂亮啊，看那气质，没准是哪个大家族的子弟。”

    　　“你说董事长是不是和邱淑珍分手了？要跟今天带过来的这个女孩子结婚联姻？”

    　　“董事长年龄才多大？结什么婚结婚。

    　　#送888现金红包#关注vx公众号【】看热门神作抽888现金红包！

    　　还有以咱们董事长的能量，还用得着联姻吗？

    　　至于分手，我看也不像！

    　　亚视和权御娱乐依然在力捧邱淑珍，两人不像是分手的样子！”

    　　“你说的很对，那你猜测她俩谁才能上位成功？”

    　　“这个不好说，咱们董事长那么年轻，下一次没准还会换一个人带来公司。

    　　咱俩还是别议论了，这不是咱们该操心的事。

    　　让别人知道咱俩在背后议论老板不好。

    　　小心因此丢了饭碗！”

    　　“宁姐说的是！不说了不说了。”

    　　这个前台，也知道害怕了，赶紧把嘴巴闭上。

    　　权御集团福利待遇可是超级好的，过年过节都有福利。

    　　上级领导也非常平易近人，不会对下属打压使绊子。

    　　全公司都是公平竞争，能者上庸者下。

    　　而且从不无意义加班。

    　　当然了，有意义加班还是挺多的。

    　　总部工作量特别大，很多人隔三差五都在加班。

    　　但即便加班，没有一个人心里是不舒服的。

    　　不仅有加班费拿，领导还会给定饭吃，同时回去的打车费也给报销，特别的人性化。

    　　她可不想因为自己的一时嘴欠，离开这么好的公司工作。

    　　这些议论，秦小鹏当然是没有听见，不过即使听见了也没什么。

    　　更不会心眼小的，因此开除员工。

    　　他敢当众带着自己女朋友到公司里，就没怕外人知道。

    　　都是真心实意交的女朋友，没有什么区别对待。

    　　陈晓华心里特别高兴，能被他带到权御总公司，这可是未婚妻才有的待遇吧！

    　　她像是以老板娘的身份，开始巡视自己的领地，所有员工都成了她的员工。

    　　对每个人都报以微笑点头！

    　　全公司的人，都在心里怀疑陈晓华，是不是就是未来的董事长夫人！

    　　仪态、气质和自信，要比上次带来的那个，显得更高级。

    　　上次的那个虽然也是个大美人儿，不过欠缺自信。

    　　这是从小培养出来的，可不是一时半会就能养成的。

    　　所以说，自我修养很重要，外人看着都会对你作出一番评价，活到老学到老，要进步。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

