
叶枫醒来的时候，躺在自己房间的床上。

在昏迷中，他脑海里一幕一幕地闪过的都是一张张脸孔，有父亲带着慈爱的面容，有师父那一直高傲冷峻的面容，有结义兄弟阳光般的面容，有唐大带着温暖的感觉的面容，有唐柔那难忘的俏丽的面容，甚至有躺在棺材里的和站在他面前的顾青衣那死灰色的可怖的面容，而最后反复在他面前出现的，居然是在他和柳青云对峙时，小屋那黑洞洞的门洞里一闪而过的那张脸，带着狞笑的，疯掉的林随风的脸！

于是他就醒了过来。

一睁开眼，他就看见了一张年轻的女孩儿的面容。

这张脸不是唐柔，她的五官显得很精致，脸盘比较圆润，不像唐柔的瓜子脸。她身材娇小，整个给人的感觉透出一种清秀和文静。此刻她就看着自己，四目相对，她眼底透出些许疲倦之意。

叶枫轻轻的开口，似乎不愿打破这一刻的宁静：“姑娘你是谁？我怎么在这里？”

这女孩儿收回了目光，有些欣慰地一笑：“你总算醒了，你已经昏迷了三天了。我叫程念真，我爹是程三思。”

叶枫哦了一声，原来是神医程三思的女儿。他问道：“程神医他们已经到了？”

程念真摇摇头：“我们自打从洛阳出来一路都受到监视和袭击，所以唐大哥保护我爹留下和他们周旋，让我和唐柔姐姐先行赶来，想不到你还是毒发了。”

唐柔？毒发？叶枫脑子里拼命地回想着昏迷之前的情景，他依稀记得在自己快被柳青云杀死的时候，看见了唐柔，还看见了唐花的光芒。

程念真看他冥思苦想的样子，轻声道：“幸好唐柔姐姐及时赶到，放出唐花打退了想杀你的人，才把毒发昏迷的你救了回来。唐大哥不是叮嘱了你不可使用武功吗？你怎么还深更半夜一个人乱跑去了后院竹林？”

对了，在竹林小屋想杀他的是柳青云！叶枫记起了昏迷前的事情

，精神为之一振，双手一撑想要起身，却觉得全身发软，竟然坐不起来。

程念真连忙止住他：“别动，你现在刚刚醒过来，需要好好休息。你可知道你在鬼门关已经打了个转了。”

叶枫奇道：“我为什么一点劲也没有？我的毒已经解了吗？”

程念真默然半晌，幽幽地叹了口气：“对不起，这三天我试过了所有方法，甚至连我爹珍藏的万毒丹也试了，但是你中的毒太过奇特，毒性怪异，连万毒丹也不能解。”

叶枫心里一沉，他听说过万毒丹，那是程三思毕多年心血，采集多种珍稀药物所制，据说可解天下所有奇毒，不过数量极为稀少，是紧要关头的救命金丹。想不到自己中的金蟾之毒竟然连这救命金丹也不管用了，当下有些沮丧：“莫非我还是难逃一死？”

程念真道：“也不尽然。天下之毒其毒性或阳刚猛烈，或阴柔绵长，而你中的毒却非常奇特，阴阳并济，毒性兼蓄又自相冲克，所以难解。我用药物抑制其阳性，再用针灸推拿之术使其发散全身，缓其阴性。现在你性命已经是保住了，只不过……”

叶枫听说性命无虞，正是一喜，急问道：“只不过什么？”

程念真叹道：“因为毒血遍行全身，所以你不但如今全身无力，今生恐怕也是如此。今后日常行走当无问题，只不过说到力气可能还不及一个寻常农夫，更不用说武功什么的了。”

叶枫犹如挨了当头一棒，面如死灰，全身簌簌而抖。一个习武之人如今武功全失，还不及一个庄稼汉，这对他而言无异于晴天霹雳。

程念真看他反应，心下难过，低头道：“对不起。”

叶枫看着带着疲态的程念真，想来昏迷的这三天她必定也是竭尽心力，想尽办法地医治自己，对于毫不相识的自己，能到如此地步，自己还有什么好怨恨的呢？

半晌他长叹一声：“这怎么能怪姑娘？程姑娘与我素昧平生

，居然肯拿出珍藏的万毒丹为我医治，足见已经尽力了。我中了这等奇毒，能留得性命已是意外之喜，至于失去武功，乃是命数，怨不得别人。”

程念真听他这么说，心里益发难过，垂首无语。

叶枫抖擞了下精神，抬眼看去，屋里除了他和程念真之外再无旁人，不禁奇道：“程姑娘，不知唐柔姑娘和我义兄他们现在何处？”

程念真道：“他们一直守在屋里，到今日早上林庄主派人来请，说是有命案，他们都一起去了。”

命案？叶枫心里暗暗感叹，看来这听涛山庄真是不得清净了。当下问道：“死的是谁？”

程念真看来对江湖之事不甚了解，略想了想才答道：“听他们说死的是个在这里作客的少年公子，好像叫什么慕容文才。”

慕容文才！叶枫心里大吃一惊。虽然只有一面之缘，也没见过他的身手，但是身为当代慕容世家族长的独子，能代表姑苏慕容世家前来，这个慕容文才想必不是泛泛之辈，竟然也死在听涛山庄，不由人不心惊。

他的死会不会和想杀自己的柳青云有关呢？叶枫心里略一盘算，对程念真道：“烦请姑娘吩咐下人去请林庄主前来，我有极重要的话要和他商谈。”

程念真答应一声，起身出门去了。

叶枫努力坐起身，有些头晕眼花，眼前金星乱冒。他略微活动了一下身体，转头看见床头方桌上放着笔墨，还有几张纸，依稀画着什么，于是随手拿起来。只见纸上画着一个黑影，形状就像一条盘旋翻腾的龙，感觉好眼熟。

想了半天，他忽然记起来了，这个印记在华山秘窟之中见过，就在大厅里那个高大威猛的岩石雕像手中的那把长刀之上，刀身上就刻着这个印记。

叶枫皱起了眉头，难道程念真也去过华山？秘窟是华山禁地，她之前不可能进去过。那么她是从哪儿见到这个印记的？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437576"  chaptername="华山惊变第六十八章  程念真">加入书签</a>
</div>
