    （大家端午节快乐～）林凡跟随左参事，两人走出偏殿，又穿过两道大殿后，来到后方宽敞的议事殿内。

    这处议事殿修建的可谓豪华，四周墙壁和立柱处处镶金嵌玉，正中一张巨大的太师椅，椅子前方横卧着一只石雕猛虎，神态活灵活现，仿佛随时要跃起扑人。

    石虎后方的椅子上坐着一名高大魁梧的中年男子，一张国字脸，浓眉虎目，气势不凡，应该就是将军李穆没错了。

    李穆下方的殿中站着数十名持剑的兵士，为首一人正在汇报着什么。

    “将军，横岭一带的狼群已经四散向南诏国方向逃去，沿途的十余个村庄受灾，被咬死了三十余人。”

    李穆脸色冷峻，伸手重重一拍椅子把手：“混账！南诏国那边在搞什么，怎么突然放出来这么多野狼，害我百姓受苦！”

    左参事给林凡使了个眼色，之后带着他走上前去：“将军，这人就是第一个发现尸体的证人。”

    林凡在近处打量高处的这位李将军，身材高大器宇轩昂，身上带着一股久经沙场的凶厉气息，看得出来是常年带兵打仗的主儿。

    不过令人有些在意的是，这位李将军的印堂位置有一团黑影，双眼深处隐约有红色光晕。

    这样状，就如同当日在学馆中的宁采臣一般无二。

    林凡眉头微皱，难道这李穆身边也有鬼物纠缠？

    坐在高处的将军李穆望向林凡，看了他几眼后开口：“下方所站何人，报上名来！”

    林凡一抱拳：“在下林凡，江南金华人士，今次随方家运送绸缎的车队前来饶州城游历。”

    林凡一副瘦弱书生的模样，李穆已经认定他不可能是挖心的凶手，于是继续询问：“你见到尸体时，可有什么异常之处？”

    林凡据实回答：“我见到尸体时，胸膛中血还是温热，但整个小巷中空无一人。”

    李穆伸手挠头，神色颇有些痛苦：“我就不信真有剜心的妖物！肯定是有人在暗中搞鬼，等老子把他抓住，一定千刀万剐！”

    说完后李穆又是一拍座椅把手：“妈的，外面有狼群乱窜，城里又有人半夜杀人，真是乱成一锅粥！”

    咔嚓一声，座椅把手发出一正轻响，经受不住李穆的连续拍打自行裂开，掉落到了地面上。

    左参事看了一眼地上的半截把手，无奈开口：“将军息怒！这座椅把手最近已经被你拍坏三个了……”

    左参事不说还好，这一说李穆越发愤怒：“把这破椅子给我扔了换新的！我堂堂东南将军府，还买不起这一把椅子吗！”

    左参事轻咳一声：“将军，这把椅子是您夫人当初从长安城带来的陪嫁。”

    大殿中突然陷入一片宁静，李穆沉默半晌后开口：“这把椅子坐起来舒适，还是不要随意换了，明日叫工匠来修一下，换个结实的把手。”

    大殿下方的数十名军士似乎对李穆的这种表现习以为常，丝毫没有任何表情波动。

    只有林凡在边上看得想笑，这李穆还真是惧内，而且不是一般的惧。

    李穆转头望向林凡，皱眉摇了摇头，看来这个书呆子没什么用处，从他嘴里也问不到什么。

    “老左，这次真的什么线索都没有么？”

    左参事面现犹豫之色，看了一眼大殿中的这群士兵：“将军，这次的确发现了一些不太正常之事，但是……”

    涉及到南诏国奸细，左参事不想当众说，没想到李穆生气了：“但是什么但是，这屋子里的都是兄弟，说话不要吞吞吐吐！”

    左参事连忙从怀中掏出那块玉牌，走上去递给李穆：“将军，这是在现场尸体下方找到的一块玉牌，应该是南诏国之物。”

    “什么！”

    李穆顿时神色大变，伸手接过玉牌查看：“这的确是南诏国之物，我以前在南诏国皇城中见到过相似之物！”

    “混账！”

    李穆伸手去拍座椅把手，却忘了之前把手已经被自己拍断，一巴掌抡了个空，差点把腰闪到。

    “这群南诏国的混账，放狼群出来扰乱还不算，还敢跑到饶州城来杀人，我饶不了他们！”

    “哈哈。”

    空旷的大殿中突然传来两声轻笑，在安静的空间中显得格外清晰。

    所有人都转头望向笑声来源，发现竟然是站在一侧的林凡！

    李穆转头望向林凡：“你这家伙怎么还在殿中，你笑什么！”

    林凡摇了摇头：“将军大人，这玉牌是在死者身上的，不是在凶手身上的，您说是南诏国来饶州杀人，难道是这人自己杀自己么？”

    李穆被林凡问住了：“你……说的有些道理，不过这件事和南诏国脱不开干系，这个人还有同伙没有，给我严查！”

    林凡趁势接口：“启禀大人，这人的确有四五名同行之人，他们昨日半天曾经在绸缎庄大门前徘徊，因为穿着古怪，所以店中伙计对他们有些印象。”

    李穆哦了一声：“老左，你负责城防，最近城里有南诏国的探子混进来么？”

    左参事面现为难之色：“这个……最近城中发生多起凶案，我带着兄弟们都在查这个挖心的凶手，对南诏国那边的提防的确少了些。”

    李穆哼了一声，伸手又想拍椅子把手，幸好这次回过神来，把手收了回去。

    “这个挖心的凶犯只是个小贼，南诏国才是眼前的大患！老子虽然不想和他们打仗，但也绝不会任由他们欺负！”

    李穆转头望向林凡：“我没什么要问你的了，去殿外等候，一会有人带你回去。”

    林凡点了点头，行了一礼后自行走出大殿，站在殿外的立柱一侧。

    李穆毕竟是名将，平时虽然大大咧咧，但谈论到机密之事时还是谨慎，将林凡支出大殿之外。

    林凡也懂得，行了一礼后自行走出大殿，站在殿外的立柱一侧。

    林凡如今任督二脉已经修复，五感比普通人灵敏数倍，就算站在殿外，也一样可以听到大殿内的对话。

    站在大殿之外，林凡摇了摇头，看李穆话里的意思，他本人并不想和南诏国交战，但两国之间互相猜疑，关系已经降到了冰点，这一场仗只怕是难以避免。

