    塔姆……

    风哥眉头皱起。

    他是很喜欢摇摆的。

    一般的对手都摇摆不过他。

    但是眼下EDG阵容里出现的这个塔姆，却让风哥有些摸不着头脑。

    塔姆在S6赛季的当前版本，是可以打上单的。

    而且上单很强，比较克制波比。

    波比只要近身被塔姆舔红的话，只要对手方的打野在，那波比的处境就会很危险。

    眼下Sac上单位已经敲定，在bp上却被对手不着痕迹的阴了一下，这种滋味对风哥而言不太好受。

    “我们按照原计划好吧，我拿巨魔，然后给小ming拿个线上强势一些的辅助。”

    mlxg说道。

    “锤石，可以拿。”

    风哥沉吟了两秒说道。

    限制对手下路辅助游走的方法有很多。

    其中比较有效的方法就是选择一个线上压制能力极强的辅助，可以做到单人把对手压制出经验区的那种。

    锤石，无疑是这种英雄中排行翘楚的存在。

    没有哪个ad在锤石扑上来的时候还敢慢吞吞的走位骚。

    尤其是在职业赛场上。

    钩不中的话还好，可一旦被勾中了，那这把比赛下路就没了。

    重新轮到EDG来选择。

    三楼和四楼，EDG分别敲定了伊泽瑞尔，以及兰博。

    风哥见状松了口气。

    不是塔姆上单就好。

    总不可能是兰博去打辅助。

    兰博打波比虽然可以起到一定的克制效果。

    但凡事都有两面性。

    兰博如果压制的过凶，那就会给mlxg的gank找到绝佳的机会。

    波比和巨魔可是经典组合，这一组合还是Sac率先开发出来的。

    所以EDG敲定了兰博，对Sac而言绝对算得上是一件好事。

    风哥虽然有些疑惑EDG为什么不继续摇摆下去，不过当他看到自己身前的李牧时……顿时就明白了。

    以李牧目前的实力，各大战队的中单包括pawn在内，在面对李牧时都要做到小心谨慎。

    这还是在英雄特性55开的情况下。

    一旦被李牧选择到了康特的英雄，那不好意思，中路炸了。

    无数血淋淋的历史已经说明了一切。

    所以把康特位留给pawn爹也在情理之中。

    轮到Sac选择。

    “我总感觉有鬼，选些游走能力比较强的英雄吧？”

    风哥提醒了一句。

    李牧的目光在屏幕上的中单英雄中浏览而过……

    “卡牌吧。”

    “确定？”

    “确定。”

    李牧笃定的说道。

    卡牌的支援能力足够强，在adc的选择上Sac已经笃定了要用轮子妈了。

    所以在团战之中，Sac这边不会太缺乏输出。

    更何况卡牌也并非是输出特别薄弱的那种，一旦给他非常良好的发育，卡牌单体爆发的情况下甚至能秒杀掉adc！

    唯一的缺点就是，线上卡牌容易被人康特。

    但李牧不在乎。

    玩英雄联盟这游戏要是没点难度的话，那还玩个锤子？

    铿！

    Sac的最后两手英雄敲定！

    “小心些，他们很有可能会选择刺客类型的英雄，而且是ad刺客。”

    既然已经确定，再纠结一些有的没的已经不是很重要了。

    风哥提前给李牧打了个预防针。

    李牧微微点头。

    上单既然选择了兰博，那EDG这边就不怎么缺少ap输出了。

    安排一个ad类型的刺客来打中，效果会好的很。

    EDG的对战席上。

    pawn的目光微微闪烁了一下。

    他的目光先是停留在了劫上面。

    但迟疑了片刻后，pawn放弃了。

    劫打卡牌在六级后固然很好打，但游走能力上，却是有一个英雄要比劫强很多。

    “泰隆。”

    pawn低声说道。

    阿布有些诧异的看了他一眼。

    然后思考了片刻后，点了点头：“可以。”

    铿！

    英雄敲定。

    现场的欢呼声陡然达到了一个顶点！

    刀锋之影，泰隆！

    继劫之后，许久未曾出现在比赛场上的第二位堪称恐怖的刺客类英雄。

    而观众们的呼喊声之所以会如此热烈，那是因为，pawn是诠释了泰隆的那个人。

    S4，SSW泰隆的冠军皮肤拥有者，就是pawn。

    此时pawn的手微微有些颤抖。

    他在比赛场上已经有很长时间没有用过这个英雄了啊。

    “老朋友，我回来了。”

    pawn用韩语低声呢喃了一句。

    不光是他。

    就连此时的李牧都感觉头皮一麻。

    不是害怕。

    而是兴奋。

    16年十月份时，泰隆会迎来自己的重做。

    而那个时候的泰隆，就变了味道。

    他就不再是那个割喉出现在敌人身后，一套爆发瞬间将其带走的泰隆了。

    而是一个翻墙翻来翻去，说不上重做后是强是弱，但玩泰隆的玩家一定会减少大半的一个英雄！

    如果罗列出LOL史上重做最失败的几个英雄，在玩家们的投票之下，泰隆不说是魁首，却也差不多了。

    重做之后的泰隆连刺客的定义都消失了。

    对李牧而言，当前版本的泰隆，才是那个丝毫不弱于劫的此刻之王。

    他可以开大在无形间利用割喉贴脸爆发，一套技能将敌人秒杀。

    新版本的泰隆反而成为对线颇为强势，经常会出现看不懂流血伤害的线上单杀英雄。

    作为一个刺客，有，面对面对着刚的？

    “很好。”

    李牧深吸一口气的同时，忍不住搓了搓手。

    “好……嘛，pawn祭出了他的本命英雄啊，我只能说，就凭这个英雄，现场的观众们，你们觉得这次门票钱购买的值吗？”

    “值！”

    一大片EDG的粉丝嘶声力竭的喊道。

    而Sac的粉丝则是有些担忧。

    泰隆……在当前版本幕刃的配合下，伤害是绝对足够秒杀掉卡牌的。

    只不过李牧并不是很在意。

    泰隆最强的版本是割喉沉默。

    但是现在的版本，泰隆的割喉已经删除了，取而代之的是一个减速效果。

    只要不沉默，一切都好说。

    李牧有自信在对手突进到自己身后打出一套爆发之前作出反应。

    玩卡牌当然是要出金身的，所以对李牧而言，如何度过前期成为了重中之重的事。

    “那这边双方阵容已经敲定下来了。”

    “蓝色方Sac，上单波比，打野巨魔，啧啧这一套经典组合相信大家都不会陌生，然后中单位置上李牧选择了卡牌，下路分别是轮子妈和锤石。”

    米勒开口说道。

    娃娃紧随其后：“紫色方EDG战队，上单兰博，打野男枪，中单的刀锋之影！下路组合分别为伊泽瑞尔搭配塔姆，让我们一起迎来双方的第一场对决！”

    