    “兄弟们，简直了，这都是策划的安排呀。”说着看着众人的目光朝他看来。

    他接着说道。

    “兄弟们你们有没有想过从我们进入游戏到现在，都是为了什么。”

    “为了什么？”有人下意识的问道。

    “你们想想，从刚开始进入游戏我们发展是为了什么？”

    “是为了维持空间站和我们的正常生活。”

    “所以最开始的优先级是生存，为了生存可以牺牲很多，就像我们的暴兵流

    因为这个游戏是贴近现实，这样超负荷的运转肯定工厂会受不了，但是因为优先级是生存的原因所以指挥官默认了我们的操作。”

    然后他接着说道。

    “但是现在不同了，我们已经度过了第一个阶段了，那么第二个阶段我猜测肯定是修复空间站。”

    “所以优先级又变成了空间站的设施，所以指挥官才会叫停我们。”

    “所以我估计不出意外下一个阶段应该就是围绕修复空间站了。”

    听闻他这么一说其余几人也算是明白了。

    “原来如此，一环扣一环，完全是根据现实中的发展来安排的。”说着吃个桃子恍然大悟而后他又接着说。

    “但是如果是这样的话等不了多久我们的无人机都死光了岂不是。”

    说道这里众人也明白了他们的想法。

    不过说道这里。

    只见游戏吹爆神秘一笑然后说道。

    “无人机暴兵留如果发生在现实中那么我可以理解这是一种迫不得已的方法。”

    “但是当解决了当下的难题过后该怎么发展你们想过吗？

    如果我们把无人机暴兵比作是不可持续发展，那么现在我们要走的应该是可持续发展的路线。”

    “而这就是策划高明的地方，他肯定是考虑到了这些因素，所以才会开设商场。”

    “而解决的方法则是在这个商场里。”

    说着他调出了商城面板。

    “看到了没有！！！”

    说着他翻开了一页挖矿页面。

    “小型采掘者矿船（售价1800 需功勋值200）”

    然后看着这个过后他又指了指商城顶上的几个大字（全场八折限时优惠）

    “看到没有，现在讲的是可持续发展，所以说商城道具都打折了。”

    “原来如此！”

    “我就说嘛为什么商城一开就八折起步，搞了半天这里面有这样的原因。”

    “难怪了，不过嘛游戏吹爆大佬问题也来了1800积分哪怕是按照我们现在的产量也要一个月。”

    说着我是肝帝看向了他

    “而且我们的功勋点也不够呀。”

    说着他指了指价格后面的需要功勋值200.

    “我们现在也就之前控制无人机数量的任务给了60点功勋，而你算上兑换的那90点也才150点。“

    “关于这个问题，我觉得策划肯定是想到了，你们相信我不久过后策划肯定还要出一个任务的。”

    几人一听感觉这样的可能是相当的大。

    如果功勋的事情不用担心的话那么他们所担心的就是积分的问题。

    想到这里几人开始整理他们目前手里的资产了。

    “目前我们手里的总资产是620的资源点，150的功勋点。”

    说着游戏吹爆开始计算了起来。

    “目前我们的产量是50方一天，而且在这几天的挖矿中我们大概估算了一下，我们平均一点损失的无人机换算成产出应该是1.2方左右。”

    说着他拿起了计算器：“所以说理论上41天过后无人机估计就全部挂了。”

    “而且挂了的无人机残骸根据游戏设定都是归属于空间站所有，和我们没有关系。”

    说着他叹了一口气：“所以第一天，我们有50的产量，第二天我只有48.8，并且这还是理论数据。”

    “我大概估算了一下我们等到最后无人机死光我们最多能获得1300点左右的资源点。”说着看向了众人。

    “而且这还是属于理论数据，如果实际发生变化了恐怕到最后我们1300点都没有”

    “而我们手里的积分想要购买矿船唯一的办法就是把每天的产量设定在我们规划的数据之中！”

    “只有这样我们才能在无人机死光光之前获得能够买得起矿船的积分，那么意味着我们又需要手动控制无人机一段时间了！”吃个桃子分析到。

    听着他们二人这么一说其他人也大概清楚之后他们要干什么了。

    “不过我们现在还有另外一个问题，就是资源的分配，往后的资源你们要不要考虑直接卖我”

    “直接卖我分的话到时候挖矿收益归我一人所有，当然我可以雇你们给我开船挖矿这样每天给你们结算资源，最少一个资源点。”

    “或者我们以股份的形式，根据出资然后再换成股份比例。”说着他看向了众人。

    “你们看怎么办。”

    听到这话几人也陷入了沉思。

    首先第一个方案对于我是肝帝，吃个桃子还有泪无痕来说都是比较有吸引力的。

    但是最近他们也一人卖了100多积分给游戏吹爆了。

    加上功勋点。

    就这段时间他们都赚了一百多万米了。

    对于他们来说这笔财富已经够自己挥霍了。

    但是等到后面大家发展起来了不缺积分了，恐怕1000一分也就没人收了。

    积分价格哪怕收肯定都要掉价。

    这个时候卖无疑是最好的。

    但是这样他们的发展进度也会落后很多，尤其是后面可能要沦为打工仔的命运。

    毕竟肝一天才1积分，想要有自己的矿船谈何容易。

    但是如果是股份他们肝一天肯定会有更多的积分，那么他们想要有自己的矿船明显就要容易很多。

    想到这里几人也陷入了沉思。

    最后几人做出了决定。

    选择股份分成。

    听着几人的决定也在游戏吹爆的意料之中，所以他并没有感到意外。

    毕竟大家都是经常玩游戏的，这个游戏未来会是一个什么样的情况大家都很清楚！

    毫不夸张的说风靡全球问题不大，那个时候一个发展好的玩家自己拥有矿船的玩家意味着什么将不言而喻。

    要知道这个游戏的策划说了内测数据公测依然保留！

    所以现在他们是属于捷足先登。

    几人都不想自己本来已经赢在了起跑线上了，却因为一时的蝇头小利让自己失去未来的一个超级大的市场。

    所以暂时都不愿意出售积分。

    在各自表达了自己意愿之后众人又开始了继续工作。

    “这个游戏不得不说策划是真的鬼才。”

    控制室内游戏吹爆一边控制无人机一边说道。

    “是呀，简直绝了，不光游戏做的一模一样，就连发展也和现实一模一样。”

    “只不过就是太肝了。”

    “没关系的，等到我们出了矿船就不肝了。”

    “对。。。”

    “我记得上一次爆兵之前也听过类似的话。”

    “不！你没有听过！”

    另外一边总指挥室内。

    陈刚默默的听着玩家们的脑补。

    也万分的欣慰。

    这些都是成熟的韭菜了。

    知道自己割自己了。

