    头等舱。

    凌晨三点一刻，大部分乘客已经睡下。

    忽地。

    假寐的舒甫睁开睛，随即一笑。就在刚刚，祁恒山顶的小型水电站，水轮发动机组已经安装完毕。

    只等他一声令下，便可以开始发电。

    心里有点可惜。

    如此具有纪念意义的时刻，自己却不在场。

    “开始吧！”舒甫下令道。

    “是。”

    得到命令。

    现场的护卫开始操作，闸口开启，虽然落差不高，但却能推动小型异步水轮发电机转动从而发电。

    “哗！”

    大湖中的水哗哗流入。

    “嗡！”

    水叶缓缓转动起来，切割磁场，产生电流。

    很快。

    便形成了稳定的电流输出，尽管比不上那些大水坝，但却足以满足祁恒山顶目前的设备供电需求。

    不用再没日没夜响起柴油发电机的声音。

    接入供电网络。

    下一瞬间，工地大亮，倒是没有弄什么亮化工程，主要是在一些必要的地方开灯，方便夜间施工。

    灯的功率也不高。

    一来，水电站的电能输出有限。

    二来，也是怕太耀眼。

    要知道，尽管灯在地面，但是光的散射，会让很远的地方都能看到祁恒山顶发亮。

    一般有月光还没什么。

    然而，在漆黑不见五指的时候，就有点显眼了。

    。。。

    数小时后，天亮。

    岛国。

    飞机降落在东京羽田国际机场，雅加达没有直飞纽约的航班，需要转机，而且这已是最快的一班。

    总航时二十一小时。

    在这停留时间不长，就一个半小时。

    候机期间。

    舒甫吃了点岛国料理，味道一般，倒不是对方做得不好，只是不习惯，外国的东西吃个新鲜就好。

    九点。

    再次登机，周围乘客换了一批。

    。。。

    终于。

    十二小时后，飞机抵达美国，时差原因，东京上飞机时是上午，抵达纽约的时候，也刚好是上午。

    “来美国做什么？”

    “旅游。”

    “准备待多久？”

    “一周。”

    “是否携带大量现金？”

    “没有。”

    “为什么不带行礼？”

    “。。。”

    一连串的问题后，涉险过关。

    要知道，拿到签证和顺利过关并无绝对联系，每天被遣返的人很多。

    特别是第一次来美国的，主要是怀疑有移民倾向，舒甫的护照上面太干净，自然会被揪着使劲问。

    做过功课。

    倒没穿帮。

    。。。

    十分钟后，舒甫坐上了开往纽约市区的出租车，去曼哈顿，要了他五十美元的车费，倒不算离谱。

    没多闲逛，下车就近找了一家酒店。

    开房。

    绑定。

    召唤。

    没多久，舒甫身边便多了两个西装革履的美国大汉。

    “去找个安全的落脚地。”

    “是。”

    两人领命而去，舒甫给了他们两沓子美元。

    这是从印尼那边换到的，手里也不多，今后手下在美国的发展，舒甫没打算在这边卖黄金来筹钱。

    纽约是什么地方？

    罪恶之城。

    在这里自己还需要卖黄金去挣钱，那也太憨了，手里的黄金本就紧缺。

    因此。

    反正这是美帝的地盘，自己还傻乎乎的卖黄金，给其创造GDP不成？

    当然，前期投入还是要有的，比如这两沓美元。

    。。。

    傍晚时分。

    一辆大众越野停在了纽约北郊的一处废弃工厂里面，去工业化，让这样的地方在美国十分的常见。

    很快，伴随着光芒闪烁，出现了一个个护卫。

    有黑。

    有白。

    身强体壮，眼神冷峻，往那一站，气势威武。

    虽然看着这些面孔感觉别扭，但舒甫很快也就适应。

    肤色如何不重要，忠心就成。

    这一次他足足召唤了一百二十个出来，用掉了五亿四千万的钱庄货币，二十个掌柜，一亿四千万。

    一百个护卫，整整四亿。

    瞬间钱庄货币就见底了。

    既然要在这边搞事，肯定不能光会打，因此，才兑换处如此高比例的管理人员，各自有不同任务。

    主要分为三块。

    潜伏。

    渗入。

    科研。

    分别四十人。

    潜伏和渗入看似有点类似，但内容不一样。

    渗入是带有针对性的，主要是让他们进入一些美帝的相关部门，这样以后办一些事情会方便很多。

    届时。

    星门打开，若是手下能参与进去，那么在信息方面，至少不会一抹黑，若是能干预和主导就更好。

    。。。

    潜伏呢？

    任务就多了，除了搜集一些公共信息，还有就是筹措资金等等，同时肩负后勤任务，十分的驳杂。

    商人。

    媒体。

    地下势力。

    ......

    它们将会进入各行各业，如触角般。

    。。。

    科研就不用说了，舒甫需要一批科研工作者，对钱庄的那些商品以及地球一些科技进行研究研发。

    “去执行吧！”舒甫下令道。

    “是。”

    没有多余废话，换好衣服，拿着启动资金，五人一队各自离开。

    当然不是双脚，这一个下午，怎么可能就找个工厂而已，那也太没效率了。

    “嗡！”

    一辆辆车子开出工厂，消失在月色中。

    。。。

    厂房内，一处破窗前，舒甫望着远处亮堂堂的纽约夜景，嘴角微微翘起，他在这边的力量还太小。

    但星星之火，可以燎原。

    好好策划。

    稳步前进。

    一切，事在人为。

    好一会儿，收回目光，舒甫看向钱庄，下令兑换了部分黄金。

    之前的十万两，升级时可没有兑完。

    十万两黄金换算钱庄货币的话，价值十六亿。因此，若是把手里黄金全部兑换完，他还有七亿多。

    但没这么做，舒甫只是兑换了两亿一千万。

    下一瞬。

    钱就已经花光了。

    用掉二十个名额。

    摊子越来越大，他需要一个核心来负责为手下的行动提供智慧，以前摊子小，各自负责也就罢了。

    以后不同。

    必须有一个专门作为指挥的群体，研究和制定决策，辅助任务的执行，兼职信息分发和集中等等。

    否则，继续下去，头疼的会是自己。

    它们的办公地点也确定了，暂时放在祁恒山。

    地大。

    安全。

    如此一来，整个手下的管理体系，才算初步迈入了规范化，而不是一盘散沙。

