    这赏味楼的厨房有些复杂啊，一个厨房还分三个组。

    高典不懂，一个厨房有必要分的这么复杂吗？

    既然有分组，那肯定有竞争，这就意味着整个厨房肯定不会和和睦睦一家亲。

    怪不得他之前来的时候，就感觉到大家并非很热情。

    高典晃了晃脑袋，把这些事情甩出脑海，他不想去想这么多。关于一些明争暗斗什么的，他也不想去理会。他就只是想好好练习，等老师回来的时候，自己揉面能够达到合格的程度。

    “高典，和十份温水面出来！”

    有人喊到。

    高典应了声，开始揉面，彻底不再去想那些事情。

    昨天晚上，他仔细思考过，关于“欺骗”外挂这件事。

    他觉得如果想要骗过外挂，首先肯定要先骗过自己！只有自己都相信了，那么才有机会骗过外挂。

    这只是高典一厢情愿的想法，他对于自己这外挂根本不了解，能不能欺骗过也只是未知数。

    不过高典觉得可以一试，反正也没啥损失。

    最坏也就是不能被欺骗，这和现在也没什么差别。

    但如果可以被欺骗，那么高典每次揉出面团就能得到一个相对精准的反馈。可别小看这反馈，只要有了这反馈，高典就能针对性的进步，相当于有名师时时刻刻给你指点。

    和面完成，高典开始揉面。

    十斤的面粉昨天揉过，今天再揉就感觉熟练了许多。

    很快，面粉揉好了。

    高典不断在心里暗示自己“已经完成”“已经完成”，可是评价并没有出现。

    高典有些失望，但是没有气馁。

    在这之前他就有心理准备，想要一次就欺骗过去，几乎是不可能的。

    他还有很多次机会，反正慢慢来呗。

    就这样，高典一边催眠着自己，一边辛苦揉着面。

    一天时间很快过去，高典并没有“欺骗”到他的外挂，但是也并非毫无收获。

    高典能够明显感觉到自己的进步，虽然不是跃进式的，但是他和面更加熟练了。

    高典下了公家车，走在下班的路上，他的三轮车没有骑着，主要是赏味楼距离他租的房子比较远，骑三轮车不方便的。

    突然，他的电话响了起来，高典一看是高冉的电话，他没有过多犹豫便接了起来。

    “哥，家里面粉没了，你回来的时候带一包吧。”高冉说到。

    “好的。”高典应了声。

    正好他旁边不远处就是一家大型超市，正好可以去这里买面粉。

    走进超市，高典直奔米面区。

    看着货架上玲琅满目的面粉，高典一时间陷入沉思。

    面粉大致分三种，分别是低筋面粉、中筋面粉和高筋面粉。低筋面粉常用来制作蛋糕之类，中筋面粉是常用来制作包子馒头之类，至于高筋面粉常用作面条。

    选择对的面粉，制作出来的面点才更加的好吃。

    高典要买的自然是中筋面粉，买回去做馒头用的。可是仅仅中筋面粉，在货架上就有许多个牌子，同一个牌子也有不同的价格。

    “咦？好巧，你也来这儿买东西啊？”

    高典回过头一看，原来是甜品店的老板魏巧依。

    “是挺巧的。”高典点头应到。

    “你是在挑选面粉？”魏巧依问到。

    “是啊，现在面粉品牌太多了，都不知道选哪个好。”高典颇有些苦恼的说到。

    “你打算做什么用啊？”魏巧依询问道。

    “蒸馒头的。”

    “这样啊……”

    魏巧依闻言，目光在货架上巡视着，很快锁定一包面粉，拿下来说到：“那你买这个吧，这款中筋面粉品质不错，价格也实惠。”

    高典正愁不知道选哪个，正好魏巧依推荐，所以他便接了过来说到：“那我回去试试。”

    “你还要买什么吗？”魏巧依问到。

    高典摇摇头道：“没有什么需要买的。”

    “那正好，咱们一起吧。”魏巧依笑道，说着，她从货架上拿下一袋高筋面粉放在购物车里。

    “好啊。”

    高典答应下来，目光看向魏巧依的购物车，不禁惊讶道：“你买了这么多东西？”

    魏巧依推着已经装不下的购物车说到：“还好吧，大都是店里要用的东西。”

    高典点点头。

    “对了，你怎么一直没来吃甜品啊？”魏巧依问到。

    高典闻言，随即笑道：“最近工作比较忙，没时间过去。”

    他说的也不全是谎话，他工作确实挺忙，不过是这两天才开始忙的，而且再忙也不至于去吃个甜品的时间都没有。

    工作忙只是借口，高典不想去吃白食而已。

    “你做什么工作的啊？”魏巧依问到。

    “就是面点学徒，现在的主要工作是和面和揉面。”高典坦然的说法，他不觉得自己的工作有什么丢人的。

    “呀！那咱们可是同行啊。”魏巧依笑道。

    “同行？也不算吧，你做的是甜品，我做的是面点。”高典说到。

    谁知魏巧依忽然板起脸道：“你这话就说错了，甜品和面点都是一样的，你不要把两者区别的太开，也不要带着狭隘的思想去看待西式甜品。中式和西式各有优点，要学会抛弃无谓的成见，学习两者的优点。”

    突然被一顿说教，这让高典有些懵。

    魏巧依也反应过来，她太激动了，连忙带着歉意道：“不好意思啊，我是不是说的太过了？”

    “没有，是我相差了，美食是没有界限的。”高典说到。

    魏巧依露出笑容道：“你能这么想就太好了。”

    两人说着，付了钱，高典准备离开，却被魏巧依拉住。

    “今天正好遇到，你跟我回店里尝尝我做的新品，不然你又得推脱没空了。”魏巧依说到。

    “啊这……”

    “别说那么多，你要是不去，可就不把我当朋友了啊。”魏巧依说到。

    “可是我还得赶着回去呢。”高典说。

    “回去干嘛？给女朋友做饭啊？”魏巧依问到。

    “那倒不是，我单身狗一个。”高典说到。

    “既然不是给女朋友做饭，那你就跟我去尝尝，待会我送你回去，不会耽搁你太多时间的。”魏巧依说到。

    “这个……”

    高典还是有些犹豫。

    “别婆婆妈妈，去不去就一句话。”魏巧依说。

    “那走吧。”

    高典答应下来。

    魏巧依笑道：“这才对嘛，走吧。”

    说完，魏巧依提着两大袋东西朝着停车场走去，高典跟在后面说到：“要不我帮你提吧。”

    “没事，又不是很重，我一个人提的动。”魏巧依说到。

