    “你就是蓝盛华？”

    牛鼻子老外昂起脑袋问道，上下打量了一圈老书生，眼神中明显有着几份鄙视，如同城里的有钱人打量乡下农民工意味。

    “我们是英格兰雄鹰皇家技术公司的！我的名字叫格伦，是雄鹰公司的技术顾问！我们是来给你送邀请函的！”

    这个叫格伦的老外，一脸浓密棕色络腮胡极其的亮眼，他手上亮出一本杂志大小、烫金体字样的邀请函："这份是我们老板专门给你送来的邀请函，一定要收好了！二月十五号！我们雄鹰公司将会联合燕京古玩协会，召开一次特殊的鉴定技术交流会！”

    “打住打住！”

    老书生睡眼迷离，满口酒气打断格伦：“您就不要再念叨了，我们店铺格局太小，没资格承接你们的邀请函，庙太小供不了大神！拿回去拿回去吧！”

    格伦碰了一鼻子灰：“蓝盛华？你太不知道好歹了吧？你知道这份邀请函的含金量吗？燕京城总共只给了36份，多少人花钱都买不到的邀请函，你居然不要？呵呵？真的没有见过这么不知天高地厚的家伙！庸俗庸俗！俗不可耐！"

    “这家伙！”沈秋大概今天也灌下去不少的白酒，脾气要比平时暴躁多了。

    这就是左小青喜欢的那个英格兰来的皇家鉴宝团队吗?谁给他们的勇气？一下飞机就来嘲讽老书生，今天得教他们怎么做人。

    老书生醉醺醺的摆手说道：“我不管你们是哪个犄角疙瘩来的团队，我对你们的什么切磋会，我没兴趣，谁爱去谁去！”

    “呵呵……果然是个迂腐的老头！”格伦呵呵一笑，顺手从口袋中掏出来一根雪茄，叼在嘴上：“来之前我们老板就说了你不是一盏省油的灯，你应该还不知道我老板是谁吧？英格兰雄鹰技术公司总裁，杰弗森！英格兰财富榜榜上有名的大人物！"

    牛鼻子本以为抛出杰弗森出来，老书生一定会大吃一惊，因为这个杰弗森不是别人，正是老书生的一个熟人，同样也是师从徐长松先生、是老先生当年收下的一个外国人徒弟，从辈分上来说，也是老书生的师弟。

    三十年前，收一个外国徒弟学鉴宝，这在当时也轰动了整个燕京古玩圈，尤其还是徐长松这种级别的大师，这就等于在教一个外国人说相声，话都都不一定说的麻溜，更别说能把逗哏的包袱抖出来。

    在众多的质疑声中，老先生执意收下了这个外国徒弟，结果却是让人咋舌，这外国徒弟学了一身的鉴宝本事，临了以撒腿跑回英格兰的，气的徐长松大师在家里直跺脚。

    没想到都快、三十年过去了，这个杰弗森居然回来了，并且是以英格兰皇家鉴赏团队的身份回来了。

    老书生虽然喝多了，但他脑子并不糊涂，早在过年前他就知道了这个皇家鉴宝团队的来历，也明白对方上门送邀请函就是个幌子，这杰弗森就是故意上门寒颤人的，当年的师弟混的比师哥好，这是上门装比来的。

    “不去！”老书生眼皮子都没眨一眼：“我跟一个叛徒没什么可说的，你可以滚蛋了！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    牛鼻子老外不怒反笑，棕色的络腮胡随着他的粗厚嘴唇上下跳动：“老头你会去的！你一定会去的！”

    “咋的？我不去？你们还能把我这把老骨头给绑了去呀！”老书生接过那张邀请函，看都没看，直接就将它摔在地上。

    “老头你信不信，等一会，你一定会捡起这张邀请函的！因为我们老板让我给你带来了这个，你过目看一眼？”

    老外从他的西装内侧口袋中，掏出来几张照片，放在店铺的玻璃柜台面上。

    老书生只瞥了一眼，突的整个人一颤抖，眼睛立刻就瞪的无比的巨大，存留在体内的酒劲儿瞬间蒸发的无影无踪，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    沈秋和秦轻语对视了一眼，凑上前看了一眼，这一看当即就明白了怎么回事。

    照片上呈现出来的是一个石碑的照片，分别是石碑几个方向角度的细节照片，沈秋虽然没见过这件石碑的真身，单从石碑上雕刻的内容也能够立刻分辨出来，这个石碑正是房玄龄篆刻的那件石碑。

    就是当年老书生手上失踪的那件石碑！

    呼！

    老书生的情绪立刻暴躁了起来，他指着那几张照片大声质问道：“他怎么会有这些照片？他是从哪儿拍的这些照片！房玄龄的石碑在哪里！现在在哪里！”

    “当年就是他做的手脚吧！亏我们还是同门师兄，原来就是他背着我动的手脚！就是这个畜生把石碑真迹给调换了吧！难过我这么多年都没找到真相，你大爷的！原来是家里出了贼啊！原来房玄龄的真迹石碑早就偷偷被运到了英格兰啊！”

    “我特么像个煞笔似的在国内转圈，人家早就把这玩意带到外国去了啊！奶奶的！我就说他怎么莫名其妙跑回英格兰了，原来是宰了我一道跑回英格兰的呀！这狗日的现在在哪！我要找他问个清楚！”

    老书生不再开口孔子曰了，此时此刻的他如同是一只暴怒的雄狮，将这数十年间所品尝到的人间冷暖、酸甜苦辣一股脑全部发泄了出来。

    他找了数十年的答案，没想到居然是以这样的方式呈现出来。

    这个惨烈的程度已经不能用任何的词语来形容了，被自己人给捅了一刀，要知道这样的结果，还不如不说出来！

    “老头老头，你别激动……”牛鼻子老外乐呵呵的笑了：“首先我要纠正你一点，这件房玄龄的石碑目前属于我们皇家有限公司的财产，跟你的那件赝品石碑完全不是一码事，你不要混淆概念，我们公司可从来没偷过你的石碑！”

    "关于我们老板，杰弗森先生，来中国的行程已经排满了，暂时没有多余的时间来见你，如果你想见我们老板，只能通过技术交流会了，所以老头你还得捡起那张邀请函，到时候我们老板会在现场恭候你的大驾！"

    "你们！”老书生恨得咬牙切齿：“好一个吃里扒外的畜生啊！你让他给我等着，那个交流会我一定去，我一定会去找他算账！”

    “呵呵呵……老头我没说错吧？我就说你一定会去的吧？行了！时间不早了，我们还有其他重要的是事情要做，临走前老板让我问你一个问题？”

    “有话快说，有屁就放！”

    “老板让我问你，你作为师门的大师兄，混的还不如路边摆摊的小贩子，就问你对不对起的师傅的栽培？对不对得起大师兄的名号？哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    牛鼻子老外丢下一句，转身就要离开，却被沈秋挡在了跟前。

    “沈秋？我认识你！去年古玩圈子最火的那个年轻人，可惜你跟错了人，以你的才华跟着我们老板，一定会享誉全世界！”

    沈秋冷声一声：“合作的事儿以后再说，你们老板教过你吗，上门给人发请帖，你得先打招呼、后鞠躬、走的时候再给鞠一躬！这是燕京城的规矩你们懂不懂？”

    “这个还真没听说过……”

    “那沈秋今天就来教教你！”沈秋说罢，抬脚往老外的膝盖上踢了一脚。

    “哎呦！”

    就听到老外哎呦一声，身子一软，条件反射在老爷子跟前单跪了下来，疼的老外哇哇大叫。

    两个保镖跟上去就要动手，沈秋回头怒瞪，二人愣是没敢动手。

    “回去给你们老板带一句话，当年他吞了我老丈人多少东西，现在都得给我吐出来！否则他出不了中国的门！我沈秋说的！就算特么耶稣来了都不管用！”

    ……?

