    黑暗中，这年轻人并没有发现，唐艺的神色已经很不喜了。

    正要直接撵人的时候，陈修却忽然结过了请柬。

    “呵呵，现在懂规矩了吗？”那年轻人还以为陈修怕了，神色间更是得意。

    却不料，陈修直接将请柬撕的粉碎，冷声说道：“本来我不准备插手八方集团的事情，先让李百川、沈震东先和你们过过招……但，不料你们八方集团的胳膊这么长，连乔氏集团也想算计？”

    听着陈修的语气，以及话里的内容，年轻人心里顿时有种不好的预感。

    “你……你……你到底是谁？”他颤声问道。

    整个东海市敢直呼李百川和沈震东全名的年轻人，恐怕只有一个。

    那就是当初，那个弹指间，就曾灭五大家族，灭四方集团的东海市龙头，陈修。

    而且众所周知的是，陈修就是唐艺的丈夫。

    借着朦胧的夜色，以及几米外微弱的景灯，这个年轻人忽然发现，陈修的样子根本不是一个司机该有的样子。

    俊朗的五官，气定神闲的淡定，以及不怒自威的王者之气。

    这些特征都在告诉他，眼前这个人，就是曾经雄霸东海市的王者！

    “我是谁？”陈修轻轻咧嘴一笑，反问道：“你站在我家门口，问我是谁？”

    听到这一句话，这年轻人立刻傻掉了。

    八方集团虽然很强，但他只是一个普通的员工啊。

    先不说八方集团会不会为了他和陈修开战……

    自己今晚能不能活着走回去，那还是两说呢。

    “怎么可能，怎么可能呢？我们明明收到消息，时候……说您在外地啊！”年轻人这时候都傻了，脑子里想到什么，就说什么。

    陈修回来的消息，很是隐秘。

    连李百川和沈震东二人都不知道，八方集团的人又怎么知道？

    至于朱雀今天给予鸿雁商会、沈氏集团他们资金上的帮助时，二人也曾想问，陈修有没有回来？

    但，他们思考片刻后，立刻选择了闭口。

    因为朱雀已经把钱送来了，他们再去问陈修是否归来，岂不是显得自己太无能？

    既然陈修没有主动出面的意思，那，我们就应该靠自己打赢这一场仗啊！

    八方集团虽强，但在金陵市、东海市的人脉却是远不如沈震东和李百川二人。

    想到这一点，二人顿时就斗志满满了。

    治愈四方集团，他们见沈震东和李百川并二人直接选择了与自己硬杠，也没有搬出陈修的名字，所以就下意识的认为，陈修仍在外地。

    “看来，你们四方集团的情报，不过尔尔。”

    陈修冷笑一声，“回去告诉你们的主子，胳膊不要伸的太长。否则，不介意砍掉四方集团的胳膊。”

    说完，陈修再也不理这个年轻人，直接用指纹打开别墅大门，带着唐艺回家了。

    那年轻人站在门口反应了好久之后，最后才反应过来，陈修没有与他为难的意思。

    然后，他长长的呼出一口气，双腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    这种感觉，就好像刚从鬼门关里走了一圈一样。劫后余生的感觉，也是能让人瞬间失去所有力气的。

    “好险，好险，差点连命都没了。”

    “不过陈修回来这件事，得赶紧回去禀告各位BOSS们，这是一个大功劳啊！”

    在地上坐了半分钟左右的时间，这年轻人又重新复活了。

    他赶紧从地上挑起来，拍拍屁股，然后就朝着别墅外面狂奔而去！

    至于陈修，他压根没把这年轻人当回事。

    堂堂九战神、武道界令人闻风丧胆的大剑修，怎么会自降身份跟一个蝼蚁计较？

    如果要计较的话，那也是与八方集团计较才对。

    陈修虽无意留在东海市，但现在还没到离开的时候。此刻，他与唐艺都生活在这里。而且，四方集团还把手伸到了乔氏集团上面。

    这才是陈修故意说破自己身份的原因。

    他在警告八方集团，老实一点。

    …………………………

    第二天，陈修晨跑回来后，门口又站了一个人。

    不过，这次站的不是穿西装的年轻人了，而是一位穿着唐装的老者。

    老者看起来有六十岁出头的年龄，鹤发童颜，脸上红光满面的样子，看起来比有些年轻人还要将康许多。

    当然，这里是指精气神方勉。

    “陈先生，昨夜多有冒犯。”

    见到陈修回来后，那老者直接弯腰递上来一个新的请柬，神色恭敬的说道；“我是八方集团的项目总经理，姓杨名付。只因事先不知道陈先生归来，所以少了礼数，还望陈先生能都多海涵。”

    这一张请柬，大小时和昨夜的那张，是一样的。

    但材质就不一样了。

    这一张请柬，仍是红底黄字。

    只不过，这一张请柬上面的黄字，是用黄金写出来的，流金字！

    单是封面上的的字，就有上千克了。

    而且，里面还有一堆小字。

    上面沉甸甸的金子，估计有四斤左右……

    这样一个有分量的请柬，而且是连夜打造出来的，可见八方集团对陈修的重视程度。

    不过，陈修仍是没有接请柬的意思，而是开口说道：“昨夜你们冒犯的不是我，而是我的妻子。”

    “哦？”老者眉头一皱，他已经感觉到，陈修没有善罢甘休的意思。

    “陈某人的妻子，比陈某人更加尊贵。”陈修的眼睛轻轻的一眯，冷声说道：“你们半夜派一个男人来送请柬，心里在想什么，难道还要我讲出来吗？”

    听到这句话，老者神色一僵。

    正如陈修所说，八方集团是故意选择在半夜给唐艺送请柬的。

    他们就是想看看这个女人，已经怀孕的女人，当半夜看见四方集团的人来送请柬之后，会不会下意识的有些害怕！

    这种方式，其实就是八方集团想先给唐艺一个下马威。

    却不成想到，偏偏在这个时候，陈修居然回来了！

    老者沉默了几秒后，只能辩解道：“陈先生误会了，因为我们八方集团程立的匆忙，等请柬写好之后，已经是晚上了。而且，宴会就在今天……我们只能这样了。况且我今天不是早早的就来等候陈先生和陈夫人了吗？这，难道还不能表示八方集团对二位的尊敬吗？”

