    对上他炙热的眼神，她吓得赶紧低下了头。

    “那个，慕总，小宝我给你送来了。”

    慕南瑾点点头，“谢谢。”

    说着，接过小宝，把小宝直接塞到了车子里。

    小宝哼了哼，臭爸爸，有了老婆忘了女儿，这么粗暴的对待她一五岁的小孩，不厚道。

    “不用，小宝很乖的，我父母都很喜欢，她的到来让家里添了不少的欢乐。”

    “嗯。”

    这话一出，两人就陷入了诡异的沉默，龙玥手足无措，垂在身侧的小手忍不住绞紧。

    “小月儿。”

    龙玥的心骤然一痛，微微有了几分怒气，“我说了我不是那个人。”她可没兴趣做谁的替身。

    慕南瑾伸手，把人搂到了怀里来，“我说过，你就是她，迟早有一天你会明白的。”

    “我明白不了。”

    “那这样呢。”

    “哪”样？

    龙玥的话还没说出口，就觉得唇上一凉，不由得瞪大了眼睛，男人的俊颜近在咫尺，鼻翼间全是他身上山茶花的气息，她忘记了反应，就这么愣愣的看着人。

    她感觉到他浅浅的吻，小心翼翼，如视珍宝，像羽毛轻抚在唇上，不孟浪，却撩人心魄的紧。

    一时间喉咙处干的厉害，像是要冒烟一样。

    渐渐的，龙玥只觉得呼吸困难，快要喘不上气来。

    慕南瑾看她反应太过生涩，只能压下心中的躁动，慢慢松开了她。

    龙玥意识回转，气得头顶快要冒烟，想都不用想，直接一脚踩在了慕南瑾的皮鞋上，重重的碾了好几下，“臭流氓。”

    骂完之后拔腿就跑。

    这点力道一点杀伤力都没有，看着她逃窜的身影，慕南瑾喉间溢出清越性感的笑声，随着清凉的晚风，一点点送进龙玥的耳朵里。

    龙玥气得跳脚，直接跑成了S形，“登徒子，登徒子。”

    她竟然在家门口被人强吻了。

    那可是她的初吻啊。

    车子的窗户落下，小宝可爱的小脸露了出来，她抿着小嘴，一本正经的问道：“老爸，大庭广众之下耍流氓的感觉怎么样？”

    慕南瑾黑眸中尽是笑意，“感觉还不赖。”

    其实和以前差不多，以前小月儿也是这么青涩的，要说现在唯一的不同，那就是有小可爱围观了。

    “老爸，我还只是个儿童，这么和我说话真的好吗？”

    “你是不是儿童自己心里清楚。”

    小宝撇撇嘴，“老爸，你这样妈妈会被你吓跑的。”

    “我有分寸。”

    他已经够克制了，这几天不敢去打扰她，只是放家里的小可爱去刷存在感。

    “那好吧，你自己看着办吧，我也管不了你了。”小宝像个小大人一样，一边叹气，一边摇头。

    “行了，小管家，大宝二宝想你了，我们快回家吧。”

    “哎，你们这些大小男人，离开我果然不行。”

    慕南瑾揉了一把她的脑袋，“臭美。”

    龙玥一路跑回了家，到了家门口才停下来，她抬手摸了摸脸，一片滚烫。

    那个男人真的太可恶了，竟然当着孩子的面这样子对她，实在太可气了，下次再也不见他了。

    龙玥过了好大一会才进家，龙父龙母正在看电视，看到她进来连忙问道：“小宝怎么样？有没有哭？”

    “小宝很好啊。”

    “没有舍不得我们吗？”

    看着自家老妈带着希冀的目光，龙玥含糊其辞，“可能有吧。”

    事实上，那小屁孩欢乐的很，临跑前，她似乎听到了她的笑意。

    有没有舍不得，只有她心里清楚，她反正是看不懂。

    “哎，真不知道人家父母怎么教育出来的，为什么那么优秀。”龙母感慨道。

    龙墨问道：“妈，小宝的爸爸妈妈到底是干什么的？”

    “这个得问玥儿，我也不是很清楚。”

    “玥儿，你说。”

    “哥，不是什么坏人，你不用担心。”

    龙墨皱皱眉，心中有种不好的预感，“我不是担心他是坏人，我就是想多了解一下你的朋友。”

    “就是我一同事。”

    “叫什么名字？”

    “慕—南瑾，我们总公司的人。”

    龙玥所在公司的总部，那不就是慕氏集团吗？

    龙墨惊得直接站起来，龙父问道：“龙墨，你是不是认识这个人？”

    “爸，那个男人是慕氏集团的总裁啊，也是慕氏家族的掌权人。”

    “慕家人，对了，小宝的大名就叫慕嫣。”龙父后知后觉。

    龙父龙母都知道慕家，虽然他们和现在龙家的掌权人不亲近，也没了往来，但是毕竟同为龙家人，对于龙家的消息总会不自觉多留意几分，龙家和慕家的恩恩怨怨他们多少知道一些。

    龙家虽然回归了，但是这几年一直遭受慕家和陆家的联合打击，在京都市的日子其实一点也不好过。

    “玥儿，他接近你到底是为了什么？我们家虽然姓龙，但是算是边缘的支系了，如果想接近我们打击龙家，那一点意义都没有。”龙父沉声道。

    “爸，哥，你们想太多了，我说了，是因为我和小宝的妈妈长得比较像，所以小宝喜欢我，我和小宝的父亲不熟悉的。”

    龙父还是有些忧心，“真的？”

    “当然是真的，你们也说了，我们家和那个龙家没什么联系，想靠我们对抗那个龙家一点意义也没有。”

    “爸，玥儿这么一说，我倒是想起一件事了。”

    “什么事？”

    “慕南瑾的妻子是因为生三胞胎难产死的，这事情虽然过去几年了，但是医院里还有人说，据说当年慕南瑾选择保大，但是他的妻子死活不答应，逼着他保小，最后他只能应妻子的要求。

    孩子生下来之后，他连看都没看一眼，握住亡妻的手不肯松开，悲伤过度昏迷不醒，是医院的专家们想了各种办法才把人分开的，好像昏迷了几个月才醒来。

    还有小道消息说，这一切和龙云脱不开关系，这也是龙慕两家如今势不两立的根源。当初龙云派人去医院必经的路上围堵慕太太，在医院门口还发生了车祸，这才导致了难产。”

    龙墨是真的不喜欢如今龙家那个掌权人，霸道强势，为达目的不择手段。

    对一个孕妇都能下此狠手，简直就是灭绝人性。

    “龙墨，你说的都是真的吗？”龙母问道。

    “医院里都这样说，我在的那个医院是苏家的医院，我们医院的少东家和慕南瑾亲如兄弟，当时慕太太生产就在我们医院。”

    只是当年他听到这个消息的时候，也只是唏嘘了一下，从来没想过有一天会和他们有交集。

    “原来小宝的妈妈是这样没的，怪不得那么懂事，没妈的孩子早熟一点也是正常的。”

    “可怜的三个孩子，这些年只能跟着爸爸生活。”

    ……

    龙玥一直没说话，只觉得窒息的难受，身子一直在发颤，嘴唇也有些发白。

    第一个察觉到她异常的是龙墨，他把她的手抓住，“玥儿，你怎么了，你的手心好凉。”

    “哥，你说的这些都是真的吗？”

    “是真的。”

    “他们……好可怜啊。”

    “玥儿，你哭了。”

    龙玥抬手去擦，越擦越多，怎么都止不住。

    龙墨搂紧了她，“玥儿，不要难过。”

    “哥，我就是觉得难受。”

    龙墨不知道该怎么安抚，他知道自己的妹妹一向善良。

    龙父龙母对视一眼，总觉得女儿有些不正常，但是哪里不正常，他们又说不上来。

    “不哭，不哭，以后我们对小宝好一点就行了。”

    龙玥点点头，“爸妈，我回房间休息了。”

    说完，龙玥起身回了自己的房间。