    安静！

    周围一片寂静。

    众人仿佛只能听到自己的呼吸和疯狂跳动的心跳声。

    咕噜——

    他们所有人咽了一口口水。

    496800！

    “如…如果我刚刚没看错的话，那个BOSS头顶冒出的伤害是……接近……五十万？”

    “我是不是多看了两位数？是不是应该是4968？就算没看错，最多应该是49680吧，之前白夜打出过的接近五万伤害，我一定是看错了，最少多看了一个零！”

    “咕噜——卧槽！疯了吧？尼玛游戏前期，二十三级的玩家，一个技能干了BOSS五十万血？”

    “什么鬼啊？”

    “……”

    所有人看着那BOSS头顶冒出的伤害真的全部傻眼了。

    “什么！？”

    风凌也在看着这边的直播！

    看到这一幕，他整个人震惊的站了起来！

    “他怎么可以这么强！？”

    风凌握紧拳头。

    这根本不科学！

    他风凌手握上一个游戏的终极道具【神机图】，他理应是这个《命运》之中最强的玩家！

    至少目前他应该是最强的！

    但是，他怎么可以跟白夜之间差距如此之大？

    这样的一个人，不可能让他活着！

    “白夜！我就应该当时果断点让旧梦天宇在新手村强行杀了你！”

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头。

    “不！没有人能够抢走我的风头！绝对没有！更别说一个什么都算不得的东西！”

    ……

    独孤问剑自然也是看到了这一幕！

    他们很多高手都在关注楚白。

    毕竟可以实况观看他的战斗技巧，了解他的技能和属性。

    他们总归会有遇到的一天的！

    然而……

    这个爆炸伤害直接给人看傻了。

    ……

    【皇】站在一片森林中，手里握着一把武器！

    他的目光也在看着直播！

    看到这个伤害后，他面具之下的眉头皱了皱。

    “白夜，会是一个强劲的对手。”

    然后他咧出了一抹血腥的笑容。

    ……

    这边的消息直接引爆了网络。

    而楚白接下来刷刷几剑直接把那黑暗祭司给秒杀了。

    “叮…你的等级提升为24级。”

    “叮…由于你击杀了黑暗祭司，等级提升一级，你的等级提升为25级。”

    “叮…小雪儿等级提升为24级。”

    “叮…小雪儿等级提升为25级。”

    “叮…由于你击杀了黑暗祭司，生命值+100，法力值+100，攻击力+50，魔法攻击力+50。”

    这是额外奖励！

    永久提升一百生命值和一百法力值，这相当于永久多了一件小装备的苏醒了，而最关键的是攻击力加了五十点！

    这等同于升了五级的属性啊。

    这个BOSS的经验只能让楚白升到二十四级一半多，但奖励额外一级，让他来到了二十五级！

    其他的经验分给小雪儿，理论上她等级不会超过楚白，只能到二十四级。

    但因为楚白提升到了二十五级，额外的经验也足够她再提升一级。

    地上一件魔玄之器格外耀眼。

    楚白将其直接收进了背包里。

    “卧槽！这怎么杀他？就这一招的伤害能干死我好几十次了。”

    那旧梦天宇懵逼的站在那里。

    黑龙堂，万神殿的那些玩家也是咽了一口口水盯着楚白。

    太TM夸张了。

    玩家和玩家之间有差距很正常，但是差距这么大就离谱！

    玩到后期，差距那么大也能理解，但游戏前期，大家经历的东西都不多，就算很强，但是不至于强到这种地步吧？

    而黑暗祭司一死，其他的那些怪物面对大量玩家，根本无法抵挡。

    局面再次一边倒。

    很快，所有怪物跑的跑，死的死。

    “打赢了，我们打赢了。”

    城墙之上，那些柳州城的守卫们纷纷惊喜的大喊。

    城主站在那儿，也是木讷了许久。

    他的目光紧紧地盯着楚白。

    “天命之子……不愧是天命之子。”

    他喃喃自语。

    角落里，鉴定铺的孙老板双手放在身后看完了这一切。

    “这份实力带也不算是辜负了我和唐战尊者的付出。”

    说完，他转身走开。

    “叮…所有柳州城玩家请注意，怪物攻城结束，所有玩家奖励发放。”

    随着系统提示传来，每个参与战斗的玩家再次响起系统提示！

    每个人都获得了多多少少的属性加成。

    关键看他们击杀了多少的怪物。

    “我靠！我杀了十几只怪，就给我加了二十生命值和法力值？攻击力就加了十点？”

    “知足吧，我杀了估计得有三十只怪，生命值和法力值增加的和你一样，攻击力就多了十五点！我杀的怪物数量算多得了吧？”

    “都知足吧，这种任务就是纯粹的福利任务，攻击力就算加一点那也是好的，毕竟我们有额外经验加成，本身就不可能加太多属性的，意料之中，但是挺满足了。”

    “是啊，十点攻击力啊，一件青铜的剑攻击力也就不到五十。”

    “……”

    “叮…恭喜你在怪物攻城中击杀最多数量的怪物，生命值+200，法力值+200，攻击力+50，魔法攻击力+50。”

    楚白脑海中系统提示传来。

    挺满足了！

    就这么一个任务，白嫖了三百的生命值和法力值，攻击力多了一百点！

    一百点攻击力，那相当于十级以下普通的黄金之器了。

    要知道，等级稍低的圣灭之器，除去更加关键的那些效果，技能之外，单纯的攻击力加成也就接近两千罢了。

    就比如魔龙三幻弓，四十级的圣灭装备，力量+100，攻击力+1300，总共也就加了一千五的攻击力！

    但为什么是圣灭？

    攻击力加成是小，关键其他的那些效果恐怖啊！

    不过有的装备就是单纯攻击力加成高，但其他的效果不高。

    楚白看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：25

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    饥饿值：61

    声望：611000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，40，悟性：40

    四大基础属性：体质：80，精神：110，力量：235，敏捷：80，

    生命值：3160

    魔法值：1640

    攻击力：810

    魔法攻击力：320

    防御力：316

    移动速度：424

    暴击率：10%

    这是还未转职的属性！

    真的挺夸张的了！

    “小妖的给我的技能让我直接质变了。”

    楚白感慨了一声。

    确实如此！

    血祭这个技能，真的是让楚白彻彻底底的质变！

    本身他的伤害能力最高也是破万，就因为血祭和这个暗影戒指的双重伤害增幅之下，打了个暴击伤害接近五十万。

    离谱！

    “卧槽！大哥你猛到天上去了！”

    花花公子凑到楚白身边震惊道。

    “你也不差。”

    “大哥，你别埋汰我了，我差远了，卧槽！”

    花花公子惊呼道。

    “运气。”

    “大哥，你也太谦虚了，那多少亿玩家都没一个人比你运气好啊？”

    楚白耸了耸肩膀，道：“行了，不跟你多说了，我得下线了，在线挺久了，明天见吧。”

    “好！那我们明天见！”

    “明天见。”

    楚白回到了城内，然后原地下线。

