    一场赌石大战，一波三折。

    本以为紫蔻切出一块三属性界灵石便可以稳操胜券。

    然而，结局却总是出人意料。

    秦尘，一石定乾坤！

    第一块对赌原石中便切出来了四属性界灵石。

    四色奇石，惊艳全场。

    直接锁定了胜局！

    只不过，对于这样的结局，蛇人族女皇似乎无法接受。

    于是场中便出现了很是尴尬的一幕。

    紫蔻不承认她跟秦尘的赌注。

    用秦尘的话来说，刚才的赌局，秦尘输了就要输一件皇器和一块双属性界灵石，蛇人族女皇输了就什么代价都没有。

    说得直白点，就是空手套白狼。

    对于秦尘的说法，紫蔻不置可否，自然已经默认就是秦尘这个意思了，她说秦尘是一厢情愿地跟她赌，根本没打算认账。

    紫蔻直接走下了高台。

    “紫蔻族长，等我登门讨债的时候，你可别后悔！”

    秦尘的声音还在紫蔻身后响起。

    那声音，有些冷。

    不过紫蔻不以为然，根本没有放在心上，登门讨债，敢吗？

    场中之人都在饶有兴趣地看着这一幕。

    赌赢了，却收不回赌注，这…可就憋屈了啊。

    “要怪就怪这小子的实力不行，若是他本身也是一位皇者人物，那么也不至于如此吃瘪。”

    “这倒也是，蛇人族女皇不认账，这小子又能如何？难不成仅凭他身边的那位女皇者就想杀到蛇人族去不成？”

    “难咯，算是给这年轻人上了一课吧，以后可得学聪明点，这世界上，可不是人人都跟你讲道理的……”

    台下之人热议着，对于这种结局，倒是没有感到多意外，毕竟实力不行，你就没有话语权，别人不承认，你又能如何？

    很多时候，道理是讲不通的。

    这不，你看，原本说好的赌注，蛇人族女皇跟你来这么一手不认账，找谁说理去？

    找谁都没用。

    道理这种东西，当讲不通的时候，只有一拳拳去打出来。

    在场妖族之人认为秦尘没有这种讲道理的实力，所以这一次只有乖乖吃瘪了，即便再不爽，那也得认。

    只不过，在场的妖族之人，可能没有意识到，秦尘刚才的讨债之言，可并不是当狠话。

    有些债，可以先欠着，没事。

    但是终究是要讨回来的。

    可别千万不当回事，不然等到登门讨债那天，那怕是得肠子都得悔青了。

    登门讨债，那就是连本带利了。

    对于秦尘的话，妖族中唯一相信的，怕是只有猪战了，猪战很清楚，秦尘手下掌控着一大批皇者人物，背后的底蕴很不简单，若是秦尘真的登门讨债，蛇人族怕是得要吃不了兜着走！

    台下的一众妖族之人有些同情秦尘，到手的美女蛇飞了，着实有些难受。

    不过秦尘不以为意，且先让这条美女蛇欠着。

    他更喜欢收账。

    等他亲自去了，那就不是一条美女蛇可以打发了。

    秦尘盯着紫蔻走下高台的性感背影，嘴角掀起了一丝冷笑，等着瞧便是。

    猪爷安慰道：“秦爷，算了，这条美女蛇不讲赌德，别生气了，咱们不跟这娘们儿计较了！”

    秦尘轻笑了笑，道：“没事，欠的总是要还的。”

    猪爷苦笑，敢情秦爷还打着这条美女蛇的主意呢。

    这次秦尘参加妖族盛会，可不是为了这条美女蛇来的，这是凑巧碰上，秦尘便跟她玩玩，秦尘这次最主要的自然还是想要多捞点界灵石。

    在妖族盛会上怎么捞界灵石？

    当然是赌石。

    秦尘目光看向了那位切石的万大师，道：“麻烦万大师接着切石吧。”

    听得秦尘的话，场中的妖族之人也是没有再纠结秦尘与蛇人族女皇的赌约了，这场赌局已散，但是切石却没有完，毕竟此次赌局，秦尘选中了三块原石，只切了一块，还有两块未切。

    切石，才是赌石广场上的主调。

    而且，秦尘的赌石，也是相当引人期待。

    毕竟这家伙的前两次切石，都是令人吃惊，一次比一次切的珍贵。

    水火双属性界灵石。

    四属性界灵石。

    全都被这家伙给切了出来，这等奇石，实在是令人眼红。

    若是待会儿秦尘将这两块奇石拿出来拍卖，绝对能够拍成天价，这两次切石，可谓是以小博大，血赚。

    而现在，高台上，还有两块秦尘选中的原石，也是让得众人好奇不已，不知道是不是还能切出什么令人吃惊的奇石。

    “剩下的这两块原石若是再切出什么奇石，这小子怕是就得封神，绝对是赌石界的超级大佬！”

    有妖族之人这般说道，毕竟接连切出两块奇石出来，已经很令人惊讶了，一次是运气，两次也说运气，那么三次、四次呢？所以接下来便可以好好看看了。

    “这应该也是两块珍贵的奇石吧……”

    猪爷眼神火热地盯着剩下的两块原石，嘴里嘀咕，秦尘的前两手操作告诉他，这接下来的两块原石肯定不会简单。

    万大师也同样期待万分，刚才这一块四属性界灵石着实让他感到了切石的兴奋，这种兴奋的感觉，可是许久未曾有过了，毕竟作为切石界的前辈，一般的界灵石根本无法让他提起兴趣，他已经见过太多了，现在也只有那些珍贵的奇石才能让他感兴趣。

    万大师道：“秦小兄弟，先切哪一块？”

    秦尘说道：“先切这块仙人指路。”

    仙人指路，形似一根手指，斜指苍穹，颇有几分不凡的气势，被称之仙人指路。

    这是秦尘第二块选中的原石。

    当时雷蛋也发出了不弱的感应，想必其中也应该有些好东西。

    万大师点头，走到了那一块仙人指路的原石面前，微微定了定神后，便开始动刀了。

    台下瞬间安静下来，全都在目不转睛地盯着。

    万大师从这块形似手指的原石的指尖部位开始下刀，切下不到数寸石料后，指尖部位便有璀璨光华闪现。

    “他娘的，这小子简直神了，咋地每一块原石中都能切出宝贝，老子怎么就没有这运气……”

