    “我十二金仙之首的广成子，竟然被赵公明踩在脚下了？”

    意识到这，前所未有的愤怒、耻辱、憋屈萦绕在广成子胸间。

    他的周身法力，疯狂的流淌、复苏。

    他想要凝聚全身的力气撑着站起来。

    可却骇然的发现，任他施展出浑身解数，脑袋上的脚，竟然沉重如山岳！

    他根本抬不起头！

    不仅如此，赵公明还在演绎着摩擦。

    在光滑的地板上摩擦。

    静！

    死一般的安静。

    时间，似乎在这一刻静止！

    无数双眼睛，盯着赵公明，以及他脚下的广成子，无不是一脸惊骇，面容悚然！

    众所周知，元始天尊这个人，最好面子。

    阐教十二金仙，就是他的牌面。

    在十二金仙之中，代表着元始天尊面皮。

    真正被看重的弟子，则是广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人以及太乙真人。

    从四圣打破诛仙剑阵之后，广成子、赤精子、道行天尊以及玉鼎真人取走诛仙四剑，

    太乙真人第一个斩去善尸救苦天尊，也能够看出端倪。

    后来惧留孙、普贤道人、文殊广法天尊，慈航道人叛教入释。

    或许，也有元始天尊区别对待的缘故。

    至于，灵宝大法师与黄龙真人，则是有名的四无道人，就是十二金仙充数的。

    广成子，乃是十二金仙之首，同时还是玉虚宫撞钟金仙。

    他代表的是阐教的脸面。

    如今，竟然被赵公明给踩在了地上？

    赵公明怎么就敢这样的狂妄？

    这就是众多阐教金仙的想法。

    事实上，即便是那些见多识广的大神通者冥河老祖、太阴之主等人，都一脸错愕。

    过了许久，阐教众人这才回过神来。

    “赵公明，还不赶紧放了广成子师兄！”

    “现在，放了广成子师兄，还有转圜的余地！

    否则，今天就算是通天师叔出现，都不能够救得了你！”

    ……

    赵公明无动于衷。

    而且他还笑了。

    这女娲娘娘圣诞之上，踩广成子的脸，产生的轰动很大。

    他击败广成子获得奖励，更给力。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明获得一个大千世界，弑神枪。”

    弑神枪？

    乃是天道异宝，号称洪荒世界之中第一杀器。

    唯一能够伤到圣人天道本源的宝物。

    不是先天至宝，却是能够与先天至宝比肩的存在。

    蹂躏一番广成子，竟然能够获取弑神枪，

    赵公明脸上的喜悦，自然是无法掩饰。

    看着四周咬牙切齿的阐教众多金仙，赵公明不仅没有任何的惊慌失措，

    不仅没有抬起了脚掌，还不断的撵着。

    众多阐教弟子直接就是气炸了。

    浑身止不住的抖动着。

    这截教弟子呢。

    那叫一个解气。

    甚至比之自己的法力道行，提升一个新层次，还要爽。

    赵公明的这一系列的动作，彻底的将高傲的阐教弟子心中的怒火点燃了。

    “截教果真都是湿生卵化的畜生，竟敢如此狂妄！

    我太乙真人，来领教一下你的高招！”

    话音未落，天穹之中骤然响起一阵阵神龙咆哮的声音。

    滔天的火焰，瞬间弥漫。

    正是太乙真人赖以称道的九龙神火罩。

    九龙神火罩是威力巨大的火攻杀器。

    内有器灵之九条太乙金仙巅峰的火龙神魂；

    此时在太乙真人的全力复苏下。

    九条火龙所喷出的火是九重伤害的“三昧真火”，破空而至，将赵公明瞬间给吞没其中。

    看到太乙真人出手，轻易将赵公明给“收拾”，让阐教众多金仙大喜过望。

    “呵呵！这就是所谓的截教八大弟子，不堪一击，真是可笑！”

    对于九龙神火罩的威能，太乙真人非常自信。

    却是没有察觉到，一旁的燃灯道人的不由的摇了摇头。

    诚然，他太乙真人的九龙神火罩，真的很强。

    但是赵公明的手中，有着三十六颗定海珠。

    正好是克制九龙神火罩的克星。

    只是想到这里，燃灯道人的嘴角，却是不由得露出一抹淡淡的笑容。

    先前，面对赵公明的羞辱，他始终没有任何的动作。

    他的手中拿着一件灵宝，在等待。

    等待一个机会，给与赵公明深刻的教训。

    这是一个小巧玲珑的灵宝。

    拇指大小！

    但是它的用处，可是不简单。

    同样能够夺宝。

    想必有人已经猜测到。

    不错！

    此时在燃灯道人的手中捏着，一枚铜钱，正是落宝金钱。

    章阐教可“真”道德高士

    先前，他以为广成子出手的时候，赵公明就需要施展出定海珠，才能够阻拦。

    准备利用落宝金钱出手。

    赵公明呢？

    却是祭出一道门户。

    龙门虽强！

    但是不是他的目标。

    如今看着赵公明落入九龙神火罩之中，他猜测赵公明必定会施展出三十六颗定海珠。

    如此一来，他的落宝金钱，就有了用处。

    只是烈火之中，竟然没有任何的反击手段。

    这令燃灯道人有点错愕。

    他并不知道，赵公明可是不仅仅掌控定海珠。

    在赵公明的手中，还有一株先天灵根扶桑树！

    这九龙神火罩虽强，却是完全奈何不了赵公明。

    陡然，一阵阵声嘶力竭的惨叫声，突兀响起。

    唯有燃灯道人却是错愕：“赵公明他不是有定海珠吗？

    怎么会被烧的这样厉害？

    不对！

    这惨叫声似乎有点熟悉，好像是……”

    广成子！

    此时不仅燃灯道人，就连阐教众人，也都听出来了。

    如今，太乙真人才想起一件事情，那就是广成子也被赵公明踩在脚下。

    太乙真人牵动印诀，想要将九龙神火罩给收走。

    却是发现自己竟然不能够控制九龙神火罩。

    而此时将赵公明吞噬的熊熊烈焰，正在神秘的收敛起来。

    最终，九龙神火罩被赵公明直接拿在手中。

    不对！

    还有一部分的火焰并没与消失。始终笼罩在广成子的身上。

    那广成子被三昧真火，给烧的双腿蜷缩。

    “太乙真人，现在我严重的怀疑，你是不是对广成子有什么怨恨？

    莫非是眼热广成子的十二金仙之首的位置。

    如今，趁机挟私报复？

    你怎么能够这样无耻呢？”

