    五分钟的路程很快就到。

    站在便利店门前，加藤悠介对着沙优问道。

    “那我下班后来接你？”

    “不用了啦，这点距离我自己没问题的。”少女摆了摆手道。

    “总之悠介就快回去吧，像是没完成的作品之类的……你也有很多事要做吧，有什么我会联络你的。”

    说完便想转身走进店里，只是却被人拉住了。

    “你忘了一件事情。”

    “欸……忘了什么？”沙优微微一愣。

    还不等她反应过来，整个人就被拉进了一个坚实的怀抱中。

    比空气更加清新的薄荷香味弥漫于她的鼻尖，下一秒，她的嘴巴就被堵上了。

    “唔嗯…！”

    柔软的触感从嘴唇上传来，沙优那圆圆的眼睛倏地睁大了。

    而在离去时，仿佛是在挑逗一样，少年的佘还在那花瓣般的唇上轻轻抿了一下，奇妙的触感令沙优心尖儿不由地一颤。

    “就是这个。”分开后的加藤悠介舔了舔嘴道：“现在你可以去上班了。”

    看着那好似要将人吸入进去的，带有魔力般的黑亮眸子，沙优低垂下目光红着脸喃喃道。

    “坏蛋……居然在外面做这种事。”

    语气颇有些欲拒还迎的感觉。

    加藤悠介挑了挑眉，坏笑着附在她的耳边说：“……你明明就很喜欢？”

    声音低沉而富有磁性，就像是温柔的春水荡漾开来，浸润心灵。

    于是少女便难以控制的产生了动摇，雪白的牙齿轻咬着朱唇，似嗔似怨的望了少年一眼。

    正当她想要说些什么的时候，却见加藤悠介向后退了两步，然后对她摆了摆手道。

    “好了，我要回家了，拜。”

    语毕，便潇洒自如的转身离去，颀长的身影很快就消失在了雨幕之中。

    而沙优则是目送着他，直到雨中出现了另一到朦胧的纤细身影，并在自己身边停下时，才终于反应了过来。

    “早上好，沙优妹仔。”

    暗金色的长发在空中甩了甩，有着小麦色肌肤的少女一边收起雨伞，一边对着她说道：“你在这里做什么？”

    声音清亮而率直，倒是很符合其主人的形象。

    面对这名少女，沙优微笑着颔首回应：“早上好，麻美，今天雨很大呢。”

    “真的呢。”结城麻美一脸认同的说，略显细长的坚毅眼眸在她身上打量了片刻，而后道：“去店里吧？这里怪凉一把的小心感冒喔。”

    （又是这种辣妹口吻）

    沙优忍不住心想，但还是配合的笑着点头应允：“嗯，走吧。”

    二人便一同走进店内。

    先是去办公室打卡，接着在更衣室换上工作制服，等做完这一切之后才来到了营业区域。

    与昨晚的夜班人员交接完工作，结城麻美对着沙优说道：“那我们就先来补充商品吧，我从那边起，沙优妹仔从这边起可以吗？”

    顺着她手指的方向望去，发现那里是食品区，于是沙优便点了点头，道了一声「好」。

    ……

    补充商品的时候，结城麻美也很主动的与沙优聊着天，经常询问一些关于她的事情。

    提问的语气十分奇妙，既不像是对她兴趣盎然，也不像是随口一问打发时间。

    而是「虽然有兴趣，但会保持适度分寸抛出问题」这种感觉。

    在这方面上倒是与其所表现出来的辣妹形象不符，反而像是那种受过良好教养的家庭出来的孩子。

    不过在听到沙优说她是国中毕业后就出来打工时，结城麻美显然还是吃了一惊。

    “国中毕业！真的假的？”少女停下了手上的动作，双目圆睁的望了过来。

    “是真的喔。”

    “居然是真的喔，国中毕业！太屌啦！沙优妹仔，你真屌。”

    “是这样吗？”

    “哎呀，国中毕业我觉得很炫酷，感觉得到你的气魄。”

    闻言，沙优只是一脸困惑的笑了笑。

    对于自己其实是从高中逃学，还独自一人从北海道跑到这里的事情，她选择了隐瞒。毕竟这些东西要解释起来实在很麻烦，而且两人的关系也没到那一步。

    想着这些事情的同时，她也将手提篮中的商品放到了货架上面。

    “咦，那个不对吧。”

    “……欸？”

    “果然，这个已经过了赏味期了。”

    走过来的结城麻美一边说着，一边将沙优刚摆上去的那盒竹笋巧克力给拿了下来，并把印在上面的日期展示出来。

    “真的呢…！但是麻美为什么会知道？”

    “嗯，因为我昨天有负责检查库存商品，所以会有点印象。”

    结城麻美若无其事的解释说，然后把巧克力丢进了装‘废弃’的手提篮，拍了拍手道：“这样子就OK牧场了。”

    （这是什么口头禅啦）

    听到对方的话，沙优忍不住窃笑了一下，随即开口询问道：“说起来，麻美在工作上感觉很熟稔呢，难道以前有做过这些吗？”

    “嗯，我之前在另一家便利店打过工，不过因为这边离家比较近所以就来这边了。”

    结城麻美一脸平常的说，并自然而然的抛出了下一个问题。

    “那，沙优妹仔你住在那里呢？”

    “咦，我吗？”沙优微微一怔，但还是回答道：“从这里走路大约五分钟的地方。”

    “喔，我家也差不多耶。难不成我们家乱近一把的？”

    “会这样吗？我家是车站相反的方向。”

    结城麻美动作一顿，回望过来说道：“咦？我家也是。”

    说着，她还伸出手指了一下自己家的大概方向，确实是老式公寓那边，不过看角度又略有不同。

    “嗯……有些不太一样呢。”沙优思索着说道：“那个方向的话我记得有一栋很大的房子呢。”

    “是……吗。”

    不知是想到了什么，结城麻美的眼中闪过霎时的淡漠。随即又换上了一副开朗笑容，望着沙优说道。

    “那我下次要到你家去。”

    ……

    ……

    （P.s 非禁欲系男主，只是表面冷淡，本质是肉食系，以感情优先。）

