

               在橙子科技呆了半年时间的他，也真心的希望自己那些老同事能够加入到橙子科技来。

    腾汛的情况太复杂了，如果还是创始人说了算的时候，他们的作为远不该如此。

    尤其是搅屎棍周光中，哪怕最后许总又回来了，也只是一个替他擦屁股的角色。

    路上，他给自己曾经的主管打了个电话。

    这主管说：“小吴啊，实话说，谁能想到我们会是这样的结局。”

    “许总再次回米国总部去了，早知道我们当初就应该学学你，早点谋生，你看现在我们个个家有老小的，怎么办？”

    解散风波已经过去几天的时间了。

    这些人刚开始还充满了自信，腾汛毕竟在互联网世界当中还算是个巨头。

    虽然现在倒塌了，但他们总会有人抢着要吧。

    可是当他们在人才市场转了一圈后，傻眼了。

    人才市场全部都是些电子加工厂的职位信息。

    而且南方因为港口优势，所以大部分的资本都集中在工厂这一块， 鲜有互联网企业。

    就算有也不会要他们。

    因为他们是干即时通讯的，现在滴滴的风头这么大， 谁敢踏入这块领域来触霉头？

    干别的吧，他们又不会，等于是重新开始。

    工资开的最高的，还是一个叫富士亢代加工公司，愿意全盘接受他们。

    但是工资两千。

    这是他们以前平均工资除以五的数，谁会去？

    所以，他们就这么尴尬而焦灼着，内心无比的迷茫。

    相反之下，他们更加羡慕这个小吴。

    吴小春电话里笑着说：“老大，你别取笑我了，我也是运气好，当时我是真的很想和你们继续并肩战斗，只是现实问题，没有办法。”

    “兄弟们现在这个情况，我心里真的很不舒服。”

    主管安慰道：“这也不能够怪你，男孩子嘛，总要找个女人结婚的，这才是最大事。”

    “对了，小吴，你在那个企业做网络维护员，工资怎么样？”

    吴小春说：“现在还只有半年多的时间，公司待遇还行，我现在的工资是九千。”

    “干满了一年的话，能涨个一两千，过了第一年后，每年会有两次加薪的机会，主要看自己绩效了。”

    主管倒吸了一口冷气：“这么高，什么时候网络维护员的工资这么高了。”

    吴小春说：“老大，我现在去深市的路上，刚好遇到这种事情，要不把兄弟们都叫出来，我们一起聚聚？”

    “可以啊，反正现在个个闲的蛋疼不是。”主管大笑了一声。

    “那行，老大，我到了后，安排好了酒店再通知你们。”

    “没问题。”

    挂了电话后，吴小春马上给谭苗打了个电话，把自己所了解到的情况全部都告诉了他。

    谭苗很快就找到了苏启。

    “你确定要全盘接收？要知道这可是上百人之多。”

    苏启摆了摆手：“这样，你跟小吴说下，我们只接收他的那些老同事。”

    “也就是许总曾经的那些手下，至于周光中培养的那些人，一个不要。”

    “行，不过你预算得给小吴提提， 他刚在电话里说要请原来的老同事吃饭，这一笔下去，钱可不秀气。”

    苏启哈哈大笑：“果然是你认为情商高的人，让他随便花！只要别拿着钱去大保健就行。”

    谭苗白了他一眼，出了办公室通知吴小春去了。

    吴小春接到了关于预算不计代价的通知后，心里松了一口气。

    心里也暗暗咬牙，一定要好好完成任务。

    下榻了酒店之后，他坐在房间里，打开了电脑，刚一登录上滴滴。

    马上就有人拉他入群的消息。

    点进去一看，竟然是自己的这些老同事组建的，里面有四五十个人。

    他一进来。

    就有人问：“小吴，我听说你现在工资快接近一万了？”

    吴小春说：“对，遇到了一个好老板，提升的也快。”

    另外一个人说“真羡慕你，你在腾汛的时候，工资也无非只有四千多，这往中海一呆，工资竟然涨了这么多，佩服啊。”

    吴小春其实这时候很想告诉他们，其实你们也可以像我一样。

    橙子科技里面，只要你肯努力，绝对大把的机会。

    老板苏启的版图远远都不止于此，你们如果现在加入进来，多少年后，你们个个功成名就肯定没有任何问题。

    但想了下，既然已经说好了见面的事情，还是不要这么迫切的表达。

    毕竟网络上交流还是有一定的局限性，见面什么都好说。

    回答说：“兄弟们都在深市？”

    “对，我们还能够去哪里， 全都在深市晃荡呢，迷茫。”

    “咳，原本我还想着，自己哪一天能够有机会到米国总部，可没想到，自己被人家给一脚踢开了，成了累赘。”

    一时间，群里情绪低落，有不甘，也有哀叹。

    吴小春见时机来了：“兄弟们，要不这样，咱们明天一起见个面，我小吴做东，就在大天鹅酒店摆上几桌，咱们好好吹吹牛，打打屁。”

    一个人说：“大天鹅酒店，那可是五星级，小吴你真发达了？”

    吴小春说：“别管我发财没有发财，是兄弟，就都过来。”

    “那行！妈的，我都快要啃馒头了，要怪就怪自己在腾汛的时候没有存钱，好好吃你小子一顿！”

    群里各种应喝着。

    这时候，突然有一个叫陈涌的人进群了。

    他一进来，就看到群里的各种要吃小吴一顿的信息。

    发了句话出来：“小吴也在群里啊，中海还好吧。”

    吴小春立马打起了十二分精神，这个陈涌就是腾汛曾经即使通讯事业组的负责人。

    可以说，这个板块他就是老大。

    赶紧回说：“陈总好，我还行。”

    陈涌说：“我们这群游民，现在也就你小日子过得最好。”

    话里充满了无奈与疲惫，透着屏幕，吴小春心情一阵低落。

    曾几何时，他们的陈总是多么牛气冲天，那次周光中跟许总闹翻，第一个抽周光中的人就是他们的陈总，可是，现在说话都感觉没有了以前的那种霸气。

    叹了口气，说：“陈总，明天我们聚会，您有时间过来吗。”