    沈隆觉得，车迟国废僧兴道这段故事有可能是吴承恩化用了元代全真教和少林寺辨经失败，输了无数道观的历史；在中国的历史上，佛道之争一直就没停下来过，但绝大多数时间还都是处于斗而不破的程度，佛门、道家或许一时间有压过对手的经历，但从长期来看，远没有西方斗争的那么激烈，像车迟国这种做法的确有点过。

    “那车迟国的僧人固然有错，却罪不至此，纵然普通百姓也不能肆意凌辱，更何况那些僧人背后还有无数菩萨佛陀之庇佑！那五百僧众求死不能你们难道就不知晓么？”沈隆用变声糖果把自己的生意变得无比威严，让人一听便心生畏惧。

    “仙长，那些僧人求雨无方，只知索取民脂民膏，多有不端之事，活该有此报应啊！”虎力大仙勉强争辩道。

    “呵呵，他们若是多有不端，你那些弟子就全都清白么？”沈隆冷笑道，“自从你们在车迟国大肆收徒，早就有那行为不轨之人混入其中，败坏你们的名声，耗费你们的功德，假以时日，车迟国和尚的下场，便是尔等的下场。”

    “尔等机缘巧合之下，习得五雷正法，然除此法之外，其余皆是旁门左道，却不知道家精妙。”这虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙估计也没啥正儿八经的师傅，虽然一心向道却学识庞杂，没能找到大道。

    “尔等诸般举动，不仅恶了西天灵山，也恶了天庭，那太白金星便多次托梦给车迟国僧众，让他们安心等待，迟早会有高僧大德解救他们，到那时候，尔等恐怕也讨不到好去，多年修行或许就会灰飞烟灭啊！”沈隆叹道。

    其实沈隆也很奇怪为什么会是太白金星托梦，按道理说佛家的事情难道不应该是佛家来管么？换成观世音菩萨什么的托梦才差不多吧？但他到了这神殿里一看，倒也猜出几分原因，虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙尊崇三清固然没错，可却忽视了玉帝。

    这殿上多是道家仙人，天庭神仙却不曾见过一个，如此局面料想玉皇大帝看了也会心生不快，若是不解决这三个妖怪，恐怕自己也享受不到车迟国的香火供奉，这如何能忍？灵山和天庭同时发难，再加上这三个妖怪也的确多有不妥之处，三清也不好庇佑他们啊。

    “尔等修行不已，只是少人指点，一时失了分寸，真是可叹可惜啊！”沈隆再次长叹一声，按道理说这三个妖怪倒也不是坏人，只是求道之路何其艰难，他们这一关怕是闯不过了。

    “还请仙长教我！”这一番话说得三位大仙是冷汗淋漓，自己等在车迟国享受宫廷供奉、百姓爱戴，原本以为已近天道，没想到还埋了这么多隐患，那天庭和灵山同时发难，他们如何抵挡得了？一不留神就会化为灰灰啊。

    “幸好尔等这些年为车迟国到也算是尽心尽力，忽悠了一方平安，倒也积累了几分功德，我不忍你们灰飞烟灭，故而前来警告一番！尔等若是有心，便按照我说的去做！”沈隆说道，难得遇到几个还算有点良心的妖怪，他也不想这几位就这么死了啊！

    “还请仙长吩咐，我等不敢不从！”三位大仙连忙再次叩首。

    “如今有那从东土大唐而来，前往西天取经的唐三藏即将到达车迟国，他有四个徒弟皆非等闲之辈，大徒弟孙悟空，乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，二徒弟乃是西海龙王的三太子，三徒弟乃是统领银河八万水军的天蓬元帅，四徒弟则是凌霄殿上的卷帘大将，尔等虽略有修为，却不是这几人的对手！”沈隆先帮自己吹了一波。

    然后警告道，“那太白金星给僧人托梦，说解救这些僧人的正是他们，同为佛门中人，见到这些僧人受苦，他唐三藏肯定会分辨一二，尔等若是应对不妥，难免会起纷争！倒时候他那几个徒弟闹起来，尔等就是大祸临头啊！”

    沈隆担心他们不信，就用全息投影把孙悟空之前和黄风大王、黄袍怪等过招的景象投射出来，看到孙悟空如此凶悍，虎力大仙三人方才笃信不疑。

    这位真打不过啊，于是他们再次叩首，“还请仙长救命！”

    “如此倒也简单，凡事都说不过一个理字，尔等将那些死去僧人的罪状都拿出来，证明他们死有应得，便不算罪过；那些做了坏事的和尚固然该死，可还有那一心向善的和尚却不能欺负，将寺庙还给他们，让他们继续吃斋念佛。”

    “对门下弟子也要严加约束，断断不能让他们坏了你们的名声，损了你们的功德……最后，车迟国中竟然没有供奉玉皇大帝的庙宇终究不妥……以后佛道几家理应和谐相处才是。”这样以来几方的利益都照顾到了。

    “尔等若是能做到，那再赐给尔等一些仙法又有何不可？”沈隆随手丢出几本册子，却是自己在《倩女幽魂》和《新白娘子传奇》世界得来的正宗仙法，有了这些，虎力大仙三人也能看到一丝证道的曙光了。

    三人接过来翻开一看，只觉昔日困扰自己多时的疑惑豁然开朗，心下顿时便知，这绝对是道门正法，于是对沈隆再无怀疑，连连叩首道谢，至于那些条件更是没口子答应。

    唯独有一件事，他们有些为难，“仙长，其他事倒还好说，只是昔日车迟国僧众求雨不成、多有不法之事，以至于车迟国百姓对僧众多有指责，让他们马上恢复名声却不好办啊！”

    “如此倒也不是什么难事，等那唐三藏师徒来到车迟国之后，你们与他们赌赛便是，他们若是赢了你们，车迟国百姓自然就会相信佛家也有真法！只是尔等须得按下嗔念，切不可执着于输赢！”哎，原本他们第一轮赌赛落败后认输就完事儿了。

    结果非要纠缠孙悟空比啥砍头下油锅，白白送了性命。

