    月牙岛是她自幼生活的地方，没人比她更熟悉这座岛了。

    蔚染雪十五岁之前，都一直呆在月牙岛上修炼。十五岁达到筑台六阶后，才被允许离岛历练。

    若是按照原本的规划，如今的她，应该已经突破，筑台向上开辟出第二层。

    二十岁达到二层筑台，在整个大陆上算不得多顶尖。她哥哥蔚然风，十六岁就已经是二层筑台。

    但二层筑台后，她就能去本家，见一见哥哥了。

    可惜，一切都被蔚兰毁了。

    蔚染雪伸出手掌，五根手指在虚空中一抓，似是要抓住那无形的海风，但最终也只是徒劳。

    王默走到她身边，小心打量着她脸上的神色，试探着唤了声。

    “姑娘？”

    蔚染雪睁开眼，没有回头，收回了手。

    “王默，你有没有听到一个奇怪的声音？”

    王默屏气细细聆听，摇了摇头。

    “没有。姑娘听到了什么？”

    蔚染雪没有解释。

    她五岁时成功引气入体后，就时常会听到一个模模糊糊的声音，仿佛是从很远很远的地方传来。她听不清这声音具体说了什么，只能凭本能感觉，这是在召唤她。

    小时候，蔚诚和蔚家的其他长辈都说，这是深海之中一种诱人心魂的可怕海兽，最喜小孩子的生魂，故意引诱她，要吃了她。

    幼年时的她很害怕。

    后来蔚诚利用蔚家秘法在她身上布了一道封印，此后，她便再没有听到这个声音了。

    没想到，今日居然会再次听到这召唤的声音！

    蔚染雪不明白。

    若蔚诚说的是真的，那可怕海兽只会诱惑小孩，可她如今已经二十岁了，怎么还会受到诱惑？

    而且，除了她，似乎没有其他人听得到。

    蔚染雪的眉头皱得越发紧了。

    正思索间，不远处的甲板上却有人起了争执。

    蔚染雪没打算管，可下一刻，却听到了商见秋那熟悉的声音。

    “小爷有钱，这一层小爷已经包下了，我看谁敢进！”

    他身旁跟着八个护卫，分立两旁，像一堵墙挡住了前方的修士们。

    也不知是哪个护卫搬来了一张椅子，放在他身后。商见秋坐下，抬起一只脚搭在椅子上，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    但那些修士没有一个把他放在眼里。

    “商公子，这船那么大，你和几个护卫，也住不了一层吧？”有人忍不住跳出来，“这是蔚家的船，可不是你们商家的！”

    商见秋嗤了一声，伸出小拇指掏了掏耳朵。

    “你管我住几间呢？！我再说一句，小爷已经付了钱，有本事你们就付更多的钱，让蔚家的管事把房间让给你们啊！”

    那名修士顿时一噎，说不出话来。

    比有钱，谁能比得过姓商的？

    “商见秋，别以为有几个臭钱就能如此嚣张！你若不把房间让出来，信不信老子打得你爹妈都不认识？！”

    另一个衣衫落魄的壮年修士威胁道。

    商见秋眼睛唰得就亮了。

    终于！等到打架的机会了！

    他搓了搓手指，准备唤出凤凰火战斗。

    “够了！”

    清冷的女子声音从人群后头传来。

    修士们下意识回头看去，就看到一个穿着黑衣、带着黑色面纱的女子。

    蔚染雪视线扫了一圈，凉凉的目光，看得这些修士们纷纷避开了。

    “师父，您来啦？徒儿已经让人准备好了房间，就等您进去休息呢！”

    商见秋一下跳起来，半弯着腰走到蔚染雪身边，点头哈腰，一副谄媚的样子。

    蔚染雪无语，戳了戳他的脑门。

    “不要闹事！”

    商见秋委屈地摸了摸额头：“我可没想闹事，这一层就十个房间，我们一行十一个人呢！一层都不够住。再说了，我可是付了钱的，凭什么他们要我让房间，我就得让？”

    蔚染雪摇头。

    “我不是说这个。”

    商见秋这人，就像是得了新玩具的孩子，巴不得在人前显露出来，嘚瑟一番。刚才，明明就能好好说，他偏不，故意惹了众怒，不就是想趁机动手，好试一试自己的实力么？

    这种小心思，蔚染雪一眼就看出来了。

    她不是因为这个阻止他。

    “这船是用木头做的，你一放火，说不定整艘船都会被烧毁。到时候我们怎么办？”

    商见秋的神情一僵，讷讷地抓了抓光头。

    “我、我没考虑到这个。”

    一直跟在蔚染雪身后、被所有人忽视的王默，这会儿忍不住，翻了个白眼。

    “你要放火？！要是碰到姑娘一根头发丝怎么办？”

    “姑娘，要不罚他一顿？”

    蔚染雪有些好笑地看着王默。

    这小子平时畏畏缩缩的，怎么一遇到商见秋，胆气就都冒出来了？

    围观的修士们都被蔚染雪的气势所慑，你看看我、我看看你，不敢冒头。

    唯有那落魄的壮年修士不服气。

    “你这娘们是这小子的师父？怪不得这小子这么横，原来是以为找到了靠山。哼！你们怕她，老霍我可不怕！不就是个臭娘们吗！老子一晚上能干十个！”

    蔚染雪脸色一沉，伸手在王默肩头点了点。

    “嘴里不干不净，王默，把他扔到海里！”

    王默心底冒出一股无名怒火，双手飞快掐诀，脚下连点，飞快朝对方掠去。

    那姓霍的修士哈哈大笑一声，双手握拳一撞，发出砰砰砰的金属之声。

    “来呀！谁怕谁啊！”

    王默咬了咬牙，知道这是姑娘在考验他，心中一定。

    下一刻，手中的诀已经成型。

    “缚！”

    一声轻咤。

    绿光没入甲板，一根粗壮的藤蔓枝条从姓霍的脚下冒出，眨眼的功夫就将人捆成了粽子。

    “木系术修？就这点本事，还想困住老子？”

    姓霍的双臂一震，猛地向半空一跃，直接就挣脱了藤蔓的束缚。

    王默神色不变，右手改为剑诀，食、中双指并拢。

    “出剑！”

    青色长剑从他背后飞出，直逼对方面门。

    姓霍的脸色微变。

    “剑修？”

    正在下落的他，双拳朝下方一捶，凭借拳风硬生生止住了下坠的身体，躲过了一剑。

    可就在这时，一道绿光再次出现在他身后，趁其不备缠住了他的双脚。

    王默操控着藤蔓用力一甩。

    噗通！

    那壮汉直接被扔出了甲板，落入了海里。

    王默收回了佩剑。

    他呼吸急促，胸腔内的心脏跳动得极快，脸上浮现出一抹激动的潮红。

    原来，这就是战斗，不，这就是赢的感觉吗？

    好爽！

