    夏悠月从厕所出来，现如今她的脸颊已经是红彤彤的，就像是熟透了的红苹果。

    一屁股坐在位置上。

    “悠月，既然回来了，我们继续吃饭吧。”

    “来我们举起酒杯，一起再来庆祝一个，我预祝你们越来越美丽，越来越年轻。”

    “好，悠月我们一起喝一个吧。”

    夏悠月急忙摆手。

    “实在不好意思，秀珠我真的不能再喝了，我感觉我已经是醉了，明天还要上班呢，如果再喝我就是起不来了。”

    “没事的，你没有看见潘经理也是在这里么，起不来，潘经理肯定会给我们准假的，对不对潘经理。”

    潘长江连忙点头。

    “对，对，喝一个嘛悠月，今天难得这么好的日子，在怎么说也要玩开心不是。”

    “秀珠，我真的已经醉了。”

    “悠月，今天人家秀珠过生日，而且我都已经举杯了，难道说你就是不愿意给我这个面子么？”

    潘长江有些故作生气起来。

    面对潘长江的话，夏悠月陷入了两难的境界。

    “那这样吧，秀珠，这杯是最后一杯，喝了，我就不喝了你看可以么？”

    “当然可以啦。”

    “那我们干杯吧。”

    夏悠月一咬牙，直接一口就是把被子里面满满一大杯的红酒一饮而尽。

    潘长江用着眼角的余光看见夏悠月喝下了杯子里面的酒，这才是放下心来。

    “悠月，你真是好酒量。”

    这杯酒下肚，感觉酒劲比刚才的还要大上无数倍，没有几息的时间，夏悠月就是感觉自己的脑袋晕乎乎的。

    夏悠月用手扶住自己的脑袋。

    “秀珠，我感觉我已经是醉了，今天要不就这样吧，我就先回去了。”

    说完，夏悠月就要站起身来离开。

    可是刚一站起来，夏悠月就是感觉脑子一片空白，然后站立不稳，整个人摇摇晃晃的，又是直接一屁股坐了回去。

    潘长江心中得意，他知道现在的药效已经是全部发挥出来。

    潘长江装作关心的样子。

    “悠月，你没事吧？”

    说完就是要伸出咸猪手去摸夏悠月。

    可是还没有完全醉晕过去的夏悠月推开了潘长江的手。

    只是这样一个动作，夏悠月就是感觉自己的脑袋开始了天旋地转。

    “秀珠，我好像是醉倒不行了，我感觉我回不去了，你能送我回家么？”

    现在夏悠月也只有求助一旁的秀珠。

    可是听见夏悠月的求助，秀珠却是一脸的事不关己。

    潘长江知道，现在自己的机会来了，夏悠月已经是醉到不省人事。

    “悠月，既然是这样那我就送你回去吧。”

    说着潘长江就是开始对夏悠月动手动脚的。

    伸着自己的咸猪手，在夏悠月的大腿上狠狠的摸上一把。

    那柔顺的触感，让潘长江整个人都是神魂颠倒起来，

    兴奋的潘长江，想要对夏悠月展开更深入的了解。

    说着就是张开双手想要去拥抱对方。

    可是夏悠月仅存的一丝清醒依旧是在拒绝对方，她本能的把潘长江往外推。

    可是潘长江却是不依不饶。

    “悠月，你可是知道，我喜欢你很久了，你放心我肯定是会把带回去好好伺候的。”

    现在已经是醉酒的夏悠月哪里还有什么力气，更别说是对抗一个男人。

    所以夏悠月也只有把求助的目光看向了秀珠。

    “秀珠，救救我，带我离开。”

    可是秀珠就像是没有听见一样，自顾自的吃着自己的饭菜。

    就在这个时候，一只大手搂住了夏悠月的肩膀。

    夏悠月也是感觉到了无比的温暖。

    “我说悠月，你怎么一个人在这里呀，还喝了酒，你不知道女孩子一个人在外面不能喝酒的么？”

    来人正是李中華。

    李中華刚刚进来的时候也是看到了潘长江在夏悠月的酒杯里面动手脚。

    “来，悠月，我带你回家。”

    说着就是扶起来夏悠月，想要带她离开。

    潘长江哪里是允许到嘴巴边上的肉飞走，直接就是对着李中華警告的说道。

    “李中華，我劝你不要多管闲事，不然，老子有你好受的。”

    李中華不想和这种人争辩什么，只是低下头，凑到潘长江的耳朵旁边轻声的说道。

    “别以为，你们俩个都做了些什么，如果我把夏悠月刚才喝过的酒杯拿去化验，我想应该可以判你一个强奸未遂吧。”

    李中華的话就像是一颗炸弹一样，直接就在潘长江都心中炸开。

    双目睁大，他害怕了，一时间不知道该怎么办。

    一旁的秀珠，见到李中華的出现，还把潘长江给威慑住了，急忙就是站起身来，她可不想到嘴巴边上的镯子就这样飞走了。

    “李中華，你干什么，谁让你带悠月走的。”

    “呵呵，现在知道出来强出头了，刚才悠月向你求助的时候你怎么不站出来呢？”

    “那是我和悠月的事情，轮不到你来插手，你算老几呀！”

    说着就是直接来到了李中華的面前。

    “你人走可以，悠月必须留下，不然我就是报警了。”

    潘长江一脸恨铁不成钢的样子，要是报警，那么自己不也成功进去了么？

    面对拦住自己的秀珠，李中華本就是因为唐雪的事情心情不好，冷冷的说道。

    “让开。”

    秀珠一脸无所谓的样子。

    “我就是不让，你怎么的，有本事你打我呀！”

    李中華二话没说，抬起手就是狠狠的打出一巴掌，李中華铆足劲，对方直接就是被李中華给扇飞。

    在空中接连打了几个滚才是狠狠的落在了地上。

    秀珠的脸，在一瞬间就变成了猪头，青一块紫一块的，嘴角还挂着鲜血。

    “这样的要求，我还是第一次见，我现在已经满足你了，如果不够，我随时可以揍你。”

    “李中華，你真的事无法无天了。”

    潘长江见到自己的女人被打，想要出头。

    可是李中華的一个眼神就是让对方不敢动弹分毫。

    “怎么？难道说你也想来试试么？”

    李中華的话让潘长江瞬间哑口无言。

    “不敢？就给我滚一边去，老子现在心情很不好。”

