    “烟儿，快过来！”

    洛研高声呼喊，声音急切，徐烟儿身影一闪刹那间出现在床边，洛研看了一眼徐烟儿又盯着榻上的白夜，惊呼道：“烟儿快看，他心脏开始跳动了！”

    徐烟儿毫无形象的扑倒在白夜身上，脑袋靠在他的胸口聆听，明明可以用元神感知，她却用耳朵听，生怕自己的感知有误。

    聆听一阵，徐烟儿的表情剧烈变化，两只小拳头死死紧握，身体微微颤抖直到剧烈颤抖，她压抑着难以置信的表情忽然释放出来，仰天大笑：“真的！是真的！夜哥复活了！”

    死而复生，如枯木逢春，铁树开花。

    徐烟儿一辈子也没遇见过这么离奇的事情，还是在他哥白夜身上，她手舞足蹈，喜极而泣，激动不已：“奇迹，这是奇迹！”

    她的气息忽然温柔如水忽然杀气暴烈，隐有失控之兆，瞳中鲜红如血，洛研并没有注意到她的变化，而是紧盯着白夜，抿嘴笑道：“是啊，是奇迹，赶紧叫郎中来给他做个全面检查。”

    徐烟儿的失控闻言一瞬间消散无踪，她慌的手足无措，飞快跑到门口，双手捧在嘴边作喇叭状，冲外面大喊：“温叔，把府里所有的御医都叫来！”

    不一会儿，十二个衣着统一的灰袍老头陆续走进云烟阁中，神色拘谨的朝徐烟儿行礼，这位北凉呼风唤雨的世子爷他们可惹不起。

    “你们检查一下夜哥的情况……”徐烟儿眼角仍带着泪痕，但是一向嚣张跋扈惯了，强作冷静，不想让人看出什么，冷着脸吩咐道。

    上位者的气势一瞬间显露无疑，红衣翩翩，相貌俏丽，长发束在脑后，英气十足，腰悬青鱼玉佩，右手揉着左手手腕，神色自若，俨然是久居上位的贵公子哥儿。

    满屋子的御医围在床边号脉，望闻问切，不是前秦宫廷御医就是天下有名的医道圣手，规模比之大汉皇宫也不遑多让。

    “殿下，这位公子体内有一股很强的生机在修复他的心脉，按照气息推断是一株不死药，不过什么痊愈苏醒还不清楚，也有可能身体恢复后成为植物人……”一位须发花白的老人做出结论。

    徐烟儿看着这位誉满天下的北凉第一圣手，质疑道：“吴老，您是不是诊断错了？”

    吴老面皮一抽，要是旁人质疑他的诊断他早就发火了，他和蔼可亲的淡淡道：“殿下还信不过老朽的医术。”

    他成名百年，见惯浮华荣辱，破天荒的生出一丝怒气，也很好的让他压了下来，实在是眼前的世子殿下他惹不起。

    “马上通知齐婉兰他们三个，北凉封城，把刺客杀手给我封死在北凉之外，放进来一个刺客别怪我请他喝茶！”

    徐烟儿深呼吸一口气，徐徐眯眼道，北凉外的刺客她不担心，就怕北凉里的一些有心人在这上面做文章。

    御医起身行礼，相继离开，有幸见到一株不死药，是多少人一辈子难以想象的幸运。

    召进一位白衣负剑清丽女子，徐烟儿淡淡的吩咐道：“青鸾，命地支十二死士暗中守着云烟阁，没有我的命令任何人不准进入，记住，我说的是任何人……包括我爹。”

    徐王到现在还不知道他堂堂北凉王就这么被徐烟儿卖了，白衣女子目露难色，秀眉微蹙：“我们哪有那个权利，此事还请殿下与王爷言明。”

    北凉国之名来源于北凉王徐北凉之名，自上古时积威至今，威名远播三界，虽然将军政要务交由世子徐烟儿处置，但整个北凉都将北凉王视为精神领袖，岂是寻常将领死士可以左右其意愿的？

    闻言，徐烟儿猛地一挥衣袖，冷哼道：“照我说的去做，谁来都给我拦下，徐北凉来了有什么问题就让他来找我！”

    向来她在北凉逆来顺受，无人敢忤逆她的意思，便是徐王三义子之首的太安王齐婉兰都要敬她三分。

    徐烟儿目光冰冷，谁敢动白夜，便是她的死敌，永生永世必杀之！

    以江湖镇万古，以一身成禁区，独断独行独尊，这就是徐烟儿的道……霸道！

    “是！”

    白衣女子施以凡俗礼拱手应下，快步离开着手准备，她第一次见到世子殿下脸寒如霜，心底下将此事当成当前第一要务，需尽快安排妥当。

    太安王那边需要知会，北凉全境戒严，触了世子霉头可没有好下场，然太安王同样桀骜不驯，骄狂不可一世，不可怠慢。

    不过齐婉兰虽然狂傲，却是对北凉王忠心耿耿，声名不减徐北凉，春秋乱世中马踏江湖，夷灭十数国，屠戮生灵百万，号称‘小人屠’。

    徐烟儿拢了拢血衣袖口，静静的站在床榻边看着，洛研坐在床边小声抽泣，床上的白夜已经换了干净整洁的白色衣衫，气息微弱几乎察觉不到宛如死人。

    院外夜风萧瑟，枯叶凋零随风飘动，偶尔有值巡兵士身影走动，仆人丫鬟尽已归房，北凉素有宵禁的规矩，王府中规矩更甚一筹。

    洛研撩了撩一直遮掩左眼的刘海儿，她的左眼在心魔宗灭宗之祸中不幸失明，瞳中一片空洞惨不忍睹，她撩开刘海儿又颤抖着手垂下遮住眼睛，始终将视线集中在榻上的白夜身上。

    徐烟儿面色柔和，挨着床边坐下，看着自己这个打小最亲的人，师父每次责罚白夜她都会撒娇求情，事后心疼的给他敷药，徐烟儿银牙一咬，呢喃道：“哥你放心，哪怕倾尽国力，我也要把你救醒！”

    伸手握着白夜的手掌，徐烟儿眼中泪光闪烁，埋头痛哭，做了四年的北凉世子，身边仆从无数，威风八面，代表的是诺大北凉，也只有在这无人时可以放肆大哭。

    一夜无话，两女彻夜未眠守在一旁，时而小声交谈，多数时间都处于沉默状态，心情跌到谷底，无心言谈。

    此时的外界乱成一锅粥又保持着总体的稳定，各地乱战频发，以胭脂教羽化仙朝为主的主张对汉作战一派，以泰泽殿天教的冷嘲热讽一派，剩下的梵天忘川等势力默不作声，呈中立态度。

    在公输、独孤几个前心魔宗天骄出山赶向北凉之际，沈烟追杀汉国三王子刘盛七千里无功而返也向北凉赶来。

    而白夜唯一承认的道侣完颜卿保持沉寂，一语不发，两殿少主钟心正宣告三界，两月后与冰心成亲，邀请三界天骄光临喝喜酒……

    ……

    

