    141、敖广的权能

    进入八阶的刘浩，有着50倍的基础体魄，再加上青龙天赋目前S级24倍的提升，相当于9600倍普通人的自愈能力，普通人1天24小时能够恢复的伤口，刘浩只需要9秒钟就能自愈如初；

    这边和敖广打着，五脏六腑的伤害已经自愈了，反而是敖广身上的伤口愈合速度跟不上节奏，这倒是让刘浩有些纳闷了，一直以来，他都以为青龙天赋，也有可能是东海龙王青色龙神的天赋，现在看来，似乎更确定是四象青龙之中的天赋；

    有了这样的优势，自然要利用起来，刘浩好几次都是拼着伤害杠上了敖广，拼着被对方一击给对方来一记狠的，敖广身上的刀伤大多是这样留下的，特别是敖广头部一道深深的创伤，几乎是刘浩拼了半条命留下的痕迹，这一道创伤，出现在敖广的脖子上，切进去足有几十米的距离，若非对方体型过于庞大，这一道很可能会了解了对方；

    刘浩越打，信心也越足了，一边恢复伤害，一边出现新的伤害，完全一副拼命的姿态，在乌云之中和敖广纠缠着；

    声音之中的幻术被刘浩运用的淋漓尽致，不求能迷惑敖广，只要能让他身体出现滞纳，就是最大的胜利；

    “呔……”

    刘浩刚刚躲开敖广的一击龙爪，马上发出一声大喝，这一次他又抓住了一个机会，这个机会让他惊喜万分，和此前不同，这一次堪堪躲开龙爪，让他出现在敖广的腹部；

    大喝声音刚刚发出，刘浩的‘天网——斩山’就跟随而动，玉白的刀气划过空间，斩到了对方腹下，巨大的刀口撕开，重力之下，龙血就如瀑布一样喷射而出，浇灌下来，将刘浩淋个通透；

    “亢……”

    这一击，让敖广伤害更大，比之此前要重了许多，腹部本身就是最柔软的区域，这一击直接破开了鳞甲层和肌肉组织，斩到了内脏之中，破开了不小的伤口；

    刘浩敏锐的发现敖广的速度变慢了不少，此时不乘胜追击更待何时？

    飞翔的身姿划过跟上了翻滚的敖广身形，几乎贴在敖广的身体之上；

    不得不说，身体的庞大还是有着不少劣势，似乎也察觉到了这个劣势，敖广开始缩小体型，刘浩一察觉，连忙又是一声大喝，也不顾自己现在所处位置，狠狠的朝着敖广劈砍下去；

    这一击却有着意想不到的收获，他的位置刚好接近敖广的前爪大腿，斩山斩开了龙爪腿上的肌肉，劈到了龙爪的骨头之上；

    “亢……”

    敖广一惊醒，身体一个极速收缩，化作几十米大小，一个弹射避开了刘浩，竖立在刘浩的身前数百米的距离，瞪大着双眼狠狠的看着刘浩；

    竖立的敖广腹部一道清晰可见的伤口，肉组织翻开，血液一直不停益处，一直龙爪也因为方才的一击被染得通红，头部位置，须发之中散发的猩红历历在目；

    身体变小，伤口看起来小了很多，但伤害值却没有变小，刘浩可不想停下身形，看到敖广如此，一个激射扭身，唐刀上的刀锋刀气迸发，切向敖广，见闻色霸气探出对方闪躲身形，身体紧随而上；

    躲开了刀气的敖广发现，自己离着刘浩已经不到十米距离，对方突然出现在身前，刀锋也已经扬起，不需说，刀气必然马上见到；

    敖广体型变小，见闻色霸气运用效果也提升了很多；

    “咔嚓！”一声；

    敖广捏碎了刘浩斩出的刀气，传开的声音被刘浩利用起来，这样的利用还是第一次，让敖广一个措手不及就着了招，身体又是一个滞纳，本就在身前不远的刘浩朝着敖广头颅又是一个斩山，刀气无声划过空间，斩到了敖广的脖颈之上，刺啦的声音响起，鳞甲切开，声音出现变化，‘呲呲’声中，肌肉组织被切割开来；

    刘浩能感觉出敖广的体型变小，防御力却变大了许多，只不过，这一次，刘浩可是心里算计了良久的策略；

    当声音在敖广身上响起的时候，加大了幻术的输出，让对方觉得这股疼痛是此前伤口传来的错觉；

    这一份错觉起到了一丝作用，斩开新的伤口，敖广似乎并没有发觉，也没有立马就从滞纳之中醒来，刘浩身形已经到了伤口位置上，高高扬起的刀锋，狠狠的朝着伤口再次劈砍而下，这一击，也是第一次刀锋直面敖广的身体；

    唐刀划过伤口，开始出现阻力，只不过这个阻力显然无法阻挡刀锋的切割，同时，也让敖广惊醒过来，身体翻滚起来，更加速了刀锋的切割；

    一击建功，这一击的伤害比此前所有的伤害都要高上许多，敖广到了现在，可以说重伤了，脖颈的扭力对于龙蛇而言，绝对是一个重要的发力机构，这里受到创伤，速度不可避免的出现大幅度的滑坡；

    翻滚的敖广想要躲开身体，却发现发力有些困难，自己又被刘浩贴上了身，局面似乎又回到了身体庞大的时候，只能再次缩小体型，换取速度了；

    再一次变化的敖广只有几米长度，正面和刘浩杠上了，就像一个人类使用龙爪体术和刘浩较量一般，刘浩见了反而有些欣喜，和罗濠打斗了这么久，几乎所有的体术都见过了，怎么破解都有了不少答案；

    近身肉搏战斗许久，敖广发现自己又落入了下风，身上不时的出现道道伤口，只不过，事情已经到了这个局面，也不可能逃避，龙族的骄傲也从未让他有过逃跑这个词语；

    敖广一个分神，刘浩抓住了机会，唐刀一抖，荡开抓来的龙爪，反手一个横切，敖广的腹部又添加了一道细长的刀口，鲜血止不住的涌出，剧烈的疼痛感让敖广的速度又是下降了一分；

    “杀！”

    刘浩一个大喝，这一次不仅加入了声音的幻术，还将从未打开的‘杀——秋之凋零’打开，直刺敖广而且，隐隐之中，敖广身上的伤口更加破败了，愈合能力下降了许多，被这股凋零气息给抵消了一般；

    突然起来的杀气并不能将敖广吓着，作为东海龙王，可不是虚的，若真被刘浩的杀气影响，反倒是有些虚假了；

    只不过，敖广的伤势越来越重，速度已经有些跟不上刘浩了，几分钟一过，敖广身上的伤口又添加了不少，浑身上下，都被染红，一条青龙看起来和一条红龙没多大区别；

    “刺啦”一声响起，一个龙头掉落，敖广这个镜像不从之神结束了‘弑神者’世界的旅行，化作一股青雾转入刘浩体内，将刘浩定在空中；

    一个恍惚，刘浩出现在一个房间之内，一个粉色小萝莉出现在刘浩身前，这就是幽世办法‘权能’的潘多拉了；

    精致到了极致的脸庞，晶莹剔透，像一个完美的雕刻一般，明明是一个小萝莉模样，却带着致命的吸引力，若非刘浩定力足够，都要缓不过神来；

    潘多拉说了几句什么，刘浩才反应过来，脸上浮现出一股温暖的笑容，没有接话的意思，惹得潘多拉一个白眼，差点让刘浩心思失守；

    潘多拉念了一段咏唱，一股不知从何而来的能力灌入刘浩体内，这是来自东海龙王敖广的权能力量，持续了数分钟时间之久；

    潘多拉瞪大了眼睛，好奇的询问了一句；

    “你斩杀的是本尊吗？”

    “啊？”

    刘浩楞了楞神，他很清楚敖广来的是一个镜像分身，自己完全接受了这股力量，很可能是自己非常的契合这股力量；

    笑了笑，刘浩依旧没有回答，朝着潘多拉说了一声谢谢，离开了幽世，惹得潘多拉嘟囔了许久；

    重新回归，刘浩感觉自己体内多了一股力量，这股力量属于自己又似乎不属于自己，很奇怪，这就是‘权能’了；

    这里是‘弑神者’世界，无法融入身体，等到了地球，就可以将之收服，根据罗濠的经验，其中会有不少流失，但刘浩一点不在意，借来的始终是借来的，自己的才是真正自己的；

    睁开双眼，在罗濠关心的眼神之中点点头，换来了罗濠一个迷人的微笑，让刘浩也跟着开心起来；

    庐山，刘浩迫不及待的穿过通道，出现在地球之上，一个念头升起，体内来自敖广的‘权能’被身体觉醒细胞吸收，不过几秒钟时间，就被吸收的干干净净，感觉似乎一点流失都没有，这让刘浩惊喜万分；

    这个‘权能’一定是太契合自己了，这才可能出现这样的情况；

    觉醒细胞吸收完毕，开启了新一轮的觉醒，反馈给了刘浩身体细胞，一股暖流在身上拂过，融入到每一个细胞之中，这种感觉，就好像每一个细胞上都出现两只小手，轻轻的在给细胞做着按摩，舒服到了极致，放松到了想要睡着的感觉；

    再一次，迫不及待的打开了个人属性面板，一个迷人的微笑出现在刘浩脸庞上；

    刘浩

    精：610000/50030（50）

    气：106000/31630（31.6）

    神：123，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气、霸王色霸气、

    海军六式、怪力拳、太祖长拳

    精通：大剑豪、三身术

    入室：鬼道

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS-）、念力师（SS-）、魔法师（B-）、书生（F+）

    宠物：光明虎（B）

    精属性足足提升了50万，这若是自己锻炼的话，不知道要锻炼到何年何月才能做到，现在，不过是斩杀一个不从之神就完成了，简直就是上天在派送红包，打开红包就存入个人账户，太爽了；

    另一个变化是身体天赋的巨大提升，一举提升到了SS+的位置，可以说，到了八阶的顶峰，能做到这一点，也只有来自同属性的东海龙王才能做到；

    这一波，刘浩感觉赚大了，比以前几年来辛辛苦苦的收获不知大了多少，怪不得人说‘无横财不富’！简直是名言至理，必须赞赏一波；

    轻轻拂过跳动剧烈的胸膛，必须好好的给心脏安抚一下；

    “嗯？”

    手感做不得假，这一抚摸，让刘浩感觉自己胸口心脏位置似乎出现了一个坚硬的东西；

    掀开衣服，一个青色的鳞片贴着心脏位置，这让刘浩吓了一跳，如果这是副作用的话？

    轻轻的抚摸了一下，刘浩察觉出了不同，这块贴在自己胸口心脏位置的鳞片并不属于自己，神念扫过也是如此；

    扣了一下，似乎他紧紧的贴在上面，没有丝毫缝隙，就和长在肉中一样，无处下手；

    想尽了办法，刘浩也无能为力，不得已，刘浩使用精神力钻入其中试试；

    鳞片似乎一点也不阻挡精神力的探查，一个巨大的空间在鳞片之中出现，足有十个足球场那么大，正中间的位置上，一个青玉台摆放着，青玉台的上面，一个桌子大小的青色巨蛋呈现在眼前，从巨蛋之中，分明能察觉出一股强大的生命力；

    毋庸置疑，这是来自东海龙王的馈赠，或者说，这是来自敖广的托付；

    ‘弑神者’世界，神话是民众想象具现而成，他们的使命就是维护这个具现世界的运行，根据民众的想象运行，不得出现丝毫偏差，一旦出现了偏差，就等于降临到现世，成为不从之神，被人斩杀之后，神话世界又开始了丝毫不偏差的运行；

    可以说，在神话世界之中，周而复始的在运转着，一成不变的运转着，作为神话世界里的东海龙王敖广，很显然已经知道了这个情况；

    他自己没有丝毫办法逃脱这样的世界，又不想自己的孩子和自己一样的命运，所以这个孩子一直没有真正出生，一直在敖广的封印之中；

    敖广在等待机会，刘浩的出现，给了他这一分希望，有着青龙血脉的刘浩，比任何人都要可靠，这点对于龙族而言，完全是可以托付终身的对象；

    现在，刘浩清楚了，为什么敖广整个过程，都没有朝自己下手的意思，很显然，敖广更多的就是在考验刘浩的能力而已，这一下，让刘浩知道了自己根本不是战胜了敖广，而是对方大股放水的缘故；

    “放心吧，敖广，我会照顾你的孩子的！”

    抚摸着胸口，刘浩轻轻的说了一句，巨蛋表明，闪过一道青色光流，似乎在回应着刘浩的言语；

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢悲夜影推荐

    感谢疯狂圣狼推荐

    感谢宇雨语推荐

    感谢书友20171020174638474推荐

    感谢书友130202102310563推荐

    感谢心之彼岸忘推荐

    感谢爱我是小星星推荐

    感谢悲夜影打赏！！！

