    他们留下的上古遗迹又是何等的珍贵！里面的东西又是何等的霸道！

    陆玉堂接着说道：“而且，这些浮空山，当初毕竟是那个浮空大陆的碎片，富庶程度超过同等面积的龙脉大陆上面区域的千倍万倍，有着非常非常多的资源。”

    陈枫有些疑惑地问道：“这些浮空山既然如此富庶，那么应该早就被人给占尽，采光了才对。”

    “陈公子这个问题问的好。”

    陆玉堂说道：“因为这些浮空山，虽然富庶，但是却也极为的危险。”

    “就像我之前说的那紫火沼泽，里面的紫色火焰，强横无比。”

    “一般的武皇境强者，都会被轻易地烧成灰烬，十个人进去能够有两个人活着出来就算是不错了。”

    “所以，虽然富庶，但是风险却是极大，所以轻易不敢有人涉足！”

    他接着说道：“而这紫火沼泽，在浮空山里面，还不算是最最危险的那种。”

    “九大势力将朝歌天子城周围那些浮空山的危险程度，分为九级。“

    “紫火沼泽，大概也就是三级左右，只比一级二级的危险一点罢了。”

    陈枫听了，不由悚然震惊。

    这朝歌天子城周围的浮空山，等级还真是高啊，看来里面的妖兽，环境，都是非常的恐怖。

    陆玉堂说道：“我刚才为什么说他们的产出非常的丰厚？”

    “就拿紫火沼泽来说吧，它那天然的紫火，温度极高，固然能够使将前来寻宝的那些捂着都给烧成灰烬，但是却也能将那浮空山上的珍贵金属，都给熔炼成为液体。”

    “并且，这种极高的温度，能够将里面的杂质都给排出来。”

    “因此，在那紫火沼泽里面，能够找到无数极为珍贵的金属。”

    “有些金属，你甚至不用打捞，站在岸边用容器就可以捞出来。”

    “捞出来，凝固之后，便是纯度最高的，能够直接用来锻造和铸造的珍惜金属。”

    “这些珍稀材料，价格极为的昂贵，能够在朝歌天子城卖出大价钱！”

    “这些材料的等级，最差也是达到了橙色材料的级别，以它们为材料，能够锻造出帝皇之兵以上级别的武器兵甲！”

    陈枫心脏重重一跳。

    帝皇之兵！

    这是远远超出他之前见识过的任何一种武器兵甲的，全新的强大武器！

    帝皇之兵，是属于高等级武皇和武帝级别强者的装备！

    （为了区别于材料，以后书中关于材料，依旧是用橙色一品，橙色二品材料来划分级别，但是关于武器兵甲，用帝皇之兵来划分）

    举个最简单的例子：整个天元皇朝，一件帝皇之兵都没有！

    而哪怕是在朝歌天子城，大部分武者也是用的王者之兵，而非帝皇之兵！

    帝皇之兵，威力强大无比，能够极大的提升武者的实力，甚至能够让武者越级击杀敌人！

    陈枫非常想要得到一把帝皇之兵，但是却一直没有机会。

    陆玉堂继续说道：“比如说，公子上一次前来典当的那手镯，材料就是出自于紫火沼泽。”

    “而且，只能算是紫火沼泽里面不怎么名贵的一种材料，但就算是这样，也能够换取那么多的丹药。”

    陈枫恍然：“原来如此。”

    陆玉堂继续说道：“甚至，在紫火沼泽的核心之处，有几百几千种珍贵金属，在几万年来，被日夜熔炼，都能够融合在一起。”

    “因此，形成了某种全新的，兼容各种金属优点的全新材料，这种材料极其珍惜。”

    “有的，甚至在这世间都没有出现过，若是能够得到一点这样的材料的话，那么可以引得众人哄抢。”

    “在拍卖会上，更是会被无数人竞价，无论是铸造师协会，还是炼药师协会，抑或是那些强大的武者，都是非常喜欢这些东西。”

    “陈枫公子，你现在不是急需龙血紫晶吗？这是我能够想到的赚取大量龙血紫晶同时又符合你市里的最好的地方了。”

    陈枫点头，此时他已经是确定了，就去紫火沼泽。

    他看一下陆玉堂，说道：“不知道这紫火沼泽，距离此处多远？”

    陆玉堂说道：“距离此处，约有三千万里。”

    陈枫点点头，思忖片刻，若是自己此时施展金鹏纵横诀的话，那么应该能够在十天之内赶到。

    而后，陆玉堂告罪离去，片刻之后回来，手里已经是拿着一个玉盒。

    他将玉盒打开，里面则是一小块玉片。

    他示意陈枫将这玉片握在手中，玉片落入陈枫手中之后，咔的一声，直接破碎。

    下一刻，陈枫感觉，自己面前仿佛有无数光点闪现，浮现出了一幅地图。

    这地图上面的路线，非常的详尽，赫然正是朝歌天子城通往紫火沼泽的地图。

    陈枫扫眼一瞧，已经是将这幅地图牢牢的记在心里！

    下一刻，地图消失。

    陆玉堂微笑说道：“公子可记清楚了？”

    陈枫缓缓点头，深深地看了他一眼。

    其实，这份地图虽然算不上极其珍惜，但绝对也不是什么武者都能搞到手的，若是要拿出去买的话，也能够卖一个不菲的价格。

    只不过，陆玉堂对这件事压根没有提，而陈枫也是心知肚明，只是将对他的感激放在心里。

    他心中暗道：“这些恩情，日后一定十倍报答！”

    陆玉堂又是忽然说道：“陈公子，既然提起手镯来了……”

    他顿了顿，拿出一个玉盒递给陈枫，说道：“陈公子，这是你当日典当的玉镯，现在还给你。”

    陈枫却是没有接。

    陆玉堂脸上露出一抹愕然之色。

    陈枫微笑说道：“陆老兄，我欠你的人情，是欠你的人情，但是这手镯，是我典当而出的。”

    “所以，我一定要靠着自己的能力将它给赎回来！”

    陆玉堂微微一怔，而后哈哈一笑，说道：“好，陈老弟，既然如此，那么我就静候佳音了！”

    不知不觉间，两人称呼都变了，代表着关系更加深厚。

    陈枫微微一笑，拱手告辞，转身离开。

