    旭日渐渐高升，晚秋的阳光并不炽热，配上一股股从山间吹拂而来的凉风，应该说是一种相当惬意的体验。

    但是川之国的平民们却是纷纷躲进了简陋的房屋当中，早有知晓内情的人们将风之国入侵的消息四散传播开来了。

    苦于边境已经全部被砂隐村的忍者驻守掌控，一些心思较为活络的商人也根本没办法离开这个国家。

    离谷隐村近的村落们更是直接感受到了战争的激烈程度，毕竟谷隐村身处高地，从上空不断升腾起阵阵浓烟。

    还有爆鸣声、隐隐的惨叫声……

    这些无疑在诉说着战斗已经进入了白热化阶段。

    有个胆子比较大的平民走出了庇护所，他抬头看向高地的时候，刚好看见一大片金砂，宛如从天上倾泻而下的金川瀑流，带着恐怖的气势直接将上面淹没。

    谷隐村此时已经变成了一汪金色的湖泊，表面充斥着金灿灿的砂砾。

    上空则漂浮着一朵巨大的金云，金云上面站着数十名砂忍，他们此时大多都目瞪口呆地望着下方。

    金云最前面的青年双手一抬，只见下面的金砂开始缓缓流动起来，不过金砂的流动方向竟然无视了地心引力，没有下落，反而是腾空而起。

    很快，空中出现一幅漫天金砂飞舞的景象，在阳光的映照之下，反射出煊灿迷离的金色光芒，令人目眩。

    金砂在空中越聚越多，青年随后双手结印，金砂瞬间开始旋转起来，犹如一卷黄金飓风，彼此交织重叠。

    慢慢地，金砂愈加凝实，随后青年手中印诀再次转变，只见半空中突兀浮现出密密麻麻的黑色纹络，直接将已经变成长条状的金砂包裹起来。

    眨眼间，空中的金砂已经全部消失不见，取而代之的是一根布满黑色符文的金棍。

    “打扫战场，清点战损！”青年单手抓住飞驰而来的金棍，依旧将其斜挎在身后，然后淡淡开口道。

    “是！宗弥大人！”旁边一名年轻的砂忍立刻单膝下跪，恭敬地应道。

    以前只是一直听说宗弥的天才名头，如今亲眼见识到他展现如此恐怖的磁遁能力，自然马上使他心悦诚服。

    这种将大量金砂凝实封印后直接带在身边的办法可是宗弥花了好长一段时间才实验成功的。

    毕竟磁遁忍者的一个弊端便是需要开战前先用查克拉注入地底，分解组合出自己所需的砂矿，然后才能使用声势浩大的招式。

    而这种战斗前摇在面对突袭的时候是十分致命的！

    比如宗弥，如果没有足够数量的金砂供其驱使的话，那磁遁的威力远远不如高阶的五行遁术。

    金云上面的砂忍纷纷跳下高地，看着这满地的疮痍：大片的房屋已经被碾成废墟，树木倒地被泥土半埋。

    只有上面一滩滩不断渗出泥土的暗红血痕在诉说着被掩埋者的绝望。

    砂忍的动作还是相当快速的，没过多久，刚才那名年轻的忍者就已经来到宗弥的身前，他语气中充满着敬佩，“宗弥大人，谷隐村369名忍者已经尽数伏诛，我军仅伤亡5人！”

    “正在搜罗暗室，清点财物！”

    宗弥站在高地旁边，他微微眯起眼睛，眺望着远方火之国的方向。

    高地下面是一片郁郁葱葱的森林，偶尔有片片土山、沟壑隔开，用土黄色点缀着这片绿色的大地。

    两条宽敞的河流从高地下面流淌而过，河水清澈无比，波光粼粼，偶有鱼儿欢快地跃出水面，像是给高地系上了两条绣着红鲤的银色丝巾。

    轻风拂面而来，带着草木的清新气息，宗弥深深吸了一口空气，然后他带着赞叹的语调说道：“信尹……这才是适合我们居住的环境啊！”

    “是的！宗弥大人！”他旁边的青年亦是兴奋起来，风之国的恶劣环境跟这里一对比，当然是天壤之别。

    在这里可以尽情地大口呼吸，而不用担心风尘进入嘴鼻。

    “让后勤部队过来吧！”

    “确认谷隐村没有隐藏下来的暗手陷阱之后，重新修筑防御工事。”

    “那个高塔是个不错的地方，结界班还没有布下预警结界之前，派人日夜看守，时刻盯着木叶村的动向！”

    “川之国原本的平民，愿意留下来的，登记造册后给予一年的粮食进行安抚，三年免税，土地三代内归其所有！”

    “封锁边境三天，要离开这里的平民，三天后任其离开！”

    “寻衅滋事、不服管理者，杀！”

    “先派人进行矿产资源勘测，标注好地点，写好报告后呈给风影大人！”宗弥任凭思维放空了一会，然后他迅速下发了一条又一条的命令。

    信尹沉声应下，然后刷的一声就消失在原地。

    风变大了些，高地下方的树林发出哗啦啦的响声，枝桠在摇曳着身姿。

    宗弥又在原地站了半晌，然后他返身向谷隐村的“遗址”走去。

    一箱箱价值高昂的财物、纸票归类后被摆在正中间处，有许多是从密室里搜罗出来的，两个忍者背对着箱子看守。

    他们看见宗弥后，恭敬地开口说道：“宗弥大人！”

    宗弥轻轻点头，两名忍者脸色恢复如常，默默站岗，只是他们的身子挺得更直了。

    宗弥将这些箱子一一打开，审阅完毕后，他默默感慨，哪怕是这么小的一个村子，所拥有的财富数量就已经是一个惊人的数字了。

    怪不得这国家的平民生活过得并不怎么样……

    在这个战火纷争的忍界中，只有实力才是最为根本的，空有财富却没有与之匹配的实力，那也就只是一只待人宰割的肥羊罢了。

    “宗弥大人！”

    一名身上带着伤，脸色灰暗的砂忍从远处走来，他焦急地高声喊道，声音中带着嘶哑。

    他的身旁有另外两名忍者搀扶着。

    “怎么了？”宗弥转身问道。

    “雾隐村突袭我国边界，叶仓大人派我来寻求支援！”

    “雾隐村派出的人有忍刀七人众！”他强撑着身体，将情报说出后便剧烈地咳嗽起来。

    这话一出，在场的砂忍脸上都露出了惊讶不已的神情，其中还带着些许的恐惧。

    毕竟忍刀七人众的名号可是带着血腥味的。

    强大、诡异、残暴……提到忍刀七人众，一般的忍者都会下意识地将这些词语跟他们搭配起来。

