    拍完照片后，姚潜江安排众人入座,他对丛夏做了个请的姿势,“丛夏，跟我去主桌坐吧，我们可以好好聊……”

    他话还没说话,成天壁一手扶住丛夏的后腰，轻轻一带,就把人带走了。

    姚潜江又落了一次空，盯着俩人的背影，脸色不太好看。

    成天壁突然回过了头来，狠狠地看了他一眼，眼神中充满了警告的意味。

    姚潜江颇为意外地眯起了眼睛，心里明白了什么，他喃喃道：“原来如此，有趣……”

    龙血族只来了两个人，被安排到了跟他们一桌，奉岚会和六道黄泉的人被安排在他们旁边的一桌，这两桌全都靠近主桌，气氛多少有些紧张。

    寿宴开始了，侍应生开始一盘盘地上菜。菜色大多以冷餐为主，因为比热菜更容易保存，看着桌上丰富的菜肴，很难让人相信，出了这个宴会厅，外面是食物紧缺、几十万人只能靠领取满足最低果腹需求的食物度日的末日时代，这光鲜奢侈的场景，跟外面简直不是一个世界的。

    庄尧问沈长泽，“单鸣怎么没来？”

    沈长泽道：“他不参加这种聚会。”

    艾尔·莫瑞笑道：“因为不能尽情地喝伏特加或者啤酒。”

    邓逍嘴里正塞着猪腿肉，闻言含糊不清地嘟囔道：“要什么酒，有这么多肉呢……唐哥，给我倒杯可乐。”

    唐雁丘倒了一杯饮料递给他，并顺了顺他的背，“你慢点吃，没人跟你抢。”

    邓逍充耳不闻，一门心思扑在了食物上。

    丛夏也直流口水，要不是难得穿一次好衣服，他真想撸起袖子大吃一顿，因为衣服太合身了，他动作幅度没法太大，不过还是不停地往自己盘子里夹菜。

    其他人虽然不像邓逍那么夸张，但是嘴也没停，他们不像这些长期呆在北京的人，好东西都吃了不少了，他们这一路过来可是风餐露宿，虫子老鼠什么没毒吃什么，哪怕是在科学院里养了大半个月，也还没缓过劲儿来。

    成天壁基本吃不下饭，因为坐在他对面桌的周奉岚，总是时不时挑衅地看着他。

    丛夏很自然地给成天壁扒了只基围虾，“天壁，吃啊。”

    “嗯。”成天壁夹起虾送进了嘴里。

    丛夏顺着他的目光看去，正好对上了周奉岚不怀好意的眼神，他是没勇气像成天壁那样跟周奉岚瞪眼睛，实际上刚才听到周奉岚身体周围传来的那种啪滋啪滋的声音，他就觉得头皮发麻，被雷劈的焦黑的尸体不断在他脑海中出现。他赶紧低下头，专心给成天壁扒虾皮。

    艾尔·莫瑞举起酒杯，笑道：“来，我敬各位一杯，以后我们合作的时候应该会很多，互相关照吧。”

    几人纷纷碰杯。

    周奉岚在对桌叫道：“艾尔，不来和我们喝一杯吗？”

    艾尔·莫瑞露出一个阴冷的笑容，然后转过了身去，举起酒杯，“周会长，干杯。”

    “干杯！”周奉岚粗犷地喝干了杯中酒，然后大笑道：“今天这叫什么宴会，连点儿有劲儿的酒都没有。”

    李道蔼身边一个年轻人讽刺道：“兑酒精最有劲儿，还不变质。”

    周奉岚转头看着他，“我们说话，乱得到你插嘴？”

    年轻人脸色一变，李道蔼用筷子敲了敲碗，低声道：“吃你的，别多话。”他夹了一块豆腐，安静地吃着饭，神态自若地仿佛在自己家，周围的目光和议论声全都被他隔绝在外。

    丛夏看着那个年轻人，总觉得有点眼熟，想了半天，才想到这个英俊的少年跟阿清长得很像，莫非他就是阿清的弟弟？虽然眉眼都极为相似，不过两兄弟的气质可是截然不同，这个少年没有半分娘气。

    庄瑜笑而不语，一边喝着酒，一边关注着两桌的形势。

    虽然现在没有人妄动，可是所有人都观察着对方的动态，连看上去置身局外的李道蔼都不例外。当然，庄瑜最想知道的，还是庄尧打算做什么。

    这两桌在暗自角力，围观的人也都在心中纷纷猜疑。

    成天壁一伙人在洛阳杀了奉岚会一个分队队长，把奉岚会已是囊中之物的那枚傀儡玉抢走的事，很多人都知晓，周奉岚是个心胸狭窄、睚眦必报的人，他没有什么长远的顾虑，做事只凭喜恶，典型的有勇无谋，他绝对不可能就这么放过成天壁一伙人，只是不知道他在酝酿着什么报复的手段。一想到可能有好戏看，所有人都不忍错过一星半点的剧情，全都暗暗关注着他们。

    姚潜江的目光则落在了丛夏身上，从这个角度，他能很清楚地看到丛夏自己一边吃，一边给成天壁扒虾皮、夹菜、盛汤、添饭，动作、表情均自然无比，好像平时已经演练过无数遍，看得姚潜江眉头越皱越深。

    当然，如果姚潜江仔细看，丛夏也不只在给成天壁夹菜盛饭，周围他够得着的人，他都服务了一遍，只是姚潜江的眼里只有互动不太一般的两个人。

    饭吃到一半，乔姗不请自来地坐到了丛夏旁边，笑眯眯地说：“丛先生，您好，我可以采访您一下吗？”

    丛夏想到刘严的话，马上道：“不好意思，我……”

    “您只要回答我几个简单的问题就好了，只要两分钟，只占用您两分钟的时间。”

    丛夏张了张嘴，心想这个女人真厉害，一下子就从一桌子人找出他这个一看就最好说话的，他实在不擅长拒绝女人。

    成天壁放下了筷子，刚要开口，柳丰羽给他使了个眼色，然后笑着拍了拍乔姗的肩膀，对她展现迷人的笑容，“乔小姐，还是来参访我吧，他们不习惯这种阵势，你该把他们吓着了。”

    乔姗一扭头，就看到柳丰羽的俊脸近在眼前，脸微微一红，“柳……柳丰羽，唔，您好，我以前当实习记者的时候也采访过您，不过您肯定不记得了。”

    “我记得，是在一个慈善晚会上对吧。”

    乔姗瞪大眼睛，“您还记得？”

    柳丰羽眨了眨眼睛，“乔小姐是个让人过目难忘的美女，这才过了一年，我的记性还没那么差。”

    乔姗一副受宠若惊的样子，“我可以采访您几句吗？”

    “可以啊。”

    唐雁丘看着柳丰羽对付女人游刃有余的样子，不禁皱起了眉头，慢慢别过了脸去。

    柳丰羽不愧是职业明星，回答乔姗的问题的时候，俩人就像在打太极，乔姗是个很聪明的女人，并没有被柳丰羽几句夸赞冲昏了头，还是直指自己的目的，但是柳丰羽说得话滴水不漏，虽然每个问题都回答了，但是基本上什么信息都没透露，这是跟数不清的记者过招之后练就的本领。

    乔姗问了半天，什么重要的也没问出来，很是沮丧，最后不甘心地在桌子周围拍了好几张照片，这才走了。

    丛夏朝柳丰羽竖起了大拇指，“柳哥，你太牛了，我以前都没发现你口才这么溜。”

    柳丰羽帅气地拨了拨半长的头发，“你柳哥牛的地方多着呢，以后好好学着点儿，别看着漂亮女人话都不会说。”

    丛夏郁闷道：“我什么时候……我不说话不是因为她漂亮，我是怕说错。”

    庄尧笑看着柳丰羽，“万一被他们知道万众瞩目的大明星的能力是释放特殊气体，这个消息肯定能上头条吧。”

    柳丰羽狠狠白了他一眼，“小兔崽子，找揍是吧。”

    “早晚会知道吧。”唐雁丘冷冷地说。

    柳丰羽瞪着他，“你说什么？”

    唐雁丘看着他，“他们早晚会知道你的能力，难道为了你的形象，你要藏一辈子？”

    柳丰羽有些羞恼，“关你屁事。”

    唐雁丘胸口有些起伏，他沉声道：“也对，你的能力也不写在脸上，像你这种虚有其表的男人，只要把外表修饰好就能骗女人了。”

    柳丰羽低声骂道：“唐雁丘，你他妈今天吃错药了吗？”

    唐雁丘脸色有些苍白，他站起身，低声道：“我去一下洗手间。”

    众人冷冷地看着唐雁丘起身走了，都有些不解他的脾气从何而来，柳丰羽更是被损的莫名其妙，憋了一肚子气，只好埋头灌酒。

    庄尧翻了个白眼，“一个比一个丢人。”

    邓逍抬起脸来，一脸迷茫，“唐哥呢？”

    丛夏给他倒上饮料，“不用管，你继续吃吧。”

    成天壁道：“柳丰羽，你去看看他，不要一个人行动。”

    柳丰羽赌气道：“操-蛋，我不去，成天闷得跟葫芦似的，一开口就敢找我不痛快，真是欠收拾。”

    丛夏道：“我去吧。”

    成天壁按住他的肩膀，“我去。”他站起身，想了想，又低下头，“老实坐在这里，谁叫你都不要走，知道吗？”

    丛夏点点头。

    庄尧看了看旁边看热闹的周奉岚，脑子飞速地转着，想着怎么把周奉岚惹火，有庄瑜在，未必会让周奉岚和成天壁起冲突，他偏要制造一点冲突，而且要让周奉岚先动手。

    过了一会儿，成天壁和唐雁丘回来了，庄尧转过头，朝成天壁比了一个手势。

    成天壁微微颔首。

    庄尧跳下椅子，拿起果汁走到了周奉岚那桌，周奉岚挑了挑眉，以为庄尧是冲着他来的，没想到庄尧经过他身边，看也没看他一眼，径直走向了李道蔼，笑着朝李道蔼举起杯子，“李警官，我敬你一杯。”

    周奉岚眼神一变，被人三番两次的忽视，让他心头火起。

    李道蔼转过身来，看着站着跟他坐着差不多高的庄尧和他手里的橙汁，他道：“你拿果汁敬我？”

    “我未成年。”

    李道蔼道：“你的基因是从庄博士哪里得来的，高深的科学我不懂，不过，你的体细胞跟他应该是一个年纪的，对吧。”

    庄尧笑道：“没错，我的身体细胞已经三十多岁了，不过我还是不适合喝酒。”

    李道蔼点了点头，“来干一杯吧，小大人。”

    庄尧跟他碰了碰杯。

    庄瑜饶有兴趣地看着他们。

    周奉岚忍不住讽刺道：“不过是庄博士的一个替代品，听说克隆人活不到多大岁数吧？”

    庄尧转过头，露出嘲弄的笑容，“怎么也不会死在你前面。”

    周奉岚早就看庄尧相当不顺眼，一个十一二岁的孩子，脸上总是挂着讽刺的笑容，好像看谁都是白痴似的，对他这种心高气傲的人来说，庄尧太欠抽了，他气得猛地站了起来，一脚踹烦了椅子，“兔崽子，我现在把你电成焦炭，你说谁死在谁前面？”

    会场上鸦雀无声，全都看向了他们。

    庄瑜抿了口茶，口气冷了下来，“奉岚，坐下。”

    周奉岚充耳不闻，手上的电再次发出兹兹的声响。

    李道蔼站起身，往后退了几步，显然不打算参与任何冲突，他知道这个小孩子跟庄瑜一样是脑域进化者，所做的每一件事都有意义，周奉岚明显是庄尧故意激怒的，至于目的是什么，接下来就知晓了。

    庄尧露出挑衅地笑容，“你。”

    周奉岚怒喝一声，狠狠一挥手，一道带着火光的雷电朝庄尧劈了过去。

    庄尧面不改色地看着他。

    成天壁就站在庄尧旁边，在周奉岚起手的瞬间，他也动手了，他操纵着空气中风的流动，在雷电接触到俩人的瞬间，形成了特殊的通路，那刺眼的电光在众目睽睽之下拐着弯从俩人身边擦过，把旁边的一把木椅子当场劈成了两半。

    周奉岚脸上也露出惊讶的表情，手上又酝酿起闪电，庄瑜大声道：“周奉岚！”

    成天壁趁着周奉岚愣神的瞬间，轻轻一挥手，一道风撞在了周奉岚的胸口上，这一下子成天壁并没有用力，周奉岚往后退了几步就站稳了身体。

    成天壁看着他，目露寒光。

    会场上鸦雀无声，落针可闻。

    作者有话要说：跟大家分享几幅图，是一个日本画家画的人类消失后的世界幻想图，很美吧，寒武的世界应该就是这样的~

