    “广山域的官府应有威严，我原天域签发的地契文书，也总该有威严罢？”原天域出身的那少女见状，当即笑颜如花，说道：“真要说来，还须按个先来后到，仍该以这一份地契为先！”

    掌域大人看了一眼，听得这话，倒也不恼，苍老的面上露出笑意，看向这星罗宗长老，说道：“早年此地属宣源县，尽管宣源县舍弃了这座山，但毕竟是大夏官府签发的地契文书，也还是有效的！何况，丰源山好歹曾经属于宣源县，而这陆原县可没有权力干涉丰源山的地契文书归属……”

    星罗宗长老面色微变，未曾料到这道观早年竟然在宣源县得过地契文书，更未有料到，这座道观竟然将一张陈旧的地契保存至今，历代传承了下来。

    他左右看了看，陆原县令跪在地上，不敢妄动，轻轻颤动。

    在眼前这批人的面前，这陆原县的县令，也不过是个小喽啰。

    他一时间竟有些孤立无援的意味，当下往前走了半步，在掌域大人身边，悄声说道：“掌域大人……我星罗宗足有上千徒众，不乏强大修行者，本门宗主更是炼神真人，岁月积累，底蕴沉厚，非是年轻一辈道人可比！大人真要为他孤身一人，与我星罗宗交恶？”

    掌域大人退了半步，淡淡道：“你在威胁朝廷命官？”

    中年长老微微摇头，低声说道：“大夏国威，自然不敢挑衅，但是我星罗宗也算道宗大派，搬迁至此，对广山域益处无穷，大人为官者，当思大局！”

    掌域大人忽然笑了一声，抚须道：“说来听听？”

    这中年长老，神色一振，侃侃说来。

    “一来可兴广山域名声，丰源山有我星罗宗在此，各方求学之士慕名而来，必成名山大川！”

    “二来本门上下，徒众上千，本身吃穿用度，又有各项本领，加上各方求学之士慕名而来，可兴广山域之繁华！”

    “三来，星罗宗势大，可镇守一方，为广山域守得太平无恙！”

    “此番白羊县之惨祸，乃前车之鉴，有我星罗宗镇守丰源山，丰源山周边各县绝不会出现这等大祸！”

    中年男子神色肃然，说道：“掌域大人决意为了一个后辈，舍我星罗宗这堂堂道门大派？”

    掌域大人沉默了片刻，然后说道：“听你说来，星罗宗在今日之前，已然知晓白羊县之事，但你星罗宗对于这等惨祸，仍无动无衷，未曾来援？”

    中年男子闻言，神色一滞，竟不知如何回话。

    掌域大人继续说道：“星罗宗不是猎妖府，治不了你们渎职之罪，甚至你星罗宗袖手旁观，在律法方面也不算有错。但是如此冷眼旁观，本官实在难信你星罗宗在我广山域内，可以守护一方安宁。”

    说完之后，又见他笑了声，说道：“你家宗主是炼神境？”

    中年男子背负双手，昂然说道：“我家宗主修行二百余年，底蕴深厚，阴神壮大，几近大成！”

    “看来星罗宗消息灵通，但并不是太过灵通嘛。”

    “掌域大人这是何意？”

    “这位道长昨儿刚斩了炼神境。”

    “……”

    “你不知道？”

    “……”

    “你觉得炼气境的妖魔悬赏，有资格让本官亲自来送？”

    “……”

    中年男子浑身僵滞，缓缓转身。

    他偏头看着这个面容清秀，带着温和笑意的年轻道士。

    然后又看了看旁边一脸戏谑的原天域兄妹二人。

    再转过头去，九霄仙宗少女和那白羊县周烈之女，都用一种看着蠢材的眼神看着他。

    炼神境！

    这道士怎么会是炼神境？

    宗主一向做事谨慎，早已经将这座道观探查清楚。

    已经死去的老道士，或许道行不浅，但是这个小道士，绝不是什么隐士高人！

    先前这小道士下山后失去踪迹，如今他重新归来，更身怀巨资，修建道观，本身已经出乎意料之外！

    但谁能想到，这小道士竟然真是炼神境的真人？

    “这位道长……”

    中年男子神色异样，迟疑着道：“是炼神真人？”

    宝寿道长没有说话，静静看着他。

    中年男子不禁退了半步，然后满面羞恼！

    堂堂星罗宗，虽比不得三大仙宗，却也是道门正宗大派！

    如今是星罗宗传承大事，关乎道统长存之事，岂能轻易退缩？

    更何况，自家宗派，势力庞大，有上千徒众，百余炼气境，炼气境巅峰的首座便有七位，当今宗主同样也是炼神境真人，更是大派传承所出，修为高至炼神大成境界！

    岂会畏惧一个散学修士出身的年轻炼神境？

    于是他神色依然如旧，背负双手，正色道：“大夏王朝境内，终究是讲律法和规矩的地方！”

    他目光扫过，说道：“本座此次到来，不是来抢夺山门，更非是以力压人，而是以理服人，以地契文书讲理，未想道长早有地契文书，本座这一张地契理当作废……既然无理，本座告辞！”

    他说完之后，转身便要离去。

    然后一柄剑横在了他的身前。

    “想来就来，想走就走？”宝寿道长笑了一声，说道：“恶心了本座一阵，这就要走了？”

    “你想干什么？大庭广众之下，要斩了本座不成？”中年男子脸色苍白，喝道：“掌域大人在此，大夏律法何存？若你真要动手，掌域大人不讲律法，我星罗宗也不会善罢甘休！”

    “掌域大人，这丰源山是贫道的地界罢？”

    “自然是道长所有。”掌域大人点头道。

    “他不请自来，闯入丰源山境内，算私闯民宅吗？”宝寿道长又问道。

    “这里哪有宅院？”中年男子指着身边一片荒地，怒喝出声。

    “丰源山是道长的地界，可以待会儿圈个围墙，就算私闯民宅了。”原天域掌域千金给出了建议。

    “私闯民宅，携带凶器，作为主人，我可有权斩他？”宝寿道长满意点头，又看向掌域大人，问了一声。

    “可！”掌域大人点头道。

    “慢！”中年男子见状，当即抬手，问道：“道长想要什么？”

    “生命无价，星罗宗长老更是身份显赫……”宝寿道长轻声说道：“你觉得该花多少买命钱？”

    “你这是勒索！”中年男子微微咬牙，看向广山域掌域大人，又是心灰意冷。

    “要么给钱，要么给命。”原天域掌域千金笑嘻嘻说了一句，唯恐天下不乱。

    “若不给你出点血，谁都以为这丰源山，想来便来，想走便走？”

    宝寿道长宝剑一挥，喝道：“先脱裤子！”

