 “这小子骨头好硬！”

暴打林辰的囚犯也有点郁闷，当然也有点敬佩。

普通人被这么暴打，早就发出杀猪般的叫声了，这年轻人眉头也不眨一下，是个汉子。

华林很不解气，继续落井下石道：“林辰，别以为就这么算了，你等着死刑吧！”

“林辰，你可以出狱了！”

然而就在这时，数名警察进入牢房，其中一名年纪较大的警察道：“你虽然悬疑很大，但目前没有直接的证据证明你是凶手，而且有人出面替你担保！”

林辰站了起来，擦了擦额头的鲜血，恍若没事般离开。

之前出手的囚犯都呆住了，何止是个汉子啊，简直是个铁骨铮铮的汉子。

“你们搞什么啊，他是杀人凶手啊，怎么就这么放了！”

华林目睹林辰出狱，气的脸色扭曲。

“你有足够的证据，那可以提供给我们，如果没有，你再大吵大闹，那是阻碍司法公正！”

那名年纪大的警察淡淡道。

华林顿时不敢说什么了。

林辰跟着警察来到办公室，只见一名老者坐在那里，见到林辰后忍不住一笑。

林辰也笑了笑，打招呼道：＂魏老！＂＂怎么受伤了？

＂魏老见林辰全身是血，眉头一皱。

林辰摆了摆手：＂不碍事，而且是在安家受的伤，我们先离开这里吧！＂魏老不由轻叹一声，点点头后，带着林辰离开。

等走出警察局后，一辆豪车停在马路对面，见到林辰出来顿时大骂：＂林辰，你只是暂时出狱而已，我等着你被判死刑！＂居然是华林，他此刻心中发堵，见林辰出来就忍不住挖苦刁难。

＂魏老，我解决一些私事！＂林辰对魏老交代一句，走向华林那边。

华林本来还在叫嚣，但见林辰走来，瞬间慌了，立即发动车子想要逃跑。

砰！一道关门声传来，等华林反应过来时，林辰已经在副驾驶位了！华林的声音悄然变化，有些颤抖道：＂林，林辰！＂＂我心情不好，谁惹我都要倒霉，偏偏你却来惹我！＂林辰自言自语道：＂你是自己断一臂呢，还是我出手呢！＂＂啊，等等，之前是个误会！＂华林赶紧想解释，其实他之前敢教训林辰，主要是林辰是死刑犯，必死无疑，却没想到林辰这么快出来了。

咔嚓！林辰猛然一握华林的右臂，微微用力，整条手臂脱臼，臂骨更出现了龟裂。

做完此举，林辰打开车门离开，且留下一句话：“我离开之前听到你发出猪叫，我再断你一臂！”

华林痛的额头满是冷汗，本想惨叫，听到林辰这句话，吓的赶紧抚住嘴巴！他又盯着离去的林辰，发现背影孤寂，且很狼狈，满身鲜血！但不知为何却给人一种修罗杀神之感！这还是医生？

“走吧！”

等林辰走来后，魏老喊上林辰一起离开。

片刻后，陈家。

林辰洗漱包扎一番走了出来，这一次虽然受伤很重，但他身上时刻带着疗伤良药，所以也没什么大碍。

而魏老，陈一军与华家老爷子都在那里。

安家老爷子去世是大事，他们这些老一辈自然都亲自赶来了。

“林辰！”

见到林辰后，陈一军叹气一声：“安老爷子是泰山北斗，各方大人物都想知道凶手是谁，许多人都在关注着这案，即便是我们也难以插手！”

“这一次啊，若非星辰商盟穆星辰出面，你是绝对出不来的！”

听到这话，林辰暗暗震惊，还以为是陈爷爷将他弄出来的，当然，陈爷爷他们也肯定出面保他了，只不过穆星辰的面子更大。

随后，他将在安家的事大致说了一次。

“目前，所有证据都指着你，再加上你与安家的过节，你悬疑确实最大啊！”

陈一军徐徐道：“你那晚去的水库，我们已经让人查了，但现场已经被人清理了，一点痕迹都没有！”

“好厉害的手段！”

林辰眯起眼帘，发生这么大的爆破，想要将线索全部清理，靠着一人可做不到！这说明对方是一只庞大的势力。

“我们猜测这事，或许与汪家有关，即便他们不是主谋，但肯定也有关系！”

陈一军又道：“这事很麻烦，想要彻底弄清楚，估计时间不短！”

“我只有一个月的时间，不管幕后人是谁，但是凶手，我一定要找到！”

林辰凝重道，他知道幕后人肯定很庞大，关系网太复杂了，一时半会也找不到！但是凶手，他必须手刃！这是他在安老爷子灵堂前发过的誓言！更是对苏洛最后的交代！“目前没有任何线索，而且安雷野听说是被炸的粉身碎骨了，这也不知道是真是假，反倒安老爷子身中数刀，特别是心口一刀最是致命！”

魏老也开口道：“我们可以肯定，对方都是高手！”

林辰不由叹气一声，本以为陈爷爷他们手眼通天，会有线索，但其实也没什么消息。

再度交谈几句，林辰也打算离开了。

既然靠着官方查不到，他也只能动用自己的力量了。

“林辰，你与小洛真的离婚了吗？”

林辰走的时候，魏老忍不住问道。

林辰点点头，没有多说什么。

魏老长叹一声，他是看着林辰与苏洛一起的，但是他们两人磨难太多了，每次都看似要一起，却有外物屡屡阻拦他们。

对此，他也不知该怎么劝了，一切顺其自然吧。

林辰回到了杏林堂，与爷爷他们报个平安。

林建林他们才看完新闻，报导中说出杏林堂林医生嫌疑最大，他们都担心死了！现在见林辰归来，暂时也放心了。

林辰将与苏洛离婚的事说出来，然后回四合院了。

林建林他们分外遗憾，可又不知道该怎么安慰林辰，又怎么挽留这段婚姻。

毕竟，林辰是杀安老爷子最大的嫌疑人，安家与苏洛哪会原谅林辰啊。

“林辰，你没事吧！”

回到四合院后，萧易梦早早等在那里了，已煮好了饭，乖巧的替林辰脱去外套。

林辰将事情大致说了一次，然后便去休息了。

萧易梦知道林辰心情低落，也没有打扰林辰，不过她的心情也十分的低沉。

 