    “噗噗噗……”

    一桶桶的纸浆倒进了硕大的木桶里面。

    池三站在了梯子上，紧盯着木桶之中的刻度，“再倒两桶……好，够了！……现在加入辅料！”

    赤着上身的精壮汉子们，赶紧从旁边拿起了黑色的铁桶，就着梯子爬上去，慢慢的往里面倒。

    再高一点的地方，有两个更强壮的汉子，正在拼命的搅动着类似于船桨一样的木板，让两种不同的液体更好的融合。

    实际上两种液体都是白色的，不过是有浓浊清淡之分。

    倒完了准备好的辅料，池三也走了下来，叮嘱道：“继续搅拌一炷香的时间，然后启动下一道的平铺碾压工序。千万不要让水出多了，就像是上次那样，直接废掉上百斤的材料，那是极大的浪费。”

    “是！”

    四十多岁的裕王府小管事笑嘻嘻的答应着，丝毫没有因为池三的年龄而轻视他。

    任谁都知道，没有什么大意外的话，池三一定就是下一任的大总管，现在惹恼了他，可是得不偿失。

    比起之前，现在的裕王府已经改变了太多。

    从前三百多个裕王府的仆人护卫们，例钱不多，而且还没有什么事情做。

    清闲固然好，但对于年轻一点的人来说，却显得太过无聊了。

    现在不一样了。

    王府有了肥皂、花香精油两个供不应求的大买卖，直接抽调了上百人去工坊干活儿，每个月给裕王府带来海量的财富。

    裕王、裕王妃和世子殿下都不是吝啬的人。

    从六月份开始，府里的例钱就增加了，原来领1两一个月的变成了二两，三两的变成了五两……像是小管事这样级别的，一个月能足足拿十两银子！

    要知道，如果没有做这些生意的话，三管家曾多义一年才拿一百两银子呢。

    虽然他们逢年过节都有奖赏，可想要突破一百五十两依旧很困难。

    结果小管事直接一年例钱便达到了十两银子。

    但这并不是完结，而仅仅是一个开始。

    肥皂之后，六月底开始售卖的花香精油，更是一个巨大的吸金利器，每次一出来就卖光，不，是抢光。

    那些有钱的女人像是疯了一样，最多的甚至找了二百多人来排队，最后被一群命妇们联手打压驱逐了她的奴仆们。

    即便是现在要间隔七八天才会卖一次花香精油了，但每个月裕王府入账超过三十万两是板上钉钉的。

    裕王妃都说了，到了过年前，一定包一个让大家都满意的红包，小管事可是很期待这一点呢。

    他自己和老婆孩子是属于裕王府的，可他还能拿钱买点土地孝敬父母，给兄弟姐妹们嘛。

    有了这么大的动力，不仅仅是小管事做事情认真，裕王府上上下下都很认真在做事情。

    因此哪怕是累一些，有奔头的大家都不觉得有多难过。

    ……

    池三走出了操作间，外面的一大片空地上，十几个仆人正在整理去水了的纸浆，把它们碾压成固定的形状。

    柳铭淇也捞起了袖子亲自下场，教导他们怎么看纸浆的去水程度，怎么来碾压成型，怎么送进通风房间里去阴干。

    池三自然不会没有眼力劲儿，他也赶紧跑上去帮忙。

    等到柳铭淇忙完了，池三才抽空对他道：“殿下，我们府里的人手是越来越不够用了……您看是不是应该向王爷和王妃说一说，再买一些死契的佣人？不然接下来的造纸也不能扩大规模，巧莲姐姐的白糖买卖也做不大呀。”

    少年点点头，“我已经跟爹娘讲了，我娘不是已经派人去观察那些难民了吗？可这事儿急不来。”

    裕王府总共三百多人，以前是挺闲的，可现在的肥皂和花香精油，已经占据了大量的闲散人手。

    基本上府里平日除开护卫的力量，就剩下二三十个老弱病残在做事情，其余的青壮年，无论男女，全都到了工坊里面做事儿。

    之前在五座酒楼里，连店小二都是府里的人，结果现在全部抽调了回来，只有掌柜的才是裕王府中人。

    就这样都显得人手不够。

    造纸工坊的这些汉子，也是从肥皂工坊抽调的，为此肥皂工坊那边剩下的人，工作强度都增加了。

    幸好他们都熟悉了整个儿流程，不至于陷入混乱。

    可长期这么下去，身体一定承受不住，从而还会影响肥皂的产量。

    连造纸工坊的人都是挤出来的，更别说后面的白糖工坊了。

    因此，都不用池三提醒，柳铭淇便提前跟父母讲过。

    裕王对此没有什么兴趣，觉得如果人手不够，那就少做一点、少生产一点。

    但裕王妃可不同意。

    难得自己的宝贝儿子被神仙点化了，想出了这么多生意法子，不趁着这个机会给子孙后代们多留一些财产，难道真的靠皇室那点俸禄能过上好日子？

    只是饿不死罢了！

    所以裕王妃上个月便开始积极的策划，要招募什么人。

    裕王妃并没有考虑从娘家再招二三十个人来。

    擒海伯府上家生子很多，大部分都是当年打仗退下来的一群老兵们的后代，这些人不但撑起了擒海伯府上，还把擒海伯生意的方方面面都做得挺好。

    但裕王妃不敢肯定，这些人来到了府上之后，会不会把自家的产业秘密泄露给娘家。

    出嫁的女儿就是泼出的水。

    裕王妃肯定是愿意照顾娘家的，但绝对不会以牺牲自己家的利益来照顾他们。

    为了保持生意的秘密，裕王妃只考虑死契的仆人。

    死契仆人就是卖身契在主人手上，且卖身契不可赎回，基本属于主人私人财产的那一种。

    通常是好几代家里的人，或者走投无路的穷人，或者是犯了过错送进教坊司的人，才会是死契。

    受到一些现代理论的误解，最开始柳铭淇以为死契就是很残忍的制度，主人家肆意的把奴仆凌辱甚至打死。

    实际上绝大部分都不是这样的。

    死契对于许多主人来说，还是一种负担。

    因为签了死契，他们就是你的人了，你得负责他们的吃喝拉撒、婚丧嫁娶，就跟爸爸一样。

    虽然这个爸爸感情投入得肯定不如亲生的那么多，但责任却不得不负担。

    毕竟你想要让这些人积极的投入工作，为你干活儿，那一定也得付出，让他们能感受到好。

    否则，封建制为什么会代替奴隶制？

    奴隶制最大的缺点就是奴隶们缺乏积极干活儿的动力，导致了生产力极度低下。

    生产力极度低下，就没办法生产出更多的粮食。

    没有更多的粮食，奴隶主们又穷奢极欲，不改浪费的作风，自然而然奴隶们就吃不饱穿不暖，从而引发一次次的暴乱，最后葬送这些奴隶主们。

    这是一个死循环。

    所以奴隶制就此被更先进的封建制代替。

    进入了封建制，哪怕是有卖身为奴的人，主人们也吸取了之前的教训，至少要把人家当成一个人。

    不然偷奸耍滑不说，遇到灾难时还会给主人的屁股上踹一脚，让主人掉进更深的坑。

    故而，通常乡下的那些乡绅地主们，都会尽量少拥有死契的奴仆，为他们干活儿的都是帮佣或者耕农。——要全是他们的奴仆，遇到灾荒年生怎么办？你能负责这么多人的生计？不给吃的，他们说不定趁着月黑风高就把你全家给干掉了。

    像是皇亲贵族们，如若是一代代的分封下去，没有足够的家财的话，还得主动给家里的死契奴仆们解除契约，放他们离开，免得给自己增添负担。

    也只有像是裕王妃娘家擒海伯这样的、一直在做生意的家族，才会保留家生子和死契奴仆。

    裕王之前就是考虑到自己的收入不多，才没有养更多的人，实际上三百多人也不少了。

    结果现在要用人了，就显得捉襟见肘，不够用。

    但招人又不可能是随随便便的，万一找来了心怀鬼胎的人，掌控了裕王府产业的制作秘密之后，找个机会偷偷逃跑泄露给别人，那才是欲哭无泪。

    裕王妃也聪明。

    最近不是来了很多位于三省交界的冲积平原的灾民吗？

    裕王妃悄悄派了好几个人混在里面，开始观察那些灾民们，优先考虑老实的年轻人，最好是有老有小的。

    有老有小，他们才会拼命干活儿，才不敢泄露秘密。

    否则你能跑，你的老小还能跑？

    况且如果能容纳他们一家人，这也更容易得到年轻人的效忠，使得他们在心理上可以更好的融入裕王府。

    裕王府也不差这点养老人小孩的钱。

    老人就不说了，小孩长大了之后，不也是成了家里的新一代家生子，正好可以继续为裕王府生意贡献力量吗？

    对于裕王妃的聪明举动，柳铭淇举双手赞成。

    不仅仅是因为可以增加家里的力量，增加可靠的人手，更是因为可以解决掉至少几百个家庭的温饱。

    少年不能救所有的人，但能救一个是一个。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    依照现在裕王府每个月入账二三十万两银子来说，怎么也算得上“达”了吧？

