    　　温知鸢躲在冷奕阎的怀里，两人稳住身形后，动作一致的望着温橙。

    　　这时，砚时柒从温橙的身后走来，站在她的身畔时，一脸心疼的拉着温橙的手腕，“手疼不疼？”

    　　温知鸢：“……”

    　　温橙要笑不笑的摇头，低语，“你们先去车上等我。”

    　　闻此，砚时柒眯了眯眸，眼含防备的瞭向温知鸢，“你自己可以？”

    　　“放心。”温橙宽慰似的补充：“他们两个，都不是我的对手。”

    　　论单打独斗，温橙从来不怕。

    　　砚时柒虽然很不放心，但还是允了温橙的要求。

    　　她转身挽着四哥的臂弯，对他莞尔一笑，两人便相携上了车。

    　　温橙刚回眸目送砚时柒，转瞬就听见温知鸢满含委屈的口吻传入耳畔，“你凭什么打我？”

    　　冷奕阎收紧臂弯，示意她安静。

    　　但，温知鸢却咬着嘴角一边落泪一边控诉，“阎哥哥，她凭什么打我？再说，我也没有她这样的姐姐。”

    　　冷奕阎颔首，眼神无比复杂的定格在她的脸上。

    　　他还没说话，温橙再次跨步上前。

    　　停机坪很开阔，空旷的等候区不断吹来凛凛的寒风。

    　　温橙的皮衣外摆在腿边撩荡着，短靴踩在地面上的声音，节奏清脆，一下一下震在耳膜里，令人不自觉的紧张。

    　　“我这样的姐姐？”温橙嗤笑，“好妹妹，当初看到我的时候，还姐姐长姐姐短的叫我，这才几个月的时间，你就翻脸不认人了？”

    　　冷奕阎转眸对上温橙嘲讽的神色，他咬了咬牙，口吻艰涩，“橙橙，能不能……”

    　　“冷奕阎，你闭嘴！”

    　　不待他说完，温橙就语气生硬的打断了他。

    　　他们目光相交，明明是从小长大的伙伴，彼此的眼睛里却都透着陌生的情绪。

    　　冷奕阎紧抿着唇角，只一眼就垂下眸。

    　　他这样回避的态度，让温橙觉得可悲又可笑。

    　　只有温知鸢还在用怨愤的眼神望着她。

    　　温橙对待感情本就迟钝，她看不懂冷奕阎那种复杂的神情到底代表了什么。

    　　私以为，他在心虚。

    　　因为喜欢上温知鸢，而心虚。

    　　此时，温橙就站在温知鸢的三步之遥，她没再看冷奕阎，讥讽一笑，“听说你们订婚了？你很开心吧？”

    　　她看着温知鸢询问，口吻却十分肯定。

    　　温知鸢似乎有些惧怕，她往冷奕阎的怀里缩去。

    　　偏偏，冷奕阎也在极力的护着她。

    　　这一幕，于温橙而言，刺目且灼心。

    　　她不停吐息，告诉自己要冷静。

    　　可冷奕阎将温知鸢护在怀里的举动，让她无法抑制的上前，一把就将温知鸢给拉了出来。

    　　后者，惊呼，满脸惶惶不安。

    　　“温知鸢，你再喊一声，我就割破你的喉咙，不信你试试！”

    　　温橙对她有多少恨意，那么当下的这一刻，她的话就有多么骇人。

    　　温知鸢被她慑住，身体不自禁的开始发抖。

    　　她的目光迎着温橙的视线，分明从里面看到了蓬勃的杀气。

    　　温知鸢从不怀疑，若没有外人在场，今时今日的温橙真的可能会杀了她。

