    “出发。”

    说话间，花猫开始远离队伍。

    她的身上有一枚感应器。

    一个搜索仪配两个感应器，这是标配。

    感应器就是用来精确定位异常空间缝隙的东西。

    定位方法也很简单，三点定位法。

    感应器越是靠近异常点，它发出的震动和红光就会越剧烈。

    而由两个不同方向发出的提示信号，可以很容易地定位到异常点的具体位置所在。

    众人中花猫的身手最是敏捷，遇到危险也可以轻易脱离。

    由她带着一枚感应器独自行动，最是适合不过。

    众人抱团，花猫独自行动。

    在两个时刻调整前进方向，从不同方向靠近异常点的感应器指示下，很容易就找到了第一个异常点。

    花猫和众人相聚，两枚感应器的红光亮到刺眼。

    这是一小片黑暗的废墟。

    花豹上前拨开那些轻轻一碰就化成齑粉的灰白色断壁。

    石屑纷飞下，一道如同竖眼般的幽紫色空间裂缝，就出现在了花豹和江白的眼前。

    不能所有人同时注视裂缝，这是出来荒野执行任务的所有雇佣兵小队需要遵守的铁律。

    幽紫色的裂缝边框中，是深邃幽深的黑暗。

    看到这熟悉的一幕，江白的脑海中瞬间闪过上次看见这一幕的记忆。

    上一次……他和鹦鹉共同看到了裂缝后，裂缝里面就出现……出现了……出现了什么？

    记不清了。

    原身灵魂湮灭前夕的记忆并不清晰，只有像是打了无数曾马赛克的紫色充斥于眼前。

    甩了甩头，江白摆脱了这段记忆。

    幸好，眼前这个异常点只是一个最普通的异常点。

    周遭没什么怪物，异常点的对面也没有什么恐怖生物的注视。

    花豹捏着一枚方片糖一样的干扰器，精准地扔进了幽紫色边框里的黑暗缝隙当中。

    各种规模的异常点有着各种不同的关闭方式，这种最小型的异常点只需要一枚空间干扰器就能轻松解决。

    花豹扔出去的干扰器被异常点捕捉，陷入了某种折叠空间之中。

    在江白的眼前，干扰器像是被无数棱镜折射了光线，显得只零破碎。

    只是瞬间，空间异常点那紫色的边框就开始不稳定地抖动了起来。

    在忽明忽灭的几个闪烁之后，紫色边框似乎发出“咻”的一声猛然收缩。

    连带着内里的深邃黑暗，一同消失不见。

    异常点，关闭。

    看着仪器上的红点消失不见，鹦鹉松了口气。

    “下一个。”

    爆虎发出命令。

    还有七个，不能掉以轻心。

    即便二环在理论上不会出现太过于强悍的异界生物和绿星本土的异变野兽，但是世事无绝对。

    毕竟他们过去也没见过如此密集的空间异常点。

    二，三，四，五，六。

    关闭异常点的进程显得相当顺利。

    除了花费了不少时间用来在寻找异常点上，他们没有遇到像样的怪物。

    偶遇的三只中等体型的绿星本土异变野兽也是轻易地送了菜。

    江白甚至都没有半点出手的机会。

    靠近第七个，也是倒数第二个异常点的时候，黑鹰吸了吸鼻子，忽而停下了脚步。

    “你们闻到了什么味道没有？”

    江白也闻到了。

    空气中弥漫着一股有些腥臭的气息，像是……腐烂的老鼠尸体。

    曾经在公司给老鼠下了毒以后被老鼠腐烂的尸体臭味折磨了一个星期的江白对于这种类似的味道记忆犹新。

    花豹回忆道。

    “上次那只特殊怪物的身上，也是这种味道，只是比较淡。”

    众人悄然对视一眼。

    下一刻，窸窸窣窣的声音从周围的废墟中传了出来。

    那些褐色的枯木般的躯体，再一次出现在了所有人的眼前。

    只是这一次……他们被包围了。

    众人下意识地背靠背聚在一起。

    “起码有二十多只。”

    鹦鹉语气凝重。

    “花猫你那边怎么样？”

    爆虎通过嘴边的耳麦对着单独行动的花猫问道。

    “我看见了。”

    站在大概一百米外的一栋五层楼高的废墟顶部，花猫眼神平静地看着这边，嘴里轻声回道。

    “稳一下，等我来。”

    江白做好了再次面对那些触手的准备，却发现赶过来的花猫开始大杀四方。

    这种新出现的怪物不知从何而来，但是有了先后陆续有了样本的城市研究中心，也算是大致了解了这种怪物的特性和弱点。

    并且无偿地将之发放给了所有接受了荒野任务的雇佣兵。

    只要是在它们体表枯木三公分内发起的针对内部的攻击，它们是没有多少反抗能力的。

    面对未知的怪物，未知往往是造成人类伤亡的最大因素。

    而一旦知晓了特性，聪明的人类可以想出一百种办法击杀目标。

    比如眼下……

    这几乎是花猫的个人秀。

    触发以后三秒爆炸的手雷，就是花猫唯一的武器。

    提前触发，延迟2.5秒扔进那些怪物身体内部爆开的手雷，轻易地就可以带走内里脆弱的怪物本体。

    合金战靴与地面的摩擦声中，花猫像是收割生命的死神。

    前后不过三分钟的时间，二十三只怪物就被花猫轻易地拿下。

    这显然是连其他的动物园小队成员自己都没有想到过的事情。

    愣了半响，花豹才张合了几下嘴巴，兴奋地喊道。

    “猫姐牛逼！”

    江白没有高兴。

    在花猫大杀四方的时候，他也没有傻站着。

    他谨记着自己的职责，每隔三秒就看一眼右镜片上的无人机侦查画面。

    从那上面来看，这些“熟悉”的怪物，只是一个小小的开胃菜。

    远处，一道不知是什么玩意但是像是小山一样的躯体，正在以一种动静不算大的方式，逐渐靠近了江白等人所在的地方。

    还有大家伙呢。

    “小心点，南偏西27度方向800米的地方，正有一只大家伙向我们靠近。”

    “小心……”

    江白和鹦鹉一先一后说道。

    只是鹦鹉刚说出两个字，察觉到江白也出声提醒了的他就闭上了嘴巴。

    ……

    城市研究中心。

    一位身穿白大褂的女人看着眼前那只钻进了野兽死尸中，让野兽的身躯重新动了起来的寄生虫活体样本，眼神凛然。

    “魔形寄生虫能够激发死去生物生前，甚至是植物哪怕是无机物的特性……我们拿到的样本需要分成两部分，魔形寄生虫外面的枯木身体只是外壳，真正的核心是里面的寄生虫。”

    “所以外表没有价值？”

    “不！这是深渊位面的一种奇异的植物，它的天然立场可以防护本身不受一定能级以下任何远距离的攻击。我们完全能够尝试着模拟出来，这外表才是我们拿到样本的最大价值所在，如果可以的话，让他们多收集一些。”

    “那魔形寄生虫本身呢？”

    女人眼神凛冽。

    “这是纯粹的敌人！是深渊为了进攻我们而衍化出来适合小型穿梭的绝对敌人！”

