    不管导演组做了啥措施，但节目观看人数过多，出了问题，想马上揭过，不大可能！

    他们也不担心。

    在娱乐圈里有一招叫围魏救赵，又名分散火力。

    在直播间，网络上骂声一片的时候，主持人李锐宣布，晚上八点钟，将会揭开第三个变数。

    果不其然，一经发布，立刻引发了热议。

    骂的人瞬间少了许多。

    迄今为止，节目一共拿出了两个变数，个人生存，嘉宾来访。

    可以说都挺成功。

    原本，第三个变数过几天才会拿出来，出了这事，必须分散观众网友的注意力，提前拿了出来。

    此刻正有几十个工作人员正在加班忙碌。

    A组大本营里可不知道这些。

    节目组的补偿很快到了营地，一串芭蕉，加一小袋大米。

    “真是的，给点成熟的不好么。”热巴有些不满。

    “有就不错了。”宋铁松了口气，要没这些东西，晚上得挨饿。

    而且，大米稍稍多给了一些，她没有声张。

    只是悄悄地与宁放王蒙说了一声大概有个两斤的样子。

    “宁放哥哥，你为什么要问他们的名字呢？”

    吃饭的时候，小爱凌问道。

    其他人也挺好奇，纷纷投来目光。

    宁放放下碗：“因为我小家子气，如果遇到机会，肯定要报复回去。”

    话语不重，但整个人的气势相当霸气。

    小爱凌，妮妮眼睛都在发光，太帅了。

    姜东豪撇撇嘴，人都见不着，还报复，开玩笑呢。

    不过，很知趣地没说出口。

    滋啦滋啦..

    步话机声音响起。

    “A组选手请注意，A组选手请注意...”

    宋铁连忙拿来了步话机：“A组收到，请讲。”

    “明天早上八点，《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第三个变数即将展开。

    本次每队将派出两位选手参与。

    关键词：想要获得甜蜜的奖励，需要耐心的寻找。

    除了健康的体魄，也许还需要一些智慧。

    请记住，这是一场竞争！”

    说完，步话机没了声音，营地里安静了好一会。

    “所以...到底是什么意思？”

    其他人是在消化信息。

    虽然话语不多，但里头含有的信息量很大。

    宁放笑着拍拍她的脑袋：“来，咱们解读一下吧，我先说说我听出的东西。”

    其他人点点头。

    “首先，第三次变数，首先证明了之前胡戈老师过来，是第二次，我去参加的个人赛，是第一次。

    每次比赛，都会有个奖励。

    而且，是递减式的，冠军的最好。

    这一回和第一次有点像，提前通知，还给了提醒。

    健康的体魄，一些智慧，说明不仅要动手，还得动脑。”

    “没错，”妮妮点头：“我很清楚地听到了甜蜜的奖励，会不会是给蜜糖或者蛋糕之类的奖品。

    当然，现在这个不重要。

    耐心的寻找，这应该也是个提示，我们要寻找什么？”

    众人陷入了沉思。

    另外两组接到了一模一样的通知，分析出来的也和A组差不多。

    三组竞技，两人参赛，大概与寻找有关，但不清楚具体项目是什么。

    而看直播的观众，一个个变得热血沸腾。

    在听完三组的大概分析后，导播将画面切了。

    来了个宣传片，全都是航拍镜头，配上动感的BGM，提前透露了比赛的场地。

    在距离金骷岛二十多海里左右的位置，还有个小岛。

    占地面积十七平方公里，这里，即将成为六位选手的战场。

    有变数，代表着有奖励。

    A组的众人都变得非常兴奋，尤其妮妮猜测，可能会是甜食，更加觉得要去争取。

    上岛许久，身体需要糖分，极度渴望补充，进而反馈到大脑，产生吃甜食的想法。

    规则没有必要研究太多，可能都是空想。

    目前，最重要的，是决定选手。

    两个人，一个体力，一个脑力。

    “宁放？”王蒙抬头。

    “OK，我上！”宁放也不逼逼。

    姜东豪挺郁闷的。

    刚听说又来了变数，心里一喜，终于等到了。

    他迫切地想要表现下自己，想露一手，想在观众面前亮个相。

    可是，节目组的关键词，似乎又把路给断了。

    人家都说了，需要体力。

    抬头看看宁放肩膀，上头的腱子肉，比自己小腿还结实。

    就算巅峰时期，估计也弄不过现在的他。

    哪怕自己主动要参与，其他队员也不会同意。

    这可是关乎奖励，不能随便选个人出战。

    再说智慧。

    他初中毕业，许多字都忘记了咋写了，显然还是不合格。

    令姜东豪更伤心的是，小姐姐们几乎是忽略了他，根本没想让自己参赛。

    后补两位，宋铁以及妮妮。

    她俩大学毕业，平时参加的节目比较多，体力也不错，综合起来，比其他三人更加合适。

    “我也很聪明的！”小爱凌有些不服气。

    “要不让给你？”妮妮笑道。

    “算了算了，”小爱凌想了一会：“责任太重大，虽然我很优秀，但是两位姐姐也不差，相信你们。”

    B组相对而言选人简单了许多。

    彭鱼晏以及苏神出战，两人信心满满，力求拿到冠军。

    C组那儿詹姆斯，卡梅隆二人有些意外。

    因为比赛居然没有限制，也就是说，他俩也能加入，甚至一起参加。

    为此，还特地询问了节目组，得到肯定的回答后，反而起了疑心。

    不可否认，他俩的实力，经验，在所有选手里，绝对是顶尖的。

    为了平衡游戏，加入的时候，只给了三样求生工具，足可见节目组的想法。

    第一次的个人赛，直接ban了两人，不给参加，大伙都能理解。

    可是，为啥这次会放开呢？

    是不是说明，两人的经验，对于明天的比赛不会有过多的影响，要不，解释不通。

    冷静下来的C组顿时收起了喜意。

    毕竟，官方提醒你了，需要体力，俩老头肯定和年轻人没法比。

    于是再三讨论之后，决定了。

    由卡梅隆与湖边一棵草代表团队参赛。

    前者有经验，后者是团队里最年轻，也是最有体力的选手。

    节目组笑了：哟，今天才结了仇，明天就有机会见面。

    观众惊呼：男人之间的对抗要来啦！

