    第2495章搞事的证据

    贺医生听见年院长这么一说，心里顿时一紧，脑子一片空白。

    他不禁在心里问自己，年院长知道多少？

    不对！

    年院长有没有证据？

    不对。

    没有。

    他做的很是隐秘。

    虽然不知道叶医生是怎么发现的，但她相信年院长是不可能会发现的。

    贺医生深呼吸了一口气，看着年院长，道：“年院长，我其实不太明白叶医生为什么会这么说？昨晚的手术，我一直都是按着流程来的，没有任何问题。”

    年院长的眸光，看着贺医生那一张故作镇定的脸庞。

    “如果你是按着所有的流程来，叶医生按理说，是找不到一丝破绽的，那么……为什么？”

    年院长抬眸看着墙上的一副字。

    那副字是退了休的前院长送给他的。

    四个字“医者仁心”。

    年院长自认为自己不善钻营，只是踏踏实实的做着一位普通院长应该做的事。

    他不知道别人是怎么当院长的。

    他却是在能力范围之内，想要让自己医院的医生们有着最大的发挥余地。

    他竭尽所能的给这些医生提供最好的环境、最好的待遇。

    甚至为了他们，不惜与上级领导拍桌子。

    他的一腔赤忱，只希望得到同等的回报。

    贺医生叹了叹，道：“院长，我也不知道叶医生为什么会这么说？我想最大的可能性，还是迁怒于我们！”

    年院长微微沉吟。

    也是。

    他都能猜到那场大火有问题。

    他不相信叶琳琅不知道。

    年院长也发散思维了一下，想道：会不会是因为叶琳琅认为那场大火有问题，连带着就认为医院里有问题了呢？

    这也是有可能的事。

    叶医生再怎么理智，在涉及家人的生死时，依旧会惊慌失措，这也是极为正常的事。

    “行了，你先去工作，我再想想。”

    贺医生道：“好的，院长。”

    年院长等到贺医生走后，又私下问了好几名医生和护士，均没有发现任何的不对劲。

    这也让年院长对叶琳琅的话，产生了怀疑……

    一定是叶琳琅搞错了。

    于是，年院长又再次一个人找到了叶琳琅。

    “叶医生，我刚刚问过手术室里的医生和护士，他们都说，手术的流程并没有任何的问题……”

    年院长会不知道这些，也是正常的。

    叶琳琅看向年院长，将一张事先准备好的纸，递给年院长。

    年院长不解的接过这张纸，打开一看，纸上的内容，让年院长的太阳穴突突的跳着。

    他敛下神情，慎重其事道：“叶医生，你放心，我一定会查个水落石出。”

    叶琳琅问，“我可以相信你吗？”

    年院长笃定的说道：“你可以相信我。”

    年院长出了病房时，杨医生见状，叫了一声，“年院长，你……”

    年院长拍着杨医生的肩膀，语重心长道：“小杨啊，你有这个机会在叶医生面前学习，一定要好好把握啊！”

    杨医生一头雾水，发生了什么事？

    年院长大步流星的去了贺医生所在的科室，他阴沉着一张脸庞，将手中的一张纸，砸到了贺医生的面前。

    (本章完)

