    “嗖……”

    黎苍靠着惊人的力量，强行破开空气，一路携带着狂风冲上了战台，成功的拿到了信物。

    “终于，我是第一名了！”

    他露出笑容，这一战，可真不容易！

    那赵樱的体质，简直强得过分，他能够轻易摧毁钢铁等坚硬物质的金色闪电，打在赵樱身上，竟然连皮都破不了。

    别看现在的赵樱很惨，实际上，赵樱也就是断了几根肋骨，浑身皮肤被电焦了而已。

    最多就是脏腑稍稍位移，真正让她失去战力的，还是雷电的麻痹力量，但对她伤害不大，很快就能恢复过来。

    再看，黎苍自己，肋骨断了四五根，一条手臂完全骨折，脏腑乱成一团，脊椎都差点被打断了。

    也就是低维世界的世界本源源源不断的给他修复，否则他根本坚持不下来。

    他之所以能击败赵樱，也完全是靠着雷霆之力的僵直和麻痹。

    “十四次淬体，真是不能小觑啊！”

    黎苍心中感慨。

    忽然，耳边的风声消失了。

    原先扑面的寒风静止了。

    远处飘洒的雪花静止在空中，好似连气流，在这一刻，都静止下来。

    就连千米之外正朝这边靠近的神灵老师们和一万八千多新生，也都静止在空中。

    万簌俱寂。

    一切好像都停止了运转，只剩下自己的心跳声，只剩下自己的呼吸，只剩下自己一个人还正常。

    “发生什么事了？”

    黎苍心中一惊：“难道是时间静止？”

    “这不是时间静止，这只是一种思维状态，是一种神之领域。”

    忽然一道温和的声音在身后响起。

    黎苍猛地转身，就见蓝副校长不知何时来到了自己的身后：“蓝副校长，您……”

    蓝副校长微微一笑，取出一套还没拆封的衣服：“先穿上吧。”

    黎苍一愣：“谢谢蓝副校长。”

    他也不客气，撕开包装袋就开始穿。

    结果他发现这衣服竟然是类似古代将军的那种劲装，是穿着内层的，如果外层再套一件铠甲，那就是妥妥的将军服了。

    这是玄黑色的劲装，衣服裤子都有，外面还有一件袍子模样，但其实衣服和袍子是一体的。

    当然这些都是次要的，真正让黎苍认真观察这套衣服的原因是，这套衣服竟然足有十多公斤的重量。

    但其材质柔软而轻薄。

    “这可不是普通材料，这是半神级别妖魔暗月蜘蛛的蛛丝编制而成的袍服。”蓝副校长说道。

    刚穿好衣服的黎苍心中一震：“半神级别？这会不会太珍贵了？”

    却见蓝副校长微微一笑，道：“我蓝海的学生，怎么能穿地摊货？起码明面上要有点装饰。”

    黎苍闻言一愣，惊愕的看着眼前表面容貌不过三十岁的青年。

    蓝副校长笑道：“海涵神途大学，只有一位高等神力，那便是校长，中等神力十位，我是其中之一，但我，最多十年，便能升迁位格，成就高等神力。而校长大人已经收了一个学生，大概率不会再收第二个。”

    黎苍微微沉吟，问道：“请问……您是什么类型的神灵？”

    “海洋之神。”

    蓝副校长说道：“我执掌海洋的神权，翰洲周围的雷泽海域就是我的成神之地。”

    他也不计较黎苍的迟疑，反而笑道：“以你的天赋，事实上就算是拜伟大神力的神灵为师，都有机会，但你要知道，伟大神力太至高无上了，他们没时间教弟子，或者就是他们弟子太多，顾不上。但我们不同，我们距离你不是太远，不会将自己摆的高高在上。”

    见黎苍面露沉思之色，蓝副校长继续说道：“当然，这种事情是双方自愿的，如果你不愿意，这件袍服就当做礼物了。”

    黎苍也是光棍，当下直接躬身一拜：“黎苍拜见老师。”

    蓝副校长顿时露出笑容：“不错，你以后就是我的第三个学生了。”

    黎苍急忙道：“我听说赵樱拜师之后，半神之前的一切修炼资源，校长都包揽了。”

    蓝副校长：“……”

    “所以你想说什么？”他看着黎苍。

    黎苍腼腆道：“老师您知道的。”

    蓝副校长微微沉吟，随即道：“我没有校长那么富裕，毕竟我一个人要维持整个执法学院的运转，下面人太多。但是我可以给你一个承诺，只要你不惹出滔天大祸，我都能给你扛下来。”

    黎苍心中一动：“谢谢老师。”

    这从某种程度上，也算是给予极好的修炼环境了，让自己有时间成长起来。

    事实上他的神途很特殊，即便没有老师给予的资源，自己也完全可以去外面肆意掠夺资源。

    他的成长速度，跟他的吸收消化速度有关。

    而现在，他自己掠夺的速度，都已经远超他的吸收消化速度了。

    所以蓝副校长给不给修炼资源，他都无所谓，现在获得这么一个承诺，对于他来说，其实是最好的结果。

    蓝副校长满意点头：“虽然你走的不是海洋之神神途，但神途殊途同归，很多方面都有着共同之处，以后你有不懂的地方，都可以问我。”

    “是，老师。”黎苍恭敬道。

    “嗯。过后选择学院的时候，直接选择执法学院。”

    蓝副校长笑道：“说起来，执法学院，原本名为‘秩序学院’，是一位有着逆天之资的天才创建的，那位妄图走秩序神途，将自己制定的规则替换天地自然规则……”

    “那么厉害？”黎苍心中震动。

    “但他失败了。”

    蓝副校长说道：“那位的理念是，神灵的法则是人造规则，而天地自然法则，是自然规则，他妄图以自身的法则去替代天地规则，结果本身太弱小，被地球的天地规则抹杀了。”

    “为什么会抹杀？”黎苍疑惑，不过很快他就明悟了。

    果然，蓝副校长说道：“因为他的行为，相当于将整个地球化作他的神国，甚至是超越神国的存在，他想要将自身化作天道，将自己的法则化作整个地球的规则。而这，别说地球本身的天地规则不能容忍，即便是我等神灵，也是无法容忍的。”

    黎苍恍然。

    确实，那位的想法，根本就是要夺舍的确的行为。

    这种行为，不失败才怪了。

    “好了，时间差不多了，这种状态我也维持不了太久。”蓝副校长说道。

    下一刻，周围的天地恢复正常，空气再次流动，远处的神灵老师们带着一万八千多学生快速靠近。

    而蓝副校长也消失了，回归云端之上。

    云端之上，蓝副校长一挥手，山腰处的赵樱和之前黎苍跟赵樱战斗而散落的信物，全都飞回了战台。

    很快，所有神灵老师带着所有新生回到战台上。

    学生们还好，之前的几乎好像都模糊了，像是下意识的忘记了之前黎苍是光着身体的。

    但神灵老师们却是脸色一变。

    他们看到黎苍身上的那套衣服，脸色都有些不好看。

