    这下轮到舒听澜震惊了，想说，温简，你的智商去哪里了？找她做辩护律师？

    她们的关系虽不像从前那样水火不容，但也绝不到能合作的关系。

    温简这几年被现实打磨得接地气很多，外表还是高傲的，但内心已一片泥泞，她苦笑

    ：“是啊，我是自作自受。从卓禹安和你离婚之后，他这几年除了不停研发新品把卓远科技又带上一个高度之外，就是集合所有资源对我的公司进行狙击，让我无路可走。”

    突然提到卓禹安、提到离婚，舒听澜心一提，不想讲话了。

    好在温简很快转移了话题，

    “听澜，我知道以我们的关系，你不可能帮我。可我现在走投无路，放下所有尊严也要来求你，因为只有你能帮我。听澜，这是卓禹安给我设的圈套，从头到尾他就设计好了这一切，等着我往里跳，这次恒盛资本的融资，我有错，但错不至死，真正的罪魁祸首是他。”

    温简很聪明，之所以来找舒听澜，并非看中她的能力，而是看中她的身份，有她当她的辩护律师，卓禹安至少能网开一面，不会把她往死里整。

    舒听澜无言

    ：“抱歉，我爱莫能助，你另请高明吧。”

    她又不是做慈善，今天别说是温简了，即便是别人，牵扯到卓禹安，她也不可能接这个案子。

    她拒绝得很直接，然而温简也执着不放弃，她是真的被逼到绝境了，放下了所有的脸面

    “听澜，你有没有想过，在爸爸的事情上，我也是受害者。你以为我愿意出生在这样的家庭？愿意一出生就注定要从你手里抢父爱吗？从小对你的伤害，我很抱歉，真诚地对你说一声对不起。等我妈妈回国，我会跟她去你妈妈那忏悔。”

    温简不懂，舒听澜对父亲，对温兰的事早已经放下了，她拒绝当她的辩护律师并非因为这个。

    是因为卓禹安，她不想再与卓禹安有任何瓜葛。

    “温简，过去的事不要再提了，如果去跟我妈妈忏悔你们能好过一些，那就去吧。你的这个案子，我不接，是因为我无法站在公正独立的立场替你辩护，中间必然会牵扯各种情绪，我做不到专业，所以不接。希望你能理解。”

    温简自嘲：“公正，你跟卓禹安谈公正？这本就是他精心预谋的一个局。”

    “所以呢？既然是他精心布局，我又怎么可能因为你而蹚这浑水？温简，在你心里，我就那么蠢吗？”

    两人隔着会议桌对视片刻，温简默默回答

    ：“不是觉得你蠢，而是我们至少是这世界上，唯一有血缘关系的人。听澜，你再不想承认，也无可否认，我们是这个世界上，唯一的亲人，也是陪伴彼此时间最长的人。”

    舒听澜的心，本是坚硬无比，却因为温简这句话，忽然塌了一块。

    从妈妈去世之后，她一人孤单生活在这世上，对亲情就格外的渴望与珍惜，尤其在舒小荷舒小念出生之后。

    当然，即便珍惜亲情，即便她与温简流着同样的血脉，但彼此真算不上有情分。

    然而此刻，她犹豫了，因为想到两位小朋友，以温简的性格，不说动她必然不会离开H市，甚至会天天来律所报道，并且想法设法弄到她家的地址。

    如果让温简先知道小朋友们的存在，你不知她会做出什么事来，她的心冷了冷，不得不防着。

    “你就不怕我当你的辩护律师，而故意输官司吗？”

    “你不会，我相信你的专业能力。”这是温简的真心话，否则不会来找她。

    “你先回森洲吧，我考虑好给你回复。”

    见她态度有松动，温简的心也松了一口气。

    只是在临出门时，忽然回头看舒听澜说道

    ：“两位小朋友很可爱。”

    这句话犹如当头一棒，把舒听澜打得头晕目眩，脸色发白：

    “什么意思？”

    “听澜，你放心，我不是以前的温简，绝不会拿你的两位小朋友做文章。我只是希望你能尽快答应我，跟我去森洲。”

    温简还是那个温简，为了达成自己目的，从来是不择手段的，她说不会拿小朋友做文章，就真的不会吗？

    “听澜，我只是不想我的后半生在监牢里度过。这个案子之后，我会出国，再也不回来。只求你帮帮我。”这也是温简的真实想法，她也并非想拿小朋友威胁舒听澜，她只是想加一点筹码而已。

    “温简，你真的一点都没变，一点都没有。”

    舒听澜有种再次被命运掐住咽喉的感觉，无论怎么努力，都逃不脱温简，逃不脱卓禹安。她自己怎样真的无所谓，就是不舍得小朋友们受一点伤害，她不确定卓禹安知道小朋友们的存在会怎样，更不确定卓家或者程知敏知道小朋友们的存在会做出什么事。

    关系到小朋友们，她一点点风险都不敢冒。

    可眼见瞒不住了，温简都能轻而易举知道小朋友们的存在，卓禹安只是还没到H市，或者是顾忌她的警告而没有来查她，暂时不知道而已。

    她对卓禹安已没有任何信任，即便他无心伤害小朋友们，但他有能力保护她们吗？他有能力与程知敏对抗吗？

    程知敏当年有多嫌弃她？嫌弃她的出生，嫌弃她的基因。单是想到程知敏把这种嫌弃的眼神延续到孩子们的身上，她就受不了。

    “听澜，我今晚的飞机回森洲，我在机场等你。”温简说完就走了。

    舒听澜独自坐在会议室里，很久都缓不过来。

    傍晚去接小朋友们时，看到她们牵着老师的手一蹦一跳朝她走来时，她的眼眶止不住的红了，觉得自己很无用，怎么都保护不了她们。

    回到家，刘姨已经做好饭等她了，她没什么胃口，吃了几口就放下了。给易木旸发信息，想知道他什么时候能回来。

    这种时候，内心很需要一个人能支撑着她，让她觉得以后的生活可以很好。易木旸很快回消息了，说还有两天。        今日宜偏爱

