
洛伊丝和安迪两人回到宾馆，听秦阳讲了事情的经过。

“这个马库斯太狠辣了，居然连喜欢自己的某个后辈都是装出来，装给自己的敌人看的……”

秦阳苦笑道：“他的后代太多了，而且中间都隔了太多辈，虽然确实是他的后人，但是平日相处甚少，又能有多少的亲情呢？”

“这倒也是，毕竟都沉迷于修行，平日也不参与日常活动，没有接触，又何来的感情？哪怕是亲人，感情依旧需要时间来培养的。”

洛伊丝感叹了一句，旋即皱着眉头道：“那我们接下来怎么办？”

秦阳摇头，神色略微有着几分苦恼：“现在已经打草惊蛇，对方实力又不比我们低，我一时间也没有办法了。”

安迪主动开口道：“要不我们就先回华夏，虽然这一次没夺回十字大剑，但是剑只要还在马库斯的手里，以后就有机会夺回来，更何况你帮我们杀了朱尔斯，最大的仇已经报了，剩下的不用着急。”

洛伊丝点头赞同：“对，不急在一时，安全第一！”

秦阳昨晚其实就想了很久，确实也没想到什么靠谱的办法，当下也不扭捏，点头道：“行，那我们先回去，我会想办法让人长期关注杜勒斯家族的情况，只要有机会，我们便再来过，我向你保证，这把十字大剑我一定会将之夺回来的。”

洛伊丝微笑点头，眼光充满了信任，她完全相信秦阳的话，如果这一次不是马库斯如此狡猾狠辣，丝毫不在意自己后人的性命，秦阳或许便已经成功了。

“好吧，那我们就此回去。”

秦阳定了几个人的机票，距离出发还有一点时间，所以大家就在酒店里住着等时间。

等到下午时分，他们刚退房走出酒店，正准备打车前往酒店的时候，远处街角的转弯处忽然转过来几辆黑色的轿车，清一色的奔驰，整齐的冲了过来。

秦阳皱起了眉头，低声道：“大家小心，有点不对劲。”

一排轿车直接在秦阳等人的面前停了下来，车门打开，一排黑衣大汉走下了车子，然后一位白发老者走下了车子。

白发老者的眼光在四个人脸上扫过，最后落在了秦阳的脸上，眼光变得越发的深邃：“秦先生，真的是你。”

秦阳倒也没去隐藏什么，既然人家都认出自己了，那做一些没必要的狡辩也就没有意义了。

“我是秦阳，你是谁？”

白发老者沉声道：“我是约瑟夫.杜勒斯。”

杜勒斯家族的人！

洛伊丝和安迪对视一眼，彼此眼光中都有着掩饰不住的震惊，浑身肌肉都瞬间隆起，做好了战斗的准备。

秦阳心中也是猛然一跳，但是脸上却依旧做出不解的表情：“约瑟夫先生，你这么大张旗鼓的找我是为什么事情呢？”

约瑟夫口气冷肃的回答道：“我们杜勒斯家族想请秦先生等一行人回家族做客，我们杜勒斯家族的老祖宗马库斯先生想见一见诸位。”

秦阳心中巨震，他们来这里完全是使用的假身份，杜勒斯竟然能够如此快速的找到自己等人，这说明他已经看穿了真相，只是他从哪里看穿自己等人身份的呢？

秦阳故作不解的回答道：“马库斯先生，我们和马库斯先生好像并不认识，和杜勒斯家族也没什么交际吧？”

约瑟夫冷冷的说道：“你们华夏有句话叫明人不做暗事，昨天夜里秦先生和这位先生深夜拜访了杜勒斯家族的古堡，还和马库斯先生交了手，如今又何必要装着不认识，既然我们找到你们，那自然都是明白一切，你说是吧，安迪先生，洛伊丝小姐？”

秦阳侧头看了一眼安迪和洛伊丝，心中略微有些恍然，马库斯肯定是无从知道自己和卢西恩身份的，那或许唯一的解释就是安迪和洛伊丝两人暴露了，然后再顺藤摸瓜的找到了自己。

秦阳缓缓的吸了一口气：“我似乎没什么和马库斯先生要谈的，这个做客就免了吧？”

马库斯没来，秦阳不认为面前这些人能挡住自己等人。

约瑟夫并没有任何意外的表情，沉声道：“秦先生绑架米莉的事情可以说，毕竟米莉虚惊一场，但是秦先生杀了朱尔斯，这个事情难道不应该给杜勒斯家族一点交代吗，如果秦先生今天要走，我自然是拦不住的，但是这个仇怨却也算是结下了……”

秦阳断然否认道：“我可没有杀死什么朱尔斯，你可不要让我背黑锅……如果我不去，你说这仇怨结下了，那是代表要对我动武吗？”

约瑟夫淡淡的说道：“杜勒斯家族保留采取一切行动的权利，毕竟这事牵涉杜勒斯家族的尊严，我知道秦先生来历非凡，但是杜勒斯家族的尊严同样不容侮辱。”

秦阳耸耸肩膀：“好吧，有至尊强者撑腰，说话就是硬气，那马库斯先生邀我去古堡又准备如何呢？”

约瑟夫沉声道：“马库斯先生想同秦先生谈一谈，至于结果如何，那要看两位的谈判结果了，不过老祖宗说了，只要你去，他保证你此行的安全，不会向你出手，所以你仅可以不用担心。”

谈判？

洛伊丝低声道：“不要相信他们的说法，我们直接走，他们拦不住我们的！”

秦阳缓缓摇头，诚如约瑟夫所说，自己既然身份暴露了，那这个麻烦就已经来了，总归得有一个解决，否则的话，后患无穷。

反正自己身边也有卢西恩，师门还有至尊强者，他也不是没底气去谈判，更何况身份都暴露了，秦阳心思就变得很简单了，不如直接索要十字大剑，看看马库斯的反应！

不管怎样，当面和马库斯谈一谈，摆明车马。

朱尔斯就是我杀的又如何？

他该死！

他杀死洛伊丝的父母，抢夺传家之宝，她用一辈子换取自己出手，自己不管从私心还是朋友帮忙，都是理直气壮！

“好，马库斯先生是至尊强者，我相信他的承诺。”

秦阳笑笑：“既然马库斯先生想谈一谈，那就好好的谈一谈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49943805"  chaptername="第一千九百四十四章  身份暴露">加入书签</a>
</div>
