
　　好！你们坐着不要动，让我去开门！”秦琼的声音有些颤抖的说道。“不！爸爸，还是我去吧！”洛箬爸爸生怕秦琼受不了希望化为泡影的打击，很是坚决的说道。秦琼倔强的摇了摇头说道“不，还是我去！我要亲自把我的宝贝孙女迎回来！”说完，双手整理了一下衣服，迈着坚定的步伐向着门的方向走去。随着他的身体一点点的靠近大门，洛箬爸爸，妈妈的心也跟着一点点的紧张起来，呼吸也越的急促。两双眼睛死死的盯着门的方向，一眨也不敢眨。来到门前，将手放在门把上，秦琼却始终没有勇气去拉开那道门。就在秦琼的心里做着剧烈的矛盾斗争时，猛然听到一声清脆悦耳的呼唤声响起“爷爷，爸爸，妈妈，你们快开门啊，洛箬回来了！”乍一听这声音，洛箬妈妈浑身剧烈一震，用手紧紧的握住了嘴巴，眼泪哗哗的就流了下来，秦琼更是心里一抖，手上猛然使劲，一把将门拽了开。眼光从门外射进了秦琼的眼睛，秦琼下意识的闭了闭又再次迫不及待的睁了开。看到的却是让他一生都无法忘记的一幕。

　　沐浴着阳光，小洛箬的身体带上了一层华丽的金色光边儿，脸上挂着甜甜的笑，精致可爱的脸上布满了兴奋的红晕，一双大大的眼睛闪闪亮，其中的神采让人看了不由得会有些眩晕。小洛箬的手里抱着一个和他差不多大的洋娃娃，可能是因为跑的太快了，此时呼吸还有些急促，深深的喘息了一声，小洛箬撒娇似的对秦琼说道“爷爷，你怎么才开门啊！洛箬都要累死了！”

　　随着小洛箬还略显稚嫩的话语，秦琼终于再也抑制不住，泪水像是断了线的珠子，不停的滚落下来。一声满含着激动与感恩的呼唤，将小洛箬的身躯紧紧的抱在了怀里。与此同时，听到小洛箬的嗓音和秦琼的呼唤，洛箬父母用他们最快的度冲了出来。当他们看到小洛箬俏生生，无比可爱的活生生的站在他们面前时，那种失而复得的美妙感觉立即在他们的心头充盈起来。两人一左一右的抱住了小洛箬，不停的在她的脸上亲吻着。小洛箬任凭三人摆布着，脸上始终带着洋娃娃般可爱的笑容。也许是因为经历过了死亡的关系，小洛箬年纪虽然还小，但是明显的懂事多了。

　　秦琼泪眼婆娑的站了起来，将位置留给洛箬父母，看到他们一家三口温馨，充满爱的抱成了一团，秦琼的心中对张强充满了感激。想到张强，秦琼愣了愣，他这才想起来，好像是小洛箬一个人回来的，从头到尾他都没有见过张强。心中纳闷儿，拉着小洛箬问道“洛箬，是你一个人回来的吗？”洛箬兴奋的举起手里的洋娃娃说道“不是，还有一个帅气的大哥哥，您看，这洋娃娃就是他买来送给我的。说是给我的生日礼物，可是我记得我的生日不是今天啊？”秦琼听了心里一暖，笑道“我们家洛箬和别的小朋友不同，人家都过一个生日，我的小洛箬从今以后每年要过两个生日！”

　　小洛箬毕竟还小，一听高兴的蹦了起来，连声赞道“太好了！我可以过两个生日，可以穿两次新衣服，那我可以请小朋友两次到家里玩喽？”小洛箬因为高兴说的太快，不小心给呛住了，咳嗽了起来，见状，洛箬妈妈急忙心疼的帮小洛箬揉搓着后背，好半天才让她缓过来，看着小洛箬那可爱的模样，秦琼和洛箬父母无不带着泪笑了起来。

　　秦琼四处望了望，说道“那那个大哥哥呢，他怎么没和你一起回来？”小洛箬乖巧的说道“大哥哥说，你们已经在家里给我做了许多好吃的，等着给我过生日，这应该是一个属于我们全家的时刻，他就不来了！”秦琼听了心中忍不住一阵唏嘘，不由得为张强的行为而感动。轻轻的点了点头，心中说道“张强，现在我终于明白林常委他们为什么要那样的护着你了！从今以后，我秦琼承了你这份儿情，上刀山下火海，我这把老骨头就随你折腾了！”

　　“爸爸，张强没来吗？”洛箬妈妈心中对张强的感激更是排山倒海似的不可阻挡，再想起自己在医院里对人家的不客气，甭提有多后悔，现在只想着能当面儿对张强说一声对不起，说一声谢谢。秦琼慨然叹息一声说道“你没听小洛箬说吗，他是不想打扰我们！不过，我希望你们和我一样，把对张强的感激装在心里，铭记一生！”洛箬父母点了点头，脸上显得很是肃然。

　　“爷爷，爸爸。妈妈，大哥哥说你们给我做了好吃的，是不是真的啊，我都要饿死了！”洛箬纯真无邪的抬头，一会儿看看秦琼，一会儿又看看爸爸，妈妈问道。秦琼一把将洛箬扛在了肩膀上，边往屋里走，边笑道“当然是真的啦！我特意为小洛箬准备了一大盘儿的可乐鸡翅，就等着你回来吃了！哈哈……走，咱们过生日去喽！”在小洛箬的拍手欢呼声中，秦琼一家再次充满了欢乐。

　　张强站在秦家上空的浮云上，耳边听着他们一家四口不时荡起的笑声，张强的心中倍感欣慰和满足。他忽然有些明白，女娲穿越万年的历史沧桑，将神力传承给了他，不仅仅是让他用神力来创造一番惊天伟业，更是让他用神力来帮助那些需要的人，让爱，让欢乐，幸福，永远的在这个世界上存在下去。张强心里带着对秦琼以及小洛箬未来的祝福，穿破云层，直飞向龙灵儿的家，他已经和爱人分开的够久的了……

　　当龙灵儿因为担心张强，而对一切都显得百无聊赖时，张强就好像是幽灵一般的出现了。当龙灵儿一个不经意的转身，却现张强已经用一种充满醉死人不偿命的爱的目光看着她的时候，龙灵儿手中的物事悄无声息的滑落，用尽了她全身的力气，龙灵儿化做了一只归巢的乳燕，着钻进了张强宽阔温暖的怀抱。张强一把将龙灵儿抱了起来，用嘴唇在龙灵儿的耳边轻声的呢喃着“对不起，对不起……我爱你……”

　　一声声对不起，一声声我爱你，就好像是一双双温柔的小手，不停的抚摸揉搓着龙灵儿的心，直将她的心揉的醉里，酥了，软了……“哈！你们也太目中无人了吧，即使要亲热最起码也要进房间里吧？”周晴听到里屋传来异常的声响，生怕龙灵儿出事，急忙冲了进来，看到紧紧相拥在一起的两人，心中多少有些不是滋味儿，带着一丝酸酸的感触说道。龙灵儿和张强好像是把她当成了透明人，对她的提醒丝毫也没加一理会，依然抱在一起，用激烈的肢体语言，互诉着离别重逢的衷肠。周晴见状恨恨的跺了跺脚，有些嗔怒的说道“好，你们两个行！等着，我去拿摄像机，把你们这充满的一幕拍下来，放在网上，让全世界的人都一起欣赏欣赏！”

　　周晴撂下一句话转身要走，猛然一声惊呼，因为她赫然现自己的双脚离开了地面，宛如腾云驾雾似的，向着宽敞舒适的沙上飞去。飞到沙上空，周晴又是一声惊呼，随后扑通一声。深深的陷进了沙里，还没等她反应过来，忽然眼前一暗，一个魁梧修长的身形就猛的压了过来，周晴眼睛倏张开，还没等怎么着呢，她就被一股浓厚的雄性气息给包围了。张强伏在她的身上，一脸邪笑的看着她，带着些促狭的问道“听说，你想改行当导演了？”周晴现在的心里就好像是揣了一万只小耗子似的，让她的心扑通扑通直跳。

　　带着满脸的驼红，周晴的声音都有些颤，这还是她第一次和张强如此接近过，心中是既怕，又有些渴望。呢喃的说道“没……没有……”看到周晴被张强折磨的差不多了，龙灵儿笑吟吟的说道“好啦，看来她已经受到足够的教训了，你就放过她吧！”张强呵呵的笑了笑，从周晴的身上站起身来。周晴长长的松了一口气，可是心中却有着一丝说不出的落寞，乖乖的坐在沙上，活像是一个乖宝宝似的，一动也不敢动。

　　龙灵儿和周晴两人一起为张强准备了一顿丰盛的午餐。看来两人都明白要想抓住男人的心，就先抓住他们的胃的道理，在烹饪技艺上都没少下功夫，那一道道名目繁多，样式精致的佳肴直看的张强头晕目眩，口水直流。“喂，你这么多天去哪儿了，害的我都要为你担心死了！”龙灵儿一边往张强的碗里夹着菜，一边不停的埋怨道。张强笑了笑说道“我啊，呵呵……我去做了一件特别有意义的事儿。”

　　“哦，什么事儿？说来听听？”张强的话立即勾起了龙灵儿无限的好奇心，放下筷子，眼睛一眨不眨的看着张强。张强脑海中浮现出小洛箬和一家人团圆时的温馨场面，将幸福带给别人，难道还不是一件很有意义的事情吗？张强摇了摇头说道“我可不想告诉你，你是一个长舌妇。”“长舌妇！？你说我！？”龙灵儿貌似很愤怒的指着自己的鼻子，张口向张强大声的质问道。张强无奈的耸了耸肩膀说道“现在看来，你不但是长舌妇，还很有可能是一个……一个泼妇，哎，我的命怎么这么苦啊！”

　　龙灵儿就好像是一头被激怒的小母狮子，紧紧的捏着粉拳，劈头盖脸的向张强捶去。张强一边拼命的躲闪，一边高声说道“你看，我果然没说错吧！周晴，你还坐着干什么，快来帮忙啊！”周晴慢条斯理的撕下一块面包塞进嘴里，淡淡的说道“帮忙？一个灵儿你都应付不过来了，我要是再帮忙，你还能活吗？”张强苦笑一声怒道“我是让你帮我的忙！”周晴摇摇头说道“我不帮灵儿就已经是帮了你大忙了，你就知足吧！哼！”张强忍不住说道“真是个小肚鸡肠的家伙，小气鬼！”M.23sk.com

　　张强这一说不要紧，立即‘激怒’了周晴，周晴拍了拍沾了些面包屑的手，咬牙切齿的说道“小气鬼？好，我就小气给你看看！”说完伸出魔爪，毫不留情的向张强抓了过去。一个龙灵儿已经让张强难以招架了，现在又多了一个张牙舞爪的周晴，张强更是苦不堪言。两人你一拳我一爪，配合的倒是相当默契，天衣无缝，张强忍无可忍，怒吼一声“龙灵儿，周晴你们两个完了！”他刚一吼完，龙灵儿和周晴同时感到腰身一紧，随后两人被张强一起扔到了床上。

　　当周晴的身体接触到软软的床时，周晴的心中忽然升腾起一股股莫名的电流，让她的整个身体忽然一麻，脸上立即布满了诱人的潮红。“他今天要吃人了，这可是你最好的机会哦？”龙灵儿滚到周晴的身旁，凑到她的耳旁轻声的说道。龙灵儿的话就好像是催情剂似的，一下子点燃了周晴心中的，周晴只觉得自己浑身就好像是燃烧起来了似的，身上一阵阵的烫。更是大胆的媚眼如春的直看向张强。看着两个如花似玉的娇娃就躺在自己的面前，张强既不是性无能又不是柳下惠，早就有些性起，如今又遭到周晴近乎于裸的‘勾引’，一颗心无比剧烈的跳动起来。一阵口干舌燥，目光忍不住看向了龙灵儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十章 世间温情免费阅读。https://xs.23sk.com 