    “墨学有子，问鼎天下！”

    墨问！墨问！墨问！墨问~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    全场起立欢呼，对获胜的天极战队和墨问致以最高的敬意，这一场没有任何侥幸，强如墨家，碾压天下。

    也不知是有意还是无意，平静的墨问面朝的方向正是看台上王重和弗拉基米尔的位置，卡洛琳已经失败，整个CHF，还有资格成为他对手的，只剩下那两人了。

    现场的许多人也注意到了这一点，喊叫声变得更加的疯狂，毫无疑问，战胜卡洛琳，墨问已经抢先登上了王座。

    现在他就等在那里，而王重和弗拉基米尔，谁有资格和他一战？

    “墨问已经带领天极率先进入决赛！正如我赛前所预测的那样，我看好天极战队夺冠！他们太可怕了，可怕到让人绝望，每个位置都无比强横，而且拥有丰富无比的战斗经验和团队协作！再加上无敌的墨问，我补知道还有什么人可以撼动他们！”若智激动的吼道：“特别是和卡洛琳这一场，这样的墨问太可怕，简直就是无懈可击！”

    他已经high了，赛前就看好天极的人并不多，主持圈子里更是只有他一个人，毕竟对手是拥有四大墨榜的斯图亚特。

    可事实证明，若智的眼光是对的！

    陈鱼儿也很崇拜若智，很多解说都属于娱乐解说，但是若智是真的有两下子，尤其是对天极的判断更是精准无比，无论是瞎猜的还是真的懂，他的判断确实是唯一正确的。

    天讯上也难得的给了主持一波赞，大智若愚的若智，被黑了一万年的弱智哥终于翻身了。

    “预言帝，赏你一百个6！”

    “有本事预测下一场的天京和雷帝！”

    “不要扯偏走远，今天属于天极！”

    第一场半决赛结束了，但对于天极的支持者们来说，狂欢才刚刚开始。

    从下午比赛结束时开始，一直持续到深夜，整个斯图亚特城的大街上都有无数人赤裸着上身、抱着酒瓶，成群结队的在呐喊、狂吼着，喊着天极的名字、喊着墨问的名字，又或是唱着天极的队歌或者家乡的小曲。

    到别人的主场把别人干掉，当着无数主场粉丝的面将最强的对手踩到脚下！这样的霸气舍天极其谁？

    当然，作为背景的斯图亚特就惨了点，在自家门口被人横扫，说真的，原本在斯图亚特举办CHF是件让满城人都高兴自豪的事儿，可是这结果却真是有点打脸了。

    坦白说，在夜幕降临之前，斯图亚特城的氛围是有些紧张的，一方面是天极那些兴奋和疯狂的粉丝，另一方面则是海量明显处于悲伤中的本地人。

    原以为今天晚上必然会发生不少的粉丝冲突和流血事件，这样的事儿在CHF的举办历史上并非没有发生过，臭名昭著的CHF流氓，因为战队输掉比赛而闹事，乃至大规模冲突的事儿都屡有发生。

    因此比赛结束后，斯图亚特家族和联邦方面都是紧急增派了维和卫队，可结果直到第二天凌晨，想象中的各种大小冲突也并没有爆发。除了有几起因为粉丝喝醉了酒砸坏路灯或是在酒吧掀了台子的小冲突之外，屁事儿没有，维和卫队算是白紧张了一晚上。

    固然有很大一部分因素是因为控制得当，但更多的是，这一场输的真是没脾气，哪怕有一点机会或者不满，都可能爆发出来，然而并没有，人家天极可以再战一场。

    而世家方面，斯图亚特显然也并不是输不起的输家，并没有任何找茬或不满的动作。

    只是他们需要慢慢的舔伤口，其实在那些大人物心里是有数的，这一届的天极无人可挡，斯图亚特或许存在一定的机会，但总的来说还是认为胜少负多。只是，即便是这些大人物，大概也没有想到过双方的差距会大到这样的地步。

    最关键的显然就是墨问，他的存在不仅只是在王牌力量上的表现，更有很大的带动性，今年的天极，每个人的实力都比他们预想中还要更高一些，就是因为墨问的带动，不但自己强，还能让周围的人变得更强！

    坦白说，许多大人物都在暗暗思量了，在重新衡量墨家的实力。

    像墨问这样的人已经不能用天才来形容，强的人不一定是好老师，而好老师也未必自身足够。

    像墨问这样又强又能传授的人，势必将会成为一代优秀的领袖！许多大人物在赛前对墨问的了解都还是只停留在不俗的个人履历上，或许认为会是一员大将，但现在才明白，这绝不仅仅只是个将才而已。

    整个联邦上下，整整一个晚上，到处都在谈论着墨问，仿佛一夜之间，这个名字就已经取代了曾经的一切，成为了唯一！

    以往的低调也低调不住了，一些不怎么秘密的事儿从各种各样的渠道里曝光出来，有的或许是真是小道消息，而有的，明显就是有心人刻意散布。

    像墨问曾经任职联邦军部机动部队总教官的过往，大多数民众都是在这届CHF开始时才知道这点的，而且就算知道也仅只是一知半解。可现在，他如何被机动部队看中、如何在机动部队中任职，刚去时如何被新兵各种瞧不起、最后又如何折服无数狠人……各种各样乱七八糟的版本，或真或假、或有夸张或是事实的充斥在整个联邦的大街小巷，仅只是这些乱七八糟的小事儿，合起来都足够写一部精彩无比的传奇故事了。

    这是胜利带来的荣光，让墨问的威望如同坐火箭般急速上升！

    无数的谣言和传闻满天飞，可作为当事人的墨问却只是相当平淡的应付了赛后的媒体采访，对那些各种各样的、宣传自己的传奇经历版本，只是付之一笑。

    这一笑又是圈粉无数。

    真汉子，不装逼！

    淡定墨问哥，人很话不多！

    显然墨问就是这样，鬼浩那些人在意无比的东西，墨问早就已经超脱了，想要出名的话，他根本就用不着等到现在，甚至，对他来说，即便是今天战胜卡洛琳，也还并没有达到极限！

    当年成为机动部队总教官的时候，他就已经能力压军部那些恐怖的英魂期高手了！

    开启五行体状态的他，无论魂力、体力、身体素质，都足以媲美英魂期巅峰，加上他本身就已经磨练到极致的技巧，即便是在英魂期战士里也是顶级的存在！

    CHF什么的，对他来说真的太小儿科，留在这里，只是未来完成身为墨家成员的职责而已。

    不，还是有让他感兴趣的。

    （三更完毕，伙伴们，支持一张保底月票吧，感谢！）