    十几分钟后。

    客厅里。

    看着对面缩手缩脚、正襟危坐着的女生，李承佑凝眉问道：“所以，智秀她们去吃饭了，单独把你留在了这里？”

    只是一次小意外，女生也知道李承佑，所以三言两语间就解释清楚了误会。

    通过女生的自述，李承佑得知了。

    女生名叫朴彩英，1997年出生，来自新西兰，跟金智秀一样也是YG的练习生。

    今天晚上她、金智秀、金智妮还有Lisa本来一起到附近吃饭，结果路上朴彩英意外被人泼了一身咖啡，所以金智秀就带她过来洗个澡，顺便再清洗下衣服。——李承佑这里不仅有洗衣机，还有烘干机，清洗衣服很方便。

    本来三人是想等朴彩英洗完澡再一起去的，但因为烘干衣服需要时间，所以朴彩英就让她们先去了，等吃完饭给她带一份回来。

    但谁曾想到，李承佑竟然回来了，还恰好撞见了她从洗浴间出来。

    有点小尴尬。

    但还好她刚才裹着浴巾，也算不上走光，只不过突然看到李承佑，吓了一跳而已。

    “oppa。”

    朴彩英一脸忐忑、小心翼翼道：“对不起，oppa，没经您允许……”

    “算了。”

    李承佑打断道：“也不是你的错，跟你没关系。”

    金智秀的锅，李承佑没想着让女生去背，不过对金智秀这个小叛徒倒是越发的看不顺眼了。

    收敛心思，看向朴彩英，李承佑笑道：“我的衣服有些大，你先将就着穿着。要是感觉不方便的话，楼下就有服装店，现在应该还没关门，你告诉我尺码，我去帮你买一套。”

    “不，不用了oppa。”

    朴彩英连忙说道：“我的衣服等一会儿差不多也快烘干了，就不麻烦oppa破费了。”

    李承佑也不勉强，点点头道：“那行。那要不你先看会儿电视，桌子上有零食，饿了就先吃点。你是智秀的朋友，到这就跟到自己家一样，不用见外。放零食的柜子在那个地方，喜欢吃什么自己拿，渴了冰箱里有饮料。oppa还有点工作要忙，就不跟你见外了。”

    虽然对金智秀这个小叛徒十分不爽，但再怎么说金智秀也是自家人，不好让她在外人面前丢了面子，所以李承佑倒也不会慢待朴彩英。

    只是。

    97年的小丫头片子，实在跟她没什么聊的，李承佑也不打算跟她浪费时间。

    “好的oppa，您先忙您的吧，不用招呼我。”

    见李承佑要离开，朴彩英不禁松了口气。其实跟李承佑面对面坐着，朴彩英也很有压力。

    毕竟刚才洗完澡出来恰好被李承佑撞见，虽然没走光，李承佑也及时地转过了身，但一想起刚才的情景，朴彩英心底就溢满了羞怯。

    “嗯那行，那你先看会儿电视吧，有什么需要我就在书房，随时叫我。”

    李承佑站起身，又笑着招呼了朴彩英一声，见朴彩英拘谨点头，也就不再废话，转身走进了书房。

    身后。

    见书房的房门关上，朴彩英不禁长长地松了口气。

    下一秒。

    拿起手机，就快速翻到金智秀的号码，给她发了一条短信。

    二十多分钟后。

    公寓的房门再次打开，金智秀带着金智妮和Lisa，探头探脑地走进了客厅。

    进了客厅，见只有朴彩英一个人，金智秀压低了声音，询问道：“彩英，oppa呢？”

    朴彩英快速地朝书房瞄了一眼，见书房门依然关着，才右手抬起，朝书房点了点。

    金智秀点点头，轻吐口气。

    示意金智妮跟Lisa先待在客厅，金智秀走到书房前，轻轻敲了下，然后才推开了门。

    “oppa，我回来了。”

    李承佑从电脑上移开视线，瞥了眼金智秀，神色如常，微微点头。

    金智秀道：“oppa，你不是明天才回来嘛，怎么今天就回来了？回来也不先跟我说一声。”

    李承佑站起身道：“明天上午有点事，就提前一天回来了。”

    走到书房门口，金智妮和Lisa也随后过来，见到李承佑，连忙躬身行礼。

    李承佑笑着招呼道：“Jennie和Lisa也来了，也有一段日子没见你们俩了。”

    Lisa又连忙问好，金智妮也随后跟上。

    只是再次见到李承佑，脑海中不禁又回想起了那天晚上的事，金智妮脸庞瞬间一热，连忙快速地就低下了头。

    李承佑注意力没在金智妮身上，自然也没有注意到金智妮的异常，眼下有外人在，对金智秀这个小叛徒也不好多说什么，只能先压下心思，招呼金智妮三人。

    回到客厅，一番闲聊。

    李承佑这几个月一直在济州岛忙着拍摄，对金智秀也少了关注，通过这番闲聊，才知道平时跟金智秀常玩在一起的女生，怎么又突然多了朴彩英一个。

    与金智秀、金智妮、Lisa相比，朴彩英是最晚加入YG的。

    Lisa是2010年就成为了YG的练习生，金智秀和金智妮是11年，朴彩英则是今年才进入YG，练习时间还不到一年。

    不过因为朴彩英的底子不错，是以YG在悉尼举办的澳大利亚选拔赛的第一名身份进入YG，所以练习一段时间后，YG就把朴彩英跟金智秀三人分到了一个出道组，以后四人将在一起练习，争取出道的机会。

    了解了这些后，李承佑不禁看向了金智秀。

    对这个小叛徒李承佑当然心有不爽，但再怎么说也是从小被他带到大的，生气是有，但更多的还是关心。

    本来他的影视公司已经成立，正想着等电影拍摄结束后，问问金智秀要不要来他的公司。

    但眼下。

    金智秀却被YG分进了出道组。

    虽然分进了出道组并不代表金智秀就一定能够出道，但从目前的情况看，YG对金智秀还是很重视的。

    李承佑有点摸不准要不要让金智秀进他的公司了。

    穿越过来这半年多，虽然李承佑对音乐圈关注不多，但也知道在音乐圈YG是三大之一。

    若是金智秀能在YG出道，虽然作为爱豆地位肯定是偏低一点，但不能否认的是，一旦金智秀所在的组合能像YG之前的组合Bigbang、2NE1那样走红。那么在短短几年内，金智秀的收入就能出现一个暴涨，几年时间或许就能挣到她当演员一辈子都挣不到的钱。

    毕竟演员更考验演技，就算金智秀进入他的公司后，他强捧金智秀，但李承佑也不敢保证金智秀就一定能红。

    演员，关联到能不能红的因素太多，除了演技外，观众缘也很重要。

