    第1170章要辞官

    这一次他能侥幸过关是运气好，但是，下一次呢？

    如果下一次害他的人手段更加高超呢？他该怎么办？

    这种事防不胜防，他不敢赌。

    所以最稳妥的办法莫过于辞官！

    辞官了，旁人自然不会再嫉妒他、加害他，因为这再加害他毫无意义！

    一石惊起千层浪！

    这一份奏折，引起了轩然大波。

    太子爷十分恼火。

    看了奏折的齐宣帝也十分恼火。

    太子爷一向来比较内敛，且他早已习惯了对人宽宏大量，这性子一时半会儿也不可能太显著的改的过来。

    但是齐宣帝十分恼火了就绝不会忍着。

    齐宣帝自然不允许邵云端辞官。

    非但不许他辞官，还给他加封了一个“御前行走”的名头，也就是说，他有了随时递本子进宫求见的资格。

    要知道邵云端不过是从五品的户部员外郎，按规矩是没有资格进宫求见的。想要递本子求见得通过有资格的人帮忙通传。

    这种资格，亦是荣耀。

    尤其是皇上破格赏的，这十多二十年来也就邵云端这么一个，可见更是荣耀中的荣耀了。

    除此之外，又赏赐了一对富贵宝瓶、一柄玉如意加以抚慰。

    邵云端目的已经达到，当下谢恩，见好就收，自然不再提辞官的事儿了。

    他辞官不过是为了提前给齐宣帝打预防，万一将来真的再发生点什么，齐宣帝第一想到的必定是遭人陷害、也就不会连累云老太傅了。

    他折腾这一出算不得多高明，但是应着此情此景，效果却出奇的好！

    四皇子憋屈得在书房中砸了茶碗。

    这一场暗斗，是他输了！输的彻彻底底！

    这一来，就不能再弄什么法子暗算邵云端了，若再有一次，别说完全没有了效果，且父皇也定会生疑。

    那时候难保不会偷鸡不成蚀把米。

    这该死的邵云端，根本就是个卑鄙小人，有头有脸的谁不要体面？谁会用这等近似无赖的法子？

    玫贵妃虽面上依旧高贵矜持，心里也气闷得紧，总觉得戚皇后与孙德妃、甚至太子爷等都在背地里笑话她们母子！

    四皇子更气愤的是，那几个当时被乔鸿熙“请”去帮忙壮大声势的闲汉，虽然没有落在顺天府衙役们的手中，却是一个不落被太子的人给暗暗抓走了。

    太子爷不可能将他们送去顺天府衙门。

    这件事一旦闹开了，四皇子颜面无存，有损皇家体面，这绝对不是父皇愿意看到的。

    所以，乔鸿熙注定会成为替罪羊。

    但太子爷觉得，也该好好敲打敲打这个越来越放肆、越来越无法无天的弟弟，便差人将从一位闲汉怀中搜出来的那封信给四皇子送去。

    借以警告四皇子：他在干什么自己一清二楚！但是这一次，放他一马，再有下次，决不轻饶。

    四皇子也了解自家父皇的脾性，以及太子爷的脾性，太子爷既然把这信送来，就表示他不会继续追究了。

    四皇子非但没有心存畏惧与感激，反而又惊又怒、恼羞成怒，更恨上了太子爷！

    (本章完)

