    

    唐凌殊小少爷脾气也很大，被二姐这么委屈的一吼，他先是生气，之后又觉得无力。

    “不是不信你，而是我有些累，还有些失望。”

    唐倾柠眼眶红了，“你对我失望？从小这个家里，最宠爱你的，除了妈妈，就只有我了，这是你从小排的顺位，可现在却因为一个唐昭昭，你就要和我撕破脸了？”

    唐凌殊看了眼来来往往的佣人，“这里是客厅，你确定要在这里和我吵架吗二姐，你冷静冷静！”

    他也觉得他该冷静冷静，唐凌殊去了花房，让佣人给他送杯苏打水过去。

    谁知道他过去之后，二姐还一瘸一拐的偏要过来，“我们才是亲姐弟，你不和我站在统一战线，竟然还要帮着外人，说一千道一万，唐昭昭也是一个克隆人。”

    “你怎么还不明白，现在的问题，不是唐昭昭，你可以要求我和你站在统一战线上，但是二姐，谁都讨厌算计的，你为了能让我和你一起对付唐昭昭，不惜破坏我和父亲的感情，虽然本来我们两个见面就吵架，但吵架归吵架，你提到的那句话，难道不怕压垮我吗？”

    父母不想要你这个孩子。

    这是多么可怕的一句话。

    他当时真的感觉整个世界都要崩塌了，觉得好像被所有人抛弃的感觉。

    可他闹完之后，发现，这句话他爸竟然没有说过。

    而且，就算是无意中说的，她现在仍然觉得他的冷漠是无理取闹，是不理解她。

    这是让他觉得最无奈的。

    如果换一下，是父亲这样说唐倾柠，他就绝对不会把这番话告诉唐倾柠，反而还会劝说父亲，劝说自己。

    他实在是不想承认，唐倾柠这种做法，叫做挑拨。

    可事实上，又的确如此。

    也不知道他二姐是不是在娱乐圈待的太久了，竟然能把挑事这件事做得炉火纯青，甚至觉得一点错都没有。

    “我和你道歉，这件事是我的错。”唐倾柠红着眼眶，声音娇软，“你别生气了，都是姐姐的错，是姐姐做错了，你原谅我，好吗？”

    “我原谅你了！”唐凌殊叹气，“毕竟你是我亲姐姐。”

    但是，他还是觉得不舒服，涉及到二姐的事，反而让他很疲惫。

    这个时候客厅想起了老爷子开怀的笑声。

    唐倾柠擦了擦眼泪，和唐凌殊一前一后从花厅走了出来。

    “爸，您回来了！”

    说完，唐倾柠目光落到了小怪物身上。

    真的是太烦了，因为这个小怪物，她被家里人连番“审问”，她父亲问过，母亲又打电话来问，甚至二哥也来问，小怪物明明一点伤都没有，却让家里人这么上心。

    昭昭哒哒哒朝着唐凌殊跑过去，“小舅舅，今天有没有乖乖去医院复查呐，胳膊还疼不疼啦？”

    唐凌殊一愣。

    他总算知道他面对唐倾柠时候，是哪里不舒服了。

    除了他住院第二天，二姐发消息问了他的伤，他没回复之后，唐倾柠从刚才到现在，也没有开口问一句，伤口怎么样了，还疼不疼在这些话。

