    “好吧。”方思勤瞧他真是面不改色，便也不为他担心了，只是沉浸到这欢乐的气氛中来。

    “今天我们能够吃到这美味的麂子肉，还得多亏了叶兄弟啊，我建议，我们大家都敬他一杯。”在村中稍有些面儿的一个中年汉子说道。

    “好。”众人点头，都举杯朝叶远平敬酒。

    叶远平拿起酒杯，又是一口闷了，等他回头，脸却有些发红。

    “叶大哥，你脸都红了，是不是喝多了呀？”方思勤见状在一旁说道。

    “没有。”叶远平摇头，方思勤便给他挟了几筷子菜，“那你多吃点菜。”

    这些男人们喝酒吃菜，微醺间，话贼多，一顿饭，他们吃了将近一个时辰，若不是下午还要干活，估摸着他们还能继续吃下去。

    叶远平今天挺高兴的，他虽然平常外表很冷，常常独来独往，但这并不代表着他就真的讨厌热闹了，今天这么多人同他敬酒，这是一种他从没有过的经历，他既觉得陌生，又有些激动，又觉得，这种感觉好像也不赖。

    男人们吃完，女人们便收拾了碗筷，将剩菜拨到一起，也拿了筷子准备吃了，方思勤瞧见她们的动作，连忙跑过去说道：“娘，外婆，我在屋里还给你们留了菜。”

    “你留了菜？”姚氏问了句。

    “嗯，今天外婆舅娘、还有各位婶娘们都是客人，娘您也辛苦了，怎么能吃剩菜呢，我早就给你们留了一份了。”方思勤说着，又同其他帮忙的婶娘们说道：“婶婶们，都过来吃饭吧，外面那些剩菜等会你们拿碗分了带回去。”

    这些剩菜虽然方思勤嫌弃，但是大家可不嫌弃，今天方思勤家的菜肴油水足，甚至还有一些肉都没吃完，这在众位妇人们的眼中，都是难得的好菜。

    见到几位妇人们还有些疑惑，姚氏笑着招呼道：“都过来吧。”

    大家这才一起进了厨房，方思勤将她留的菜都给大家端了出来，“这天气有些冷了，大家热一热吃呀。”

    “没事，热什么呀，你能给我们留一份菜，我们真是不知道该说什么好了。”一个妇人说着，竟然感动的眼眶发红。

    她是村里方长根的媳妇，因为炒的一手好菜，但凡村里谁家要半个红白喜事，都会请她过去炒菜，但像她这种帮人炒菜的人，人家主家给她留足饭，她有两口剩菜吃就不错了，唯一在方思勤这里，竟然专门给她们留了菜。

    明明这不是一件大事，但是她却感觉到了一种尊重，她是一个大字不识得一个粗人，也想不到尊重这个词，但是她心中就是有些泛酸，竟忍不住流下来泪了。

    “让大家见笑了。”她掏出帕子，擦了擦眼角，“我去过那么多户人家，不是我夸口，村中一半的人家，都请过我去炒菜，但只有你家，给我留了这么多的菜。”

    女人们都是感性的，被她这么一说，其他的妇人也有些眼眶泛红。

    她们想到她们逢年过节在家操持饭食了，每回她们是最累的，但是等她们上席的时候，桌子上却只留下了一片狼藉。

    “这有什么。”姚氏见到她们这样，连忙说了句，又不自觉的掏出帕子来擦眼泪。

    因为她也想到了她自己，以前在方家的时候，逢年过节，大都是她跟李氏做饭，自然也是最后上桌的，方家人口多，大家平常吃的又不好，就盼着过年这一餐了，等她们上桌的时候，桌子上哪里还有什么菜？能剩下一些残羹冷炙就不错了。

    “娘，外婆、舅娘、婶娘们，你们都别难受啦，快吃吧，我去给你们盛饭。”看到这些妇人们这么感伤，方思勤也有些难受，跑去外面搬那只大饭桶。

    叶远平就在外面，看见她的动作，便伸手，帮她将那只硕大的饭桶搬了进来。

    瞧见有人进来了，妇人们连忙擦掉了眼泪，拿着自己的碗去盛饭了。

    “你们辛苦一上午了，我来帮你们。”方思勤站在饭桶旁边，同大家说道。

    给所有人都满满的盛上了饭，方思勤便在一旁听她们聊天。

    这些妇人们凑在一起就爱说点闲话，方思勤坐在一旁就跟听故事一样的。

    这些妇人们都已经成亲了，说的话也大胆的很，甚至说起一些荤段子来，比如某某家没钱娶不起媳妇，两兄弟凑钱买了个典妻，最后新婚夜，两兄弟为了谁先的问题大打出手起来。

    这些故事，听得方思勤一愣一愣的，忍不住问道：“典妻是什么？”

    这时候，她们才发现还有一个方思勤在这里，姚氏红着脸，朝她一挥手，“勤勤，你出去玩吧。”

    “嘻嘻嘻。”周氏则是朝她露出一个暧昧的笑来。

    “快出去。”姚氏见到她还没走，沉下脸来。

    “行行行，我不打扰你们说话了，我出去啦。”方思勤瞧见姚氏真要来赶她，只跑出去了。

    外面，这些酒足饭饱的男人们在给她家铺瓦片了，按照这速度，怕是明天就能将瓦片铺好了。

    方思勤又跑到前院，姚老爷子还在种那些荆棘花，方思勤便问姚老爷子，“外公，我跟你一起来种好不好？”

    “不好。”姚老爷子生硬的拒绝了她，又解释道：“你姑娘家，皮肤嫩，别让这荆棘给刮了。”

    “那我来种药草吧。”方思勤便说道。

    别的她也帮不上忙，今天这个日子，她也不想做香囊，还是过来帮忙种种药草吧。

    对于她想要种药草的举动，姚老爷子倒是没拒绝她了，而是一边种，一边跟她说起这些药材的名称跟功效来。

    方思勤一边听着，一边想着她从那药典上看到的东西，她也没想成为一个大夫，懂认点药草，也算是一门手艺，以后光凭着采药，也能赖以为生。

    一起种完药草，姚老爷子继续种这些荆棘，方思勤则是去后院给打水，打算过来浇浇这些药草跟荆棘花。

    她力气小，打水都是半桶半桶的提过来，站在屋顶上铺瓦的叶远平瞧见了，眉头微微一皱。

