    绫小路心里咯噔了一下，只是没有表现在脸上。

    倘若学姐母亲只是知道他和学姐恋爱的事情，这还不算什么。

    他就怕担心什么就来什么，怕他们几个人的事情暴露。

    纵使猎手君脸皮厚，但是在学姐的母亲面前，他也没有喊出【我就要开后宫！】这样大胆宣言的勇气。

    这时，古城冬美的眸子看向绫小路。

    “倒是绫小路同学……”

    “怎么了吗？”

    “你跟我们家纱织目前到底到哪个阶段了？”

    “……”

    “身为一个母亲，我想早点抱孙子。”

    “孙子！？”

    “可以的话，希望能有一男一女，男孩子可爱，女孩子我也很喜欢。”

    “桥豆麻袋！请您先等一下！？”

    绫小路没反应过来，原本他还在担心学姐母亲会不会知道他是渣男的事情，没想到对方直接进入了妈妈桑的状态。

    “现在说这个是不是太早了？”绫小路问。

    “可是绫小路同学，你和我们纱织是情侣关系吧？”古城冬美歪着头问。

    “是情侣没错，但是生孩子那种事情太早了。”

    “难道你们俩还没开去开房吗？可是之前你们去东京旅游过吧？！”古城冬美好奇地问。

    “就算是去旅游，那也是有其他同伴的，并不是我们俩去度蜜月。”绫小路解释道。“而且睡的也不是一间房。”

    虽然学姐偷偷背着小花樱跑来他的房间睡觉，但是当时他却没有因为自己的一己之私对纱织学姐做出什么实质性动作。

    而且当时，完全是学姐主动的，当时没办法，就只能顺手在学姐身上摸了两把。

    就很软。

    “我还以为你们俩早就睡了呢，毕竟现在的高中生都不克制，很多学生在上大学之前就生了孩子。”古城冬美说。

    绫小路对这种事深有体会，之前平田就因为这事遇到了困难，虽然孩子不是他的。

    “学姐不是要考大学吗，生孩子对她很困扰的吧。”绫小路说。

    “话是这么说，但是我更想让纱织稳定下来，与其让她去考什么东大的医学部，我和她爸爸更愿意让她好好考一个力所能及的大学，不要去做一个不可预测的赌注。”古城冬美叹了口气说。

    “但是纱织学姐这事已经决定好了吧。”绫小路说。

    “我知道，纱织这个孩子就是很孩子气，倔得很，决定好的事情总想去试试，但是她脑子不像她爸爸那样聪明，总是碰壁。”

    “……”

    绫小路虽然不想认同，但是学姐母亲说的也不是没有道理。

    学姐虽然是年级前十，但是在整个日本，并不是最优秀的那一批。

    考上东大还值得研究研究，但东大医学部却是十分困难。

    古城冬美垂下眸子，拿起茶壶给绫小路倒一杯茶：“我和她爸爸都劝过她，纱织平时都很好，但在这一点上跟我们较上了。”

    “学姐有时候对一件事会很认真！”

    古城纱织跟绫小路说过这些事，所以他大概对情况有所了解。

    “所以啊！我总是担心她的未来，怕她一个劲钻下去，以后找不到老公。”

    “但是学姐这么漂亮，肯定找得到的吧。”

    这个世界，长得好看的人本身会比长得丑的人有优势。

    虽然这样说很残酷，但这就是事实，找不找老公完全是学姐的一个念头。

    白给一个肤白貌美大长腿的美少女，没有哪个单身狗会拒绝的。

    但学姐明显不想白给。

    “那可不一定呢。”古城冬美笑了笑，表情又收了回来。

    “纱织小学、国中的时候也很受欢迎的，她始终都是一个人，我都以为这孩子是不是喜欢女孩子，但是偏偏遇到绫小路同学你之后，她就喜欢上了。”

    “喜欢么……”

    学姐和他是因为共同重组了文学社，然后两人共同度过了将近两年才有的感情。

    并不是因为猎手和妖怪彼此靠近的原因。

    “所以我一想到我们家纱织能够有人接收，还是喜欢的人，我就心满意足了。”古城冬美感慨道。

    “接收……”绫小路愣了一下。“怎么说得像接收宠物一样？”

    “不管怎么样啦，绫小路同学就算有其他女朋友，也不能放弃我们家纱织喔。”古城冬美笑道。“毕竟那孩子倔得很，被抛弃的话，大概会难过得想要自杀吧。”

    “自杀？没那么严重吧……”

    也不知道是不是自己的错觉，绫小路总觉得学姐母亲知道些自己的事情。

    毕竟她和其他女孩子的关系，已经到了全校皆知的地步。

    “那孩子那么倔，分手了，说不出会干什么傻事。”

    说完，古城冬美看向绫小路，问道：“所以绫小路同学，你能答应我一件事吗？”

    “阿姨您请说。”

    “你一定要好好对我们纱织喔，不管你有几个女朋友，请一定要珍惜她。”

    “……”

    这绝对是知道的吧，知道他和其他女孩子的事情。

    但是不管学姐母亲知不知道，对方看起来并没有介意，反而是表露出能接受了这种事情的样子。

    “叔叔知道阿姨您的意思吗？”绫小路问。

    “他不敢说出来，所以只能让我出来说。他那个人虽然经常跟女儿吵架，但最终的目的只是想好好保护好纱织。”

    “这样啊！”绫小路说。看起来学姐的父母很好，现在反而没有想象的那么难应付。

    他都打算做好十足的准备来面对学姐父母的责难了。

    说着，古城冬美又看向绫小路，说道：“而且你是星见学妹的儿子吧？星见优姬的儿子。”

    “……？！”绫小路愣了愣，还是点点头。“是的。”

    “那个，你父母的身份我们也知道一些，纱织出生的时候，他们来过一次，纱织身上的事情我们多多少少知道一些东西，当时老人们不让说，我们也只能隐瞒，所以以后就只能拜托你了。”

    古城冬美意味深长地看向绫小路。

    “……”

    绫小路停了许久，最后点点头。

    ……

    在这之后，买完东西回来的纱织学姐也加入了话题。

    三人聊了好一阵子，学姐父亲也出来了，只是什么也没说，好在没有想象的那样争吵的局面。

    绫小路看时间差不多后，决定打道回府。

    和前来送行的纱织学姐同离开玄关时，屋外天色已经暗下。

    十一月虽然寒冷，但是清澄的天空看得到几颗闪烁的星星。

    “刚才你和我妈说了些什么？”古城纱织侧目看着绫小路问。

    “阿姨说把学姐你交给我。”绫小路说。

    “真的？”

    “嗯。她好像还知道我和小花樱她们的事情，只是没有生气。”

    “大概是偷听我的墙角知道的，不过这样也好，说开就好，还能一起结婚。”

    “还远着呢！”

    “现在想想也挺好的，结婚结婚……”

