    “伯父你好...”

    纳兰肃这种带着调侃的打招呼，让陈墨不太适应，他低声道：“陈墨。”

    “什么？他就是陈墨？”

    “那个一人身怀三属性的陈墨？”

    “他还是云宗主的亲传弟子，听说天赋比嫣然小姐还强。”

    “不仅如此，听说他还被丹王古河收为徒弟，成为了一名炼药师。”

    “你说，他该不会也是来替纳兰老家主清除烙毒的吧？”

    ...

    听到陈墨的名字，大厅内的十多名炼药师都感到惊讶无比。

    在帝都，虽然有许多人不认识陈墨，但一定听说过陈墨的名字。

    前段时间，陈墨这个名字更是被各大酒楼，书局的说书先生口口相传。

    云宗主的亲传弟子，丹王古河的亲传弟子，这种强大的身份加持下，加玛帝国，没有人的背景能强过他。

    “刘福，不是让你备好酒局好好款待吗？你怎么把小兄弟带到这来了？”纳兰肃略带不满的斥喝了刘福一句。

    “与刘伯无关，是我带师弟过来的，他说有办法可以祛除爷爷体内的烙毒。”纳兰嫣然说道。

    “哦。”纳兰肃的目光转而看向陈墨，“小兄弟...”

    “伯父叫我名字就可以。”小兄弟叫的陈墨有点想歪。

    “陈...陈墨，嫣然所说是真的。”纳兰肃说道。

    陈墨点了点头，道：“办法是有，但不一定保证能成功。”

    陈墨得把话说在前面，别省的逼没装成，反而被嘲讽一波。

    闻言，纳兰肃有些恍然点了点头，以为陈墨是想在自己的女儿面前表现一下。

    周围一道道奇异的目光看了过来。

    “没想到他真的是来替纳兰老家主解毒的。”

    “人家只是说试试，没说能成功。”

    ...

    纳兰肃挥了挥手，大厅内，顿时安静了下来，他环顾了下四周，说起了老爷子目前的状况。

    闻言，众炼药师听到丹王古河都拿这烙毒没有办法，不由的摇了摇头。

    但纳兰肃许诺的报酬太过丰厚，一位头发花白的老者，率先走进了偏房。

    十多分钟不到，便是摇着头走了出来。

    “纳兰族长，那烙毒实在太过顽抗了...”

    纳兰肃和纳兰嫣然皆是失望的叹了口气。

    之后，一连十来位炼药师，依次走进了偏房，可都是摇头叹气的走了出来。

    至此，父女两也没在抱希望了。

    “师弟，多谢你的好意，但...我们先走吧。”纳兰嫣然知道陈墨的好意，可十多位炼药师都没有办法，陈墨再去试，要是没成功，岂不是下不来台。

    纳兰肃也是说道：“陈墨，你和嫣然先离开吧。”

    “试试吧，说不定能成功呢。”陈墨坚持道：“伯父你也说了，老爷子的情况已经处在危险状态了，何不死马当活马医，试试看。”

    纳兰肃认真想了想了，的确如此，“那就试试看吧！”

    纳兰肃很顾及陈墨的面子，说不定他以后就是纳兰家的女婿了呢。

    因此，在决定让陈墨试试看之后，他就让刘福支付给了十多位炼药师丰富的酬劳，然后送他们离开了大厅。

    在纳兰肃看来，纵使陈墨失败了，也不能让外人看了笑话。

    三人缓缓走近偏房，陈墨轻轻推开房门，房间之内的空间颇大，在中间位置，一张大床摆放其中，一位面色枯黄的老人躺在上面。

    床榻的周围，好几位侍女忙来忙去，照顾着老人。

    陈墨走近看了一眼，曾经位列加玛帝国十大强者的纳兰桀，全身消瘦的只剩下一堆皮包骨头，脸庞上满是暗黑之色，象征着死亡的气息。

    “这么严重...”

    本来有三成把握的陈墨，看到这幕，只剩下一成了。

    “师弟，能行吗？”紧跟上来的纳兰嫣然，看到病情更加严重的纳兰桀，满是担忧。

    陈墨没有吭声，念头一动，从系统中拿出解毒符，贴在老人的额头上，然后念起了符纸上的咒语。

    纳兰肃在身后看到这奇特的一幕，面色古怪。

    这什么东西。

    随着咒语的念响，解毒符凭空燃烧了起来。

    看到着火，侍女目光投射而来，似乎是想过来灭火，被纳兰嫣然眼神制止了。

    符纸燃烧殆尽，接着一道绿光射入了老人的脑内。

    不一会儿，躺在床榻上的老人浑身抽搐了起来，那原本麻木的脸庞，逐渐浮现了疼痛之感。

    “颜色变了。”有侍女没忍住惊呼了一声。

    纳兰肃急忙走上前来。

    果然，原本那面色暗沉的老爷子，脸上恢复了少许红润。

    又过了一会，脸色更加红润的纳兰桀猛然睁开双眼，喉咙干哑的嘶痛让他一口吼出，一团漆黑的糟粕之物，从嘴里飞溅而出。

    那是一团黑的发臭的毒血。

    侍女连忙打开窗户散味。

    “老爷子...”

    “爷爷。”

    望着那忽然醒来的纳兰桀，父女两急忙喊道。

    “毒全排出来了，接下来只要好好调理身子就可以了。”

    陈墨没想到解毒符的功效堪比治疗符，短短的时间，连斗皇都拿之束手无策的烙毒，就这样驱逐了出来。

    难怪系统商城内没有此类符纸出售，只能靠宝箱抽奖。

    “这是？”听到房间内忽然响起的陌生声音，纳兰桀微微扭头，看向陈墨：“小兄弟，是你救的我？”

    陈墨一脸黑线，你儿子这样就我，你现在也这样叫我。

    这样论起来，师姐是不是得叫我爷爷。

    见陈墨一脸怪异的模样，纳兰桀不明所以。

    纳兰肃嘴角微微抽搐了一下，也是发现了这个问题，顿时说道：“是陈墨救的你，他嫣然的师弟，同样也是云宗主的亲传弟子。”

    接着，讲了关于陈墨的事。

    然后，三人对着陈墨一顿夸。

    谈话期间，即使从纳兰肃的口中听出纳兰嫣然对陈墨有意思，纳兰桀依旧对退婚一事，怒斥了纳兰一句。

    但生气程度，没有了以前那么强烈。

    话语隐隐约约之间，似乎要亲自去乌坦城，向萧家赔个不是。

    ……

    随着炼药师大会的时间不断接近。

    越来越多的炼药师，及闻风而来的势力，如潮水般涌进了帝都。

    而号称富可敌国的米特尔家族，在这几天接连举办了几场拍卖会。

    炼药师大会的前一天。

    陈墨收到了一张来自米特尔家族的请柬。

    邀他去参加一场拍卖会。

