    

    复勼的眼神越是炽热，钟小术越是吃的开心。

    无影夹菜的动作不快不慢，但是他明显能感觉到有一道目光一直盯着这边，无影被盯的有点发毛，为什么感觉到了里面不善的意味？

    吃了一些钟小术就放下了筷子：“行了，我吃饱了。”

    无影闻言也将筷子放下来了。

    复勼的眼神扫视了一眼钟小术桌子上的东西，这根本没有动几口好不好？这么就不吃了？

    只有熟悉钟小术的人知道，今日她其实比平时吃的多了不少了。

    吃饱了，场面反正也无聊，钟小术自然是想办法开溜了。

    “呼，还是外面的空气舒服，在里面拘束死了。”钟小术伸懒腰了一下，刚刚坐在里面对面一堆仪态优雅的公子小姐，弄得她都不好意思乱动。

    绿裳：“小姐，您出来的这么早现在要做什么？”

    “自然是去瞧瞧我的礼品啊。”

    “小姐不是对礼物不感兴......”

    “我听下人说，堂哥们在远方带了很多稀奇的东西回来，反正也是无聊，不如去看一看。”

    下人带着钟小术来到了小库房，整整一库房的礼品，放的整整齐齐的。

    钟小术随便打开了几个盒子，就是宝石玛瑙......

    有钱，啧啧，太有钱了。

    绿裳带着十几个婢女过来了，她们手上各拿着一个盒子，绿裳道：“这些就是公子们送给您的礼物。”

    “打开。”

    一一开打盒子，几乎都是女孩子喜欢的首饰，甚至还有胭脂水粉，看似简单但是可以看出应该是某些地方名贵的东西。

    但是有一个盒子打开居然是空的，钟小术皱眉：“这个是谁送的？”

    绿裳看了一下牌子，突然眼神顿住了：“这是锦跖公子送的，送的......”

    礼物单子上都会写送的什么东西，这钟锦跖送的是什么？为什么盒子是空的，送的空气？

    公子：“来自外地的空气，哈哈哈哈.....”

    绿裳看着礼物单子不知道怎么说，钟小术干脆十一无影去看，无影是认得字的，他看了一眼也是脸色一顿。

    “主子，锦跖公子送的是金线蛇。”

    公子：“噗！你过生日送条蛇给你真的好吗？”

    钟小术愣了一下，如何快速的想着，金线蛇好像是宠物蛇，很多贵族都喜欢养的，但是一般女孩子都会害怕这种。

    空空如也的礼物盒子，里面头发丝都没有，更不用说蛇了。

    “绿裳，派人去找一找那金线蛇吧，不要吓着人了。”

    想来钟锦跖应该是想送条蛇来吓唬她，可是谁曾想这蛇没有盖住居然跑了。

    礼物也看完了，钟小术便回了自己的院子。

    钟小术这个主角都走掉了，很多无聊的钟家的公子也偷偷摸摸的走人了，钟锦跖倒是很稳住的坐着。

    复勼和钟锦跖说了一句什么，也出了大殿。

    出来的时候，复勼的手从衣袖里面拿了出来，修长的手臂上赫然缠绕着一条金色的细细的蛇。

    从钟锦跖派人把蛇放进礼盒了时候，复勼就留意了，趁着时间空隙把蛇抓走了。

    这蛇虽然不咬人，但是没有见过蛇的深闺小姐看见了，绝对会吓得不轻。

    宴会时候钟锦跖一直让他跟着，这条蛇没有时间放走，就这么一直抓在了手上。

    复勼来到放礼物的库房附近的草丛边把蛇丢了。

    复勼丢完蛇就向着另一个方向走了，钟锦跖是他的主子，作为他信任的心腹影子，平时绝对不是简简单单保护主子这么简单。

    钟家大爷看钟锦跖回来了，特地给了三个奴隶坊给钟锦跖管理，而钟锦跖也是信任复勼的，很多账本都有让复勼接触。

    复勼很期待钟锦跖完完全全接手钟家所以产业势力的一天，但是这应该还要个十年。

    十年，他等得起，他要架空钟锦跖......

    宴会结束，钟家大爷让人小心送客的，钟善就没有出面了。

    所以的礼物清点好就一一送到了钟小术院子的大库房里面，这库房里什么奇珍异宝都有，全部是这些年过节生辰各种受到的礼物。

    院子里，一架有些旧了的秋千上缠满了藤蔓，藤蔓开着鲜红的花朵，整个秋千美的不行。

    一身火红衣服的女孩坐在秋千上慢悠悠的荡着。

    无影开口道：“主子，要不要奴推着秋千？”

    钟小术自己也晃荡累了，她直接平摊在秋千上：“你推吧，推的幅度小点，我想睡觉。”

    睡觉，主子您可以回屋里去睡，睡在这里会着凉的。

    无影想说让钟小术回屋里睡觉，但是鬼使神差的他没有开口，好不容易整个院子就他和主子两个人......

    无影轻缓的推着秋千，钟小术闭着眼睛睡觉。

    无影的眼睛不自觉的黏在了她身上，主子明明已经很久没有玩这个秋千了，为什么今天突然想玩秋千，而且主子似乎心情不好。

    无影想到上午那个复勼，那个主子以前的影子，无影不喜，感觉那复勼很冒犯主子。

    无论是行为还是眼神，复勼都很冒犯主子的感觉。

    还好那人现在已经是锦跖公子的影子了。

    无影推着秋千，眼神泄露了一丝温柔，这种单独陪着主子的感觉真好。

    院子的拐角出，复勼站在那里眼神冰寒的看着这边，刚刚他没有看错，该死的，这新影子对那小孩露出了什么眼神！

    这个新影子居然敢越界的......

    复勼压制住要上前痛殴无影的冲动，不行，这个新影子不适合呆在钟小术身边。

    复勼看了一眼秋千上的女孩，转身离开了。

    无影没有发现有人来过，他推着秋千一推就是两个时辰，手及时很酸了，但是无影都还在缓缓的推着。

    不对啊，主子为什么一睡就是两个时辰？

    主子午睡的时间一般就是一个时辰......

    无影停下了推秋千，他蹲在了钟小术身边发现她脸色有些红，伸手触碰了一下她光滑白皙的脸颊。

    不好。

    “来人，去请府医过来。”

    在库房清点置放好东西的绿裳，刚刚出来就听见丫鬟说小姐风寒了。

