    枹罕羌乱只是一个开始。

    随着天气的转暖，陇西各地贼人揭竿而起，攻伐汉民坞堡。

    临洮、襄武、氐道、白石等县纷纷为贼侵袭，见到大股魏军便退，借助陇西山势声东击西。

    夏侯霸疲于奔命，却收效甚微。

    陇西境内汉民纷纷逃往南安。

    贼势越闹越凶，屯驻在武都的郭淮都派人来询问情状。

    这无异于给了夏侯霸一耳光。

    二人原本就不合，陇右人尽皆知。

    羌人不敢动南安，不敢动安定，更不敢动武都，偏偏盯着陇西，杨峥隐隐感觉到了什么。

    很有可能是俄何烧戈的报复。

    但一个俄何烧戈掀不起这么大的阵仗。

    三国鼎立以来，西北异族就是魏蜀争夺的对象。

    如果蜀人掺和进来，就不是夏侯霸能解决的了。

    毕竟是自己的顶头上司，对自己也不错。

    连忙上了一份竹简，阐述羌乱背后可能另有势力支持。

    至于是蜀人还是政敌，就不是他敢多嘴的。

    此番突袭枹罕，解了陇西西面的危局，南方山地也用不到骑兵，让杨峥有了一丝休整的机会。

    面对越来越猖獗的羌乱，当务之急自然是扩军。

    竖起招兵旗，自有吃粮人。

    然而让杨峥没想到的是，招兵告示贴出之后，响应的根本没有几人。

    整个陇西羌多汉少，还要靠关中输血。

    羌乱之后，汉民都习惯性的迁徙至更安全的南安和安定去了。

    自邓艾升任南安太守之后，因地制宜，在地形险要处建立坞堡，广开屯垦，训练边民，收服羌众，让南安成了陇右诸郡中的乐土，军民俱丰，人心大定。

    后世常夸耀其偷渡阴平灭蜀之功，实则邓艾最早以屯田淮南之策，受到司马懿的赏识而被提拔。

    夏侯霸虽有其父勇烈之风，但跟邓艾比，能力和手腕还是差了很多。

    如今招不到人，杨峥感觉自己一脚踩进坑里面了。

    原本是想天高皇帝远，浑水摸鱼，累积军功，再见风使舵，做大做强。

    现在第一步就踩空了，没有人口，就算空有四十米屠龙刀也徒呼奈何啊。

    其他留下来的汉民，早早被收容进汉民坞堡中。

    而那些坞堡看起来比枹罕城要坚固多了。

    城中倒是还有些人，都是些战争遗孤，不是女人就是孩子，这几日与部下们倒是眉来眼去的。

    他们倒是快活，整天忙前忙后的，又是帮寡妇们打水，又是劈柴的。

    听说还有几个特别热情的主动帮人家暖炕。

    这就让杨峥感觉很尴尬了。

    难道真指望他们造娃？

    四百多人要生到什么时候？

    生了还要养。

    城外坞堡中倒是有人，但他们是汉人在西北的中流砥柱，没有他们，羌人早就肆无忌惮的平推到枹罕城脚下了。

    杨峥动他们，无异于自挖墙脚。

    西北汉民本就少。

    名声搞臭了，以后只会更困难。

    等了三四天，才招到两百来人，看起来很多，但其中一大半是头发花白的老人，还有几十营养不良的流浪少年。

    都是来混口饭吃的。

    真正能用的才十几个人。

    这时代青壮也是巨大的资源。

    杨峥绝望了，只能暂缓招兵，专注于城外的农事。

    带着士卒平整土地，开凿水渠，为春耕做好准备。

    或许是杨峥的竹简起到了作用，数次兴师动众劳而无功，夏侯霸也意识到情况不妙，屯兵于洮阳休整，摆出一副要主动出击羌寨的态势，总算稍稍遏制了贼人的气焰。

    三月上旬，夏侯霸召杨峥帐前听用。

    杨峥自是不敢怠慢，留下张特与两百骑防守，自领两百骑南下会合。

    “某已召集羌氐賨诸夷酋首前来会盟，兴云意下如何？”夏侯霸单独召见杨峥，身边只带着司马李弥。

    杨峥受宠若惊，暗忖是自己的竹简起了作用。

    “其若不来，又当如何？”

    “来者为吾上宾，不来者，吾提兵讨平之，杀一儆百！”夏侯霸眼珠子冒着寒气。

    以陇西的兵力，想完全平定羌乱难度太大。

    除非联合南安、武都、安定三地的魏军。

    但这是雍凉都督或雍凉刺史的权力，夏侯霸还没到这个级别。

    “夷狄畏威而不怀德，既然掀起如此声势，恐怕不会前来会盟，就算来了，也只为利，利尽必散，未必是真心。”杨峥实话实说。

    忽见李弥目光复杂。

    暗忖可能是他的谋划。

    但眼下形势也顾不了那么多。

    不打疼他们，他们当然不会拿正眼看你。

    更何况背后还有势力支持。

    夏侯霸眉头一皱，沉声道：“贼酋若果真如此，某必请调长安大军犁庭扫穴，灭其种类。”

    杨峥不怀疑他的决心和勇气，但现在的雍凉都督夏侯玄，骆谷大败在前，早就成了惊弓之鸟，还会支持他大动干戈吗？

    恐怕郭淮就是他绕不过去的一道坎。

    而夏侯霸根本不知道夏侯玄现在的尴尬境地。

    就算出兵，又有多少人心甘情愿？

    别到时候大军走在半路上一哄而散，夏侯家的脸面可就彻底没救了。

    杨峥撇了撇李弥，又看了看夏侯霸神色，小心翼翼道：“如今的形势，恐怕长安不会出兵。”

    “夏侯都督与将军是一体，怎会不出手相助？”李弥终于忍不住开口道。

    这年头找到一个好领导也不容易，杨峥实在不愿看到他栽跟头，“从长安发兵，粮草几何？军资几何？羌乱旷日持久，陇右能承担几万人的粮草否？”

    夏侯霸脸色急剧变幻着，由红转青，由青转黑，不过最终变成一声叹息。

    李弥面红耳赤，有些下不来台。

    杨峥拱手道：“属下别无他意，眼下贼势猖獗，一时情急，心直口快，李司马多多包涵。”

    李弥脸色这才好看一些，“兴云素有谋略，不知可有计策应对眼前局势？”

    这就问道点子上来了。

    杨峥静静思索一阵。

    以夏侯霸的现状，援兵就不要指望了。

    长安更不用想。

    估计夏侯玄也指挥不动雍凉军。

    只能靠自己。

    贼人最大的倚仗就是熟悉山形，来回聚散穿梭，不跟夏侯霸正面决战。

    陇西四周皆是山，陇山、岷山、祁山、祁连山、秦岭……

    山是死的，人是活的。

    杨峥忽然想到一句话，山不就我，我便去就山！

