    水神殿，因为神位的转接，便有一道淡蓝色的光柱直冲天际。进入神界的中枢之中，留下了宁荣荣的印记。

    此举意味着，宁荣荣已经被神界录入了户口，已经算是神界的人了。

    殿宇内，水玲察觉到自己的身体中, 已经消失了某一个东西。但这个，水玲并不在意，因为她知道，这是神位从她的体内转移到了宁荣荣的身体中。

    神位转移后，水玲便发现自己跟神界虽还有联系，可已经不想以前那样，会有一种束缚感了。

    “好了, 待新任水神跟古风来到神界后, 我就可以开始自己的旅行了。”卸下神位的水玲, 这一刻轻松了起来，甚至在脑海中，已经在想先去哪里游玩了。

    最中心，宁荣荣走出来，一双明亮的眼睛见到水玲在发呆，便发出了轻灵的声音：“水神姐姐，你再想什么吗？”

    闻言，水玲回过神，淡笑道：“没什么，还有你不用再叫我水神了。现如今的你才是水神，我的本名，叫水玲。”

    点点头，宁荣荣了解后，便说道：“谢谢你水玲姐姐，要是最后没有你的帮助，我真的很想留在哪里呢。”

    那个幻境，宁荣荣知道是怎么形成的了。就是以前自己做错了事, 希望能够重来的心思, 从而组成了这个类似的幻境。

    所以每当有些事情出现后，宁荣荣便会想到以前的自己，做法究竟是多么的幼稚。所以才会想去补救、去改变，这不正是自己当初的想象吗？

    “无碍，实际上你要去感谢修罗，要是没有他的提醒，我还真的不敢这么做。”这一次，水玲最多就做到了牵引的作用。要是没有修罗的提醒，她还不知道该怎么办，才能帮宁荣荣脱离险境呢。

    听到水玲的话，宁荣荣脸上露出一阵恍然之色：“是这样啊，那就还真的多亏修罗神王了，只不过...”

    她视线朝着周围看去，企图找到修罗神的位置，然后当面道谢一声。

    水玲看出了对方的想法，淡笑提醒道：“不用找了，修罗已经去古风那边了，待你完成斗罗大陆的事情，飞升神界的时候，你自然有机会的。”

    “也是。”至此，宁荣荣便不再多说什么了，不过看向水玲的时候，有些欲言又止了起来。

    宁荣荣终究还是太年轻，即便是成神了，可也没什么城府。什么事情，都基本写在自己的脸上了。

    水玲笑了笑，问道：“有什么事情就说吧，好歹是神祇了，说话得自信一点。在跟以前一个性子的话，你可是争不过千仞雪的哦。”

    “我明白了。”宁荣荣点点头，心里为自己打气道：“水玲姐姐说的对，宁荣荣你要自信，要加油。”

    鼓足勇气后，宁荣荣便问出了自己的问题：“是这样的水玲姐姐，我脑海中出现了一些神界的事情，你们神位转交后，会去哪里？”

    事实上，她得知到的信息，似乎都是关于神祇卸任神位后。没有过多久就死去了，而神魂也不知道飞去了哪里，不知所踪。

    得知到这件事后，心善的宁荣荣，就对自己面前的这位前辈，非常的担心。

    “我还以为你问什么呢，原来是这个啊。”水玲联想到对方的性子，算是明白了宁荣荣的意思，原来是害怕自己死去啊。

    说实在，被这么一个小女孩关心，水玲还是有些欣喜的。

    很快便回应道：“当初的我跟你一样，在得知这件事情后，也是有些害怕。可实际上，你并不需要理会这个。事实上我跟你记忆中的那些退休神祇，是不一样的。”

    接下来，水玲便讲起了那些神位移交后便死去。而自己转交神位后，自己跟他们的不同点，还有理由。

    海神殿中，唐三同样完成了自己的最后考验，身上的魂骨已经蜕变，成为了海神神装。

    接下来的话，就是他的海神八翼了，按照原时间线。在这里的时候，唐三是没有海神之心的。所以在蜕变海神八翼的时候，是享受到了肋骨，硬生生被拆下来的痛苦。

    谷险

    可现在不一样了，有了海神之心的保护，唐三的感知已经被削弱到了一个极限。此刻的唐三，除了感觉背后好像缺少了什么，以及痒痒的以外，并没有其它的感觉了。

    而唐三被拆下来的肋骨，实际上是外附魂骨八蛛矛，由于跟他已经融为一体，便有了拆骨的阶段。

    很快，八根肋骨分别在八个不同方向的石台上，慢慢的摄取到了足够的能量。只见八个肋骨射出一道金光，完成了自己的蜕变。

    完成后，八根肋骨在唐三的上方，组成了八蛛矛。这时候，一团金色的光芒飞出，就这么把八蛛矛包裹在了里面。

    待八蛛矛把这些金光，一丝不少的吸入了其中后，唐三便感觉。八蛛矛，似乎有了变化，就是那种由内到外的膨胀，开始变大了。

    直至变成了八扇翅膀，，每一个都有两米余长，宽大的翅膀上有着一层层如海浪一般的波纹，象征着它代表着大海。

    旋即，变化成翅膀的八蛛矛，也就是现在的海神八翼，就这么回到了唐三的背上，跟他紧密贴合了起来。

    海神神装，海神八翼，海神神位现如今都已经传承完毕。现在剩下的最后一步，就是唐三手上，那只有半米长的黝黑三叉戟了。

    事实上，在唐三完成海神神位传承的时候，三叉戟就已经完全被解封了。只不过唐三的注意力在海神八翼上，所以暂时遗忘掉了。

    “现在，就是剩下你了。”继承海神神位的唐三，现如今的身上，无时无刻不在散发着那大海一般的浩瀚之气。

    他手端详着黝黑的三叉戟，下一刻便注入了海神之力，就这么从海神之心的位置，传遍了整个三叉戟。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    黝黑的三叉戟表面，出现了一条条金色的细想。细线下方，迸发出了一条条金色的丝线，意味着里头的东西，正迫不及待的想要出来了。

    下一刻，金光大放，三叉戟表面全被金光覆盖。

    按理来说，这么刺眼的金光，应该会影响人的眼睛才对。可现在的唐三，已经继承了海神之位，生命层次已经拔高，已经不惧怕了。

    在他的眼中，本身半米长的三叉戟已经发生了大变化。首先本身的长度，延长至近两米，宛如一把长枪一样。

    黝黑的三叉戟身上，虽还散发着古朴的气息，可它的整体却是变了。

    只见三叉戟变成了纯金色，一条条代表着海洋波浪的铭文，就这么雕刻在了三叉戟的戟身上，代表着它的身份。

    现如今，三叉戟的封印完全解除，变回了它真正的模样——海神三叉戟。

    至于波塞冬，早早在唐三考验通过后，就已经离开了这里。

    海神殿内，一条光柱直射于天际之上，在神界中枢留下了自己的名字。

    “传承完毕，该出去了。”唐三那一双浩瀚的眼睛，似乎穿透了空间，看到了正在等待自己的小舞，下一刻便踏了出去。

    水神殿内，经过水玲的一番解释后，宁荣荣也是了解了原委，心里便不再有什么愧疚之色了。

    水玲离开，宁荣荣那一双代表着水之柔情的双眸穿过空间。看到了等待的伙伴们，嘴角淡笑，脚步轻盈的走了出去。

    海神山上的海神殿中，随着那一道传送光门浮现了两道人影。海神岛周围的大海翻滚了起来，一条条水流离开大海，包围了海神殿。

    似乎是在欢呼，在庆祝两位神的降临一样。伴随着海洋跟水的欢迎仪式，两位神祇，降临了。

