    哈尔西的移动城堡内。

    亚伦在大厅中转了一圈，没有发现符合自己心意的物品。

    在路过莉莉姐妹的长桌时，他还故意停驻几秒，向着莉莉与杰西塔投以一个微笑，结果却是将莉莉吓得脸色惨白，让他感觉有些好笑。

    逛了一圈市场之后，亚伦来到了城堡第二层，会议室内。

    今天是1月15日，周五。

    定期聚会照常开启。

    当亚伦走进会议室的时候，已经看到了不少上次见过的面孔或面具。

    “格林。”

    兰利·坦尼斯站起身，表示欢迎，姿态显得有些恭敬过头，让周围的非凡者十分迷惑不解。

    但兰利也没有开口解释。

    毕竟，这位格林可是一位出色的‘工匠’，又掌握非人级神奇物品，能强杀黑闇之兽，完全就是一位非人战力！

    这样的人物，都足以跟斯佩特一般，建立一个能够在调查局通缉令中排得上号的隐秘组织了。

    “兰利。”亚伦点头致意，询问道：“教授没有来么？”

    “他很长一段时间都来不了了。”

    谈到这个，兰利就不由发出一声叹息。

    周围的非凡者纷纷点头，对这个结果毫不意外的样子。

    “探索堕落之城，能活着回来，甚至没有减员，就应该感到庆幸。”

    一个好像知道一点内情的非凡者开口道。

    亚伦看向他，发现对方没有戴面具，个子很高，体型消瘦，脸上的法令纹很深。

    发现他的目光之后，对方立即露出一个讨好的笑容。

    那种气息，令亚伦的灵感略有些熟悉。

    他想了想，不确定道：“亚历山大？”

    “是我。”

    亚历山大含笑点头，感激道：“上次多亏了你，教授也托我向你道谢！”

    亚伦想到梦中的粗壮黑猩猩，跟亚历山大现实中的身材作对比，不由产生出一种极其荒谬的感觉。

    “好了，让我们开始吧。”

    另外一位女性非凡者开口道：“我需要‘虫使’的后续神秘学资料与仪式知识，我愿意为此付出1500镑。”

    ‘听起来是‘蛹’之道路的……不知道‘编织者’合不合适？’

    亚伦心中闪过一个念头，但没有开口，望着对方失落坐下。

    他扫视一圈，也没有看到甘提斯，看来那位真正的‘工匠’这一次并未参加会议。

    “各位……科波·菲尔又完成了一次盗窃，我的公司为此受到了严重的损失。”

    一位打扮如同富商的中年人站起，声音沉重道：“我向诸位发布通缉，悬赏科波·菲尔的脑袋，9000镑！我只要他的生命，而剩下的神奇物品与材料都是你们的！”

    “科波·菲尔的赏金又提高了啊，都快比得上非人存在了。”

    兰利感慨莫名：“这种价格，对付还未开启第四原质的非凡者，会有不少人动心的。”

    亚伦点头，表示赞同：“不过，不能排除对方隐藏原质层次的可能……恐怕也只有最为疯狂的赏金猎人，才会尝试狩猎科波·菲尔……”

    然后，他看到亚历山大起身，环视一圈道：“我的一位朋友，在梦游灵界之时，不幸被金字塔中的黑法老击伤，受到了强烈的污染与诅咒，我希望能找到治疗他的办法……”

    “咳咳，亚历山大，这种问题，你不是应该去找教授么？”

    一位非凡者诧异道。

    “但是教授已经去异地疗养了，他本身也有沉重的伤势，无法再为我出手治疗他人……”

    亚历山大痛苦回答。

    ‘金字塔与黑法老，那只倒霉的鹰隼？’

    亚伦有些莫名的既视感：‘嗯，那个马丁的老师，可能就是亚历山大的朋友，他们都是兼修‘影’之要素，说不定在同一学派内！’

    不过，哪怕猜错了，也没有什么关系。

    他很无所谓地开口：“治疗污染，只有‘塔’之非凡者跟一些特殊的治疗师能做到……至于诅咒么？我这里有一瓶‘光辉之愈’药剂，你看看怎么样？”

    这是只有纯走‘曜’之途径的非凡者才能制作的药剂，能有效治疗与压制一些诅咒造成的伤害，现场甘提斯不在，也没人出声跟亚伦抢生意。

    亚历山大接过，认真查看了一番药剂，点头道：“这大概能有效压制我朋友的诅咒，至于精神污染则实在没有办法，只能寄希望于他自身的意志了。如果能再有五个标准份的话，或许能让他支撑到教授归来……感谢您的帮助，请问总计六份药剂的话，需要什么代价？”

    “我不需要金镑，对于一些古代隐秘，以及高阶密传倒是很有兴趣。”

    亚伦说出了自己的需求。

    “高阶密传是各个学派的根基，不可能外传的。”

    亚历山大一咬牙：“我这里有一本《司岁们的秘密》，简单介绍了主宰十二个月份的司岁们……当然，没有真名与具体形象的那种……”

    “成交。”

    亚伦比较满意地点头。

    他虽然已经弄清楚了部分司岁与其代表的月份，但并不完整。

    这样一份神秘知识说贵重也并不特别珍贵，但胜在全面，足以抵消六份‘光辉之愈’的价值。

    “药剂我手上只有三份，剩下的我会尽快制作好给你。”

    亚伦对亚历山大道。

    “没有问题，我相信格林你的诚信。”亚历山大肃穆颔首，将一份漆黑的笔记推了过来。

    亚伦伸手接过，略微翻了几页，不由满意地收起，看得出来，亚历山大是在还之前的人情。

    不过也是，如果他怀有恶意，教授等四人不要说能全身而退，恐怕得在堕落之城死光光……

    ……

    聚会结束之后，亚伦改头换面，回到凤凰街27号。

    卧室中，他打开电灯，略有些期待地翻开《司岁们的秘密》。

    “不知道……有几位老朋友呢？”

    淡黄色的纸张上，一行灵界文顿时浮现在亚伦面前：

    【星界之中，居住着凡人难以想象的世外之神……而在这诸多高居于苍穹之上的伟大存在中，执掌时序的十二位司岁，无疑是最强大、对尘世干涉最深的隐秘存在……】

    【祂们的徽记、圣名、象征符号……被广泛应用于神秘学领域与仪式中，成为不可或缺的要素……】

