
　　过了很久，都没有回。

　　温吟直接给傅初晨打了一个电话过去。

　　那边响了很久都没有人接。

　　接连又打了三个电话，才被缓缓地接起，但是对面没有声音。

　　静悄悄的。

　　温吟：“傅初晨？”

　　她试探性的喊了一声。

　　那边闷声闷气的回了一句：“嗯。”

　　呼——

　　温吟松了一口气，她还以为这位少爷真被绑了呢，要是真被绑了，她还得想想办法找他。

　　“还在伤心生气？”温吟笑着问：“怎么回事儿你？”

　　傅初晨：“我听不得我妈妈那样说你，你不是那样的人。”

　　“每个人对每个人都有自己的看法，听不得就不要听，怎么还玩失踪？”

　　“我也很难受。”傅初晨声音闷闷的：“我觉得我妈也不是那样的人，我实在想不到她会说出那种话。”

　　温吟唇角扯了扯，坐在沙发上翘着二郎腿问：“母爱的光辉伟大在你眼里破灭了？”

　　傅初晨：“……”

　　“我以为你打电话是要安慰我。”

　　温吟嗓音漫不经心的：“安慰你，我也不知道怎么安慰，因为我也没感受过母爱的光辉伟大。”

　　“要不咱俩出来喝一杯？”

　　“……”傅初晨犹豫了一下子：“咱俩都还是未成年，去喝酒不太好吧？”

　　“没关系，可以为成年做个铺垫。喝一点点就好，我们买了就找个地方喝，不去酒吧那混乱的地方，怎么样？”

　　傅初晨很想去，可是：“但明天还要上学，起不来怎么办？”

　　“你怎么那么啰嗦？”温吟：“怪不得你不快乐，做一件事都考虑犹豫那么多。”

　　“我就问你，现在能不能喝一杯，你能不能见一面？”

　　那边，静默了几秒钟后：“能。”

　　“这不就对了？我还以为你连放纵自我都不敢。”

　　……

　　秋夜冷凉。

　　巷子里的路灯下，少年拎着一袋的啤酒，小姑娘双手背在身后，就跟在他左侧。

　　少年的脸色不好看，垂头丧脑的。

　　两个人到了巷子末的天台上。

　　温吟席地而坐，天台的冷风更甚，傅初晨都冷的直发抖。

　　他看着坐在地上的温吟：“要不然咱俩去楼梯间喝吧，这里太冷了，你的伤还没好，你也不要喝太多。”

　　温吟笑了笑，仰头看着傅初晨：“这么关心我？”

　　“我没那么娇弱，这点儿风吹不死我。”

　　傅初晨：“……”

　　但他看着温吟就是弱不禁风。

　　最后，傅初晨坐在了风口，替温吟挡住了风。

　　温吟唇角微微扬了扬。

　　傅家不是什么好地方，与寻常那污脏水深的豪门一样，没什么好人。

　　可傅家的兄弟俩，都很好。

　　傅初晨开了一瓶啤酒：“在这种时候关心我情绪的只有你了，我妈到现在一个电话都没给我打过。”

　　温吟也开了一瓶，喝了一口，偏头看着傅初晨说：“我不介意当你妈，我给你打电话了。”

　　“……”

　　傅初晨闷闷的喝酒，被冷风一吹，整个人也都清醒了不少。

　　“我不懂大人的世界。”少年的嗓音有些沙哑。

　　“姐姐，你说人长大了是不是都会身不由己，言不由衷？”

　　“是不是都要被逼迫着做自己不想做的事？”

　　温吟：“你是想为你妈妈开脱，觉得她是被逼迫的？”

　　“每一条路都是自己选的。”温吟莞尔一笑，与傅初晨干了一下杯：“你没办法改变别人，就像是你没办法让你妈妈成为你想象中的妈妈一样。”

　　“你妈妈并不温柔和蔼，甚至现在…她并不善良，她完全打破了你的认知。”

　　“你被束缚在了道德与亲情之间，一时半会儿没有办法接受这个事实，我理解。”

　　温吟说的很对，就是傅初晨心里的结。

　　纵使乔冉千错万错，她也是他的母亲。亲生的。

　　乔冉也是爱他的，有些时候嘴上凶了一些，但细节都是爱。

　　傅初晨抬起眼，吸了吸鼻子，又有一些狼狈的喝了一口酒：“那你说我现在应该怎么办？”

　　“不要问我。”温吟的声音在风中缓淡飘零：“我没有这样的人际关系需要处理，也没有经历过母爱。”

　　她偏头笑着看傅初晨：“你知道我的从前吗？”

　　“可能大家以为那是地狱的地方，就是我的家，我生长的地方。”

　　温吟仍旧笑着：“弱肉强食，像我这样的小可怜，根本没法活。”23sK.com

　　他们会被扔到各种地方，无人的海岛，是狼群与未知，满是毒蛇与毒物的原始森林，每一次，都可能回不来。

　　为了活着，人与人可以自相残杀。

　　人可以生吃了人。

　　可以享受血淋淋的味道。

　　她不行，她一直都不行。

　　傅初晨不懂温吟在说什么。

　　“你爸爸妈妈不喜欢你吗？”

　　温吟：“不说我，今天就是开导你的，我也就是跟你出来喝一杯，有什么话可以跟我说，但我不包解决。”

　　毕竟她不是正常人环境长大的，有些时候，正常人的情绪，她不会告知得那么清楚。

　　傅初晨没说话了，喝了一些酒，微醺没有醉。

　　谈话结束的时候，温吟手脚都冰冷的。被冷风吹的。

　　傅初晨跟她说：“谢谢你，我心情好了很多。”

　　她笑了笑：“回去睡个好觉，明天学校见。”

　　温吟回到总统套房。

　　傅叙没有回来。

　　她用热水泡了泡脚，就回房间里了。

　　她现在已经养成了有他味道伴随入眠，没有的时候，还是硬睡，睡不好，但也得睡。

　　可能凌晨两三点的时候，温吟听到了外面的动静。

　　“傅总，那我先走了。”这是傅叙助理的声音。

　　“嗯。”这是傅叙低低的回应声，很轻微。

　　一直到听到大门咔嚓一声关了，助理离开，外面再没有一点儿动静。

　　温吟疑惑。

　　起身开门出去看了看。

　　一开门就看到了男人倒在沙发上，领带松垮的挂在脖子上，领口的扣子也松了几颗，西装的外套都没有脱。

　　他闭着眼，一动不动，这一副懒散的样子，欲气纵横。

　　温吟靠近，就闻到了好大一股的酒气。

　　她蹲在沙发旁边，轻轻的推了推他：“哥哥？”

　　男人喉结动了动，没有回应。

　　看样子醉的不轻。

　　温吟继续推他：“你起来进屋去睡，这里睡着会感冒。”

　　空气安静，安静的只有他们两个人的呼吸声，她现在要是随便动一动，似乎都会扰乱着和谐的寂静空气。

　　她看着男人的容颜，面部轮廓流畅，就算醉酒，也有些凌厉气。

　　薄唇因为喝酒，有些润，色泽也有些艳丽。

　　安静的夜里，她的耳畔，都是他醉酒后有些凌乱的呼吸声，每一口，都呼着热气，都散着野纵的欲气。

　　温吟呼吸窒了窒，忽的双手攥紧了他西装的袖口的衣摆，微微起身，凑近了他的唇瓣，男人灼热的呼吸带着酒气，瞬间洒了她一脸。

　　她心间发烫，下一秒，小脑袋缓缓地，就凑得更近了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第58章 醉酒后免费阅读。https://xs.23sk.com 