    “剑阁李青连，请赐教！”

    李青莲一身白衣，绣着青色莲花，一派风流，确实有种仙人不食人家烟火的味道。

    “这他娘的还挺客气的！”

    嬴玄不知何时，从空间戒指中取出一小坛烈酒，已经喝上了，看到李青莲客气的举动，嬴玄不由点评一番。

    “你知道个屁！”

    内史腾哈哈大笑说道：“说好听点，这叫风度；说难听点，这叫虚伪。”

    “一个个一幅老子天下第一的嘴角，恨不得干死对面的，这会客套，等会不还得动手？”

    “蜀中谪仙李青莲，我听过你的鼎鼎大名，九州门阀年轻一代，唯有你和闻人霆还算个人物。”

    那名圣地弟子穿着昆仑圣地的衣服，想必就是昆仑圣子了。

    “来吧，全力之战，让我看看九州门阀的天骄究竟有何过人之处。”

    “如你所愿！”

    李青莲微微一笑，而后灵气暴涨，眨眼之间，就破开天人境的桎梏，踏入了圣人境界。

    “好好好！”

    “这才像点样子，圣人境界，才配的上天骄之名，值得我全力出手一战。”

    见到李青莲踏入圣人境界，昆仑圣子并不慌乱，反而有些兴奋。

    两人都是用剑的高手，一时之剑，校场之上，剑气纵横，剑光闪烁，人影交错。

    两人棋逢对手，斗得旗鼓相当，看的众人眼花缭乱，大声喝彩。

    “蜀中谪仙，名不虚传啊，此人不输圣地传承序列，当真是难得，剑阁怕是要出一尊剑道圣贤了。”昆仑圣主恭贺剑侠说道。

    李青莲的强大出乎圣地的意料，他们也看着眼热，如此强大的弟子，一家圣地，也不见得能超过一手之数啊！

    “哪里哪里，怎么比得上的昆仑圣地呢？”

    “昆仑圣地已经得到了剑祖的真传，日后前途不可限量啊！”

    剑侠嘴上谦虚，但是眼中已经笑开了花，李青莲踏入圣人境界，这事他居然也不知道，想必应该是从北方回来之后突破的。

    知道隐藏实力，收敛年轻人的好战之心，李青莲终于长大了。

    “哪里哪里，这孩子只是得到了剑祖的指点，得到了些许微末皮毛，还差的远呢？”昆仑圣主也客套说道。

    剑道有三位豪杰，是修剑之人难以逾越的高峰。

    昆仑剑祖、瑶池剑仙、鬼谷剑圣，若是得了三人指点，剑道一途可谓坦荡通途，这是旁人羡慕不来的机缘。

    “嚯，这帮年轻人不简单啊，看到了我们当年的影子。”

    赵修客来了兴致，双手撑着栏杆，而后整个人爬在上面，认真的看了起来。

    “别夸他们，容易让他们骄傲，到时候就不知道天高地厚了。”

    王贲眼中闪烁惊艳之色，但也一闪而逝，没有停留在王贲的眼中。

    “天赋、悟性都不差，境界也高人一筹。”

    王贲正色说道：“可惜，太过于追求一些花里胡哨的招式，忽略了强大的真正含义。”

    “这种货色，在我北方九郡，随便拉出七八和天人境强者，就能收拾他们了。”

    “七八个？你太高看他们了！”

    内史腾说道：“饮血不足的剑，再锋利，也脆弱不堪；没有足够生死搏杀的经验，境界再高，也有难堪大用。”

    “生死相博，帝国四五名天人境联手，就足以灭杀他们之中任何一人了。”

    “他们的话，你听清楚了吗？”

    嬴玄罕见的没有参与讨论，而是和身边的闻人霆说起来话，毕竟是大舅子，该关心的还是要意思意思一下。

    “你们帝国武侯，都是这么目中无人的吗？”闻人霆轻蔑的说道。

    “别不爱听，他们说的可都是实话！”

    嬴玄说道：“九州门阀，说到底就是一群温室里养了几百年的花朵。”

    “知道为什么白起会为了对付我而选择和门阀联手吗？又知道为什么老秦世家冒头之候，本候就放任九州门阀吗？”

    “因为你们真的很不中用！”

    “哼！”

    闻人霆扭过头去，不在理会嬴玄，显然觉得嬴玄在灭门阀志气，长帝国威风。

    “话虽然难听，但这就是实事！”

    嬴玄说道：“改日若是有时间，我让你和辽东圣人较量一场，你就知道九州门阀在我们眼里究竟有几分分量了。”

    “还有，日后少和九州门阀来往，莫要让闻人慕白发人送黑发人。”

    就在嬴玄说教闻人霆的时候，场上也分出了胜负。

    李青莲一招青莲剑歌虽然强大，破开了昆仑圣子的防御，可是没有破开他身上的护甲，最终力竭而败。

    “圣地果然还是有些本事的，方才我都以为李青莲要赢了！”内史腾说道。

    “那护甲应该是一间保命的物件，足以抵挡神话强者全力一击。”赵修客说道。

    “李青莲输的不冤，也算是虽败犹荣了。”

    “想个办法，夺过来，研究一二，若是帝国将士能装备抵挡天人境强者一击的护甲，能少死不少人啊！”

    王贲目光炯炯有神的说道。

    “即便有这种可能，其中花费可不小啊，能把帝国给掏空了。”嬴玄摇头说道。

    “那就制造多少算多少吧，能少死一个算一个，北方流了太多的血，死了太多人，都是命啊，家中都有老小。”

    王贲幽幽的说道：“虽然你弄来披甲门的典庆，可是横练功夫，速成太难了。”

    “想必你们也看的明白，帝国和异族之间，随时都有可能大战，等不到帝国将士练就一身铜皮铁骨了。”

    七人不由沉默一下，他们的确是杀神，可是心中也有柔软的一面。

    “那就试试吧！”

    赵修客说道：“讲道理恐怕是模拟不来重要的信息，还是得靠武力解决问题。”

    “你们目标太大，我来动手吧！”

    赵修客淡泊，对帝国武侯有心思的人，也不会注意到他，确实是个不错的选择。

    “那就做的漂亮一点！”嬴玄嘱咐说道，毕竟赵修客是个君子，这种恶行，他不怎么擅长。

    “放心，没吃过猪肉，也见过猪跑的。”

    赵修客说道：“看多了你和内史腾的所作所为，我还是学会了一些手段的，应该不会太差劲儿。”

    “艹，这话说的！”

    内史腾和嬴玄一起吐槽说道。

    “剑候李青莲，加爵一等，列驷车庶长爵位！”

    “下一场，蜀候闻人霆出战吧！”

    随着闻人霆的出手，帝国再下一城，昆仑圣子本就被李青连所伤，虽然有护甲替他挡下了必杀一击，但是灵气所剩无几，在闻人霆面前，也没有坚持几个回合，就被彻底击败。

    “人间武圣闻人霆，果然也是名不虚传啊，不愧是九州门阀领军人物之一。”

    虽然面对残血的昆仑圣子，闻人霆没有使出全力，但是能如此之快的击败昆仑圣子，恐怕至少也有着圣人境界的实力。

    “不过，武圣这个名号可不是那么容易就让人信服的。”

    昆仑掌教说道：“武圣啊，那可是武道圣贤。”

    “那就试试他的分量！”

    一名粗旷的男子直接跃入场中，落在闻人霆对面。

    “白玉京的疯子出手了！”

    圣地弟子有人惊呼说道：“这可是和个绝世猛人啊！”

    “据说一年之内，挑落白玉京天骄无数，三年前，挑战昆仑神子，输了半招，最终闭关苦修。”

    “本以为他出关第一战，不是白玉京圣子就是昆仑神子，没想到居然是九州的闻人霆，这下有好戏看了。”

