
　　急诊部主任这么一说，人事科主任差点就要从座位上跳起来了。

　　可没等他跳，院长就将他镇压了下去：“糊涂！糊涂啊！你们知道国立第一医院给张杰伦医生开的什么条件吗？万杰计划人才！哼，正式编制算什么？我看啊，有些同志大概是浮在上面太久了，需要下去锻炼一下了。”

　　一句话，院长就将人事科主任就暂时下放到第二医院去了。

　　相对于省医院来说，省第二医院无疑就是一个小弟弟。

　　当然，即便是如此，张杰伦也不可能来省医院了。

　　光是想一想，院长大人就感觉肉痛万分，就好似自己丢掉了一个亿。

　　省医院这边追究责任，闹得不可开交，沈海医院那边同样也是如此。

　　院长大人开会讨论为什么当时没有去挖张杰伦。

　　那位急诊部主任倒是站出来自我检讨了一下，但最终还是表示，自家医院没有万杰人才的指标没可能将对方挖过来，人家国立第一医院可是给了一个万杰计划人才指标。

　　这位急诊部主任不说还好，一说就撞在了院长的怒火上：“傻！笨！蠢！万杰计划人才指标没有了，就不能给千俊计划人才指标？一个诺奖得主，还不配一个千俊计划人才指标？”

　　院长大人在上面痛心疾首，下面的急诊部主任也只能暗地里在心里撇撇嘴：“说得轻松，那个时候，人家张杰伦医生也就只是一颗新星罢了，我就不信院长您当时就舍得拿一个千俊计划人才指标出来，诺奖得主？还不是马后炮。”

　　当然，这只是他在心里的吐槽罢了，表面上，他肯定不敢这么说。

　　且不提这些医院痛悔失去了一个诺奖得主，方小悦被叫到院长办公室，院长亲自给诺奖得主泡了一杯自己珍藏已久的大红袍，询问了一下方小悦的意见。

　　没法，这个时候，那些媒体找不到方小悦，就只能找到院长这里了。

　　而院长自然不可能像方小悦那样任性，将记者丢到一边去。

　　国立第一医院还是需要宣传的。

　　毕竟，如果一口气将上百家媒体给得罪了，国立第一医院万一出现什么事情，不会被那些媒体借故喷死？

　　要知道，这些可都是无冕之王啊！

　　听院长这么一说，方小悦摇了摇头，还真别说，那些媒体现在肯定是不敢黑自己的，但黑一黑国立第一医院还是可以的。

　　“要不由医院出面召开一个新闻发布会吧，到时候我出面就是了，应付一下这些媒体。另外在挑选几家国家级的媒体出来，接受他们的专访，这样应该就差不多了。”

　　方小悦也是经历过不少位面的男人了，像如何应付媒体，他实际上还是有不少经验的。

　　他这么一说，倒是让院长刮目相看。

　　说实话，在院长的眼里，方小悦就是那种只知道一心做手术，搞研究的主，可现在一看，事情安排得井井有条，压根就没有半点不适应。

　　这也让他叹服不已，这可真是能者万能了。

　　想一想也是，能够拿到诺奖的大佬，就真的那么没有情商吗？

　　他们所表现出来的没有情商实际上就是他们不愿意在这方面多考虑，多消耗时间罢了。

　　但如果他们只需要拿出一点时间来考虑这些，那么肯定比其他人要做得更好。

　　这就是智慧和平庸的区别。

　　为了解决众多媒体蜂拥而至的麻烦，国立第一医院很快就在大会议室里布置了一番，然后通知那些媒体朋友。

　　不过相对于以往那些新闻发布会来说，这次国立第一医院举办的新闻发布会却有些不同。

　　方小悦考虑到时间已经到中午了，又不想将新闻发布会推迟，索性就让医院食堂准备了三百份盒饭，送到大会议室去。

　　要说那些记者原本不太愿意在新闻发布会之前吃盒饭的，可肚子的确又有些叫得厉害，一部分记者忍不住就拿起盒饭吃了起来，而另外一部分记者，嗯，有男有女，比较矜持，想着硬一硬头皮，把新闻发布会过了，出去吃顿好的。

　　可让他们万万没有想到的是，这个时候，方小悦带着他的医疗组成员进来了，和记者们打招呼的同时，也没有矜持，客气，顺手抄起两份盒饭就坐在了主席台前，不好意思的笑了笑：“才做完手术出来，不好意思，饿得有些厉害了。”

　　说完，方小悦就打开盒饭，呼啦呼啦的吃了起来。

　　这一幕顿时就引来了唰唰唰的闪光灯。

　　不过那些记者将快门按了，照了照片之后，当即没有再犹豫，一个个就径直去领了盒饭。

　　一个是大家吃盒饭时散发出来的气味，声音着实太诱人，饥饿被引得连连发作，其二就是张杰伦医生可是诺奖大佬！诺奖大佬都陪着大家吃盒饭，你不吃？怎么好意思？

　　好吧，实际上，在吃盒饭的时候，这些记者心里多少还是有些愉悦，毕竟诺奖大佬就在自己不远处一起吃盒饭啊，这事情拿出去，自己能够吹十年！

　　那些没来的媒体，估计得后悔死！

　　吃过盒饭，方小悦让陈主治略微点了一下人头，点人头的目的是因为新闻发布会召开的太急，得给记者朋友们准备一点礼物，礼尚往来嘛，人家辛苦跑来了，给点礼物，让人家心情愉快，写出来的文章或许会妙笔生花？

　　实际上，当大家吃过盒饭，新闻发布会开始，所有的节奏差不多都被方小悦牵着走了。

　　没法，作为诺奖大佬，他可不是那些什么炒作新闻的明星，他有自己底气在的。

　　即便个别记者想要找点麻烦，在诺奖大佬面前，都不好意思举手发言。

　　因为他知道，这个时候找诺奖大佬的麻烦，可不是那么简单的事情，等于和整个华阳国的学术界对抗！

　　不过新闻发布会召开了，方小悦倒也是很配合，大概每个区域的记者都点了几个来提问。

　　这些问题从什么时候想起做这个项目，到他读书时的梦想等等一系列，反正差不多就是满满的神医情怀。23sk.Com

　　我不是为了自己发财，是为了如何更好的治病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第391章、后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 