    在宋府住了一晚后，冷秋月就不肯放宋熙离开了，为了让母女二人多聚几日，杨安只好跟着留了下来。

    当然，长宁以及平阳也赖在了宋家。

    宋毅这几天住在军营之中，仿佛在躲着杨安。

    杨安压根没有把宋毅肾虚的事情放在心上，倒是打听清楚了一件事。

    岳父根本没有叫过宋熙‘小熙熙’这种称呼，所以那封信是谁写得就显而易见了。

    未曾料想，蜀皇为了把他骗回来，竟然连感情牌都打，内容还那么让人作呕！

    就在杨安坐在宋府前院中边晒太阳边发呆愣神的时候，丁忠从大门外走了进来，小跑到他身边，拱手道：

    “启禀王爷，找到三家铺子，您要亲自去看看吗？”

    “走吧！”

    杨安站起身来拍掉手中的瓜子屑，伸了个懒腰后，向着门外晃去。

    今天还在休沐的假期中，岳父却去了户部，应该是打算对建王安插在户部的官员动手了！

    至于家中的几个女子，吃完饭就出门闲逛了，不过有影三、影七以及新晋一流的影九三人护卫，她们应该不会有什么危险。

    杨安之所以没有跟过去，是因为他早上便吩咐丁忠出去找商铺了。

    这几天，他发现长安城中的富豪贵族家的小姐或者贵妇们都是人傻钱多的主。

    天价香水、化妆品就不说了，就连一份盗版面膜卖五百两银子，一套牙膏牙刷卖一百两银子等等都能被抢购到断货。

    要是把云熙阁分店开起来，这银子岂不是自己向他的口袋里钻？

    不一会后，杨安被丁忠带到了距离宋府不远的一家酒楼，站在门外就能看出这家店的生意不好，牌匾上都结出了蜘蛛网。

    原先在店内徘徊的肥胖男人看到丁忠，小跑出来迎接，面带笑意地看向杨安，言道：

    “这位便是王公子吧，快快请进。”

    杨安轻微颔首，他为了隐藏身份便用了化名，这样也能避免以后有人说他仗势欺人。

    走进酒楼后，杨安环视了一圈，整个酒楼空间并不大，用客栈来形容都毫不为过，装饰上有些陈旧，重新装修估计要花不少钱，希望对方给出的价格别让他失望。

    胖男人带着杨安围坐在一张桌子上，为他倒了杯茶后，笑道：

    “在下名为袁贵，这家酒楼经营八年，如今却到无人光顾的地步，实在是负担不起才打算盘出。”

    “虽说这间酒楼已有不少年数，东西都有些旧了，但此处位置极好，背靠西市，出门不远便是长安主街，公子若是盘下，不出一月便能发财致富！”

    杨安抿下一口茶，长安主街就是连接南北以及东西城门的两条主干道，加上酒楼后方不远处就是西市，位置确实没得说，思索完便回了对方一个笑脸，继而问道：

    “不知袁掌柜打算卖多少两银子？”

    袁贵有些失望，原本打算让对方先出价，如果这是个什么都不懂又人傻钱多的富家公子，他也能大捞一笔，思考小会才开口言道：

    “公子，您看一万五千两银子如何？”

    言尽，他还伸出手比划了一下。

    若不是酒楼很久以前出过人命，加上对家传出谣言给他使绊子，就算给他五万两都不会售卖！

    杨安瞥了眼对方，看来死胖子是把自己当小白了，虽说位置不错，但他还得省出点装修费，缓缓站起身，坐到侧边的长凳上，伸出手将袁贵双手比划的“一”掰了下去，微笑道：

    “以我看，不如就五千两银子吧！”

    五千两！

    袁贵瞪大了眼睛，他当初接手这家酒楼的时候都花了八千两，结果这个小白脸上来就砍了一万两。

    你当这是菜市场卖菜呢？

    就连丁忠都嘴角抽搐了两下，原来还能这样还价，今天算是学到了，下次逛宜春院也得这么试试！

    袁贵从震惊中回过神来，眉头紧皱，焦急道：

    “公子，这五千两银子属实太少了，店内的布置都不止这点钱，您多少再加点...”

    但他的话还没说完，便被杨安开口打断了。

    “哎，袁掌柜，你好好想想，你这酒楼每天日不复出，有人愿意接手都不容易吧，本公子之后还要花银子重新装修，还要雇伙计......这些银子都不一定能够赚回来。”

    袁贵听着一愣一愣的，还是觉得有些不对劲，言道：

    “可是...”

    杨安哪里会给对方开口的机会，站起身围绕着酒楼，继续说道：

    “你放心，你楼中的这些桌椅板凳以及饰品，本公子一件也不要。”

    “看看这花瓶，啧啧啧，多光滑多好看...啊呀，不得了，这幅画一看就是真迹，定能卖出不少银子，还要这......你把这些卖了也能卖不少，依我看，五千两银子很够了！”

    言尽，他端起桌上的茶一口饮尽，这可都是他大学生时期给人做代购时积累下的经验，当时还有人给他取了个亲切的外号，叫做“伶牙俐齿杨扒皮”！

    杨安这波强行洗脑取得了显著效果，袁贵听完之后，竟然觉得对方说得有道理，但五千两的价格还是让他有些心疼，试探问道：

    “王公子啊，要不，再加一点，六千两如何？”

    杨安佯装深思，继而又露出一副悲痛的样子，捂着额头点点头，道：

    “好吧，唉，就当我卖你一个人情！”

    “好嘞，谢谢您，您看什么时候过来签契约？”

    看着袁贵高兴的样子，丁忠微微摇头，这家伙不会是赌钱赌输了，急需拿银子去还债吧，明明亏了一万两，为啥还一副感恩戴德的样子？

    杨安轻挑眉头，这货要是反应过来，大概率会反悔，继续言道：

    “今日能签吗？我带了银子。”

    “当然可以，我去给您拿地契，柜台上有纸张，劳请公子拟个契约。”

    袁贵显得有些兴奋，回了一句便拖着臃肿的身子向楼上奔去。

    杨安有些不解地摸摸脑袋，还是没想明白对方为啥那么急，缓步走到柜台前拿了两张纸，很快就落笔书写起来。

    ......

    许久以后，杨安与袁贵在酒楼外互相拱手道别。

    “王公子，您这云熙阁，我怎么好像在哪听过。”

    袁贵刚才与杨安签契约，对方居然拿出了印章，索性两人都用了印章，只是“云熙阁”三字确实有些熟悉。

    杨安自然不可能用本名签字，干脆就盖章了，笑眯眯回道：

    “哈哈哈，可能是巧合吧，袁掌柜当真不要楼中的东西了？”

    这货绝对有事，哪有人盘铺子连里面东西都不要的，回去还是得让影卫调查一下。

    “自然！我钥匙都给您了，您若是不放心乘早换锁便可！”

    “那就多谢袁掌柜了，先行告辞！”

    “公子慢走！”

    目送着杨安远去，袁贵掏出银票数了数，随后又揣进怀中，举起拳头自信道：

    “老子这次押小，就不信赢不回来！”

    ...

