    “我我我……这这这……”

    嘴巴缓缓张大，表情变得极为精彩，杨黎不可置信的看着面板上的数据，脑袋有点当机。

    神祇阶级的能力体系！

    这是什么概念！

    上一世末世十年，杨黎都没有碰到任何神祇，最多是深渊出来的一些大恶魔领主，神祇的存在进化者们虽然猜测可能会有，但根本没见过，可现在！

    他拥有了神祇的能力体系！

    “体系”是末世中最为独特的一种力量方式，是一种配套的技能树，不是某种单一的技能，比如张雨菲的病毒原体。

    获取方式很简单却也很难，同样只能通过吸收能晶获取，但想要获得一整套体系，除非像张雨菲这样的欧皇，就只能通过王族能晶来获取了。

    值得一提的是，虫族是获取不到能力体系的，只能吸收能晶来提升四大属性，因为虫族严格意义上来说，只是一个单独生命体，那就是——虫族女皇！

    其它所有虫子都不过是虫族女皇的工具，别看虫子那么凶残恐怖，但他们还是常规意义上的生物兵器，并没有什么超常规的能力，不像深渊恶魔、死灵骑士之类的超凡存在。

    而且，一般人通过猎杀怪物，获得的基本上都是一些垃圾玩意，比如深渊魔藤。

    虽然可以在之后通过吸收同类型更高级的能晶来提升，但能获取一次体系就已经是幸运至极了，谁能保证恰好找到同类型的更强怪物，恰好杀了对方掉了能晶，又恰好欧皇附体获得了体系。

    这不扯淡吗。

    不过，一个人的体系并不局限于一个，可以获得多个体系，不过要看体系之间的兼容度，比如冰霜巫妖和冰霜巨龙的能力体系就可以兼容，但深渊炎魔和暗黑精灵那就八竿子打不到一块了。

    除此之外，有了体系之后，再想吸收能晶获取技能也会变得很困难，还是兼容度的问题。

    这些都是杨黎在末世十年中总结出来的东西。

    “这就是神祇阶级的能力体系吗，光是全属性就增加了一倍，能量值的换算竟然变成了20倍！太尼玛爽了！”

    杨黎很少有像现在这样兴奋的不能自已，可见这能量体系给他的冲击有多大。

    “我上一世虽然没有获得能力体系，用的都是变身怪物的技能，但也听别人说过，能力体系的技能一样是需要升级的，并且效果作用是固定的。而我这四个技能，则全都不需要升级，强度直接和我的能量值挂钩。”杨黎脑中思索着，走进洗浴室冲刷身上的污渍。

    “技能虽然少，但真不愧是神祇能力体系，一个比一个变态恐怖！”

    快速洗完澡出来，杨黎试着用了一下第一个能力——审判之光。

    聚集在脑海中的能量使用，“噌”的一声，一把金光朦胧的光明长剑骤然出现在手中，没有一丝停滞，凝聚的念头刚升起，便瞬间凝聚而成。

    杨黎细细观察着这把纯粹由光芒凝聚的长剑。

    剑身一米二，剑宽十公分，整体散发着朦胧的金光，就像是一团剑形状的光芒，可一旦用手摸上去，却能清晰的感受到其坚硬的质地与锋利。

    随后心念一动，手上的光剑瞬间变成了一块半人高的盾牌。

    这一块实质化光芒消耗了杨黎一百点能量，但是，让他欣喜若狂的是，这实质化光芒出现后就并不需要他继续提供能量值，连在原有基础上变化另外形态也仅仅只需要一点能量值，甚至可以忽略不计。

    这意味着什么？

    这意味着，具现化后可以脱离他永久存在，只要时间足够，他可以具现出无数的光芒具现物！

    要知道能量值可是能够恢复的！基本上一个小时恢复百分之五左右，一个晚上就能恢复一半。

    杨黎玩的心痒难耐，他还有许多想法需要试验，但还是忍住了，现在还不是仔细琢磨的时候，张雨菲还在隔壁一个人呆着，他担心有虫子攻上来。

    不过临走时，杨黎目光看向了地上半死不活的李辉。

    “呵呵，从末世降临到现在，谋划了这么久，总算如愿了，至于我的‘好兄弟’，这一次，你可以安心的去了。”

    杨黎心底默默念叨，举起手中的光剑，划过李辉的颈部。

    顿时鲜血如柱，狂涌而出，这个害他身死的背叛者憋屈的在昏迷中死去。

    “呼~”

    杨黎长吐一口浊气，感觉整个身心都松了下来。

    这是第一个！我的复仇远远没有结束！

    任重而道远，不过这一次，自己即使在人类身体下也有了更为强大的神祇体系，再也不会有虚弱期的存在，他有绝对的信心将他们全部杀死！

    整理了一下心情，杨黎来到隔壁房间。

    张雨菲缩在角落里瑟瑟发抖，听着外头虫子不断的窸窣声，吓得小脸苍白。

    “黎哥哥！”

    见杨黎推门进来，小姑娘呼喊一声，连忙扑了过来。

    摸了摸小姑娘的头发，杨黎将手中的光剑递给她，“这个给你。”

    光剑是光芒凝聚而成，对他产生不了任何伤害，并且还能随时取消。

    “这是……”张雨菲惊异的看着这把有她一半还高的长剑，伸手接过。

    “唔~黎哥哥，有点重。”小姑娘两手提着剑柄，小脸胀得通红。

    虽然是光剑，可重量却是实打实存在的，只不过在杨黎自己手中可以随意做到举重若轻。

    杨黎本想伸手拿过光剑缩小一点，伸到一般忽然又缩回来了。

    他想试一下能不能隔空控制这柄光剑。

    如果可以，那其中隐藏的东西可就更多了。

    集中精神盯着光剑，一道随时可以控制的明悟涌上心头，杨黎面色随即一喜。

    还真的可以。

    只见光剑凭空缩小一大截变成一柄细剑，骤然之下，小姑娘猝不及防的向后摔去，还好及时被杨黎接住。

    小姑娘没在意这些，兴奋的举着细剑观察。

    “黎哥哥，这是什么剑啊，会发光，还会变大变小。”

    “秘密。”杨黎淡淡一笑，心情不错。

    “呃……黎哥哥……”小姑娘忽然愣愣的盯着杨黎的脸，眼中异彩连连，“你变白了好多，而且更帅了，嘻嘻。”

    杨黎眉头一挑，他原本是有些担心自己被这“光明女神”的能力体系影响到身体，可随后洗澡的时候看了下，发现并没有什么多大的变化，除了皮肤变得白嫩了一些，身材变得修长了一些，除此之外并没有什么影响。

    可看张雨菲的语气，似乎不止这么一点变化。

    随即走到一块落地镜前，看着镜子里的自己，杨黎面色有些古怪。

    他还是那个他，但正如张雨菲所说，皮肤白嫩异常，与小姑娘恐怕都不相上下，同时，凌乱的碎发下，明明脸还是那个脸，但五官仅仅只是稍微调动了一点，却变得更为帅气了。

    “唔……我果然是个大帅逼。”杨黎摸了摸自己的下巴，嘴角微扬。

