    见许放一直盯着手机,坐在他旁边的舍友余同忍不住凑过来看,羡慕道：“有女朋友就是不一样,一天二十四小时看着手机……”

    还没等他说完,他猛地看到了屏幕上的内容,下意识骂道：“我操,这什么玩意儿？”

    许放的眉眼一挑,没说什么，把手机屏幕关掉，反扣在桌面上,面不改色的吃起面前的牛肉面。

    余同也望向自己面前的早饭，胃里一阵波涛汹涌，喉间似乎有东西不断向上涌。他转头看向许放,手指颤抖着,不可置信道：“你就这么吃了？”

    许放筷子没停，眼也没抬,对他这种暗示不为所动。

    “你想吃自己去打。”

    “……”余同被他说的一愣,立刻咋咋呼呼道,“不是！我说你那图看了那么久,你不觉得恶心吗？！”

    闻言,许放突然反应过来,顿了下，缓缓地“啊”了一声，又拿起了手机,给林兮迟发了句：【好看。】

    余同：“……”

    原谅他不懂恋爱的世界。

    没多久,许放又补充了两个字：【个屁。】

    看到这两个字，余同的表情才稍微满意了些，但他又摇摇头，教育道：“你的语气应该要再愤怒一些，不然她下次还会给你发。”

    许放没动静，只是淡淡道：“知道。”

    -

    吃完晚饭后，林兮迟先回了宿舍一趟，把书包里的书都放回宿舍里。不知道部门那边几点才能走，她干脆先洗了个澡，随后才出了门。

    晚上七点，饭堂的人流量已经变少了很多，分成好几个区域的位置只零散的坐着几对人。

    林兮迟走到昨晚开会的位置。

    此时只来了五个人，分别是于泽和何儒梁，还有部门的另外三个女生。三个女生坐成一排，于泽和何儒梁坐在她们对面。

    这个位置，林兮迟只好走过去坐到何儒梁的旁边。

    几人打了声招呼，随后又继续讨论着篮球赛的纪律和流程等等。

    于泽摆弄着他面前的电脑，翻出上一届新生篮球赛的策划书给他们看，随后道：“大体流程是差不多的，所以这个策划书其实挺好弄。”

    林兮迟也打开了电脑。

    何儒梁也一反常态，很正经的敲打着电脑，已经开始写着活动的主题。其他人也分着工，还没等人来齐，策划书便差不多完成了。

    有好几个人晚上有课还有晚自习，一直到十点，整个部门的人才来齐。

    之后于泽便开始分配任务：“宣传和场地这些别的部门来负责。学校总共六个学部，我们有十三个人，刚好分成六组，每组两个人。因为工学部的院系多，所以就三个人。”

    “那就我和阿朋负责信息学部。”

    “你们温部长就跟……”

    ……

    ……

    “所以工学部就，迟迟，阿梁还有邵文三个人吧。”

    -

    工学部总共有八个院系，林兮迟负责两个院系，其余两人刚好分别去负责剩下的六个院系。

    林兮迟负责的是建筑工程、材料科学与工程这两个院系，报名表已经交上来了，每个球队的人数限定在七到十五人左右。

    工学部的男生多，所以两个院系的报名表被填的满当当的，都是刚好十五人。

    林兮迟开了个文档，把这些人的资料全部录入电脑中。录入建筑工程学院的资料时，她发现名单上的第三个就是许放。

    她眨了眨眼，低头给许放发了条消息：【你参加新生篮球赛了啊？】

    许放回的很快：【嗯。】

    林兮迟：【那你知道冠军的球队奖品是什么吗？】

    许放：【不知道。】

    林兮迟：【球队每人一辆自行车！我看过了！超帅的！！】

    林兮迟：【屁屁，你要是赢了就把奖品送给我吧。】

    许放：【嗯。】

    许放：【不送。】

    “……”

    -

    此时几个舍友都还在睡午觉。

    林兮迟也懒得骂许放了，她伸了个懒腰，把刚录好的资料确认一遍后，发给了何儒梁。之后便是联系各院系的体育部，让他们派一个人过来抽签。

    等抽完签才能继续剩下的工作。

    因为下午还有体育课，林兮迟便在桌上趴着休息了一会儿。

    林兮迟的课表本来是随便选的，但后来又把一部分调成了跟舍友相同的时间，就比如体育课，四人都选在了周四下午的时间。

    大一的体育课是体验课，就是各种运动都尝试一遍，到第二个学期再正式选。

    上课场地在操场，周围没有阴凉的地方，下午五点的太阳依旧很大，一时间几乎让林兮迟以为回到了军训的时候。

    体育老师直接选了个个子最高的男生当体育委员，确认人齐之后便让体育委员带着他们跑两圈热身。

    这节课学的是足球。

    老师把五十个人的班级按男女五五比例随即分配，分成了五支球队。将人工草地分成好几块，每个球队的就在这个区域里边活动。

    因为几乎每种运动都要尝试一遍，所以老师讲的也不算正式，管的也松，所以听进去的人很少。

    草地上，基本都是一群人追着一颗球在瞎跑。

    林兮迟刚好和聂悦分到了一组，她跑在队伍外面，也不好意思去抢别人的球，所以她基本没有碰到过球。不过她也没什么兴趣，后来干脆站在旁边看。

    最后还是聂悦把她喊了过去：“迟迟！来一起玩呀！”

    此时，大多数的人热情都已经散去，有些人甚至直接回到坐台去喝水休息。

    聂悦把球递给她，笑眯眯地说：“我们来打赌吧，赌一顿饭！我当守门员，我接到球你请我吃饭，没接到我请你。”

    林兮迟想了想，摇头：“我当守门员吧。”

    “也行，不过你要小心一点别摔了。”聂悦嘱咐道，“在人工草地上摔跤可疼了，我就试过一次。”

    林兮迟应了声好，也来了兴致，小跑到球门前。她正想让聂悦开始的时候，突然分了神，注意到往这边走的许放，他的旁边跟着一个男生，两人不知过来做什么。

    也不知道他是什么时候来的。

    林兮迟的注意力往那边放了一会儿，余光瞥见一颗球朝她的方向飞来，她的呼吸一滞，下意识地往旁边躲，结果不小心左脚绊到右脚，摔到了地上。

    还真如聂悦所说，是有点疼。

    所幸因为今天上体育课，林兮迟特意穿了长裤，所以现在也只有手肘的部位被擦破了皮，疼的发麻。

    林兮迟往聂悦的方向望去，发现球还在她脚边。

    不远处有个男生跑了过来，想把林兮迟拉起来，他的脸上带着歉意：“对不起啊，不小心踢到这边了。”

    看到她摔了，聂悦也跑了过来，着急地把她扶了起来。随后看了看她的伤口，说话都磕绊了：“怎么突然摔了……我都没反应过来……”

    林兮迟把手肘抬起来看了看。

    皮都被蹭破了，露出里边泛着血丝的皮肉，看上去是有些可怕。

    摔都摔了，林兮迟也没说什么。她转头看向那个男生，眉头皱着，很严肃道：“以后踢球注意点。”

    她刚想对聂悦说“陪我去趟校医室吧”时，手臂就被人握着抬了起来。微凉的触感，力道不算重，露出她伤口的位置。

    林兮迟转头，就见许放抿着唇，表情非常不虞。随后，他扭头看了眼那个男生，双眼黑漆漆的，深邃不见底，身上散发着十分可怕的黑气。

    看着像是下一刻就要把他打死一样。

    那个男生表情也有些畏惧。

    林兮迟刚想喊他一声，让他收敛一下脾气，就被他默不作声地扯着往外走。她不是怕疼的人，所以也没什么想抱怨的，好奇道：“你来操场干嘛？”

    “……”

    “你不是没体育课吗？”

    “……”

    “你今天不会说话吗？”

    “林兮迟。”

    “干嘛？”

    许放憋着的火气瞬间爆发，语气冒着火：“那球那么大个你看不到？”

    林兮迟很诚实：“不是，我就是看到了才……”

    许放打断她：“下次给我戴眼镜上课。”

    林兮迟：“我戴了隐形……”

    再次打断：“下节课还是足球课？”

    林兮迟想了想：“应该是吧。”

    他冷冷地看过来一眼：“我下周会过来看你有没戴眼镜。”

    “……”

    。

