    这得是徐荣第一次来到如此高端的场所，要说不紧张，那是不可能的事情。

    在此之前，徐荣去过最贵的地方就是，跟着朋友过生日去了一波夜店。

    比标准足球场还大的场地里，洒满了古典而优雅的柔色灯光。

    目光所及之处，没有一个地方不摆满了那些奢侈的装饰板。

    用黄金雕刻成的狮子，于灯光的照耀下，闪闪发光。

    用白银刻画出来的皇家图案，挂在墙上让人倍感庄重。

    用玉石堆砌成的假山，放在喷泉池中，简直壕无人性。

    头顶上有着足足上百个，镶嵌得有一堆钻石的大吊灯，令徐荣在心理大叹卧槽！

    这要是薅一颗钻石下来带回现实世界里去，那不得发大财？

    只能说，在现实世界里穷苦了大半辈子的徐荣，的确是有些目光短浅了。

    光是注意这些贵的东西，对于一众突显出古代欧洲皇室气息的艺术品，则是直接选择无视。

    对于眼前所言，不管是马行超那俩口子，还是苏妩与小雨田，都是一副神态自若的样子。

    可以说，除开徐荣以外，他们融入了今晚的宴会的氛围之中。

    就徐荣好跟巴佬一样，一直不停的左顾右盼。

    让那些已经经常了的NPC贵族，忍不住皱起眉头，投过来不满的目光。

    好似在说着，是谁把这个穿着廉价衣服的平民给放进来的。

    对此，苏妩到也没有说啥。总不可能要她以嫌弃口吻，叫徐荣注意一下礼仪嘛。

    那可太不符合苏妩的性格，以及她和徐荣之间互相宠溺的情侣氛围了。

    转念一想过后，苏妩选择和徐荣一起当起了乡巴佬；

    “老公，那尊黄金狮子，少说能值个几百万诶~”

    徐荣一脸惊讶的看向苏妩，“这么贵？”

    苏妩点了点头，接着言道；“按照周大福的金价来算，一克黄金四百八十块钱。”

    “那黄金狮子少说有个十公斤，能卖个四五百万吧。”

    这一下，徐荣‘嘶’的倒吸了一口凉气，感觉贫穷限制了他的想象。

    虽然徐荣现在还是十亿玩家中的首付，但比起可以拿去现实世界卖房子的现金，他肯定更愿意要现金。

    一想到四五百万的现金就放在那里给人看，一时不知作何感慨。

    不过徐荣好歹还有点理智，尽量控制住面部表情不再说话，免得丢人。

    苏妩却拉着徐荣，继续说起其它贵重物品的价格来。

    可以说，将之前对徐荣嫁鸡随鸡嫁狗随狗的承诺，给贯彻到了极致。

    既然你很看重钱财，我就陪你一起看重钱财，又不是什么缺点，何必在意他人的目光？

    一连听得那些多达三四位数W的价格，徐荣真的是绷不住了。

    放开心态，跟着苏妩还有小雨田一起，好似刘姥姥进大观园一样，四处观察着那些黄金珠宝。

    一旁的林晓雪见此，一边觉得有趣的同时，一边又觉得徐荣实在是没有个世外高人的大佬样。

    “阿超，他们这是……”林晓雪以微妙的表情，转眼看向马行超。

    马行超则是轻笑着回道；“他们俩就是喜欢这样秀恩爱，习惯就好。”

    对于没见过世面的徐荣，NPC们投以鄙夷的视线。

    对于装成没见过世面过的苏妩，这些人的目光就变得不怀好意了起来。

    此刻，苏妩专门为徐荣换上的礼裙加黑丝的超必杀套装，有着非同凡响的杀伤力。

    他们眼里，根据过往的经验，像苏妩这样没见过世面的顶级美女，可是相当好骗。

    指不定略使小计，就可以让之抛弃掉那一相貌平平的穷小子，转投自己的怀抱。

    怀抱着如此的想法，很快就有一位丰富偏偏的公子哥，迈着大步走到俩人身前。

    还故意用手肘把徐荣往旁边一推，非常绅士的对苏妩行了一礼；

    “这位美丽的女士，能否请……”

    不等他把话说，苏妩目光一冷，直接从活泼可爱的小仙女，变成了令人不寒而栗的冰山。

    “滚！”令他闭上嘴巴吼，苏妩拉着满脸敌意小雨田，重新回到徐荣的身边。

    如果说，这公子哥只是单纯的来搭讪到还好。

    苏妩至少可以出于礼貌，心平气和的把他给敷衍走。

    可他非要作死的去推一下徐荣，苏妩自然不会给他什么好脸色看。

    那一个‘滚’字，可是无比清晰的传入了所有人的耳中。

    这一瞬间，公子哥只感觉自己受到了奇耻大辱。

    正当他瞪着眼睛，准备追上去亮明自己的身份地位之时，一只却忽然伸了过来按住他的肩膀。

    一回头，便看见了比王子还像王子的马行超，露出淡然的笑容；

    “这位大人，他们可是国王今晚特意召见的客人，希望你不要做出什么蠢事。”

    明面上，马行超客客气气的称呼他为大人，可说话时的语气，已然表面了马行超的态度。

    公子哥不由得一愣，自然知道国王今晚要接见的人，乃是镇压盗贼们的黑剑骑士。

    毫不夸张的说，借以贺雷耶斯之口，徐荣黑剑骑士的名号，已然在NPC贵族们之剑传开。

    但他实在是想不通，大名鼎鼎黑剑骑士，居然会是这么一个看着平平无奇的乡巴佬。

    一直愣了有好几分的时间，他才是终于想明白过来。

    为何苏妩这般的顶级女神，会愿意陪在徐荣的身边了。

    只能是在他人戏谑的目光下，灰溜溜的退到一边。

    马行超则带着林晓雪，去到徐荣的身旁，跟着他们的节奏一起闲聊了起来。

    有着马行超在场，NPC们也终于知道收敛。

    毕竟马行超现在可是国王身边的红人，还与首相及多位手握重权的大臣打点好了关系。

    随着时间的推移，杨木青他们也陆续登场。

    以杨木青的身材和颜值，与之精心挑选出来的绿色礼服搭配在一起，自然是美得不可方物。

    只不过比起身旁，穿着一席纯白色舞裙的艾米尔，就要逊色了许多。

    其实艾米尔并不想打扮得这么隆重，只不过因为她逐渐快成了一个圣女之类的角色；

    在教会方面的要求下，只能是以这样的妆容登场。

    因为她的出现，成功的让贵族们的目光，从苏妩身上转移看来。

    虽然艾米尔在容貌方面要逊色与苏妩，但人家毕竟有着宗教背景的加持。

    在这个迷信的乌托邦世界里，艾米尔更加适合作为多数人心目中的女神。

    知道林晓雪的存在之前，徐荣还以为，马行超能和杨木青凑成一对。

    毕竟俩人都曾是人气很高的游戏主播，还被分配在同一个新手村。

    今晚见到艾米尔以后，徐荣又觉得马行超和艾米尔更加搭配。

    他们俩都穿着纯白色的礼服，一个像英俊王子，一个像英俊公主。

    不管怎么说，徐荣都想不到，如此优秀的马行超，居然和略显平凡的林晓雪直接结婚了。

    只能说，他是个非常钟情专一的好男人吧，不太去看重那些外在的东西。

    就如苏妩看上自己一样，也不去看重那些身外之物。

    而接下来，另一个看着与艾米尔更加般配的人随之出现，那便是亚伯拉罕。

    也是一身以白色色调为主，经过量身定制的西装礼服，如王子一般闪亮登场。

    再加之他本就是个，与年轻时的小李子有着几分相似的帅哥，可谓与马行超平分秋色。

    之所以说亚伯拉罕和艾米尔更加搭配，主要是俩人都为西方面孔，都信奉基督教。

    除开被杨木青特意带过来的牧师小妹一众以外，还有个老熟人也来到这里。

    那就是白天被苏妩一棒子打昏过去的世界第二幽魂。

    这小伙，原本是和朋友有说有笑的走进来，转眼一看到苏妩，被吓得后退了好几步。

    显然，苏妩敲在他头上的那一棒子，给他留下了十足的心理阴影。

    尤其是后面还打听到，苏妩是黑剑骑士大佬的女人，更把他给吓得心惊胆战。

    不仅不敢再去打量苏妩，甚至都不敢靠近她二十米以内。

    只是偶尔忍不住瞟上俩眼，能让苏妩依偎在身边，却从未见面过的徐荣。

    难不成，他就是黑剑骑士大佬本人？

    和大部分人一样，都很难想象，大名鼎鼎的黑剑骑士本人，竟会如此的普通。

    甚至在艾米尔这位主角登场后，都没什么人去过多的关注他们。

    等人差不多都到齐了，仆人们随之出现，端上来众多山珍海味的美食与珍藏多年的美酒。

    宾客们该喝酒的喝酒，该谈事的谈事，该跳舞的跳舞。

    整体的氛围，可谓是相当的优雅与高贵。

    唯独徐荣这家伙，与小雨田站在餐桌前，一个劲的开吃。

    像吃自助餐一样，一只手拿盘子，一手拿叉子，一顿胡吃海喝。

    其实吧，徐荣也知道，像这种古代欧洲的宴会，是很注重的礼仪的。

    主要是因为小雨田见到这些美食后，肚子就开始咕噜咕噜的叫，但又倔强的不愿多吃，生怕会给徐荣和苏妩丢脸。

    不得已，徐荣只能以身作则，带着他一吃。

    苏妩则是一脸幸福的笑容看着他俩，静静的站在一旁。

