
　　双方又墨迹了好半天，那个叫杨天成的青年人才说道：“那就这么说定了，从现在起到下午三点钟收盘之前，咱们可以在股票市场上尽情的操纵，最后看谁赚的钱更多一点。”

　　“当然了，为了确保比赛的公平性，我们两个各自拿出本金五百万块钱，可以买自己比较看好的股票。”

　　“如果你输了，菲菲我带走，而且老爷子那边你也得做下思想工作，他不能再有什么反对意见。”

　　秦明点点头，对于这个提议实在是再好不过了，他早就受不了王菲菲这种心里老向着外面的女生了。

　　“就算你不这么说，我也不会再让王菲霏留下来了，但如果我赢了呢？”

　　杨天成不屑的摇摇头。

　　“如果说起论古董，我确实是不如你，但是我干了很多年的股票经纪人了，如果还论不过你的话，那实在是丢人现眼。”

　　“我是不会输的，如果我真的输的话，我就把我剩下的所有本金全部给你。”

　　秦明点点头，一个女人和一大堆钱相比较而言，孰轻孰重，他是懂的。

　　这个叫杨天成的家伙，虽然脾气怪了一点，而且又看不起人，但和以前那些人相比，他已经算是比够意思了。

　　尤其是此前周通来的时候，甚至还想让他们两口子给人家当一辈子奴才，实在是恶心至极。

　　“那好，就这么说定了，咱们明天下午一点钟，在交易大厅见吧，到时候就看看谁能够买到更神奇的股票。”

　　杨天成走的时候很得意的把王菲菲也带走了，而王老爷子在看了秦明一眼之后，没再说什么。

　　他不傻，能感觉到自己的村里并不怎么讨秦明夫妇喜欢。

　　但是他更希望孙女能够继承家族的产业，学一些真本领。

　　离开古董行前往交易市场的路上，李芷莘急得直跺脚。

　　自己这个老公什么时候变得这么一根筋了？

　　有道是隔行如隔山，如果只是玩古董的话，自己的老公绝对是世界一流的。

　　可问题是股票这种东西他接触都没有接触过的，怎么能随便答应别人呢？

　　俩人前往交易市场是为了新开一个账户，股票不同于期货买卖，往往需要一定的实现才可以判断涨跌。

　　“要不我打个电话给王科？他对于股票这一套比较有心得，让他给你做个外援值定理，该买哪个买哪个？”

　　李芷莘想到了王科，那个家伙总是最有主意的。

　　秦明摇摇头。

　　“没那个必要，这回我要靠自己的真本事来取胜。”

　　这句话换来了李芷莘一个白眼，都这个时候了，你还不忘逞强？

　　秦明夫妇开好了账号，交易市场旁边的一家咖啡馆坐了下来。

　　过了一会儿，风三少爷风风火火的跑了过来。

　　这个家伙刚从看守所里边出来，就知道了秦明他们跟人打赌，炒股票。

　　他顿时就来了兴趣，反正是有热闹就看，没热闹也要搞点热闹来看。

　　例如此，三少爷还带来了一台超薄的笔记本电脑。

　　“咱们玩股票的，咋能不带点电脑，实时关注股市的资讯呢？”

　　李芷莘看到三少爷一副驾轻就熟的样子，有点疑惑，难道这个家伙以前还炒过股票吗？

　　事实上，三少爷以前还真的玩过这个，只不过当时亏得很惨，从那之后就没有弄过了。

　　和李芷莘对秦明的担忧不一样，三少爷倒是挺看好秦明的。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概是他觉得秦明凡是跟人比试从来就没有输过，所以这回应该也能迎刃而解。

　　“要我说，咱们要买就买一些科技类的股票。这些股票往往升值的幅度比较大。”

　　丰三少一上来就兴致勃勃地说出了自己的看法。

　　李芷莘听了一会儿，心里总算是明白了，为什么这个家伙玩不下去了。

　　按照几年前的概念。科技类的股票确实涨幅比较大，但一般来说风险也很大。

　　最重要的是，随着现在科技逐渐形成垄断之势。科技类的股票已经很少有大幅度的涨跌了。

　　就在三个人交谈的时候，只见那春风得意的杨天成来了。

　　身边还带着王菲菲，此时的王菲菲已经恢复了往日王大小姐的本色，穿的是时尚流行的裙子。要中跨的也是lv的包包。

　　“想好什么了吗？如果你们实在没有什么头绪的话，我可以给你们参谋参谋。毕竟嘛，大家除了股票之外也是朋友。”

　　杨天成做出一副很大度的样子，仿佛一切已经尽在掌握的一样。

　　秦明夫妇倒是无所谓，反正这段时间老杨家的嘴脸，他们已经见识的差不多了，但是风三少不能忍。

　　“杨天成，有俩钢镚儿就出来显摆，是不是你一个老杨家的旁系有什么资格说这话？信不信本少爷拿钱砸死你？”

　　“行啦，行啦，你们爱怎么说就怎么说吧，反正现在都是死鸭子嘴硬而已，等你们输了，我看你们还有什么脸面在我面前吆五喝六的的。”

　　考虑到这里还有很多人杨天成变活生生的忍住了自己想骂人的冲动，充满不屑的喊道：“我先说好啊，到时候咱们别请什么外援，就只能自己操作账户，我同样也不会让老杨家的人帮我。”

　　一句话堵死了秦明的外援之路。

　　这时候从外面又来了几个年轻人，他们穿着同样的制服，看样子应该是来自同一个公司的。

　　“杨少爷，我们来了。”

　　他们几个人手里都拎着一台电脑，连通杨天成的那台，组成了一个360度无死角的显示器屏。

　　这样做的好处就是可以通过不同的屏幕观察不同股票的走势。

　　到底是专业的股票经纪人。

　　秦明这边只有一台电脑，杨天成顿时觉得自己就是雷公打豆腐，随随便便都能赢。

　　“我要是你们的话，就不会只单一台电脑了。看来秦老板你是真的没有玩过股票。不过这样一来游戏也就没什么难度了，即便赢了我也觉得脸上无光。”

　　除了丰三少怒目圆睁的看着杨天成之外，李芷莘，秦明根本就没有再把目光投向这边。

　　看着李芷莘两口子根本就没有把自己当回事儿，心高气傲的杨天成再也没法保持之前的淡定了。

　　“嗯，随便你们怎么玩好了。要是连你们都收拾不了，我这几年的炒股经验不就全白费了。”

　　秦明实在受不了这个家伙的絮絮叨叨，眉头皱起很不舒服的说道：“你的废话还真多，炒股票难道是谁话多就能赢吗？”

　　说完这些话，秦明也不再理会。杨天成了专心的看起来股票上面的走势图。

　　其实对于股票，他根本就是两眼一摸黑，尤其是上面的那些k线曲线之类的，更是一跳都不通。

　　甚至有些他还是临时查了百度才知道是怎么回事。

　　目前国内a股市场上比较火的无外乎是中石油，中海油，还有贵州茅台之类的。

　　但是这些对于秦明来说却并不怎么感兴趣，一来是这些国企。基本上已经没有什么升值的空间了。

　　二来是这些股票买卖，比较迟缓，周限很长。

　　而今天自己只有一天的时间，想用一天的时间基本杨天成就不能买这些虽然稳但是比较迟缓的股票。

　　相反，杨天成那边就显得有信心多了。毕竟是玩了多年股票的人，市场的预测早就有了自己的一套心得。

　　再加上他人脉比较广的关系，在短时间之内就获取了大量的信息。

　　所谓的股票，玩的就是市场信息的不对称。

　　再结合近期的时政资讯，该买哪个该卖哪个，马上就有了一套主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第833章 炒股菜鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 