    第43章朋友圈社死

    时间在这一刻被无声拉长，这一涂就是一个小时。

    一个享受忘了时间。

    一个故意谨慎拖着时间。

    沈荞西以为穆尧涂完就完事了，他却意外的服务到位。

    他双手捧住她的脚给她吹干，热气吹打在敏感的皮肤上，沈荞西舒‖服的将眼睛眯成翘起的月牙儿，抵在沙发皮上的手忍不住蜷起来，抠着皮面。

    尤其，他的唇瓣总是“无意”碰到她的脚趾。

    搞得沈荞西紧张兮兮的问穆尧是不是故意的。

    穆尧：“我没这癖好。”

    他岂止想吻，他更想咬，一根根的，留下他的齿硬。

    唇在她脚心流连，看她因为怕痒而憋的满脸通红的样子，看她难耐的羞涩。

    甲油干了。

    穆尧指腹轻轻蹭过她的脚心，感受到她的僵硬，他无声笑了瞬。

    真敏感。

    沈荞西看不到他的表情。

    因为这时沈女士发了消息过来。

    是语音。

    沈女士有一把特别温柔的嗓子。

    【宝贝睡了吗，妈想你了，想看看你，你要是困就算了，明天起床给妈弹视频】

    沈荞西脸上还有疹子，现在可不敢视频，不然被沈女士看见了，她指不定有多担心。

    打小，沈荞西就是沈家娇娇小宝贝，哪怕被蚊子叮咬了一口，沈女士都要皱着眉关心询问好半天。

    更别提这幅惨样，沈女士估计会被她吓晕过去。

    幸好，顾杏子今天给她送了些中药面膜过来，敷在脸上助于消痘去疹。

    沈荞西迅速敷上，问穆尧她现在这样有没有破绽。

    穆尧点了点她的脖子：“这里有。”

    沈荞西干脆盘腿坐在沙发上，捞过抱枕挡在身前，垫着下巴。

    确定看不出来有问题，沈荞西立刻和沈女士弹视频。

    虽说沈荞西不是亲生的，甚至在沈女士亲生女儿回来后，沈女士对她的关心并不比以前少。

    她担心沈荞西离开他们受欺负。

    沈荞西撒着娇：“妈，你就放心吧，我的战斗值你又不是不知道，哥都打不过我，再说，我还有杏子呢。”

    “就是杏子我才不放心。”

    说到顾杏子，沈女士真是头疼。

    事情得从中午顾杏子朋友圈大型社死现场说起。

    下午，顾杏子发了条忘记屏蔽分组的朋友圈。

    ——昨晚某人欺负我没弟弟，居然跟我炫耀可以看弟弟挊【生气】

    ——哼，本仙女今天也有弟弟！

    下面是附图，顾杏子左拥右抱，怀里两个年轻男孩。

    因为沈荞西昨天和今天突然反常没在朋友圈发自己美照，沈女士便去顾杏子朋友圈看看，点进去刚好刷到这条。

    评论了句挊什么意思。

    然后，这条朋友圈被光速灭口。

    沈女士也不傻，很快在网上找到了答案。

    知道真相后的沈女士心脏一抖，胡思乱想那个“某人”是不是她家宝贝，毕竟两个人关系要好。

    沈荞西听后，自己都替顾杏子尴尬地抠脚趾。

    沈女士是大家闺秀，被沈先生护得好，心思单纯，初初看到这种信息，被吓得不轻。

    “荞荞，你跟妈说，杏子说的‘某人’是不是你？”

    沈荞西在她眼里除了娇气点，可是个单纯的小仙女。

    ?  ?求过

    ?  

    ????  

    (本章完)

