    不久后，乔修亚身后的三人彻底清醒了过来。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    最早站起身的是老矮人，作为等级比乔修亚还要高的黄金级矮人战士，他的身体素质非常强韧。在摆脱了时空传送带来的晕眩之后，莫瑞亚迅的恢复了思维能力，并且开始观察周围的环境。

    “空气中的尘埃有毒。”

    呼吸了一口气后，莫瑞亚拍了拍身上的尘土，立刻严肃的对众人说道：“杂质太多了，而且灰雾中有某种特殊的能量，它能侵蚀我们的身体，虽然不知道后果如何，但肯定不是好事，诸位小心一点。”

    “没错，而且最好不要直接触摸地上的泥土和砂砾，混沌力量非常浓郁，不小心就会被侵蚀。”

    乔修亚也随之附和道，他和莫瑞亚都没有废话，径直道出已知的消息。两人都明白如今的处境，现在最重要的就是搞明白周围的状况，而不是无意义的慌乱和困惑。

    “……无法连接。”

    一侧，克莱埃尔抬起手，然后皱起了眉头，她抬头看向天空，绿色的双眼注视着那黑色的穹顶，摇头道：“没有……这个地方没有自然的意志，我无法联通。”

    “这里已经不是迈克罗夫大6了，而且看看周围的情况，很明显，这里已经没有了任何生物和丛林，自然的循环已经消失……你不可能联通的。”

    自然之力是来源于生态圈的力量，但假如生态圈都不存在的话，那么这力量自然也就彻底消失了。

    乔修亚从一开始就是清醒的，经验丰富的他早就确定过一系列的信息，他对所有人说道：“实际上，不仅仅是自然之力，魔力和斗气也是差不多的处境，不知道你们有没有注意到，周围的环境正在源源不断的削弱我们的力量，就犹如魔力稀薄的环境中逐渐损坏的魔法装备一般，我们的力量正在逐渐消散。”

    一边说着，战士便走上前，他握住凛的手，将这仍坐在地上的少年拉起身。

    在握住对方手掌的同时，乔修亚敏锐的察觉到一丝不同。

    ——在凛的身上，并没有出现和他和其他人类似的能量流失情况。

    “有点奇怪，难道神机不受周围环境影响吗？以前的战斗中并没有遇到过今天的这种状况……无法推定。”

    在全员恢复状态之后，他们便开始详细的检查周围的情况。

    通过观察，很明显，众人如今正处于一片荒芜而遍布灰尘和砂砾的大平原之上，浓郁的灰雾遮挡着他们的视线，哪怕是乔修亚也无法看见数百米之外的景象，但仅以能看见的景色而言，就足以称得上非常不妙。

    远方数百米外，已经是一片模糊，大地之上没有半点生机，没有水，没有植物，也看不见半点活物的影子，在这片荒芜的旷野上，除了灰雾和沙尘外，什么也没有，即使是天空之上，也只是一片混沌的漆黑，看不见半点太阳和星光，云层和天空

    这可不是什么正常世界能有的景象，哪怕是深渊里面至少也有岩浆和恶魔，如今的情景让乔修亚想起了星界虚空中某些一开始就没有产生过生命的无人世界。

    “我看看深层的土壤有什么不同。”

    战士干脆的蹲下身，他半跪在地，检查土地上的灰尘质地，然后乔修亚又尝试深挖了一下底部的泥土，现了一些令人惊讶的痕迹。

    继续挖掘，在战士挖开了三米多的深坑后，他毫不意外的现了不少东西：损坏的铠甲残块，刀剑折断后的碎片，金属盾牌的残骸还有各种各样的破损武器，这些曾经坚硬无比，经历过千锤百炼的利刃和盔甲如今只剩下一点点残破的碎屑，脆弱的不堪一击。

    在千年复千年的时光流逝下，哪怕是近乎永恒的坚岩也都化作尘埃，最为坚韧的钢铁业化作腐锈，平原上的灰尘，曾经或许是草木，是岩石，是人的尸体抑或是其他东西，但如今，它只是一片干燥的砂砾，没有任何意义。

    乔修亚小心翼翼的尝试将某一块铠甲的残片取出，但就算再怎么小心，这块腐朽的铁块也在他的触碰下碎裂成粉末了。

    放弃了将坑中的武器碎片拿出这件事，乔修亚跳回地面，他面色严肃，然后环视所有人，沉声道：“诸位，在我们莫名其妙来到这个鬼地方之前，你们都看见了那个幻象，对不对？”

    当然。

    所有人都点头表示同意，他们的确都看到了那个幻象——那场生在平原之上的大决战。

    “我说一个可能，当然，很有可能不是可能。”

    乔修亚扭头转向他挖出来的深坑，然后指向坑底的铠甲残块和武器碎片，他将声音提高，严肃道：“我大概可以确定，我们现在所处的位置，就是那场战争生的地点，那个辽阔的大平原之中。”

    “有什么证据吗，乔修亚？”

    莫瑞亚问了一句，他看上去并没有怀疑乔修亚说的话，只是单纯的询问。

    “除了底下的武器碎块外，并没有，都只是猜测。”

    乔修亚摇了摇头，他拍了拍身上的尘土，低声说道：“但目前也只能接受这种说法，要知道，我们之前的状态明显是穿越了时空门——鬼知道从哪里来的——然后来到了它背后的世界。”

    这个被混沌侵蚀过的世界。

    他在心中默默想到，然后继续说道：“而就在穿越之前，我们正好看见了那一幕的幻象，你说没有巧合，我是不信的。”

    “……”

    沉默不语。

    实际上，克莱埃尔和莫瑞亚早就想到了这种可能性，但被人用如此笃定的口吻说出，还是令他们感到震惊，而凛则是默默地站在战士身后，一言不。

    “这下就不妙了。”

    捋了捋胡子，老矮人有些苦恼的说道：“通向我们世界的时空门都已经被封印，想回去可是困难无比，而且你我都不在，时间一长，摩尔达维亚会出大乱子的。”

    “也只能期望在我们回去之前，我的儿子能稳住形势。”他这样叹道。

    “此处没有自然之力，我的实力降低了很多。”

    克莱埃尔看上去很是不高兴，这位黄金级的德鲁伊满脸忧虑，她注视着自己白皙的双手，咬着下嘴唇，轻声道：“元素也惰性十足，不听从我的呼唤……所有法术的能力降低了百分之八十以上，这个世界的‘火’非常微弱，我从来没见过这种情况。”

    乔修亚差不多也是同样的感觉，而且感触比这两个人还要深，他体内的能量无时无刻都在不停地外溢，战士不管怎么尝试也没办法阻止，就如同熵增一般，高能不可抑制的朝着低能流动。

    我来到这里，是因为钢之结晶中的奇异力量，假如想要回去，至少需要找到这个力量的源头……这力量的源头肯定就在这个世界的某处。

    想到这里，乔修亚不由得回忆起了自己在幻象的最后，听见的那一声奇异的声音。

    “魂渊……燃魂者……”

    嘀咕了几声，战士干脆的对其他人问道：“诸位，你们知道什么是燃魂者吗？”

    老矮人瞥了乔修亚一眼，奇怪道：“你不就是吗？”

    “我？”

    愣了一下，乔修亚不由得皱起了眉头：“我就是？”

    “轰轰轰！！！”

    还没等老矮人回答乔修亚的话，远方的天空上，顿时就出现了奇怪的光芒。

    (未完待续。)