    老王垂着手站在赵性左手边，他的脸上看不清表情，但眼神却是一片肃杀。

    赵性拿着信的手在微微颤抖，呼吸也变得粗重了起来，他现在虽然看似十分平静，但一直陪伴左右的老太监却知道，他的心中满腔愤怒已经燃烧了起来。

    “狗胆包天……狗胆包天……”赵性喃喃说道：“真是狗胆包天。”

    “老王。”

    “老奴在。”

    “召尚书省、中书省、兵部速来见朕！”

    “老奴遵旨。”

    很快，上书房中就堆满了人，赵性把信扔到了地上：“你们自己瞧瞧。”

    左右相加兵部尚书传阅起这封重于千斤的信，看到上头的内容之后，他们都面面相觑。

    “官家，仅凭这只字片语如何断定江南西道有将谋反作乱？”

    赵性强压胸口的火气，别人他不清楚，宋北云他最清楚不过的，只要从这个人嘴巴里说出来的东西无一不应验，而信上也说的清楚，除了那一把火之外，沿途也有些异样的事情，诸多蛛丝马迹都已经呈现出前兆了。

    宋北云逃离星子之后，一路上见驿就停，中途不断收集资讯，一直到目的地，这其中都反复出现了兵丁调动和粮草运输的问题。

    本来这是件稀松平常的问题，但综合时间段和频率来看，它就变得不那么正常了。年前的内陆驻军居然进行多次换防，还有大宗的粮食车队进入到江西境内，虽然是化整为零，但驿站上的驿丞对这些东西可是了如指掌。

    宋北云把自己自己发现的东西都汇报给了赵性，赵性通过自己的判断感觉这里头绝对也是有问题的。

    “艾大人，你身为兵部尚书如何能说出这等话来？”赵相沉下脸来：“大营换防汇拢、粮草异动，这些若不是有问题，何为有问题？”

    而另外一边的尚书令，也就是陈相半闭着眼睛，沉声说道：“官家，此事宁可错杀一千不能放过一个。但如信中所言，如今调动大军倒也是晚了，不如先如信中说，赐下尚方宝剑与天子印信，先试着防患于未然。”

    “陈相，以你之意是我们便在这等着？”赵相厉声问道：“将一路之百姓交于叛军？”

    “赵相为何如此躁动，我几时说不予处置？只是如今事到临头反而不可操之过急。此事还是要请枢密使左国公来共同商议。”

    赵相一听就知道这老狐狸的盘算，但仔细想想的确也是没错，让定国公过来才是最好的法子，他带兵平叛就好，这其他人就莫要瞎出主意了，出的好没有功劳、出的不好还要受责难。

    “请定国公。”赵性冷哼一声：“王伴伴，再赐下尚方宝剑和天子印信过去，允那宋北云便宜处置，速去！”

    听到宋北云这个名字，赵相情不自禁的皱了皱眉头，心中一惊……怎的又是他？

    但到底是修炼多年的老东西了，他并没有表示出来，只是和其他人一并等在那里，一直到定国公风风火火的赶了过来。

    “定国公你可算来了。”赵性脸上一阵关切：“莫要多礼了！”

    定国公现在还并不知道发生了什么事，但很快当他得知这件事时，他的胡子都气得翘起来：“还有此等事情？”

    “是极！”赵相回头说道：“定国公，若是当下即刻发兵，需要几日？”

    “整备、点将、分兵、出行，四步最快需三日。期间还要调动粮草，若要抵达江州，大抵需十二至十五日。”

    “太慢了。”赵性感觉自己鼻子里都快喷出火来：“为何会如此慢！”

    定国公脸上露出无奈的表情，慢也没法子，这已是训练有素的了，一般大军出动都是以月计，一月两月不嫌少、三月五月不嫌多，打一场仗长则三五年、短则八个月的比比皆是。

    再加上江南西路山高水长，大军出行多有不便，时间只会更长绝无可能再短了。

    “官家，如何？”

    “去吧。”

    耳边发兵平叛开始走流程，而宋北云则站在一张地图面前，上面标注着各个大营的区间，旁边则站着一身便装的营指挥使。

    “李大哥，两万人上下是吧。”

    “三个总营，十余个大营，还有妖教徒。”李指挥使如实说道：“这便是我这边得到的消息。”

    宋北云标注出了几个不参与谋反的大营：“李大哥，你有几分把握说动这些指挥使出兵？”

    “并无几分把握，不见虎符不许出征，这是规矩。”

    “那如果尚方宝剑呢？”

    “如果验证是真的……”

    对啊，尚方宝剑倒是真的有，不过想调兵的话，还是不行的，因为无法界定到底是不是真的，除非像福王那样可以刷脸的，拿着把尚方宝剑上打昏君、下斩佞臣，像宋北云这样拿着尚方宝剑的话，过去就是给人送人头。

    “那如何调兵……”

    “有天子印的……宋哥儿你不知道吗？”

    啊……这个宋北云是真不知道，也没人告诉他。虽然他知道有这个东西，但还真不知道这玩意可以直接号令大军，听那个意思好像权限还高于总兵符。

    不过这里没什么逻辑问题，皇帝嘛，天下都是他的，军队要是调不动那还说个屁的皇帝。

    宋北云现在就是等了，按照八百里加急的速度，现在书信已经到了。那么等回信大概是初五初六的样子，最好是初五。因为那帮人初八就要动手了，等起义发动了，就难办了，最好是能逐个击破，以最小的损失换来最大的胜利。

    然后一路带兵横扫过去，将江州拿下是最好不过，上上签就是不发生冲突，但这很难……宋北云没有十足的把握，反正他现在就是把一切该做的都干了，剩下了交给老天。

    “赣州不知道什么情况，不过应该问题不大。”宋北云叉着腰看着地图：“这里去赣州路程太远，他们不一定有那个影响力。主要集中在赣东、赣北。”

    造反的地方集中在南昌、九江、景德镇，这三个地方刚好在鄱阳湖边围了个圈圈，如果让他们形成合围了，就麻烦了呀。光一个鄱阳湖就足够他们自给自足，还加上徐家农场和各地发起的支农政策，江西现在可算是整个大宋最大的粮仓呢，粮仓被掐断了，到时候浙江、广西再如火如荼一把，加上越南和云南的进攻，这……

    贼老天要亡他赵家江山呀。

    “李大哥，书信给福王爷送去了吗？”

    “昨日便已经送出了，只是王爷在福州，怕是来不及……”

    宋北云摇头道：“天王老子来了差不多，其他谁都来不及了。让福王爷知道就是让他做好准备，给大宋留最后一个根儿。”

    “啊？”

    看到李指挥使的表情，宋北云连连摆手：“不是那个意思，我们办事情都要往最坏的考虑打算，至少真到了那一步还能有个退路，不至于两眼一抹黑，不过就现在的形式来看，如果不出意外的话，问题不大，就等金陵城那边的信号了。”

    “哦……宋大人说的可吓我一跳。”

    宋北云点点头，然后坐在了凳子上，开始用笔在地图上画了起来。

    他真的是无奈，这纯是赶鸭子上架，全凭在福王给他的兵法上学来的知识，穿越者知识一点都用不上，他玩游戏都是造满两百个人口的大和舰框起来A过去，让他去领兵打仗……闹呢。

    当然，如果硬要说能熟练运用什么的话，那就是什么地道战、地雷战、麻雀战、游击战、持久战。敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追。

    这是他唯一能够使用的兵法了……

    穿越者不是万能的，真的不是。他能搞出大炮火枪，这不假。但让他去搞城市规划，他就完了，在城市管理方面，他撑死就是一县长水平，可能还不如一点。

    而真正的领兵打仗，他可能连巧云都不如。人嘛，谁都想当那个万能的，可谁又能是万能的呢，小宋虽然不是骄傲自满，但他认为他现在已经非常优秀了。

    “头疼啊头疼。”宋北云叉着腰看着地图叹气：“老天保佑穿越者啊，别让我就这么完蛋了。”

    说完之后，他仰起头看了看天气，突然一拍脑门：“李大哥，等金陵城那边的信来了……你就去给那几个大营送上一批肉。”

    “啊？送肉？”

    “对，送肉。”宋北云点头道：“买肉的事，我来办。保证事半功倍！”

    “啊？”

    见到这个憨厚的老大哥满脸不解，宋北云满脸坏笑的揽住他的肩膀凑到他耳边说了起来。

    听完之后，李指挥使哭笑不得的说：“这可还行？”

    “试试呗，反正总归是比硬拼要好，兄弟们的命不是命啊？”

    “也是。”李指挥使想了想：“那便这样办了。”

    “没办法啊，我也想战场上堂堂正正，可无奈我是真的不会领兵打仗，这法子虽然阴损了一些，但大家的小命都能保住，爹生娘养的，都不容易。”

    “宋大人所言极是，再者说了，战场之上也说不得什么仁义道德了。”李指挥使叹气道：“怎的这大过年就如此糟心。”

