    

    整个病房内，鸡飞狗跳起来，邻床的几个患者都纷纷侧目看过来。

    “隔壁床这么怎么了？”

    “听说是突然昏迷了，看医生的样子，情况应该是挺严重的。”

    “刚下手术台，现在又要上手术台了，真是可怜啊！”

    几个邻床的家属照看着自家患者的同时，也坐在一起侃天侃地，此时见到这个情况，自然也是交流议论起来。

    “你们说，会不会是那个小医生说中了？老孟恐怕是真的还有其他的病症。”

    “我觉得那个小医生看上去就没有想忽悠的样子，换做一般的医生，只要被我们拒绝了一次，就会直接冷漠的离开，并不会像这样求着你去做检查。”

    “那才是医者仁心啊！这个领导看上去也不是什么好东西。”

    家属们一下子就转变了对于秦风的看法。

    金主任听得青筋暴露，恨不得上去跟这群家属理论一番，但是眼下患者情况不明，也是让金主任紧张无比。

    脑海中突然回荡起刚才秦风说出的话：我真心的建议你们去做一个检查。

    “主任，患者的心率在不断的下降，已经快93了。”

    “去CT室。”金主任吩咐完，然后一把拉住患者的妻子，“刚才那个小医生跟你们说过做什么CT检查没？”

    “好像说是什么胸什么腹的检查。”患者妻子一脸彷徨道。

    “胸腹CT检查。”金主任迅速反应过来，连忙交代赵齐带着患者过去做这个检查，金主任拿出手机给CT室主任打电话。

    这种紧急患者是能插队做检查的，CT室一般会留有一台机器给这种紧急患者做检查，不然的话，患者排队能够排到进棺材。

    “医生，我老公不会出什么事吧？”患者妻子焦急的问道。

    毕竟自己的老公突然的昏迷，换做是谁都会慌张。

    金主任叹了一口气道：“患者的情况不容乐观，昏迷的原因要等CT出来了，才能判断。而且，患者之前还做过颈部血管手术，一旦要二次手术，患者很大程度下不了台。”

    “手术周期一般在四十八小时后，患者的手术创口才会愈合完全，进行第二次手术就能避免大出血的情况。”

    “那个小医生说的是对的？”患者妻子突然反应过啦。

    听到患者家属这么询问自己，金主任解释道：“小秦医生是根据患者出现的病症猜测的，并不能作为最终的确诊判断，只能作为参考对象之一。”

    患者家属瞪了金主任一眼，然后追上赵齐的脚步，前往CT室。

    金主任也将手中的事情全部放下，跟着过去，患者出了事情，金主任是脱不了责任的，在场的那么多患者家属，医务处前来调查，分分钟将金主任撤职。

    血管方面的疾病，最怕的就是昏迷。

    一旦昏迷，就有可能是失血过多导致昏迷的，死亡率特别高的。

    金主任说心里不慌，那都是假的，现在金主任都后悔回来了，要是只是秦风在这里，这台病人出了问题，那就是秦风负责。

    就算秦风提出了正确的治疗方案，实施不到位，患者出了事，秦风也是全责。

    偏偏金主任还反驳了秦风，以上级医生的姿态将这件事担了下来。

    金主任焦急的在CT室外等着消息，赵齐连忙跑出来道：“主任，CT已经做完了。”

    “先将患者送到杂交手术室，注射肾上腺素，观察患者的心率是否恢复，静脉点滴1000-2000ml生理盐水，我回办公室去看图像，有任何异常都给我打电话。”金主任将事情交代完，就匆匆忙忙赶去办公室。

    秦风则坐在办公室里面继续写着论文，突然系统声音响起。

    “触发紧急任务：救助急性孤立性腹主动脉夹层患者，任务奖励：医学论文一篇，限时：一小时。”

    秦风听到系统的任务提示，就直接朝着手术室跑去，只要出现了手术任务，往手术室跑准没错的。

    至于是什么患者，系统会直接触发相关的任务剧情。

    秦风到达手术室门口，看着冷冷清清的手术室外，显得有些迷茫，现在还属于早上十点，一般来说血管科的手术都是下午两三点才开始做。

    “嗯？卧槽，居然还有时间限制！”

    秦风再次去看任务的时候，发现任务后面再一次出现了限时，而且只有一个小时。

    准确来说，只有56分钟。

    随着时间一分一秒的度过，患者依旧没有到来的迹象。

    这让秦风不由的有些焦躁起来，秦风四处张望着。

    “咚咚！”

    平车轮子滚动大理石地板声音响起，秦风看向一行人推着平车朝着手术室冲去。

    “秦风？你在这里干什么？”赵齐看到秦风诧异道。

    “先将患者送进去，即刻准备手术，采用主动脉腔内隔绝术。”秦风没有理会赵齐，直接吩咐其他医护人员道。

    秦风的身份虽然是规培生，但是在手术室这一块的声誉是要强于赵齐的，毕竟秦风用手术征服了巡回护士。

    在手术室这边的护士，多多少少都认识秦风，对于秦风的话自然是言听计从，秦风的实力就摆在那里，不可能出什么意外的。

    看着秦风带头拉着平车冲入手术室内，赵齐松开手，然后跟着秦风进去操作室。

    “我去换衣服，你要不要给我当助手？”秦风问道。

    对于赵齐，秦风觉得有个助手比较好，腹部主动脉夹层破裂也不是小手术，秦风一个人做也行，但是无法保证速度。

    系统给出的时间现在只剩下四十多分钟，也就是秦风在一切准备完成后，最多留给秦风手术时间只有半个小时。

    “你在说什么？金主任正在看片子，马上跟ICU主任他们一起过来的。”赵齐皱眉道。

    “患者等不了，最多还有一个小时，患者就会因为失血过多下不了台。”秦风在跟赵齐交谈的时候，用电脑打开患者的片子，以最快的速度观摩起来。

    这段时间在系统里面训练的CT制图能力，让秦风阅片能力也是大大增强，换做一般的医生，恐怕要十几二十分钟才能发现问题所在，但是秦风第一眼就能发现异样的地方。

    加上系统也给出了提示，患者是急性孤立性腹主动脉夹层，直接往CT肾下部位去看就行了。

