    “最低五分钟，最长也不会超过十分钟，准备好了吗？”依琳对郑逸尘说道，火山之主和雪山之主在这一次的战斗中是主力输出的，她们也不是没有休息的时间。

    至于恢复力量方面，方舟飞船内部的无限炉心加上神代结晶的吸收转化释放效果, 就和一个游戏里的恢复泉水一样，力量恢复的速度非常快，所有绝大部分的时间里，消耗的不是魔力，而是精力。

    只要精力足够就能一直战斗下去。

    两天的时间对她们而言不是多难的事情，至于战龙机甲的架势，格蕾被替换下去之后就是莉莉上场了, 虽说莉莉没有格蕾的实力, 但是战龙机甲本身就够硬。

    也是够用了。

    至于伪神系的力量, 郑逸尘没有动用，主要是大陆那边的人都看着这边的情况呢，伪神系要等之后在用，用的地方也是将其加持在天剑上面。

    一把天剑附带数十种的打击效果，正常情况下，显得太过花哨了，还难以统一，然而在郑逸尘这边这些都不是事，那些附带的效果也不是什么为了数量放弃质量。

    每一种附带的效果都是拉满的，质量方面也没的说，谁让附带效果的‘插件’全都是足够强大的存在？

    “那就行了，到时候你们帮我做好掩护，我可不想打着打着人就没了。”

    “去吧去吧，真不知道你在设计的时候怎么就弄成了这种模式。”伊芙摆了摆手, 有些嫌弃的说道。

    “哈哈哈，虽然我走的是副职的路线, 可我也有一颗豪气战斗的心。”郑逸尘笑了笑, 接下来就是他大显身手的时候了。

    大陆, 圣灵看着天空，她也配置了一个望远镜，反正圣堂教会有钱，这玩意也不少，还能让她看的更清楚一些，战斗维持了三个晚上了，但是黑月依然和第一晚没有任何的区别。

    大量的骸骨不断的破土而出，黑潮覆盖骸骨成为新的血肉，然后就嘶吼着向方舟飞船包围了过去，被方舟飞船那越来越强的光炮炸回去，白月光柱依然存在，只不过分散到了能平铺整个黑月的程度。

    发挥出来的效果是削弱那些黑月残神，而不能将其给干掉了。

    如果早在神代的时候就有人能这么做，估计黑月也不会发展到现在的程度。

    只是这种战斗看多了就有些无聊了，唔，应该说是习惯了，习惯了这样的战斗场面了，大陆的那些观众估计也差不多, 只觉得好强, 但好像也没有什么太大变化的样子，这么打来打去的，分不出胜负。

    但飞行中的方舟飞船突然发生了新的变化，船体产生了额外的变形，方舟飞船本身就是如同‘等腰三角’一样的形态，现在发生的变化是在原有的基础上细微的调整。

    长度变得更加的夸张了一些，宽度变窄，整个变化的过程中外层方面几乎是无缝的，没有什么开放性的形态转变过程。

    “一把剑？”白发教皇看着形态出现变化的方舟飞船，不由的挑了挑眉头。

    “是啊，一把剑，搞什么呢。”圣灵抱着短短的手臂，她看的更加的清楚，方舟飞船发生了变化之后，尾部的地方也多了一个‘剑柄’，郑逸尘变化成为龙形态之后，也处于那个位置。

    “太过华而不实了。”白发教皇说道，方舟飞船本身就是一个战争武器，那些光炮的威力就很强了，直接切换形态变成了一把剑，选择近战？好吧，这种近战范围也是犯规的那种。

    只是这样以来就等于说是舍弃了最初的优势了，说完之后白发教皇额外的补充道：“或许是有着别的原因。”

    他没有全盘否决郑逸尘的设计，既然有这种设计了，那肯定是有别的想法才对，郑逸尘是傻子吗？如果是，也不会带领大陆的魔导科技发展到现在的程度了，既然搞出来了这种显得华而不实的操作，那能没有点别的原因？

    “唔，平衡性真的没问题吗？”舰桥内的伊芙看着面前的影像，方舟飞船的形态切换之后，对她们这里没有带来任何的影响，反正伊芙是没有感觉到方舟飞船内部有什么震颤的。

    “这方面已经测试过了，没有任何问题。”依琳通过通讯说道。

    “哦？什么时候测试的？”

    “在虚幻世界里进行的测试。”

    “行吧……”伊芙咂了咂舌，方舟飞船的宽度变窄很多后，依然很庞大，反正郑逸尘那种体型搭配着天剑形态的方舟飞船时，真就是那种普通人手持四十米大刀那种比例。

    看着很吃力的样子。

    作为当事人的郑逸尘倒是不觉得，方舟飞船的天剑本身就不是专门在陆地上进行作战的，这东西的定义就是‘斩舰刀’，咳咳，不是，这东西主要的作用是增强攻击性。

    天剑只算是一个阶段，真正的目的是为了以后凿穿世界屏障做准备的，陨石既然能砸到这个世界，那么也能冲出去，他不知道在这个世界之外，陨石是经历过什么才砸进来的。

    但在这个世界里想要砸出去就没那么容易了才对，即便是很容易，他也可以将方舟飞船弄出来一个更容易突破出去的形态。

    两只爪子抱着方舟飞船那天剑形态下延伸出来的巨大剑柄，郑逸尘呼了口气，咬碎了牙齿上面的一个小瓶子，庞大的生命力灌入身躯，他的身体发出来了噼里啪啦的脆响，身躯进一步的变大了起来。

    增长了一倍多之后，才缓缓的停了下来。

    “……还能这样？？”大陆的一些龙族看着这一幕睁大了双眼，特别是那些肌肉佬绿龙们，对此惊诧的很。

    “生命魔技的一种运用吧。”一条绿龙开口说道，如果对生命魔技足够了解，倒也能这么尝试一下，只不过体型的改变并非是多么容易的事情，正常长大了没什么关系。

    但若是这种外力的方式变化，不是说同等比例的调整自己的身体结构和内脏就行了的，有很多部分都要细节的调整。

    贸然那么做的话容易坑自己。

    况且龙的体型本身就很大了，没太大的必要时，也不会有龙想着主动改变体型的大小，自然成长就够了，活得久了，也不是长不到族长那种程度，当然能长到那种程度的也不会太多。

    这要看天赋的。

    现在郑逸尘的这种变化，多半就是生命魔技的一种利用，也算是变形术的一种了，只是这种变化比起正常的变形术而言未必会显得更简单。

    “呼～”郑逸尘呼了口气，感受着自己身躯的变化，这的确是变形术的一种，想要变化得时候需要庞大的生命力作为支持，不像是变成人形那样，不怎么消耗生命力。

    这种消耗远远不是消耗双倍生命力那么简单，变化得时候还要对身体内部进行一系列的调整，额外的强化心脏，血管等内部器官。

    总之这种变大，在原有的基础上变大百分之十百分之二十，不怎么需要考虑这些，有些肌肉膨胀一下大概就能做到了。

    但是他这种程度考虑的因素就多了，这毕竟不是那种什么法天象地的法术。

    这种体型变化为的就是更好的使用天剑，之前的体型用着还有些吃力，现在的就没什么问题了，他挥动了一下手里的方舟飞船，追击过来的那些黑月残神在庞大的冲击下被打的支离破碎。

    现在的方舟飞船还没有完全开启天剑状态，只是形态发生了改变，就这样也附带了诸多的辅助效果。

    方舟飞船的飞行系统会随同郑逸尘的攻击轨迹出现改变，让他的攻击变得更强更集中，本人也能在攻击的时候变得更加的灵活，之外就是作为‘插件’的那些魔女们的辅助测试了。

    方舟飞船的剑身上浮现出来了淡淡的红光，这是火山之主的力量。

    天剑扫过，火浪将那些黑月残神破碎后的残片吞没，这一次被烧过的黑月残神骸骨成为了灰白色的碎片。

    俨然没有了那种怨恨的力量气息了，经过那些残片的时候，郑逸尘顺便的捞了一下。

    随后方舟飞船的分割成了两色，雪山之主的力量也导入了过来，以这两种力量为基础，别的魔女的力量逐渐的附加在了方舟飞船表层上面，在调合魔女的干涉下，那些力量并没有产生冲突。

    而是共同发挥着作用，魔女的力量在战斗中首次的显现了出来，那些黑月残神嗅到了魔女的力量之后变得更加的疯狂了起来。

    比起之前面对红炎白雪的时候都要疯狂。

    面对疯狂的黑月残神，郑逸尘自然不会客气，天剑一扫而过，大量的黑月残神被击碎，魔女的力量受到白月和黑月的影响，外放出去没多远就会散掉，受到的干涉严重。

    但依附在方舟飞船表层，成为郑逸尘的攻击特效时，就不存在那种问题了。

    “等我接近黑月时就开启天剑。”郑逸尘通过和方舟飞船的关联，对舰桥内的依琳说道，方舟飞船有诸多的系统都是依琳那边操作的，主要是这玩意涉及到的魔法力量多，让依琳来最合适不过了。

    依琳简短的回复了一个字：“好。”

