    这话就将经理惹怒了，他本来看华飞扬是一个老头，心里担心华飞扬是想来碰瓷的，现在华飞扬出言不逊，他就不客气了。

    “老家伙你敢占我便宜，不要在这里倚老卖老，真以为这里是你可以碰瓷的地方吗？这里到处都是摄像头。”

    华飞扬笑道：“老子从来不碰瓷，老子就是想看看你怎么收拾我。”

    “好，胡搅蛮缠是吧，那行，我就叫人。”经理拿起对讲机就叫道：“保安部的都给我过来。”

    这一下从楼上楼下跑出来十几个保安，这些保安也不是一般人，能够在这里当保安的都是军人出身，而且都会些功夫，因为他们保护的客都是最名贵的珠宝。

    十几个保安上来之后，一个保安队长，人高马大的家伙走到了经理的面前说道：“经理是谁在这里闹事？”

    经理指了指秦风和华飞扬等人说道：“就是他们，这个老头很蛮横，不过不好动，免得惹麻烦，先将那个年轻给我抓起来，他刚刚在这里打人了。”

    保安队长上前一步，看了看秦风，看他不像是有钱人，就没有放在眼里，随即喝道：“敢在这里打人，你有几个胆子，乖乖的跟我走一趟，不要让我动手。”

    秦风笑道：“我要是不跟你走，又能怎么样？”

    “不跟我走？你找死。”

    保安队长就要动手，却被华飞扬堵住了。

    “你想干嘛？想对我老大动手吗？先过我这一关再说。”华飞扬嘿嘿笑道。

    那保安队长一看这个老家伙出来了，顿时火冒三丈道：“老家伙吗，你真以为老子不敢动你是不是，好，既然你找死看我就成全你，兄弟们先将这个老家伙给我抓了。”

    身边的几个保安冲了上来，就要对华飞扬动手，可是他们哪是华飞扬的对手，几个家伙气势汹汹的冲了过来，被华飞扬是笑眯眯的一脚踹飞了好几个。

    这几个家伙摔在后面的人群之中，将这些人摔的不轻，这一下保安们都知道老头有些本事了，保安队长却是冷笑道:“老家伙，想不到你还真有两下子呀，好，今天我就亲自来会会你。”

    这个保安队长可不是一般人，特种兵出身，手段很高，出手也快，力道不是一般人所能相比，可是华飞扬是什么人，能被这个小家伙给吓到。

    “好呀，我也想看看你的本事，来呀，如果你能碰到我的衣角我就认输。”

    这个话说的周围的人都不相信，一个老头子，就算是有些功夫，那也是年老体衰了，你能打得过一个特种兵出身的保安队长。

    “老家伙不要吹牛了，想碰瓷就说，我们赔的起，不过这里到处都是摄像头，你根本就没有这个机会，等我先撂倒你再说。”

    说话之间，那保安队长一个扫狼腿，他认为老家伙手上有些功夫，可是底盘不稳，毕竟年纪大呀，先将他扫到之后，再将人抓住这就是安全了。

    可是当那保安队长的腿刚刚伸出来，却忽然发出一声惨叫，等他看过去，就看到自己的腿被一只脚紧紧的踩在了下面。

    华飞扬将这个家伙的腿踩住之后，更是笑眯眯的说道：“我还以为你有多大的本事，原来就这点功夫呀，可惜了，我还想跟你多玩玩，现在看来没有这个必要了。”

    华飞扬一用力，就听到咔嚓一声，那保安队长的腿直接就被踩断了，疼的这个保安队长又是一阵惨叫，旁边的保安看的更是心惊肉跳，他们都知道保安队长的实力，他们之间最强的，现在就连他都是如此的不堪一击了。

    “你们上呀，你们的队长都被人打了，你们还不上。”旁边的经理急忙催促道。

    可是十几个保安没人敢上呀，刚刚华飞扬露出了两手，足以将他们震慑住了，这不是一般的老头呀，这是一个怪物老头。

    经理一看这些保安不上，气的骂道：“一帮废物，公司养你们有什么用处，关键的时候就掉链子，等我叫人。”

    那经理拿起电话就叫人，秦风也没制止，华飞扬更没有，因为他正想让经理叫人呢，这样的话他就六可以继续玩下去。

    “你们谁上呀，上的话就过来，不过你们还是一起上吧，一个人不够我打的。”华飞扬笑道。

    这十几个保安脸色都变了，谁敢上呀，这上去就是找死呀，旁边的金梆子笑道：“华老，你对付这样的小角色都这么起劲，看来真的是太闲了呀。”

    华飞扬哈哈大笑道：“没办法呀，我现在碰不到高手，只能跟这样的角色玩玩，不过也挺好玩的，吓吓他们，看看他们的样子，多搞笑。”

    经理此时拿起电话叫道：“金先生，你快来一下，珠宝店有人闹事，都是高手，你快点过来，我怕出事。”

    里面的声音不耐烦的说道：“知道了，那里不是有十几个保安吗？”

    经理赶忙说道：“这些保安都是一起废物，一帮子人打不过一个老头，那个保安队长更没用，被那老头打断了一条腿。”

    听到这个话，里面的金先生才重视了起来，说道：“知道了，你先稳住他们，我马上就带人过去。”

    经理是一阵高兴，赶忙说道：“知道了金先生，我一定想办法拖住他们，可是如果他们要走，我也没办法。”

    “那就让他们报出名字，我会去找他们的。”金先生说道。

    “知道了金先生，你放心，我会尽力的。”

    挂了电话，经理心里算是有底气了，有了金先生他害怕什么，当即就走到了秦风和华飞扬的面前说道：“你们不是有本事吗？有种的话就在这里等着，我叫人来了，谁走水就是孙子。”

    经理这是想用激将法留住秦风等人，可是他不知道，秦风等人根本就没打算走，那华飞扬哈哈大笑道：“小家伙，还挺聪明的嘛，居然用激将法，就算是你让我们走，我们还不走了，不过马上就给我去弄几张椅子过来，对了还要有茶几和好茶伺候，如果没有的话，我就砸了你的店。”

