    第19章 那位   

    杨山只能闭嘴。

    

    为了保护宁川他已经仁至义尽，再跟林家唱反调的话会将杨家置于不利的境地。

    

    末了。

    

    他还向宁川投去一道爱莫能助的目光。

    

    宴会厅里的其他人也渐渐缓过神来，都不知道刚才那是什么情况。

    

    林子豪死死盯着宁川，不知道杭城什么时候多了这么个牛逼的人物，在他看来……杭城就不应该有这么牛逼的存在！   

    “好好好！”

    

    “既然你不愿意，那我们就帮帮你，直到你愿意为止！”

    

    “都别愣着，动手！”

    

    十个安保闻讯而动，上前将宁川包围。

    

    宁川示意李思念站到一旁去，以免待会儿伤到。

    李思念虽然担心，但也知道自己帮不上宁川的忙，而且站在他身旁只会成为拖油瓶，她识趣地站到一旁。

    

    杨采薇为宁川捏了把汗。

    

    自责道：“都怪我，如果我知道林子豪参加宴会的话，我应该阻止你们来。”

    

    “唉！”

    

    “现在事情闹得这么大，该怎么办？”

    

    林子豪用手帕擦拭着脸颊上的血迹，眸光狰狞地盯着宁川，很快这个家伙就要被暴揍一顿了。

    他不仅要将刚才所受的折磨十倍奉还给宁川，还要在暗地里将宁川弄死！   

    这就是得罪他的后果！   

    想到这儿，林子豪脸上浮现出一抹狞笑。

    

    安保人员准备动手。

    

    林家老爷子的助理忽然急匆匆跑到老爷子身旁，在他耳畔低声说了几句话，林老爷子脸色当即凝重无比。

    林子豪还没来得及询问是怎么回事，林老爷子低喝道：“今天是赵老爷子的寿宴，不宜大动干戈，你们暂时先不要动手，等我回来再说！”

    

    林子豪虽然不忿，但也不敢乱动。

    

    若是惹怒了赵家的话，林家也会被拔掉牙齿，甚至被赵家踩进尘埃里。

    

    林老爷子匆匆离去。

    

    众人都不明白发生了什么状况，明明都快动手了，却戛然而止。

    

    林子豪目光再次落在宁川身上，下巴微微扬起，“算你走运，不过等我爷爷请示了赵家之后，就能够继续对你动手了。”

    

    “你若是识趣，便早些跪下！”

    

    宁川压根不理他。

    

    林子豪讨了个没趣，心底恼怒不已想要让人对宁川动手，但考虑到爷爷临走前的吩咐依旧不敢乱动。

    

    这令他无比憋屈。

    

    林老爷子匆匆离开宴会厅，来到一个小包厢门外。

    

    包厢外的安保拦下他，林老爷子恭敬地说了几句话后安保人员才给他开门，林老爷子对此早就习以为常。

    走进包厢，包厢内只有一个人，而且正对着他。

    

    林老爷子向这人赔笑，“钱总，您找我？”

    

    刚才他正准备让安保对宁川动手，钱鸣岐忽然让他住手，并且让他来一趟包厢。

    林老爷子摸不着头脑，但也只能够照办。

    

    偌大的杭城，有四大主宰。

    

    一是眼前的钱鸣岐，号称钱江畔的商业教父，二是赵家，剩下的两家分别是吴家以及秦家。

    这四大势力左右着杭城的格局，跺跺脚就能让杭城震三震！在外人眼中，林家虽然也风光无限，但在这四大超级势力面前根本没有还手之力。

    

    钱鸣岐的一句话，便能定林家生死。

    

    钱鸣岐抬头打量着年过七旬的林家老爷子，按年龄来说钱鸣岐应该喊一声叔叔才对，不过这些规则在这些大佬面前简直太过幼稚。

    

    “老林，你知道我为何叫你过来？”

    钱鸣岐开口。

    

    林老爷子立马摇头，甚至还恭维了一句，“钱总与我等早已不在一个层面上，我怎么能够窥探钱总的想法？

    您还是直接跟我说吧。”

    

    钱鸣岐笑了，却没有让林老爷子坐下的意思。

    

    林老爷子似乎意识到了什么，冷汗一直从他额头上冒出，等待着狂风暴雨的来临。

    

    “我听说，刚才……”   

    钱鸣岐顿了顿，在林老爷子万分惶恐中继续说道：“你的那个宝贝孙子，公然在宴会厅上调戏女生，而且还惹到了一位青年？”

    

    林老爷子咽了咽口水，支吾道：“钱总，您认识那个青年？”

    

    如果是这样的话，就麻烦了！   

    钱鸣岐发出声冷笑，无形中回应了林老爷子的问题。

    

    林老爷子终于明白钱鸣岐的用意，连忙擦拭走额头上的冷汗，说道：“我那个孙子太过跋扈，受点教训也是应该的，只是我不知道那位是钱总的人，我现在就回去让林子豪给那位道歉！”

    

    “呵……”   

    “林子豪一个人道歉就足够了么？”

    钱鸣岐反问。

    

    林老爷子心中咯噔一跳，听这话中的意思……钱鸣岐似乎对那个青年十分看重，甚至不惜让他这把老骨头向宁川道歉！   

    只不过……   

    这或多或少，让他为难。

    

    毕竟林老爷子在外场中也算是颇有威望的存在，若是让他向一个青年低头道歉，岂不是会损坏他的威望？

    

    钱鸣岐一眼就看得出来这老东西在想什么，轻蔑地笑道：“你别想着让我单独给你们创造空间道歉，你要么当着所有人的面向那位道歉，要么……”   

    他没说下去，林老爷子却已明白。

    

    林老爷子没想到事态居然比他想象中严重，尤其是钱鸣岐在提到宁川的时候，用的也是‘那位’这种谦辞！   

    滴答！滴答！滴答！   

    一滴滴冷汗滴落在地上，林老爷子身子已经微微发颤！   

    “钱总……”他再次开口。

    

    “我只是想知道，那位到底是什么来头？

    连您都得给他几分面子？”

    

    钱鸣岐冷笑。

    

    那特么是给宁川几分面子么？

    

    宁川就是他的信仰，是他这辈子都要服务的人，尤其是见识过宁川的逆天手段之后，钱鸣岐更是笃定了要一辈子跟在宁川身边！   

    哪怕只是当一条狗！   

    见钱鸣岐没有说话，林老爷子弱弱道：“难不成……他来自上京？”

    

    在他看来，也只有上京世家的世子，才会让钱鸣岐如此忌惮吧？

    

    钱鸣岐回过神来，冷冷扫了眼林家老爷子，一字一句道：“我只能告诉你，这位和老神仙有着千丝万缕的关系，你自己看着办吧！”

    

    老神仙！！！   

    听到这三个字，林老爷子惊得一屁股跌坐在地，丑态尽显！   

    

