    直到如今,幽泽之气侵蚀着青烨的皮肤，扰乱他体内的魔气，他仍旧闲适如故,像是丝毫不将这样的疼痛放入眼里。

    白秋是担心的。

    她此刻浑身湿透了，衣裳还在往下滴着池水,身体仍旧十分虚弱，又疼又寒冷，她如今险些被折腾了半条命去，连她都尚且如此,更不能想象，青烨此刻又是什么感觉。

    他还要挑衅江文景，白秋深知江文景此刻的实力非比寻常,也怕青烨太逞强,到时候旧疾又落重了。

    偏偏这人连撂狠话都是漫不经心的，猖狂到了极点。

    白秋忍不住唤了他一声：“青烨……”

    青烨抬手，对身边的白秋加了一个黑色的结界，对她沉声道：“站在此地，不要乱动。”

    话音一落,便拔起地上的剑，骤然朝江文景冲了过去。

    他的影子仿佛瞬间成了无数道虚影,看不清哪个是他，仿佛整个广虚境，都笼罩在了黑暗的气场之下。

    江文景冷哼一声，也拔剑迎了上去。

    刹那间血光黑气弥漫,混着刺目的白色剑气，涤荡开震人五脏六腑的强大灵气，天地骤暗,白秋只听到刀剑相接的声音，刺啦一声，不知是谁割破了谁的衣裳，白秋看得心惊胆战，根本看不懂他们的打斗。

    渡劫期和合体期本就差了一个大境界，期间鸿沟如同天堑，按理说，青烨秒杀江文景轻而易举，但他一时未曾得手，便说明江文景之前说对了，在广虚境之中，青烨被影响，修为削弱不少。

    可真是好心机，利用她将他骗过来，便趁着他最弱之时，一举灭了他。

    白秋冷笑，伸手碰了一下这弥漫着黑气的结界，发现触感坚硬如玻璃，将她牢牢困在了原地。

    白秋索性盘膝而坐，闭目调息疗伤。

    她不看不想，越是万分紧迫，越是全神贯注。

    她相信他打得过江文景的。

    结界外，青烨的动作越来越慢，原本受了伤的江文景察觉到了对方的破绽，手中法诀一捏，一道罡劲剑气迎面而来，青烨手中力道一泄，直接抬手，硬生生接了这一击。

    他唇角溢出了血，苍白冷漠的面容上，唇红得几近妖媚，越是疼到了骨子里，上挑的眼尾仍旧兴奋异常。

    他抬手，瞥了一眼掌心的血痕，扯动薄唇，冷嗤一声。

    “在这里，你不是我的对手。”江文景怜悯地看着他，说：“可惜当年你无人能及，如今却也沦落到了这个地步，杀了这么多人，也该付出代价了。”

    青烨像是听到什么笑话一样，仰头大笑一声，眼神越来越阴沉，周身戾气恒生，“杀人？你的手又是干净的么？你便不曾杀过无辜之人么？当初你杀——”

    他杀什么？

    青烨的话戛然而止，笑容僵在脸上，如同斑驳的白墙，一时怔住。

    这最后四个字是下意识出口，甚至连他自己，都不知道接下来要说什么，仿佛那件事是他应该记得的。

    但他忘记了。

    江文景看出了他此刻的僵硬，笑道：“怎么不说了？我杀了谁？我倒是可以告诉你，我当年杀的人，便是被你亲手丢下寒池的唐棠，她就在你身后。”

    江文景怜悯地看着他：“只可惜，你忘了，你连自己为何而活都不知道。”

    “你非但忘了自己不死的执念，还辜负了你昔日豁出性命都要保护之人，因为你不记得，你当初是如何被她悉心照顾的。”

    “你若恢复记忆，会不会后悔呢？会不会转而杀了白秋呢？”江文景抚着下巴，微笑道：“我倒是有些期待呢。”

    他一边说，一边看着青烨体内的幽泽之气还是缓慢地发挥作用，他越来越虚弱，撑着剑站在原地，眼睫如凝了碎冰，眼神翻涌着戾气。

    江文景再次缓慢地抬起了剑，指着他，淡淡道：“不过可惜了，可能我不会再给你恢复记忆的机会了。”

    江文景左手手指轻抚剑身，神剑剑身泛出一道刺目的金色符文，浩瀚的灵气吹动衣袂，江文景骤然跃身而上，剑尖即将触碰到青烨的刹那，青烨忽然抬手，直接以手握住了那剑锋。

    鲜红的血顺着剑身滴落，血上缭绕着纯净的魔气，瞬间将那金色符文熄灭。

    青烨的瞳孔猩红，闪烁着隐约的金芒，周围的魔气忽然以肉眼可见的速度大盛，江文景试着抽了一下剑，抽不回来。

    他瞪大眼睛，“你……”话音未落，青烨的手顺着锋利的剑刃，滑到江文景面前，骤然逼近的刹那，青烨右手成爪，隔着掌心的血，骤然捏住了江文景的脖子。

    刹那间江文景喉间涌血，整个人随之往后一滑，青烨唇边掠起癫狂的笑容，“真是可笑。”说着，无数的藤蔓从地底钻出，捆住江文景的手脚，将骨骼勒得咯咯作响，江文景额上青筋暴裂，周身的灵气抵御着入侵的魔气。

    他实在是太强了！

    怎会有人在广虚境还能越战越强的？！这便是魔灵么？

    江文景惊惧地盯着他，眼看就要被那藤蔓活活绞死，拼尽最后一丝力气，指尖剑锋一转，骤然劈开一道浩瀚金光，勉强从青烨的手中脱身，手插在泥土里，捂着脖子喘息着。

    江文景心惊肉跳。

    青烨微微往后一让，再次掠了过来，这一次他犹如虐杀蝼蚁，一剑刺穿了江文景的肩胛骨，在对方惨叫之时，剑刃在他体内一转，又生生拔出，插进了他撑在地上的手背中。

    江文景痛苦地呕出一口血来，暗暗积蓄灵力，他知道，自己此刻如果再不拼尽全力一逃，一定会被这个疯子活活虐杀在此处。

    这魔头，果然用一般的武力果然是杀不死的，必须从他的记忆入手……

    江文景骤然拂袖，不顾手中的剧痛，硬生生从青烨的剑锋里抽出手来，凝聚了全身的灵力，和魔气发出强烈的碰撞——

    狂风掠起，黑烟弥漫，第三道剑光突然割破黑暗，直袭而来！

    宋颜出现在广虚境的瞬间，便看到江文景已经力竭败退，整个广虚境已经变成了另一幅模样，扑面而来的魔气让宋颜都有些惊骇，但宋颜掏出早已准备好的法器，对准了江文景。

    “去。”

    宋颜护住江文景，飞身掠去，袖中掷出什么，穿透了浓黑的魔气，携着一道传音符，到了青烨手中。

    “走！”宋颜握住江文景的手臂，身形瞬间消失。

    黑雾散尽，广虚境内恢复平静。

    青烨握着手中的瓷瓶，眼底血气翻腾，传音符在手中一寸寸化为灰飞。

    ——“幽泽之气侵蚀魂魄，此药可救白秋。”

    他眸色幽深，戾气在一寸寸消弭，唇冷冷抿起，暂时没继续追杀他们。

    宋颜将此物掷给青烨，便是料定他会先救她。

    青烨蓦地转身，看向结界里的白秋。

    小姑娘浑身湿透了，正盘膝打着坐，额上冒着薄薄的冷汗，眉心不自然地蹙起，脸色白得异常，紧紧抿起的唇间泛着一丝殷红。

    他这等修为，一眼便可看出她现在虚弱到了什么地步。

    江文景根本没对她手下留情，即使她不是魔，但按照她本来的修为和身体，若他迟来一会，她便会活活被折磨致死，等着他的，只有一具冰冷的尸体。

    青烨走了过去，拂袖解开结界。

    他慢慢在白秋面前蹲了下来。

    带着血气的手指抚上她的脸颊，指尖的毒血被他提前拂去，触感冰冷，白秋颤动着眼睫，缓慢睁开眼睛，看到青烨同样苍白又渗人的容颜。

    “疼么？”他问。

    白秋犹豫一下，摇头，视线落在他掌心的血迹上。

    他冷冷扯了一下唇角，“在我面前，不需要任何的伪装，疼便是疼，怕便是怕。”

    他顿了顿，瞳仁里倒映着她狼狈的模样，又落睫道：“想哭也行。”

    他不太有耐心，遇到有人敢在他跟前哭哭唧唧，定是烦躁到恨不得杀人的，原先他对她是感兴趣，不讨厌，喜欢与她呆在一处，也不嫌她烦，于他，便已算是极大的稀奇。

    谈不上多爱，但如今看她这样，他却感受到了一股奇怪的疼惜，似乎也有些难过，连不屑一顾的嘲讽都不想说了。

    他从未感受到这样的情绪。

    原以为他既然默许，她便会放心哭出来了，谁知白秋定定地瞅了他一会儿，吸吸鼻子，摇头道：“不哭了。”

    “青烨伤得这么重，我有什么好哭的。”她抿抿唇齿间的血气，又对他说：“谢谢你，青烨。”

    他僵了一下，眯起眸子，惊疑不定地看着她。

    半晌，他扭过头，冷道：“有何可谢的。”

    “谢你过来救我……”她伸手握住他冰凉的手，又郑重道：“还有，这里，只有我可以握住。”

    多谢你拒绝了唐棠。

    她不知道自己当时为何如此崩溃，看见唐棠拉他的衣袖，说着那些话，不过如今冷静下来，稍稍压制体内的心魔，她大概是想明白了。

    白秋伸手搂住他的脖子，感觉到他顿了一下，随即迟疑着回抱住她。

    她说：“青烨，我好像比我想象的，更喜欢你。”

    这种喜欢，不是来自这段时日的陪伴，而是日积月累的，从她捡到玉简开始，到无数次他听她诉苦，渐渐的，他便成了她心底唯一的温暖之处。

    你瞧，他可是最残暴的魔啊，他是这样没有耐心、阴晴不定之人，千年来都不曾走出过一次魔域，可为了她，三番四次地来到人间，为她一路厮杀。

    她从未想过自己会有一日，与这么多宗门为敌，被人如此针对，但如今惊险万分的生活中，有世上最强的魔为她不顾一切，她还有什么可害怕的呢？

    所以，她委屈，惊慌，但又感觉无所畏惧。

    白秋紧紧抱着他，亲昵地蹭着他的鬓角，青烨的发间有一股冷幽的香气，带着夜的凉意，隔绝了那些血腥气，他任她抱了一会儿，才道：“先把药服下。”

    这药他查探一番，的确只是珍惜灵植所制，没有掺杂别的什么。

    可以抵御幽泽之气。

    白秋点点头，青烨打开瓷瓶，她低下头，被他亲自喂进两粒药丸，她佯装咽下两颗，在他疏忽之时，忽然又凑到了他唇间。

    他的唇上染着他自己的毒血，她猝然靠近，让他微微一惊，下意识张口说话，白秋的舌尖顶着其中一颗药丸，在他张口之际，飞快地推进他的唇间。

    她唇上沾着他的血，在他惊怒的视线之下，满不在乎地用手背抹去，然后得意地笑起来，露出两颗小虎牙，“我一颗，青烨一颗。”

    “胡闹！”他训斥道：“我何须疗伤！”

    “你怎么就不需要疗伤了？”她嘀咕道：“你伤得比我还重呢。”

    那也死不了。他皱着眉，对上她闪亮的眸子，这句话“死不了”却没说出口，唇齿间的药逐渐融化，混着血气流入喉间，药效的确神奇，让他感觉轻松些许。

    青烨握紧她的手，慢慢站了起来，重新拿起那把剑。

    “走，去杀了他们。”他扬起眼尾，抬起下巴。

    一剑劈开广虚境，青烨便展开了一场单方面的屠杀。

    从他来时，周围的其他宗门便察觉到了不对，天下大乱，无数凡人被殃及，这只魔已经失去了理智。那些名门正派自然无法坐视不理，前来支援玄灵派的仙门数不胜数。

    可只要来到青烨面前，便如同蚍蜉撼树，被顷刻间杀死。

    如果逃，或许还会有一线生机。

    这只魔灵被彻底激怒了。

    整个玄灵派陷入一片尸山火海之中，凤凰在头顶盘旋，若非他怀里还抱着一个人，这里被夷为平地也不稀奇。

    鲜血染红了衣袂，无数的哀嚎声响彻在耳边。

    白秋身上也全都是血，分不清是谁的，她身子虚弱，可与青烨交握的手却感受到他的兴奋，

    青烨一路杀到了玄灵宗的主殿之外。

    一剑捅死玄灵宗的掌门，鲜血喷溅在他们的脸上，青烨站在高处，传音入整个玄灵派的每一个角落——

    “玄灵派今日必被我铲除殆尽，不想死的，便立刻与玄灵派划分界限。”

    说着，他扭头看向身边的白秋。

    她的脸上沾了血珠，有些狼狈，默默地瞅着他。

    青烨抬手在她唇上一抹，便如同佳人抹上艳丽的口脂，眉眼盈盈，美得慑人。

    一袭白衣早已成了艳丽的红衣，被清风掠起，在周围格格不入的山路中，仿佛飞掠的火红嫁衣。

    像是即将出嫁的新娘。

    他黑眸沉沉地盯着她，忽然笑了。白秋疑惑地看着他，不知道他突然笑什么，她此刻又有何不妥。

    她看到青烨再次开口说话，这一回，他的语气郑重万分，以强大的神识，传至千里之内的每一个角落。

    “吾名青烨，道号衡暝君，玄灵派众人欺辱白秋，今日屠尽玄灵派，以为聘礼。”

    他既是魔，便要以最狂妄的方式，让天下人认识她。

    “今日便在此，与白秋结为道侣。”

    “今后谁再敢欺辱吾妻，上天入地，不择手段，必取尔等性命。”

    作者有话要说：新开预收《将死后我成了黑莲花》（文名待定）求收藏~

    “你们先走，我断后。”

    谢挽手上拿着剑，擦掉唇角的血迹，抬眼看着远处赶来的鬼都大军，冷淡着道。

    鬼都王的残暴冷血，落在他手里的人会生不如死。

    然而，就在她说出这句话之后不久，她的未婚夫毫不犹豫地带着他青梅竹马的小师妹，转身离开。

    连头都没有回。

    不管遇到什么危险，永远都是谢挽上。

    没有人担心谢挽。

    小师妹需要被男人捧在手心里，谢挽不管受伤多少次，都不会疼，也不会委屈。

    被俘虏后，谢挽被鬼都军一棍子打伤了头，突然恢复了记忆。

    她想起来她是北域第一女剑修，曾一剑战八荒，她的师尊是早已飞升的隐世仙尊，她的哥哥是北域王，对她溺爱放纵。

    当一切都晚了，谢挽快死了的时候。

    鬼都王用药吊着她最后一口气，把她送了回来，让她的未婚夫亲眼看着她死，尝尝失去爱人的痛苦。

    她的未婚夫红着眸子，颤抖着不敢触碰她。

    [黑化篇：]

    自从知道自己快死了，谢挽就变了一个人。

    她三步一吐血，两步一喘气，偶尔忧伤怀念一下过去的事，时不时假装自己回光返照，顺便再写个遗书。

    就这样，她未婚夫后悔得痛不欲生又无能为力，开始疯狂弥补她。

    爱情，友情，名分。

    从前她得不到的一切，如今应有尽有。

    对此，谢挽表示：“哦，爱过。”

    [反派篇：]

    谢挽一开始以为，鬼都王是个双腿残疾的疯子。

    还是个恨不得拖全天下人同归于尽的中二期暴躁神经病。

    他恨极了谢挽的未婚夫，因此讨厌谢挽。

    然而后来。

    谢挽从不能直视他，到可以摸他的轮椅，可以摸他的腿，再到可以用木棍卡住他的轮椅，在他恼怒叫嚣要杀她之时——

    低头吻住他。

    【大彻大悟小黑莲花X真香病态美少年】

    1.鬼都王是反派，很坏很坏，轮椅诡术大佬，病娇预警。

    2.背景私设，三足分立，玄幻世界。

    3.两男追妻火葬场，最渣的直接埋。

