    金陵方家！

    在方海通一行人的“带领”之下，楚天未走任何流程，便踏入了方家大门之内。

    而且还是方家长子亲自带人“迎接”。

    这样的待遇，纵观整个金陵城，那也是绝无仅有！

    楚天这才刚到金陵，就有这样的待遇，果然是人牛逼，想低调都难啊！

    方家会议室。

    方盛依旧保持之前的态势，坐在会议大桌的正中主座位置，除了侧边空出了一个方海通的位置之外，其余位置的人都没有变化。

    从会议开始到现在，整个会议厅没有一个人出去，除了方海通。

    “启禀家主！大公子带着楚家那小子回来了！”

    就在众人等待着方海通的消息时，门外跑进来一个护卫，对着坐在主座的方盛方老爷子的说道。

    “好！把那小子给我带上来！我倒是要看看，是什么样的存在，竟敢如此藐视我方家的威严！”方盛冷哼一声，对着护卫说道。

    “是！家主！”护卫应了一声，随即退下。

    大约两三分钟的时间，方海通带着楚天进入会议室。

    方海通径直走到自己的座位坐下，而楚天，则是很随意的在会议桌前找了一个空座位，也坐了下来。

    “说吧！你们一大早，如此兴师动众的找我，到底想干什么！”

    楚天很随意的靠在座椅上，一脸平淡悠闲，说道。

    方盛眼神微眯，从楚天进门的那一刻起，他就在观察楚天。

    让他有点吃惊的是，他竟然没有在楚天的脸上，看到一丝的慌乱和恐慌！！

    这里明明是方家的大宅，但楚天，竟然像是回到自己家一样。

    这番心性，饶是他方盛本人，处于高位多年，才勉强磨练出来。

    为什么一个少年，在如此小小年纪，就能达到这番境界？？

    方盛很是不能理解！！

    “喂！我问你话呢！你这么盯着我干嘛？难不成堂堂方家的家主，对男人也有兴趣？不过抱歉，我对老头，没有兴趣！”楚天摆了摆手，方盛一直这么盯着他看，他心头一动，损他一下。

    但方盛听了，并没有表现出很愤怒的模样，他依旧是之前的态度，过了一会儿，他才开口说道：“你就是打伤我孙儿的楚天？”

    “你觉得呢？如果不是我，你儿子干嘛要带我过来？”楚天反问他，说道。

    “很好！”方盛点了点头，说道：“那你应该知道，你现在所在之地，是什么地方吧！”

    “方家大宅！”楚天说。

    “的确是方家大宅！而且，进得来，出不去！”方盛眼神开始变冷。

    “那倒不见得吧！我记得有人跟我说过，来方家，是来讲道理的！道理讲通了，你们自然会让我回去！”说到这里，楚天顿了一下，说道：“难不成，堂堂的金陵方家，连道理都不讲了吗！要以全族之力，对付我一个人？”

    “哈哈哈！小子，你果然巧舌如簧！能够在我方某人面前侃侃而谈之人，小辈当中，你还是第一个！”方盛哈哈一笑，但随即，他的脸色又恢复冷酷的模样，说道：“我方家自然会跟你讲道理。今天，我方家要和你讲的道理就是，杀人抵命！”

    “哦？能解释一下吗？我杀谁了？”楚天似笑非笑，问道。

    方盛冷哼一声，他知道楚天这是在拖时间，但是他并不在意。

    如今，他已经身在方家大宅，而方家里里外外如铁桶一般坚固，只要没有他的允许，一只苍蝇都休想飞得出去。

    所以，就算楚天在拖时间又如何？谁敢来救他吗？

    方盛倒是想看看，这小子能翻起什么大浪出来！

    “你的确没有杀人，但是，你打伤了我孙儿方云瑞！他现在还没有脱离危险期，还在紧急抢救室抢救着呢！你说，这笔账，应不应该算在你的头上！”方盛说道。

    楚天这么一听，觉得对方说的有点道理，不过他摇了摇头，说：“道理是这么个道理，但是你却忽略了前提！”

    “什么前提？”方盛问。

    “前提是，我为什么要废他！”楚天说道。

    “为什么？”

    “因为他惹了我！他仗着所谓方家大少的身份，目中无人，我不顺从他的意思，他竟然还要找人废掉我！难道我就应该无动于衷，任他鱼肉吗？”楚天反问方盛。

    “可是我方家的保镖并没有废掉你，反倒是你，不仅打伤我方家的两个保镖不说，反而变本加厉，对我孙儿方云瑞动手，并且对他施加残忍的手段！你这么做，不觉得太过分了吗？”

    “并不觉得！”楚天摇了摇头，说：“你们方家的保镖没有废掉我，那是因为他们不是我的对手！如果我被他们制服，那么现在躺在抢救室里的人就是我！”

    “两种情况，但结果都是一样，只不过是承受的人不同而已！难道我承受就是天经地义，你孙子承受，就不行吗？”

    “不行！”方盛大吼一声，说道：“我孙子身份何等尊贵，岂是你一个楚家流放的弃子可比！”

    “今日，你既然已经踏入我方家大门，就休想在出去！若是云瑞有个三长两短，我必让你和你父亲，一齐给他陪葬！”

    听到这话，楚天脸色陡然变冷，说他可以，但是涉及到他的亲人，那就是他的逆鳞，谁碰谁死！

    “老匹夫！你说什么！你竟然敢打我父亲的主意！”楚天眼神陡然变得清冷，看向方盛，说道。

    “怎么？你现在知道怕了？”方盛冷哼一声。

    “笑话！我会怕你们？”楚天冷笑，然后继续说道：“我只是没想到，堂堂金陵的方家，只是一群土匪流氓罢了，根本不讲道理！”

    “道理！呵呵！楚天，你是真傻还是真天真？在这个世界上，永远都是谁的拳头大，谁就掌握道理！你伤了我方家的人，无论事件的起因谁对谁错，你打伤我方家人，那就是你的错！”

    “因为！在我方家人面前！我方家说的话！就是道理！”

    方盛说着说着，直接从座位上站起，他身上涌现出一股上位者的气息，朝着楚天狂涌而来。

    只不过，楚天面色依旧如常，他细细品了品方盛的话，好像抓住了其中的重点，“我明白你的意思了，谁拳头大，谁就有道理呗！”

    “是的！难道你现在才明白吗？”

    “不！我只是心中有了一个新的想法！”楚天摇了摇头。

    “什么？”方盛问道。

    “是不是我只要拳头足够大，就算我当场杀了你，那我也是对的？”楚天脸上露出一抹残忍的微笑，他看着坐在主座上的方盛，眼神微微眯起。

    “你说什么！”

    方盛表情一滞，后心凭空而来一丝寒意。

    不知道是不是错觉，就在楚天说出这句话的时候，他真的感受到了一股来自死亡的威胁...........

