    

    江雁回挑了一只枣红色的马，那马儿虽长得膘肥体壮，却并不凶悍，江雁回上马背的时候，它甚至配合地低下了头。

    店小二啧啧称奇：“这马平日性子烈得很，客人想要骑它都得费一番力，今天遇见这位小公子，竟温顺得跟只猫似的。”

    他口中的小公子正是江雁回，因着为了出门方便，所以她和叶俏都是男装打扮。

    “雁回，你是不是属马的？”叶俏那头也挑好了马，听见店小二的话，忍不住回过头来笑她。

    江雁回面上一赧：“我属什么，你又不是不知道。”她摸了摸马儿身上的鬓毛，“我也不知道为什么，看见马总觉得很亲近，好像上辈子是个会骑马的。”

    “那敢情好，今天算是来对地方了！”叶俏上了马背，缠紧了马鞭子看向一旁的萧培陵，“你自便，我先带着雁回去兜会儿风。”

    她驱马离去，纤细的身形在风中如修竹般挺拔，好生英姿飒爽。

    江雁回心下一动，连忙也夹了夹马腹，驱马跟了上去。

    她才刚学会骑马，不敢跑得太快，叶俏围着她转了一圈儿，指向前面的林子：“你慢着点过来，我在前面等你！”

    风把她的声音一吹就散，江雁回有点没听清：“你说什么？”

    叶俏却已经加了速，朝着林子跑去。

    江雁回叹了口气，只能跟着她的方向往林子里冲去。

    事实证明，她的担忧是多余的，因为林中还有猎场侍从，江雁回轻而易举就从对方口中获知了叶俏的方向，紧跟着朝林中而去。

    “叶俏！”

    叶俏看见她追上来，很是欣赏地赞道：“不错啊，现在骑得是有模有样了，要不要再学学打猎？”

    江雁回看向她手里的弓，摇了摇头：“我还是跟着你吧，这林子这么大，万一迷路了，就不好回去了。”

    “放心吧，这是官家林场，刚才来的时候没发现吗？里面很多侍从，你要真迷了路，找个人问问不就知道了，不然你以为这里面为什么这么贵？”后面那句话，她压低了声音，随后将箭筒绑在背上。

    “走吧。”

    江雁回立刻跟上她的步子，朝着林中奔去。

    叶俏的箭术十分了得，不过小半个时辰已经有了不少收获。

    “灵耳兔！”忽然，叶俏对着林中一个方向尖叫起来，江雁回看过去，却只能看见光秃秃一片的草丛。

    “什么兔？”

    “蓝色灵耳兔，全身都是蓝的，特别好看！”叶俏兴奋极了，“早就听说这地方养了一些稀有品种的猎物，还真是百闻不如一见，雁回，你在这里等我会，我去把那只兔子猎来送给你！”

    “那你小心些！”

    叶俏很快便冲进了林中，江雁回也看不见什么兔子，只能待在原地等她。

    林中的午后，太阳被茂密的枝丫遮了起来，显得深幽阴冷。

    她缩了缩脖子，裹好了身上的披风，驱马到了一颗大树底下，站在那儿静静等叶俏回来。

    “哈哈，抓到了！”

    良久，似乎听见叶俏一声喜悦的尖叫，江雁回连忙踮足了脚尖去看，当发觉什么都看不到时，她便准备上马，却正在这时，有什么东西突然捂住了她的嘴巴，江雁回想喊，却已两眼一黑昏迷了过去。

