    田晓青走进来，往王林床沿一坐，说道：“我不干了！”

    王林道：“嫌工资低了？”

    “不低。但是我也不干了！”

    “工作太累了？”

    “不累！太不累了！我连老板人在哪里，我都不知道！我能有什么累的？我每天都是花钱，就是逛街，就是购物！我过的是豪门太太的生活呢！”

    “哈哈，这不是挺好的吗？那你为什么要辞职？”

    “正因为如此，我才不干了！因为你压根就不需要我！我看你是可怜我，知道我在单位混得不如意，工资又低，所以才请我来做事，开一份高工资给我吧？”

    “田姐，你要这么说的话，那我就无地自容了。你在我心目中的地位，是无人可以取代的。我对你还有倚重之处呢！”

    “既然如此，你为什么去哪里都不带着我？你知道我有多么担心你吗？我是来当你保镖的！结果你几天不见人影！一整天，一个晚上，也不让我见上一面！我联系不上你，你知道我有多着急吗？与其这么无用的天天在等待和焦虑中度过，我还不如辞职干净！”

    田晓青说着话，有些哽咽了，眼眶里有泪水在打转。

    王林拉过一把椅子，坐在她面前，伸出手来，擦拭她眼角的一滴泪水，说道：“我这几天在借钱。我借到了两个亿港币的资金！”

    “借了两个亿？你、你借这么多钱做什么用？”

    “炒股。”

    “炒股？你不是从来没炒过股吗？”

    “可以试一试嘛！”王林笑道，“明天，我带你去一趟港交所，让你见识、见识香江股市的魅力！”

    “王林，你胆子好大啊！两个亿啊！我都不敢想象那是多少钱！”田晓青说话的声音都有些颤抖了。

    说实话，田晓青算是见过大钱的人物了！

    她每天都在管王林买卖国库券，手里的钱财出入，都是一百万以上！

    可是，这不是两百万！

    而是两个亿啊！

    “别害怕。两个亿而已！”王林道，“我以后要交给你打理的钱，远远不止两个亿！”

    田晓青抹了抹脸，说道：“真的啊？你这么信任我？”

    “你是我最信任的人！和我对李文秀一样的信任！”

    田晓青破涕为笑，哭脸变成了笑脸。

    “现在，你还辞职吗？”

    “讨厌！”

    “呵呵！不辞职了？笑了？我看，你是在拿职辞来威胁我吧？”

    “对啊！我就是威胁你！谁叫你带我出来，又不用我呢？”田晓青说出最后一句话，感觉歧义很大，连忙叉开话题，问道，“你在哪里借的钱？谁这么大方，能借两个亿给你？”

    “唐嫣的父亲。他有一百多亿呢！”王林道，“就相当于，如果你有一百多块钱，我问你借两块钱，你会不会借给我？”

    “那当然会了！”

    “对人家来说，我借他两个亿，也就相当于你借两块钱一样。”

    “这能一样吗？相差太多了！”

    “好了，这个事情，你不用管我是怎么办成的，反正我已经办成了。”

    “你太厉害了！可是，你借这么多的钱，要还的啊！万一亏了怎么办？”

    “呵呵，这个就不用担心了。”王林自信的笑了笑，“不会亏的！就看涨多少，赚多少的事情！”

    “那好吧，你一向神机妙算！明天真带我一起出去？”

    “当然了。”王林道，“以后不许再说辞职的事！”

    “嗯！”田晓青道，“那你也该告诉我一声你在做什么，或者带着我在身边。万一你遇到什么事，我也能帮你不是？”

    “其实我是想让你好好玩几天。难得来一趟香江。”

    “你不在，他们都要下工厂学习，就我没事做，我一个人玩着，有什么意思？”

    两人聊着天，敲门声响起来。

    张瀚等人都过来了。

    王林开了个小会。

    “大家这次来香江，有什么见闻和感想？”王林笑着问道。

    张瀚道：“香江太发达了！这是我最大的感想！”

    “震撼！”马红才道，“以前只在影视剧里看到过，现在到了实地，看到了实景，我才知道有多震撼！”

    江瑶笑道：“好玩！”

    郭玲玲笑道：“好看！到处都是美美的！这边的人穿着打扮也好看！”

    王林点点头，看向李文明，问道：“李总，你怎么不说话？”

    李文明道：“王总，这边的工厂管理模式的确先进得多。不过，我发现，你在我们爱秀集团运用的一些管理方式，和这边的管理差不多。这也是我们集团，比起申纺厂来，要先进的原因所在！”

    王林道：“李总，你说得到点子上了。一家公司，重在管理！我要求你们在这边学习，意义也在于此。我们回去之后，一定要把在这边看到的、学到的，运用到公司的管理中去。”

    郭玲玲道：“王总，你上次叫我们购买纸尿裤，我们都买好了，接下来我们还要做什么呢？这些纸尿裤，总不能带到东洋去吧？”

    王林道：“去把你们买到的纸尿裤都拿过来。”

    大家起身，把自己购买的纸尿裤都拿了过来。

    他们因为逛街时都在一起，所以并没有买重复的。

    郭玲玲道：“我们特意跑遍了好多个大型商超，把市面上能买到的纸尿裤都买齐全了。”

    “很好，”王林道，“我问你们，你们还记得这些纸尿裤的价格吗？”

    “记得啊！”郭玲玲道，“我特意记了一下，小票也保留着。”

    王林道：“我现在交给你们一个任务。把所有的纸尿裤都拆开来。”

    大家动手，把纸尿裤的包装都给拆开了。

    王林道：“每一包纸尿裤，你们每人拿一片。”

    大家依言，每人拿了一片纸尿裤在手里。

    王林笑道：“你们去做一个试验，就是纸尿裤的吸水试验。”

    众人都去做吸水试验。

    很快，一片片纸尿裤，都吸满了水。

    王林要求他们将纸尿裤全部剪开来看。

    大家遵命照做。

    “有什么发现？”王林问道。

    “王总，里面都是一样的。”江瑶说道，“也就是说，不管是哪一家厂商，他们采用的芯体，都是一模一样的。”

    李文明道：“这说明，现在世界上最先进的纸尿裤，都是用的同一种芯体。”

    其它人纷纷点头，表示赞同。

    王林道：“对！这就是第一代纸尿裤的芯体！这种芯体，有什么优缺点？你们总结一下。”

    江瑶道：“王总，这种芯体吸水能力很强，我刚才倒了一大杯水在上面，全部吸收了，一点都没有漏出来。”

    王林道：“还有呢？”

    江瑶道：“起坨！严重的起坨，芯体吸收足够的水分以后，里面就变成一团一团的了。还有，就是断层，一层一层的芯体，等于是碎裂了。”

    李文明道：“也就是说，这种纸尿裤，垫久了以后，宝宝会变得很不舒服。”

    王林道：“大家的眼光都很毒辣！也很会挑刺！”

    众人都笑了。

    王林道：“我们光会挑刺，那可不行。我们还得改进这种芯体。你们每个人都好好想一想，怎么样解决这些缺点？”

    大家面面相觑！

    这可是国际上通用的纸尿裤芯体！

    连那么多的大厂家都在用，他们都没有办法解决的困难，我们能解决好？

    王林道：“我知道这事情很难。你们也不用着急回答我。这样吧，我们还要去一趟东洋，在从东洋回国之前，你们要给我答案。江瑶，你是学原材料的高才生，我很期待你的答案！其它人也是一样的！”

    “王总，我们尽力想办法。”大家纷纷说道。

    王林道：“为了激励你们，我在这里，立一个奖项。谁要是能想出解决办法来，我奖给他十万块钱！”

    “十万？”

    “十万啊！”

    大家顿时兴奋了！

    可是，一想到这是国际难题，全世界的纸尿裤厂家都没有解决的问题，哪有这么容易想出办法来呢？

    奖金再高，想拿到手，却难呢！

    王林道：“我们这次出来考察，主要有两个目的，一个是就是纸尿裤！另一个就是学习别人先进的管理方法。纸尿裤又是咱们的重中之重！如果我们此行能解决起坨、断层的难题，那我们这次出行，就是成功的，也是值得的。”

    他看看手表，说道：“行了，时间不早了，大家都回房休息吧。我们再在香江待几天，就启程前往东洋。多想想我提出的问题！十万奖金等着你们拿！”

    “是，王总。”大家笑着起身离开。

    王林关上房门，然后打电话到周军家里。

    周粥这几天一直在等王林的电话。

    听到电话一响，她马上就来接听了。

    “王林！”周粥大声道，“你是不是失踪了？”

    “没有，王林特来向周助理报到。”

    “少调皮了！”周粥道，“你一句话，这几天把我忙了个晕头转向！结果你又一声不吭了呢？”

    “因为这边的事情，我已经办妥了。暂时用不到国内的资金。”

    “那抵押已经办了啊！”

    “办了就办了吧！谁还嫌钱多呢？这笔资金，我到时有用的。”

    “我还在想方设法的给你搞别的贷款呢！那不用弄了？”

    “嗯，辛苦你了，先别弄了吧！”

    “哼！你这个人！太不靠谱了！一句话就让我累弯了腰！结果你又说不用了？”

    “知道你辛苦了，我补偿你。你想要什么样的礼物？”

    “我也不知道。没有特别想要的。你从外面带东西回来，也怪累人的。算了，你不用给我买什么。你还在香江呢？还没去东洋？”

    “嗯，再待两天。”

    王林又和沈雪联系。

    沈雪已经找到了开剧院用的楼房，以前是一间戏院，不过人家只卖不租。

    王林最喜欢的，就是这种只卖不租的房东了，当即告诉沈雪，只要价格合适，那就买下来。

    他拿资产抵押了几千万，现在手里有的是钱。

    沈雪说，戏院只能用来改造成剧院，小百灵艺校要另外找地方，巧的是，戏院附近就有一栋三层楼的办公楼出租，因为是公家的房子，只租不售。

    王林觉得可以，说你们只管施为，需要钱的话，跟高总说一声就行。

    第二天上午十点，王林带着田晓青，和唐嫣一起，来到了港交所。

    股票是随着资本主义商品经济发展而来到人世间的，迄今少说也有100多年了。

    1891年，香江第一个证券交易所——香江经纪会正式成立。它就是香江证券交易所的前身。当时约20个会员，全是洋人，华人不能参加。

    直到1947年该会改组为香江证券交易所时，华人才能正式作股票经纪。

    香江原有4个证券交易所：远东交易所、香江证券交易所、金银证券交易所和九龙证券交易所。

    经过10年的筹划，1986年4月，这4个所合并组成香江联合交易所有限公司，而且全部实现电脑化交易。

    八十年代末、九十年代初，港交所成就了无数人的富翁梦！

    一部《大时代》，演尽了这个时期股民们的悲欢离合。

    整个交易所占地2340平方米，非常宏大。

    大厅呈四方形，铺着淡红地毯，排列着近1000个工作台。

    每个工作台上有电视和电话。

    买卖股票的各公司的出市员身着桔红色坎肩，背上印有本公司的号码。

    每天上午10时开市后，荧光屏不断显示各种股票升跌价格，出市员及时通过热线电话，向本行老板报告现场股价的升跌，以便决定买或卖。

    每天参加股票交易的出市员约七八百人。

    这里没有像黄金交易所那种抢购黄金的喧闹场面，出市员通过荧光屏和电话进行买卖，显得温文尔雅。

    炒股票，并不是到市场上随意买卖。一般股票投资者不能直接到股票交易所进行买卖，只能通过证券交易所属下的经纪进行。

    投资者根据当天股价升跌情况，决定买入或卖出某种股票后，即告知经纪，经纪行就会通过热线电话代你买卖该股票。

    交易做成后，买卖双方必须缴纳0. 3%的印花税和0. 5%的经纪佣金。

    王林所有的股票买卖，也是通过经纪行进行的。

    他们合作的经纪行出市员也在交易所里面，看到王林他们过来，便热情的和他们打招呼。

    因为不管王林他们购买的股票涨跌如何，一买一卖之间，经纪行反正是能赚到佣金的！

    而王林和唐嫣，又是大投资家！

    经纪行之间，也会暗里抢夺这些资本大鳄！

    王林看了当天的股价后，对唐嫣道：“我还想投资两个亿！”

    唐嫣啊了一声：“王林，你还要投资两个亿？再找我爸要钱吗？”

    王林摇了摇头：“不必！我们可以采用做仓买卖的办法。也就是你们所说的孖展，简单一点说，就是借钱买卖股票。”

    唐嫣这才明白过来。

    所谓的做仓买卖，具体来说就是，你买了50万股后，又想买进50万股，而手中银根又紧，那么你就可把已买的50万股抵押给银行或经纪行，把借到的钱，再买进50万股，这样你买股票的钱实际上多了一倍。

    在股市看好时，这样做固然可以赚更多的钱，但所担的风险也更大。因为一旦股价下跌，你除了要蒙受股价下跌的损失，还必须支付借款利息。

    每天股市行情千变万化。各种股票价格升跌频繁，令人眼花缭乱。

    1987年，港股更是遭受过一场巨大的股灾！

    今年出现的股市暴跌，行情低迷，也持续一段时间了。

    很多人都以为，今年的股市，也会和前年一样，变幻莫测。

    在这种情况下，有人清仓，有人抄底。

    但什么时候是个底？

    没有人知道！

    现在，王林在投入了两个亿的前提下，还要再贷款投入两个亿！

    他此言一出，唐嫣和田晓青都哑口无言，不知道说什么好了！

    四个亿！

    王林这是在豪赌啊！

