    朱志理和汪见庭失踪了。

    还是在医院里，警查的看守下。

    最先发现的人是李艳，她晃了个神的功夫，三秒，还是五秒，反正一扭头，就发现病床上的朱志理不见了！

    “老、老公？！”李艳一屁股跌下椅子，连滚带爬地冲出病房：“我老公……我老公……”

    哆哆嗦嗦，话都说不清。

    警查第一时间冲进病房，人没了，立刻又冲向其他人的病房，好在除了汪见庭之外，另外那些被废了眼的人，都还在。

    不出意外的是监控视频的再一次失灵，画面里一片漆黑，和晚上酒店里的监控一样，什么也没拍到。

    “怎么会这样？眼皮子底下人能上哪去啊？找啊！你们快去找啊！”

    缓过劲儿来的李艳开始哭闹。

    汪家人也通过上面施压。

    警方只得全城搜索。

    但没用。

    帝城本就是首都，偌大的地界，找两个刚动完手术的昏迷的病号，无异于大海捞针。

    整整一夜的时间，警方搜遍大街小巷，一无所获。

    并不知道，远在城郊的一座废弃仓库里，此刻搅的外面天翻地覆的两个病号，正悠悠转醒。

    “啊……疼……我的胳膊……疼啊……”朱志理哀哀叫着，抱着被截肢的右膀，一下子瞪大了眼睛，吓的面无人色。

    “你……你是谁？！这是什么地方，你……你想干什么？”

    他惊恐地瞪着前方。

    那里，一道漆黑的身影，颀长而高大，但他怎么也看不清对方的脸。

    “你放了我！放了我吧！我有钱！我儿子是大明星，韩冬冬你知道不？你给他打电话，他会给你赎金，你想要多少钱我给你多少……嘶！”

    朱志理正惊慌地求着，忽然发现一股邪火在身体中烧起来，他干渴难耐地在地上耸动。

    仅仅几秒钟，他的眼就泛起红血丝。

    他吞着口水，朝着前方的黑色身影扑去。

    只是刚刚跳起来。

    秦予夺淡淡一挥手。

    砰！

    朱志理仿佛撞到了一堵无形的墙，跌落回去，滚到一个热乎乎的触感上。

    “疼啊……”汪见庭嘶声惨叫。

    朱志理只是截了条胳膊，身子还能动。

    汪见庭却是整个人都瘫了，下身像是被货车碾过，被朱志理这么一撞，他疼的浑身打颤，咸鱼一样挺在地上。

    一睁眼，刚要骂。

    迎面就是朱志理猩红的眼睛，贪婪的目光。

    看着他……

    仿佛看见了世界上最美的姑娘！

    “你……你……”汪见庭吓的汗毛倒竖，这个目光他太熟悉了，以往他糟蹋那些少男少女，镜子里的自己，和现在的朱志理如出一辙！

    “滚！给老子滚！你他妈脑子有病吗？！”络腮胡抖动，汪见庭屈辱地大喊：“老子……”

    朱志理野兽一样扑向了他。

    一边在心中疯狂地咆哮，不！太恶心了！快住手，汪家你得罪不起！

    一边恶狠狠地将朱志理翻了个身，压在了下面。

    “不！滚！我草泥马！啊……”

    骂声骤停，变成了撕心裂肺的惨叫，宛如杀猪。

    混合着朱志理的喘息声，撞击声，废弃仓库里上演着一出肉搏大戏。

    秦予夺负手而立，黑眸淡漠地看了半场，觉得自己需要回去找小丫头洗洗眼。

    他大手一挥，将两人外面的结界撤掉。

    转身，走出了仓库。

    到达警局的时候，天刚刚擦亮，沐夏和韩冬冬正被放出来。

    “多谢了沐董，如果有需要，我们也许还会请你协助调查。”老警查站在门口，不甘心地和她握了个手。

    “应该的，好市民的义务嘛，我很乐意配合警方的一切询问。”

    沐夏笑吟吟说道。

    一夜没睡，她精神看上去却是好得很，秋水明眸，顾盼生辉。

    一眼瞧见了停到门口的黑色车子，车窗降下来，秦予夺含笑望着她，她眉眼一弯，欢喜地扑到车窗边。

    “累吗？”这人，昨天半夜肯定忙死了。

    “不累，正好爸该做好早饭了。”

    “对哦！”

    沐夏顿时美滋滋地上了车：“不知道爸做了什么好吃的，哎呀我忽然想吃豆沙包呢，我给爸打个电话……”

    车子在笑声中远去。

    老警查板着脸，哼了一声。

    “队长，你还怀疑是这个沐董干的啊？”身边一个年轻的警查问道。

    “昨晚她的校友咱都问过了，她的确没出过包间，韩冬冬也什么都不知道，接到她的短信猜她可能也在酒店，就找过去了，后面的一切韩冬冬都没看见。”

    “还有那个朱志理和汪导，昨儿个半夜出的事儿，她就在咱眼皮子底下呢，实打实的不在场证明。”

    “再说她也没有作案动机啊。”

    年轻的警查一样样数着。

    老警查点点头：“这我都知道，就是直觉，办案三十年的直觉，这个沐董啊，不是个普通人。”

    几个年轻的警查都在一边儿笑。

    “嘿，直觉，队长你这都用上玄学啦？”

    “哎，走吧，是不是直觉也没用了。咱们所有人给她做了不在场证明，这个沐董啊，厉害啊！”

    老警查摇摇头往回走。

    忽然手机响起。

    一条短信。

    “京郊，仓库。”后面是详细的地址。

    沐夏下了车，将一只手机捏碎，丢进了垃圾桶，小鸟一样飞进四合院：“爸，我的豆沙包！”

    同一时间，一群警查冲进仓库，刺鼻的恶心的味道扑面而来。

    又一次的，警查们齐刷刷地僵住了步子，你扶着我，我扶着你，连连发出干呕声。

    “呕！”

    这简直是……人间炼狱第二弹！

