    第463章 本皇没有对失败者解释的习惯（大章）

    “咳咳！”

    时刻的苏秀衣咳嗽了一声，嘴角浮现一缕血丝，但是脸上却没有任何的痛苦之色，反而是一脸的亢奋。

    “哈哈！”

    “仙族与神族彻底的开战，这对于人族来说是一次千载难逢的机会，现在出手也不适合，因为极有可能导致仙族与神族休战，就任凭你们去厮杀吧！”

    “这一次，虽然收获超乎想象，但是无论是我还是万战王，都受到了反噬，神皇的自爆确实让我们吃了大亏，但也并不影响我的恢复，万战王或许在短时间内无法痊愈，但是我能够痊愈。”

    “因为我掌控了原始神文，血，还得谢谢神族呢。”

    “而且这一次不但杀死了仙族无数强大的存在，同时，也让神族损失惨重，这一次得到的法则碎片也超乎想象。”

    “若是吞噬了这些法则碎片，我的修为或许能够更进一步。”

    念头落下之后的苏秀衣，这一瞬间，脸上露出了激动之色，在苏秀衣的面前出现了足足20多块法则碎片，这些法则碎片其中不乏法天象地境界的存在。

    此刻，苏秀衣没有任何的犹豫，直接开始闭关。

    三日之后，苏秀衣吞噬了这一次收货的所有法则碎片，整个人的气息变得更加的可怕，与此同时，此刻苏秀衣浑身气血澎湃。

    身体之中的血液流动时，如同大江大河流淌一般。

    发出了奔涌的声音。

    缓缓睁开眼睛，苏秀衣脸上露出了激动之色。

    “这一次，虽然没有踏入法天象地之上，但是现在的我吞噬了这些法则碎片之后，无论是精气神还是自己掌控的法则之力，都完成了一次蜕变。”

    “以前的我虽然踏入了法天象地的境界，在法天象地的境界之中，也算是强者，但是与那些真正强大可怕的存在相比，却差了一些，然而这一次的收获，再加上获得的原始神文门和掌控了时间法则，现在的我终于触及到神皇的境界了。”

    “现在的我，算得上是一位真正的霸主了！”

    苏秀衣的念头落下之后，一脸的欣喜，缓缓的从闭关之地走出。

    与此同时，这一瞬间感觉浑身的气血，极其的可怕，仿佛他的每一滴血都能够让苏秀衣重生一般。

    之前的苏秀衣因为杀戮了仙族太多的强者，在他的身上，有着独特的仙族法则之力环绕。

    但是这一次的苏秀衣，连续吞噬了神族多位法天象地境界的法则碎片，同时也炼化了那些人不少不死精血，此刻的苏秀衣身上的仙气被彻底的压制，浑身充斥着神族的不死之力。

    若是没有人认识苏秀衣的话，都会笃定苏秀衣就是神族的人。

    而且还是修行神族最强大道不死大道的神族嫡系强者。

    “拜见人皇陛下！”

    苏秀衣刚刚出关，这一瞬间，一位人族的老臣立刻出现在苏秀衣的面前，立即行礼。

    苏秀衣看见对方脸上的激动之色，也隐隐有所猜测，苏秀衣没有任何的犹豫，立刻询问了神族与仙族的厮杀。

    得到这三日以来，神族与仙族损失惨重，苏秀衣的脸上也露出了笑容。

    挥手让那位老臣退去之后，此刻的苏秀衣脸上露出了一抹笑容，“两军对峙吗？”

    “怕是很难继续厮杀下去了，毕竟仙族和神族这三日以来都损失惨重，若是再继续厮杀下去，那么无论是神族还是仙族，都会失去霸主的地位，现在虽然长生剑尊与神族的帝战对峙，但是极有可能无法厮杀下去。”

    “毕竟这些家伙不是血气方刚的小青年，一个个老谋深算，而且到了现在，两个老不死的应该已经反应过来，他们被人算计了，虽然两军对峙，但是我觉得应该是做给万族强者看。”

    “与此同时，这一瞬间的他们也非常的清楚，必须在最短的时间内查出到底是谁算计了他们，否则，他们打碎了牙，只能往自己肚子里咽。”

    此刻的苏秀衣念头刚刚落下，一道身影落在了苏秀衣的身前，“启禀人皇陛下，大事不好了，神族，魔族，仙族，三族派遣出了一只联军，这支联军极其的强大，出现在了我人族的领域之外，但是暂时还没有发现任何进攻的迹象，请人皇陛下定夺。”

    苏秀衣突然听见这一个情报，眉头微皱，心里不由嘀咕道：“围而不攻，这些家伙怕是在以防我人族突然出战吧。”

    苏秀衣挥退此人之后，并没有任何的命令，安静的思考者。

    哪些人族的强者，此刻看见苏秀衣正在思考，也没有人胆敢出声，一个个非常的安静，现在的苏秀衣已经成为了人族真正的霸主，他的每一个行动都得到了哪些人足和联盟强者的认可？

    很快，一条条的消息出现，很快，在万族战场之上，一个谣言诞生，那就是人族之中，隐藏着一位极其恐怖的存在，重创了仙族与神族，极有可能是人族的那位神秘强者，神族大军出手，你们如何化解。

    并且宣言若是拿到证据之后，三族会强攻人族。

    “人皇陛下，神魔仙三族竟然形成了联盟，达成了一致，这对于我人族来说并不是好事，而且长此下去之后，我人族的气势会受到打压，还请人皇陛下下令，让我等出手震慑三族联军。”

    这一瞬间，一位老臣站了出来，语气凝重的说道。

    “老将军，你说的不错，联军围而不攻，看似我人族没有任何的损失，但若是时间长了，那么我人族好不容易培养起来的无敌之势，会受到打压。”

    “但老将军稍安勿躁，三族联盟看似牢不可破，但其实现在神族与仙族还有着隔阂，只要稍稍给他们加一把火，神族与仙族会再一次掀起大战。”

    “尔等退下吧！”

    “本皇自有对策！”

    这一瞬间的苏秀衣对人族强者挥了挥手，这些人族的强者听见了苏秀衣的话之后，一个个恭敬地退出了大殿，虽然他们不知道苏秀衣有什么办法，但是这一瞬间的他们选择了信任。

    “想要让我人族恐惧吗？”

    “怕是你们要失望了，之所以给你们三日的时间，不过是为了不想出现任何的意外，而且我也需要时间消化所得。”

    “现在神族与仙族两军对峙，这一场不死不休的战争也应该结束了，但是，好不容易出现的局面，本皇怎么可能让他彻底的结束？”

    “神族的神皇陨落，现在哪怕是帝战强行压制神族的强者，怕是神族的那些古老的存在，此刻也是愤怒至极，恨不得喝仙族的血，若是有神族的强者降临仙族古界之中，杀死仙族的至强也是可以理解的。”

    “而我，上一次化作仙族的人，重创神族，这一次难道就不可以办做神族的人深入仙族吗？”

    “比如说杀死仙族沉睡的仙皇，我记得那个老家伙上一次强行复苏的时候，还威胁过本皇呢？”

    苏秀衣的声音落下之后，下一刻苏秀衣突兀的消失，当苏秀衣在一次出现的时候，已经突破了神魔仙三族联军的封锁，若是之前的苏秀衣，仅仅只是掌控了空间法则，还无法突破三族强者的封锁，但是现在，苏秀衣时间法则与空间法则结合的时空之力，极其的强大，不是那些强者能够发现踪迹的。

    突破了神魔仙三大强族的封锁线，这一刻，苏秀衣生前出现了一道门户，同时，这一瞬间，苏秀衣的意志海之中，原始神文门字颤抖，可怕的门户之力加持在这空门上，苏秀衣的身体踏入了空间之门。

    当苏秀衣再一次出现的时候，苏秀衣已经进入了仙族之中，在暗中观察了一圈仙族现在的情况之后，苏秀衣暗暗心惊。

    “还好，这一次准备还算妥当，若是没有突破，却强行进入仙族，怕会是一场灾难，仙族看起来极其的衰败，混乱，但这不过是表象而已，现在的仙族就是一个可怕嗜血凶兽，若是有人胆敢觉得仙族混乱，强行进入仙族，那么将会是十死无生。”

    “不过现在呢，我已经踏足了神皇那等存在的境界，这些人也发现不了我。”

    “仙族的仙王传言隐藏了实力，而且也野心不小，对于人族来说是一个祸患，先将他弄死！”

    苏秀衣的念头落下，身影瞬间消失，与虚空融为一体。

    同时，此刻苏秀衣催动了自己的时空法则，时空法则环绕在苏秀衣的身体周围，这一瞬间的苏秀衣仿佛与仙界不在同一个时空。

    当苏秀衣再一次出现的时候，已经到达了仙皇殿内，在仙皇殿内，这一瞬间的仙王脸色极其的凝重，这一刻的仙王正在修行，浑身缠绕的气息可怕到了极点。

    “嗯？”

    “好家伙，竟然隐藏了这么多的实力，难道你想谋反，杀死仙皇，登临仙皇之位吗？”

    在仙王正在想方设法突破的这一瞬间，突然之间，耳朵之中响起了苏秀衣的声音，仙王的脸色猛地一变。

    喉咙一甜，一口鲜血直接喷出，“你是谁？”

    这一刻的仙王目光落在苏秀衣的身上时，一脸的难以置信，因为此刻的苏秀衣明明站在仙王的身前，仙王却发现仿佛苏秀衣与他不在同一个时空一般，这一幕让仙王心里掀起的惊涛骇浪。

    而且仙王非常的清楚，他闭关之地可是布置了无数的阵法，哪怕是有通天彻地的实力，也绝无可能悄无声息的出现在了他的密室。

    但是现在的苏秀衣却打破了这一个不可打破的防御。

    “你问我吗？”

    “既然你这般的好奇，那么在你死之前我就成全你。”

    这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹淡淡的笑容，如今的苏秀衣，根本就不将仙王放在眼中，若是在没有突破之前，遇见仙王苏秀衣极有可能会被重创，但是现在，两人的差距极大。

    当那一张模糊的脸不再模糊时，仙族的仙王眼睛中露出了难以置信之色，仿若自己做梦一般，心里掀起了惊涛骇浪，“你是苏秀衣，你是人皇”

    “你是怎么做到的？你竟然闯入了我仙皇殿内！”

    这一瞬间的仙王，身体微微的颤抖，一脸的难以置信，他根本就没有想到，苏秀衣竟然有能耐闯入仙族的仙皇殿之中。

    在仙王的认知里，哪怕是现在的苏秀衣，实力再强，也最多踏入了法天象地的境界，然而，现在却发现，苏秀衣的实力彻底地超乎了他的想象。

    “进入仙皇殿，很难吗？”

    这一瞬间，难苏秀衣听见仙王的话后，嘴角泛起一抹浑不在意之色，先祖先亡，此刻听见了苏秀衣的话，脸色变得极其的阴沉，同时，他的那一双眼睛之中，闪烁着可怕的凶光。

    “死！”

    仙王非常的清楚，这一瞬间继续废话下去，也没有任何的意义，只有一个选择，那就是杀死苏秀衣，或者将情况传出去。

    一旦今日能够将苏秀衣众创或者斩杀，那么对仙族来说将会是一场大胜。

    然而，这一瞬间的苏秀衣看见仙王对着自己杀来时，浑不在意，根本就没有将仙王的攻击放在眼中，看见这一幕，仙王的脸色变得非常的阴寒，他根本就没有想到自己这般强大的实力，竟然被苏秀衣无视了。

    仙王感觉自己被羞辱了，那一张脸变得更加的狰狞，他手中出现了一柄长剑，可怕至极剑芒，直接斩去了苏秀衣任何闪避的机会。

    这是仙王从一处古老的遗迹之中得到的剑道传承，这一剑也是仙族仙王的最终底牌。

    仙王看见手中的长剑，不断的接近苏秀衣的身体，他脸上的狞笑越来越盛。

    因为在仙王看来，这一瞬间的苏秀衣，那怕是有通天彻地的实力，也绝无可能避开他的这一剑，而且若是苏秀衣被他这一剑重创，那么不死也得残。

    但是仙王靠近，仙王不由自主地生出了恐惧，因为这一瞬间的仙王感觉到了危机，因为苏秀衣实在是太淡定了，哪怕是他的出手，苏秀衣未曾预料，但是这一瞬间也该反应过来。

    “时光逆流！”

    即将被击中的苏秀衣，这一瞬间，苏秀衣淡淡地吐出了四个字，在这四个字出现的那一刻，苏秀衣的身体周围可怕至极的时间之力出现，整个密室之中，时光瞬间逆流，下一刻，强大无比的仙王，竟然回到了之前盘膝而坐的状态。

    “你……”

    这一瞬间的仙王想要说话，但是他的声音体忍不住的颤抖，与此同时，这一瞬间的仙王被苏秀衣的神通彻底的下杀，一脸的难以置信和惊恐。

    仙王根本就没有想到，苏秀衣不但掌控了逆天的时光法则，而且竟然还踏入了仙皇那等存在的境界。

    “你……你竟然掌控了时光法则。”

    “而且你的实力还踏入了仙皇那等存在的境界，随时都有可能超越法天象地，你是如何做到的？”

    这一瞬间的仙王不但恐惧，而且内心深处了一股挫败感，仙王一直隐藏自己的实力，并且在暗中吞噬了无数的宝物，但这一瞬间，却发现自己与修炼了100多年的苏秀衣，竟然有如此不可跨越的差距，感觉到绝望。

    这一瞬间的苏秀衣面对仙王那一双绝望的眼睛，淡淡的说道：“抱歉，本皇没有对失败者解释的习惯！”

    “一路走好！”

    “相信我，黄泉路上，你不会孤单的。”

    苏秀衣的声音落下，下一刻，一柄长剑直接刺穿了仙王的眉心，彻底的破碎了仙王的意志海和所有的生机。

    (本章完)

