    “邱叔，你怎么才来，我们还以为你忘记了。”周恒嬉笑着问。

    “我哪敢忘记，忘了你们会不会追去省城打我？”

    “嘿嘿，我让我爹打你！”

    “你爹打不过我！”

    “爹，邱叔说你打不过唔唔......”邱白泽捂住他的嘴，这个爱告状的小人精，“再乱说话我等会不带你去省城了。”

    周恒点点头，他才放开。

    其他人这才恍然大悟，原来邱叔真的打不过他爹啊。

    邱白泽老脸一红，幸好皮肤黑看不出来，干咳了几声，“快去叫你爹娘准备准备，马车也快到了。”

    周恒雀跃的飞奔进屋去叫他爹娘。

    幸好都是孩子，个头都不大，一辆马车将就着挤一挤，周成是坐不了了，他跟车夫一起坐。

    庄子到东安城要一个多时辰，孩子们一开始还激动的叽叽喳喳的说个不停，到后面就觉得无聊，时间过得好慢。

    车窗一打开，冷风就灌进来，他们也不敢打开，无聊的也不知道谁伸脚踢了一下。这就像捅了马蜂窝一样，接下来他们就你踢我一脚，我踩你一脚。

    裴绣早上起早了，一上车就闭目养神，也不知道他们的小动作。直到谁踢到了她，她才睁开眼睛，看到他们都在伸着腿互踢。

    她都无奈了，就不能消停一会儿吗？坐个马车也能出幺蛾子。今天特意给他们都穿的新鞋子，还没一会儿就踩这么脏了，忍不住数落一番。

    “太无聊了是不是？看看你们的鞋面，全是脚印，待会儿怎么见人？快给我擦干净了，安分一点，几个都没有一刻消停的。”

    他们一看，果然鞋面都是脚印，相互瞪了几眼，就低头去擦。

    “砰”

    “哎呦......”

    裴绣都没眼看了，这几个不省心的，擦个鞋面都还头碰头撞一起。

    “低头的时候，不会相互错开来吗？”

    好不容易安静下来，都乖乖的坐着了，居然都还在相互做鬼脸。她看着都觉得脑壳疼，儿子都是这么调皮难管教的吗？

    索性眼不见为净，继续闭目，应该也要不了多久就到了。

    过了一会儿，车门被敲响了下，周成在外面提醒道：“快到了，看到城门了。”

    这下，几个小子又坐不住了，顾不得冷风灌进来，也要打开窗户看一眼。

    “娘，东安城城门真的好高好大啊，旁边还有两个角门。”

    邱白泽策马过来，“准备一下，要下车检查了，今天是上元节，城门口检查的比较仔细，所有车马人行李进出都要接受检查。”

    “好的，邱叔叔。”

    等马车一停，车门就被打开了。大家下车后看到就在眼前的城门，才明白什么叫雄伟，难怪东安城号称辽东第一城。

    裴绣出门前还特意交待了他们一番，不要看到什么都大惊小怪的出声，让他们憋在心里，回去再讨论声。他们人多，容易吸引目光，可别被人贩子盯上了，。而且还有两个孩子长的特别白嫩俊俏。所以这会儿他们难得没有惊叹。

    检查过后邱白泽问他们是坐马车进城，还是走路。

    小子们不敢应答，都看着裴绣，连周成都看着裴绣。

    为啥都让她做主？她无奈的说道：“那我们走路吧，已经坐了那么久的车了，下来走走看看也好。”

    “那我打发车夫先回去，我们走路回去。”

    今日的东安城异常热闹，人来人往，各种商铺，摆摊的，吆喝声到处传来，他们几个都看的眼花缭乱，目不暇接，恨不得再多长两个眼睛。

    裴绣看着城里的建筑风格，都好粗犷大气，街道宽敞，两边房屋店铺一个挨一个盖的很有辽东特色，有的都是大石头砌成。

    她也不敢多看，眼睛一直放在孩子身上，深怕他们走丢。这种节日都是人贩子最好下手的时候。

    “咱们先一路往邱大人府上逛去吧？先认认路，等会再出来逛。”

    “好。”周成在后头护着他们，也怕被人群冲散。

    “那往这边走，主干道人比较多，我还牵着马，走旁边这条路也热闹，人会少一点，等会儿再逛主干道。”邱白泽领着他们往旁边的分叉路口走去，这么多人，他牵着马也不好走。

    周成在侧后方护着他媳妇儿跟几个小子往前走。走到分叉路口，人明显少了很多。

    “可算是没那么多人了，我都出汗了。”周勇夸张的擦着额头甩汗。

    大家：这个戏精......

    “走吧，这条路往前逛去，前方再左转进去都院街。”这条街道人气宽敞好走多了，他牵着黑冀在前面带路。

    都院街这一条路住的都是武将，邱白泽官拜定远将军，邱府在右边第二个。

    裴绣看了一眼，附近府邸都喜欢在门口放两个石狮子。

    “哇，邱叔叔，你家看起来好大啊，墙好高，门好宽啊。”周恒冲上前去围着大门转。

    “咱们辽东地广人稀，道路宽敞，宅子都建的大，等你们什么去京城就知道，那里官员宅子都是紧凑的二三进的小院，除非是一二品官员或者皇亲国戚府邸，看起来才会富贵气派。”邱白泽解释了一下，他这府邸要是在京城也轮不到他这小小的定远将军住了。

    周勇听的云里雾里的，他就想知道这个宅子多少钱，“邱叔叔买了多少钱啊，我以后也要买一个给我爹娘住。”

    邱白泽哈哈大笑，“有孝心，但我这个不要钱，赏赐的，你以后可以买个更好的给你爹娘住，先进去看看。”

    他招呼大家进去，别客气，当自己家一样就行。

    “哇，好大的演武场，好多兵器，你们快来。”虎子一进去就看到两边摆满兵器的空地。

    一群人呼啦啦的全跑去演武场耍弄刀枪了，他们现在学的招式都是刀枪的。

    邱白泽让管家把他媳妇叫来，让她领着裴绣去挑房间。他事先交待过他们收拾个院落出来给他们一家人住。

    “周太太这边请，你可以叫我陈嫂，我们家就一个老爷，所以下人不多，比较冷清，您不要见怪。”陈嫂客气的说道。

