    第187章 187。伪斗尊与伪九星斗宗。

    万毒如涂的实力，停留在了一星斗尊后，才停止了提升，向其身后看去，心口插有匕首的斗宗们，皆是脸色苍白了几分。

    他们每人实力倒退一星，气息也变得有些不增。

    再看金为仙这边，他已经冷汗直流，对他来说，这是纯纯的意外啊。

    然而，这就是他们低估万毒家族的原因，一个家族能够传承千百年，可不光是有一名斗圣而已。

    底蕴！这就是差别！

    万毒如涂笑道：“接下来，就该你们迎接噩梦了！”

    万毒如涂话语刚落，绝宗这边便是有三人转身激射而去，想要逃命。

    虽然金为仙看到后，脸色难看，但是他也没有办法，他也想要逃命...

    万毒如涂说道：“呵呵，现在想要逃命？晚了！”

    他身形一闪，而那些逃命之人，被锁在了虚空之中，经管他们身体乱晃，还是无法移动一下。

    这就是高级斗宗所拥有的特殊之处，“空间锁！”

    金为仙也拥有这般能力，只不过对于逃跑的几人，他没有兴趣去解救。

    所有人都没有发现，绝宗联盟这边，竟然在无声无息中，消失了一名斗宗，也就是那名骷髅斗宗。

    三人看着万毒如涂来到眼前时，皆是惊道：“金老哥，救命！”

    然而，金为仙只是看着几人，淡淡说道：“临阵脱逃！当真可耻，你们还有脸叫我救你们！”

    三人听到后，皆是有些不好意思，然而随着万毒如涂的接近，他们只能改变口风道：“金老哥，我愿意用那长春仙灵，换金老哥出手解救一次！”

    其余两人，也是说出了两个名贵物品，当金为仙听到后，便是咬了咬牙，一个闪身后，向着三人而去。

    金为仙狰狞道：“给我破。”

    说话间，他右手掏出，对着三人处狠狠一抓，随后空间破解，三人顺利逃了出来。

    此时金为仙和三人之间，有一个斗尊万毒如涂。

    万毒如涂转头，看向金为仙后，冷笑一声道：“你也太小看斗尊了。”

    说罢，其瞬间消失不见，再次出现时，已经在三人旁边。

    万毒如涂淡然说道：“你想救他们吗？”

    “呵呵，迟了！”

    万毒如涂一拳一脚，简单的攻势之下，将那两人直接击为碎片，剩下的一人双目瞪大，浑身颤抖道：“前辈！前辈！我错了前辈！”

    嘭！轰！

    万毒如涂一圈递出，那仅存的一人也惨死当场。

    金为仙在不远处，也是冷汗直流，在绝对的实力面前，一切皆是浮云。

    随后，万毒如涂似乎有意一般，绕过了金为仙对着他身后其余六人而去。

    哪里人皆是一惊，随后散为六道光芒，分为六个方向，慌乱的逃开。

    金为仙怒道：“万毒如涂，你敢！”

    万毒如涂嗤笑一声道：“我还就敢了，你能把我怎么地！”

    金为仙一口老气没上来，卡在胸口，怒气冲冲的扫视四周，便看到了万毒斗宗中其余八人。

    金为仙厉声道：“你敢如此，那就不要怪我了！”

    金为仙身形一闪，向着那八人而去，在此期间，金为仙的实力也是提升了一点，只不过才提升了一星而已。

    经管如此，对付那些掉星的斗宗们，也是足够了！

    金为仙挥动手臂，虚空之中，一道锁链封锁住了八人，直接固定在当场，他们全部动弹不得。

    万毒如涂道：“金老不死的！你敢！”

    然而，金为仙却笑的：“你敢，我还有何不敢！”

    说罢，他使出一招斗技，向着八人而去。

    虚空之中，天地能量混乱，可能是斗技太过强大，连虚空中竟然出现了虚空裂缝！

    天地能量汇聚为一把金色长枪，他手持长枪，向着八人而去。

    万毒如涂惊道：“不好，这厮竟然使用“绝技：罢燕枪”可恶！”

    万毒如涂转身，放弃了追逐绝宗联盟的六人，向着金为仙而去。

    也就在这个时候，六人中，有两人也向着金为仙而去。

    其中一人正是金冲！其余一名斗宗，如果没猜错的话，就是绝宗的大长老了。

    金为仙不管不顾，他势必要斩杀几人再说，他右手持枪，对着八人狠狠一丢。

    看到这一幕的万毒如涂，身形再次暴涨，向着八人极速而去。

    然而，距离太长，金枪被丢出，速度极快。

    万毒如涂双眼通红道：“不！不要啊！”

    一切都已经晚了些，长枪锁过之处，有四名被困斗宗，这四人如豆腐一般，从胸口被贯穿而去，他们双眼瞪大，看着胸口，惨死而去。

    万毒如涂意念一动，嘴角流出鲜血，也就是这个时候，剩余的四人，破开了空间封锁，向着万毒如涂而去。

    随后他们汇聚在了一起，万毒如涂看向金为仙，没有说一句废话，直接冲了上去。

    金为仙大感头疼，他双手掐出一个奇异的手印，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着。

    不多时，他七窍流出血液，实力有堪堪提升了两星，成为了一名九星斗宗。

    他这种秘术，不同于万毒如涂，他是在消耗自己的本体力量。

    万毒如涂是汇聚别人的力量，两者不同，金为仙自然是差一些。

    金为仙怒道：“万毒老贼，你今天能给我死一下吗！”

    说罢，他迎着万毒如涂而去，两人于虚空之中，便是汇聚天地能量，准备着强大的斗技。

    万毒如涂率先汇聚完毕，他厉声道：“金老不死的，吃我一记“万毒刹空”吧！”

    随后他手臂做刀，向着金为仙狠狠一斩，这道攻击呈墨绿色，不用说就蕴含着某种剧毒，于天空而过时，还发出撕裂刺耳的声响。

    金为仙怒道：“呵呵，万毒老贼，让你尝尝我的厉害！”

    “绝技：阴风摄魂！”

    周围吹起一阵阴风，这风似乎吹在人骨头中一般，冻得人直哆嗦。

    当然，这仅仅是外围人的感觉，其效果在于“摄魄！”

    这斗技不仅强力，并且还有摄魄的能力，寻常斗宗，怎么会有这般斗技。

    无形阴风与那墨绿色的刀茫碰撞在一起，散发出刺耳的声音，震的人耳膜打疼，碰撞所散发出的气息涟漪，一阵一阵，如果有斗王经过，一定会被活活震死。

    两种攻击持续抵抗，直到能量用尽前，皆是爆炸开来。

    天空之中，出现一个巨大的蘑菇烟雾。

    轰隆隆的巨响，传荡周围千里不止！

    (本章完)

