
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    一声巨响，远处地面突然串出一条赤色的巨蛇。巨蛇仰头一声怒啸，随即张着那浴桶般大的蛇嘴朝着杨叶等人扑了过来。

    尊阶赤尾蛇？

    殷萱儿黛眉微蹙，在她身后的金鲨会意，身形一动，在空中恢复出本体，然后狠狠地朝那赤尾蛇撞了过去。

    “轰！”

    一道巨响声在场中响起，赤尾蛇不敌金鲨，直接被撞飞了出去。

    就在这时，杨叶等人脚下的沙尘突然开始剧烈颤动了起来。看着那沙尘之中蠕动的东西，杨叶双眼微眯，九重剑意自他体内涌了出来，然后朝着那沙尘之中渗透而去。过了两息，沙尘之中突然传来了惊怒声，在接着，一股股鲜红自沙尘之中溢了出来。

    见到这一幕，破星与破空两人眼露惊骇之色，他们没想到杨叶的剑意居然如此的恐怖。不仅是他们二人，就是殷萱儿也有些震惊了。

    “轰！”

    远处的沙尘突然炸了开来，接着，一条近乎百丈长，数十丈宽的巨蛇出现在了杨叶等人的视线中。而在它的身旁，则是密密麻麻的赤尾蛇，一眼看上去，甚是有些恐怖。

    巨蛇出现后，那巨大的蛇尾猛地朝一旁的金鲨一扫，金鲨大惊，不敢大意，张开巨大的嘴就朝巨蛇的尾巴咬了过去。刚一接触，金鲨眼瞳剧烈一缩，他口中的几颗牙齿直接飞出了鲨嘴，而他也就被那尾巴扫飞到三十多丈外。

    殷萱儿等人脸色一变。

    巨蛇看向杨叶等人，怒道：“人类，你竟然敢杀我赤尾蛇族，我生吞了你！”

    杨叶紧了紧手中的瞬空剑，殷萱儿这时突然道：“想必阁下就是赤尾蛇族的族长赤练了，我是九尾狐族的九尾天狐，我们来亡者沙漠，并不是针对赤尾蛇族，只是想借过一下贵宝地。还请赤族长通融一下！”

    “九尾狐族！”

    赤练目光落在了殷萱儿身上，打量了一下殷萱儿，然后目光之中露出了一抹淫亵，道：“不愧是九尾狐族的，长的如此漂亮，哈哈既然来了，就别走了。我赤尾蛇一族正缺一个王后，就你了。”

    “找死！”

    破星与破空大怒，正欲动手，殷萱儿却是摆了摆手，阻止了两人，然后道：“要我做你赤尾蛇族的王后？真是笑话，你也不看看你是个什么东西，也配让我做你王后？原本我本不欲多事，但是既然你这么想死，那我今天就灭了你赤尾蛇族。”

    “灭我赤尾蛇族？哈哈就凭你？”赤练不屑道：“虽然你我都是尊阶，但是你信不信，只需要三招，我就可以杀了你？”

    殷萱儿没有管赤练，而是走到杨叶身旁，伸手使劲掐了掐杨叶的腰间，嗔怒道：“死鬼，你女人被人当面调戏，你竟然还无动于衷，你这没良心的，以后你休想上我的床！”

    杨叶嘴角一抽，道：“无论如何，我都别想上你的床，不是吗？”

    “那可不一定，如果你表现的好的话，我可以考虑考虑的呢！”殷萱儿眨了眨眼道。

    “怎么才算表现好？”杨叶问道。

    “比如杀了这条大蛇！”殷萱儿笑道。

    杨叶点了点头，道：“原来这么简单，看来是我赚了！”

    “啊”

    赤练仰头怒吼了起来，道：“人类，奸夫淫妇，我要生撕了你们。”

    杨叶握着瞬空剑，缓缓走向了赤练，见到杨叶走来，赤练不屑一笑，道：“人类，就凭你也想破开我的防御？来来，我让你先砍上几剑。让你知道你有多弱！”

    “白痴哎！”

    一旁的殷萱儿摇了摇头，她算是见识到什么叫作死了。九重剑意，加上手中是道器，别说赤练只是蛇，就算它是一条龙，只要它没达到尊阶，这杨叶就绝对能够破开它的防御。而它还不是龙，只是一条蛇而已。

    杨叶微微一愣，他没想到对方居然说让他先砍上几剑，这可是好事，他当然不会拒绝。右脚猛地一踏，杨叶弹射而起，来到了赤练的蛇头面前。赤练巨大的蛇眼之中满是不屑之色，为了显示自己的强悍，它还故意把蛇头往杨叶面前送了送，似乎在说往这里砍。

    赤练这么一搞，杨叶倒是有些不好意思了，因为他觉得这样实在是太欺负对方了。当然，他可不会因此就下不去手。手腕一转，寒光剑出现在他手中，握着寒光剑，杨叶身形一闪，自上猛地朝赤练劈了下去，剑碰在赤练的蛇皮上，几乎没有阻碍，一剑到底。

    在被杨叶的剑碰到蛇皮时，赤练双眼就圆睁了起来，它知道，它轻敌了。想要躲闪，但是已经来不及了。它只能眼睁睁地看着眼前这个人类用剑从它的蛇头到腰身，撕裂开一道长长的沟壑。它没有死，比较这道沟壑相比它那庞大的娇躯，还是显得有些微不足道，但是它的战斗力至少丧失了七成！

    看着眼前这个能够轻易破开他防御的人类，赤练眼中露出了惊恐与忌惮之色。

    杨叶抬头看着赤练，道：“你说让我砍几剑，现在才一剑，我要砍第二剑了。恩？你这什么表情？你莫不是要反悔吧？”

    赤练气的双眼快要凸出来了，在让他砍几剑？那不是送死吗？不带这么欺负蛇的。

    杨叶目光落在了赤练的腹部，道：“听说蛇胆是大补之物，也不知是真的还是假的！”

    “杀，给我杀了他！”赤练疯狂的嚎叫了起来。

    听到赤练的命令，在他身后的赤尾蛇群顿时朝着杨叶扑了过去。

    杨叶冷笑了一声，持剑猛地一挥，细如毫发的剑气化作一片银光落入了那赤尾蛇群，顿时，一道道惨叫声在场中不断响起。

    两息后，场中多出了近千具赤尾蛇的尸体，剩下的赤尾蛇群惊惧的看着杨叶，在也不敢上前。

    看着手持长剑的杨叶，殷萱儿眼中有着一抹异样的色彩。毫无疑问，在这强者为尊的大陆，强者总是能够吸引人的。

    杨叶目光落在了那赤练的身上，道：“知道我为什么到现在还没杀你吗？”

    “为”赤尾蛇下意识的想要说为什么，但是他突然发现，如果这样说了，岂不是太没面子了。所以，他立即闭嘴，只是就那样看着杨叶，不过眼中在也没有了先前的桀骜。

    杨叶继续道：“问你一个问题，为什么来针对我们？”这赤练与这些赤尾蛇出现在这，明显是有备而来，也就是说，对方如果不是被人利用，就是被人指使，他想弄清楚这个问题。

    “我说了你就放过我？”赤练问道。

    一道寒光闪过，赤练一声痛呼，在他身上，又多了一道血痕。

    “你没有讨价还价的余地。”杨叶道。

    赤练眼中闪过一抹狰狞，刚想硬气一把，但是当看到杨叶手中的剑微微一动时，赤练立即痿了。他知道，眼前这人类只是好奇他提出的那个问题，而不是非要知道。如果硬气，这人类绝对会毫不犹豫的斩杀自己的。

    没有犹豫多久，赤练就有了决定，道：“是毒蝎一族的叶蝎子，他跟我说有一群人类进入了亡者沙漠，而且其中还有两个绝色美女。他说他之所以不动手，是因为你们有四名尊阶强者，实力很强，然后就把你们让给我！”此时赤练心里已经将叶蝎子祖上十八代都骂了一个遍，他就是在傻也知道，自己被对方当枪使了！

    “毒蝎一族也投靠了罗俊？”杨叶皱眉道：“这罗俊的手伸的真的不是一般的长啊！”

    “不一定就是投靠了罗俊！”殷萱儿道：“虽然罗俊势力庞大，但是在这亡者沙漠却是没什么影响力。因为他们如果不出来，藏在沙漠地底，就算是尊者境九品的强者也拿他们没办法的。在加上亡者沙漠长年存在沙尘暴，所以，我猜测，毒蝎一族应该不是投靠罗俊，那叶蝎子之所以这么做，或许只是想利用我们与赤尾蛇一族拼个两败俱伤，然后他出来坐收渔翁之利！”

    “无所谓了！”杨叶看向赤练，道：“叶蝎子在哪？”

    “你要找他麻烦？”赤练面露喜色，道：“走，我带你们去！”

    这时，杨叶霍然转头看向远处，道：“不必了！”说完这句，他人已经消失在了地上，在出现时，已经在五十丈开外，一道剑光闪过，一声惨叫在远处响彻而起。

    “澎！”

    一道声影自沙漠地底冲了出来，这道人影正是那叶蝎子，在他手臂上，有一个剑洞，正在流血。

    “你，你怎么发现我的！”叶蝎子惊道。

    杨叶可没傻到要告诉他，手腕一动，一道剑光划过，叶蝎子大惊，身形一闪，然而还是有些迟了，在他胸前多了一道血痕。见到杨叶又要挥剑，叶蝎子大惊，连忙道：“我投降！”

    杨叶没有停手，一道剑光自叶蝎子脖子处一穿而过，后者的脑袋直接落了下来。

    “你还是这么果断，这么狠辣！”

    就在这时，一道令杨叶熟悉的女子声音在杨叶身后响起。

    “是你！”

    看到女子，殷萱儿与陆剑瑶大惊。

    ps：猜猜，这个女人又是谁？           
            