    “阿琛，我有点渴了。”走了一会儿后，唐池池就有些累了，坐到长廊的椅子上，扶着腰说道。

    厉景琛有些心疼：“你想喝什么？我去前面给你买。”

    唐池池偏着头，想了想说道：“我想喝可乐，最后是冰的。”

    厉景琛轻嗯一声，抬起长腿就要离开，就在这个时候……

    唐池池突然喊住了他：“等一下。”

    厉景琛转眸，划过一丝不解：“怎么了？”

    “我，我和你一起去吧。”唐池池小跑过来，抱着他的胳膊支支吾吾说道。

    厉景琛皱了下眉：“可是你不是累了？”

    “但我想和你在一起。”唐池池有些羞涩说道。

    原来，是因为这个原因。

    厉景琛心上一甜，深邃的眼眸中划过柔和，让她一个人呆在这里，的确也有些不放心：“那就一起走吧。”

    唐池池露出甜甜笑容：“好。”

    他们走到前面的商贩那边，厉景琛非常熟练过去交流，又付钱买了杯可乐过来，递到了她面前，说道：“喝吧。”

    唐池池接到手中，看了一眼，又问道：“你给自己没有买吗？”

    厉景琛淡漠说道：“我不喜欢和喝碳酸饮料。”

    唐池池听到后，愣了一下，似乎是有些难以相信。

    这个世界上，怎么可能会有人不喜欢冰可乐！！！

    “阿琛，这个很好喝的。”唐池池道：“反正天气这么热，你喝一点点正好降暑。”

    厉景琛还是无动于衷：“我等一下买瓶水就好了。”

    唐池池看到他嘴儿都有些干，心下有些不忍起来，小跑到他面前，可怜巴巴说道：“你就尝试喝一点点，要是不好喝了，那就不喝了好不好嘛……”

    看着唐池池这副模样，厉景琛哪里还能拒绝的了，面色稍微有些不自然，握拳清咳了一声说道：“好吧，那你喝了，我再喝。”

    唐池池点头，拿着习惯喝了一小口后，就递了过去。

    她本以为按照厉景琛洁癖的习惯，应该会扔掉吸管，但怎么也没想到，他直接用吸管喝了，并且未表现出半点嫌弃。

    唐池池有些错愕，忍不住问道：“你，你不是有洁癖吗？”

    厉景琛牵着她的手继续走着，语气淡淡说道：“我对自己的女朋友没有洁癖。”

    唐池池心尖上一颤，嘴角忍不住的翘了起来。

    他们去了很多有名的景点，尝了当地特色美食，一起去海边吹晚风，还去了酒吧小酌几杯，牵着手，出现在异国街头。

    厉景琛的相貌出众，引来很多女人的注意，在回酒店的路上，甚至有人大胆过来，问：“帅哥，可以留个电话号码吗？”

    面前的美女身材性儿感、火儿辣，容貌也是上乘姣好，视线一直停留在了厉景琛的脸上，声音更是婉转好听。

    唐池池蓦然有些吃醋了，她现在好歹也算是正牌女友，情敌都找上门了，怎么还能继续装聋作哑？

    厉景琛还没未来得及说拒绝的话，她就直接站了出来，似乎是在宣誓自己的主权，强势说道：“这位小姐，我想你可能是搞错什么了，这是我的男朋友，想要他的电话，得先要问我同不同意。”

    她的态度非常强硬，没有半点回旋的余地。

    厉景琛凝望着而她，眼中漾开淡淡笑纹，忍住了笑。

    真是没想到，她居然还有这么霸气的一面。

    那位美女听完后，也有些惊到了：“你是他的女朋友？”

    唐池池冷哼一声：“对啊！”

    “真是想不到。”她的语气有些感叹。

    这是什么意思？难道是觉得自己配不上厉景琛吗？

    唐池池有些郁闷，直接转身踮脚亲上了他的薄嘴儿，有些傲娇说道：“现在总可以证明了吧？”

    那位美女这才反应了过来，立马开口说道：“不好意思，不好意思，我刚刚以为你们是兄妹，所以才过来要他的电话号码，真没想到你们居然是情侣，因为你看起来实在是太年轻了，真是抱歉，那我就不打扰你们了。”

    她说完后，就离开了。

    唐池池脸上有些尴尬：“看来我真的是太年轻了。”

    厉景琛本来心情是很愉快的，但听到最后几句话的时候，脸色沉了下来，伸手掐了下她的脸蛋，逼问道：“我看起来是很老吗？”

    否则，怎么觉得他们是兄妹呢？

    唐池池脸上一痛，哪敢和他对着干，只好顺着话茬说道：“你不老，你看起来这么年轻，一点儿也不老。”

    “那为什么她刚刚说我们是兄妹？”厉景琛还在纠结这个问题。

    他和唐池池，明明才差了几岁。

    唐池池一脸黑线，没想到他也会有这么幼稚的时候，她大脑飞快运转起来，想到了一个答案，耐着性子说道：“可能她觉得你的外表看起来这么沉稳，冷酷，所以自然就觉得你比较年长……”

    “还算有几分道理。”厉景琛这才罢休。

    唐池池也暗松了口气，露出无奈的笑容：“累了一天了，我们快点回酒店吧。”

    厉景琛轻嗯一声，又问：“很累吗？”

    “是有点。”今天走了一天，唐池池脚上早就酸的不行了，只不过一直是在强撑着：“回去歇歇就好了。”

    厉景琛皱了下眉，直接在唐池池的面前蹲了下来：“我背你走吧。”

    “啊？”唐池池闻言，忙拒绝说道：“不用了，我自己走也可以的。”

    唐池池眸间一颤，心都跟着悬了起来，吓得连忙搂住了他的脖子，道：“其实我可以自己走的……”

    厉景琛仿佛没有听到她的话一般，直接走了过去，将她一把抱了起来。

    厉景琛嘴角噙着抹笑，语气轻松说道：“我是你老公，有什么好害羞的？”

    唐池池脸上一红，说道：“我这还不是怕累到你了。”

    厉景琛抱着唐池池，十分稳妥朝前走去，轻笑一声：“你未免也太看不起我了，哪怕你再胖上个十斤，我还是可以抱着你走。”

    他们就这样走着，一路上，吸引了好多人羡慕的目光。

    唐池池感觉有些难为情，埋头进了他的怀中，连头都不肯抬一下，好不容易，才回到了酒店。

    “累不累？”她语气有些关心问道。

