    洛书楼外的灰尘已经汇聚成了一场巨大的风暴。

    　　洛苍宿的身影飘至洛书楼的顶端。

    　　那片厚重的云海已经被天藏舞动的身躯撕去，他足下，是充斥了整个洛书楼领域的烟尘爆浪。

    　　爆浪之中，天藏巨蟒般扭动着身躯，它的后背上，鱼鳍一般的东西刺烟尘而出……它们生长在天藏的身体上，有的已经断裂，有的已被腐蚀，但它们仍然是最强悍的刀刃，是金属冶炼锻造的巅峰。

    　　那是天藏给自己锻造的背刃。

    　　洛苍宿看着那吞天浓烟中的影子，心生慨叹。

    　　它强大得匪夷所思，仿佛所有人类噩梦中的想象凝结成的生物。

    　　太初之时，人族还在草莽间茹毛饮血，刀耕火种，修行尚是埋葬在血肉之躯深处的隐秘。而这等近乎于完美的神灵，已经以这样主宰天地的姿态凌傲于世间了。

    　　灰尘深处的咆哮声每一记都能掀起爆炸般的狂风，如今时隔不知多少年，它拖着残缺之躯从地底苏醒，却早已失去了真正的，神祇般的力量。

    　　但它依旧这样强大……

    　　天藏从神裂只顾重霄而起时，最初钉在它身躯上的，数千柄巨大铁钉便被尽数掀翻，它们箭一样爆射而出，向着四方扩散，消融在了洛书的领域里，空间好似平面，它身形向上，在这个虚无的平面上蟒蛇般扭动着，地面轰隆隆地撞响，它的身体还有整整一半陷落在地底。漫长的岁月里，它的身躯很大一部分早已和岩石融为一体，它竭力挣脱间，便是要将整片土地一同带往天空。

    　　龙母娘娘被锁链捆着，她躲在防护的罩子里，身影看上去无比渺小。

    　　无运之海最大的海啸也不过如此了。

    　　但这不是海啸，这是一头真正的，咆哮世界的王。

    　　龙母娘娘此刻的境界已堕入紫庭，在这样曾经足以屠戮遍除了其余五神之外整个人间的存在面前，她感觉自己随时会像灰尘一样被碾死，只有肝胆震颤的份。

    　　洛苍宿看着龙母娘娘的反应，不由自主地想到了当初冰海上第一次惊鸿的一瞥，心中泛起了讥讽的笑。

    　　所有的惊艳原来都只是在境界不对等时才会萌生的么……

    　　人的宿命，只是一步步地往更高处走去啊。

    　　轰！

    　　天藏仰天长啸，它似乎发现了这个渺小的敌人，身躯上的利刃展开了浩荡的烟尘，两束光像是剑一样撕开一切，向着洛书楼的方向照射而来。

    　　它张开了巨口，周围的土地尽数崩碎，岩石中的金属元素被瞬间炼化，凝成一柄柄绝世之剑，密密麻麻地破图而来，像是尘埃中飞出的蝗虫群。

    　　这些金属之剑才扑出了尘土，便被早已设好的屏障阻隔了下来，那些屏障对着这些金属有着天然的克制，不消片刻，所有的金属之剑尽数融化，它们贴在屏障的表面，像是一片风化层。

    　　天藏的威严受到侵犯，它愤怒的咆哮像是不绝的狂雷。

    　　龙母娘娘躲在下方，她想要捂住耳朵，可身躯已被紧锁，根本无法动弹，尖锐的啸声里，她感觉耳膜已再听不到一丝声响。

    　　洛苍宿看着龙母娘娘这幅模样，嘴角勾起，心中得到了稍稍的满足。

    　　差不多了……

    　　他最后看了一眼这个还在试图挣脱出地面的古代神祇，它的威严与愤怒在残缺中像个丑陋的悲剧。

    　　“一。”洛苍宿口中吐出一个字节。

    　　夜空被火焰点燃。

    　　身后遥远的地方，第一柄镇仙之剑脱离了洛书楼的范围，流星般划过上空，向着天藏的所在精准地投射了过去。

    　　天藏感觉到了致命的危险，但它却无法挣脱自己的身体。

    　　它是被洛书颠倒的时间所唤醒的，所以也被迫囚困在洛书展开的牢笼里。

    　　它在里面横冲直撞，无法逃离。

    　　第一柄镇仙之剑射出之时，洛苍宿来到了龙母的身边，他抓起了链子，身影闪动，将她带回了洛书楼中。

    　　龙母娘娘是容纳神心的完美躯壳，当然不能真地受损了。

    　　洛书楼的九楼，早已惊恐地不知言语的龙母娘娘向着远处望去。

    　　第一次爆炸已经开始。

    　　龙母娘娘目睹了冲天而起的焰光，也目睹了蘑菇状巨云的腾起。

    　　天藏的身影便淹没其中，爆炸中掀起的巨波甚至传到了洛书楼。

    　　第二柄镇仙之剑推了出去。

    　　龙母娘娘看清了镇仙之剑。

    　　那是一柄厚重的，大如楼船的剑，它的表面光滑，有着明显的曲面，尾部刻满了精细的铭文，铭文的笔画中，红色的光岩浆般流淌着，似乎随时都要点燃。

    　　“这是洛书楼的杰作之一。”洛苍宿介绍道：“我曾想过，如果做出一柄更巨大十倍百倍的镇仙之剑，那它能不能带着人离开这个世界呢……”

    　　当然，对于他而言，这只是异想天开。

    　　哪怕他真的做出来，除了真正的神体，没有任何人可以承受得住那种力量。

    　　焰火在龙母娘娘的瞳孔中点燃，第二柄镇仙之剑破空而去。

    　　先前的爆炸还未结束，第二次爆炸已经开始。

    　　第三柄、第四柄……

    　　这是洛书楼耗费了数百年的时间，穷尽人力物力，打造出的所有的镇仙之剑了，为的便是今日……

    　　爆炸的焰光和巨响污染着视线与听觉。

    　　龙母娘娘呆呆地坐在地上，感官彻底麻木了，活像一具美艳的行尸走肉。

    　　洛苍宿看着她，轻轻点头——失去了情感的东西才能作为容器。

    　　六柄镇仙之剑已经爆炸完毕。

    　　浩大的烟尘中，天藏的悲鸣如啸如诉。

    　　它一节节拼接而成的身躯上伤痕累累，金属色的躯干上黏附着一层浑浊的颜色，它鱼鳍一样插在背脊上的刀也大面积地破碎断裂。

    　　天藏瞳孔中的光黯淡了许多，它的口鼻之间龙息喷吐，万分愤怒，它不知道这些剑究竟是什么东西，它也不知道自己的敌人到底是谁，残缺的王者依旧是王者，它相信自己可以撕杀掉任何卑微的生命……可是那个生命却偏偏不站在自己的面前。

    　　它的身躯在镇仙之剑的打击下不停地崩碎。

    　　它的身躯像是鞭子一样摔倒在地上，两侧伸出的利爪扎入岩石。

    　　周围的高山早已被仙剑夷为平地，此刻它的身躯是裂神之谷里唯一隆起的山脉。

    　　第七柄镇仙之剑射来时，天藏终于回想起了自己的权柄。

    　　天摇地动。

    　　以裂神之谷为中央，周围的土地瞬间塌陷了数丈，这个过程飞速间绵延千里。

    　　除了洛书楼以外，土地和山峰全部塌陷毁灭，自荒原上空俯瞰，便是大地龟裂，熔岩喷射的盛景。

    　　“崩坏！这就是崩坏……”洛苍宿笑了起来：“看到了么，这就是太初神祇的力量啊，哪怕它已残缺至此，六柄镇仙之剑所爆发的力量，依旧不如它发动一次权柄！”

    　　龙母娘娘嘴唇颤抖，似已经痴傻，没有给出任何的回应。

    　　她坐在地上，好似一个即将破碎的精致瓷佣。

    　　洛苍宿轻轻摇头。

    　　第七，第八柄镇仙之剑也已推出，呈现着犄角之势，向天藏夹攻而去。

    　　与此同时，洛苍宿缓缓地抽出了自己的剑。

    　　在他离开洛书楼时，他又在龙母娘娘的身边设下了三圈五道境界才能破开的禁制。

    　　“她是母龙，你也是母龙，你们的命运何其相近啊……不要急，用不了多久，你们的悲剧就要融为一体了，那是令人欢喜之事。”

    　　两轮爆炸掀过之后，洛苍宿持剑而去。

    　　天藏已经虚弱。

    　　他要亲自斩碎天藏的鳞甲，然后用自己手中之剑将其彻底镇杀在这片它的墓地里。

    　　他才是洛书楼真正的镇神之剑！

    　　……

    　　……

    　　洛书之中，月亮和星光都被尽数吞噬了。

    　　天地陷入了漆黑。

    　　李鹤与宁长久的境界足够在黑暗中视物，但月亮被吞噬，所带来的，是极度的危险感，他们不知道这种危险来自哪里。

    　　黑暗的世界里，李鹤缓缓开口，道：“天上应是出大事了。”

    　　宁长久问：“什么大事？”

    　　李鹤说道：“之前裘自观已经说过，人间的神明和天上的星星是相互照应的。天上的星辰的变化，往往代表着预兆。”

    　　“预兆？”宁长久问。

    　　“对……据说太初六神死去的时候，它们所代表的星辰也爆炸幻灭了。”李鹤道：“裘自观告诉过我，他通过他自制的宇宙镜，已经无法看到冥星了，其余的五星同样炸碎，化作了尘埃云，哪怕是朱雀和原君的星辰亦是如此……它们虽活了下来，并且封了神主之位，但过去代表它们的星星也已不在了。”

    　　宁长久望着黑漆漆的星空，道：“那如今的十二神主，它们拥有自己的星星么？”

    　　李鹤摇头道：“我对此不了解……裘自观倒是研究过这个，他试图寻找过神主星星所在的位置，他告诉我，他用术家的道法计算出了神主星辰的具体方位，但他却无法观测到，这让裘自观苦恼了许久……或许它们已与太初六神不同了。”

    　　宁长久立刻想到了‘仰望星空，可见神国’的说法。

    　　他觉得，十二神主应该是有其星位的，只是它们的星位不知用何种手段隐藏起来了。

    　　这与当初另一个自己口中所说的“死星域”会不会有什么联系呢？

    　　种种疑团浮现在了他的脑海里。

    　　而这场他们本以为的普通月食，也迟迟没有结束。

    　　宁长久看着天空，问道：“那月亮代表了什么？”

    　　“月亮……”李鹤轻轻摇头，说道：“金木水火土冥，六星在人间各有其神位，月亮没有，可能它的神，早已在许多年前便被杀死了。”

    　　宁长久点了点头，忽然冒出了一个想法，问道：“那……我们有神祇么？”

    　　“我们？”李鹤没有听明白。

    　　宁长久指了指脚下的土地，道：“就是我们所在的这颗星。”

    　　……

    　　宁长久话语的尾音里，山崩地裂声在耳畔响起。

    　　李鹤剑目一厉，手中的剑骤然递出，一只掀土而来的巨大古兽被他剑杀当场。

    　　接着，地动不绝，似有兽潮从黑暗中袭来。

    　　“你的话语犯了忌讳。”李鹤忽然说道。

    　　“什么？”宁长久微疑。接着他立刻反应过来，自己应是不小心说出了隐秘。

    　　李鹤道：“走，我带你去见一个人。”

    　　他与宁长久一起御剑而起，消失在了原地。

    　　“你的话语提醒了我。”李鹤说道：“如果这些星辰都能映照出一位神祇，那我们所居住的这颗星应该也有它本源的神祇……是了，我过去曾听过他这么说，但并未放在心上。”

    　　“听谁？”宁长久问。

    　　李鹤道：“一个瞎了只眼睛的疯子，他和裘自观一样，所研的皆是天空中的星星，他们都想以道空入传说三境。”

    　　道空是传说三境中的宏大之象。

    　　宁长久点头。

    　　李鹤带着他飞速御剑，前往了一片连绵的雪山之间。

    　　李鹤看着某处的一片雪山，皱起了眉头。

    　　有一座大山被摧毁了。

    　　“那是寂耳山。”李鹤说道。

    　　宁长久听豢龙者说起过，寂耳山的那个大修行者，似乎在研究虚空中的某种波动，要把两个相反的数符凑成完整统一的一个。

    　　如今看这山崩地裂的乱象，应是失败了。

    　　李鹤带着他去往了不远处的另一座山。

    　　解开了复杂的石门，两人走了进去。

    　　“你怎么来了？”山体之中，一个身材矮小的老人正在摆弄着他手中的机械，他看了一眼，道：“你身边跟的是你徒弟？”

    　　李鹤道：“一位朋友。”

    　　老人嗤笑道：“你交朋友好像不分年龄啊。”

    　　李鹤笑道：“先生最近的心情似乎不太好？”

    　　老人皱眉道：“你来的时候应该也看到了吧，寂耳山炸了……唉，都修到这般境界了，道心还是这般不坚定，这一点应该学学他的老朋友豢龙者，唉，把那些龙当成猪一样养了这么多年，也没见他有什么怨言啊。”

    　　李鹤问道：“寂耳山的那位……最后怎么样了？”

    　　老人道：“还能怎么样？砸了半天山，扰我清梦，最后将天碑胡乱写了一通，便往天上飞去了，是死是活我才懒得去管。”

    　　李鹤道：“好歹是多年邻居……”

    　　老人道：“少废话，你今天突然登门，找我是来做什么的？”

    　　李鹤道：“我想问一些有关星星的事。”

    　　老人看着山体中空的天井，以为是问这场月食，他淡淡道：“这没什么好看的，又不是什么自然的现象，不过是天上的神明战斗的波及……唉，不曾想圣人孤身入神国之中，竟真的撑了这么久。”

    　　李鹤点头道：“圣人独闯龙穴，无论胜败，总也令人敬佩。”

    　　“所以你们更要抓紧时间啊……”老人叹气道：“无论如何，先把那些古神杀破胆了……这几千年啊，除了极少的几个人和妖，几乎所有人都被古神当做猪狗奴役了千年，我们如今虽掌握了修真的方法，但绝不可以忘记那数千年的屈辱。天上的战斗管不到可以不管，古神必须杀死，杀到它们破胆，杀到它们失去神主的庇护……”

    　　老人的话语带着深深的怨毒，他瞎掉的那只眼里塞满了腐肉。

    　　这是他幼年时期便瞎掉的，如今已无法复原。

    　　宁长久恍然，心想原来这场战争的爆发，上方的战场是破天，下方的战场则是杀死古神。难怪这么多人妖响应……这是千年积累的血债啊。

    　　而他也知道，最后他们落得了一个两败俱伤的下场。

    　　最强大的一批妖族皆被镇杀，古神也被杀得不敢现身于世，人族的大能虽也几乎死尽，但人族依靠着繁衍和修炼的速度在夹缝中悍然撅起，在短短的五百年的时间里，重新打造出了繁荣昌盛的人间，占据了这个世界的主导。

    　　李鹤道：“如今古神各自为战，已非我们的对手，它们节节败退，很多已被杀得退入了北疆秘境，蛰伏不敢出，哪怕天上一战失败，古神统领人间的时代也绝不会再次到来了。”

    　　老人点头道：“还是希望能赢吧。”

    　　李鹤道：“圣人若是杀死了雷牢，能改变什么吗？”

    　　“只能证明神主并非天下无敌。”老人道：“这场战争持续了好几年了，若是再打下去，想必世界都要跟着坏死了……唉，圣人应是也不想拖下去了，过去他一人抵挡神国之主落下的天罚，神主也拿其没有办法，但这种对峙出不了结果，如今通天的峰柱尽开，他要给妖族争取出打碎仙廷的时间，所以必须入国，与雷牢一战，为它们拖出时间。”

    　　李鹤道：“为什么选了雷牢？”

    　　“因为雷牢足够强。杀它可以立下天威。”老人道：“古神多为龙类，若是能将它们如今唯一的龙王杀死，那么古神便真正可以退出历史，等待自然的毁灭了。而如果这一次诛杀成功了，那么圣人便可以坐镇人间十二年，等待着神国的大门打开，一个接着一个地诛杀过去。”

    　　说着，老人笑了起来，他摇头道：“当然，这些也只是幻想，雷牢作为神国之主，哪有这么好杀的啊……到最后，死的多半也是圣人。更何况，我们现在都不知道，那个虚无缥缈的天道，到底是一个什么东西。”

    　　李鹤赞道：“先生不愧时常看往星辰之外，对于人间事看得就是透彻。那寂耳山的疯子与您相比，真是星辉遇到月光。”

    　　老人嗤之以鼻，道：“这可不是什么好词，你们常说，星星也不过是一颗颗发光的石头，呵……自以为是。要知道，所有我们能看到的星辰，都比月亮要大上无数倍，它们的光芒渺小，一是因为它们离得太远，二是我们鼠目寸光。”

    　　李鹤道：“晚辈受教了。”

    　　老人道：“你来就是找我闲聊的？”

    　　李鹤连忙道：“先前小友问了我一个疑问，说我们所在的这颗星星上，是否也拥有着类似于太初六神的神祇，我想起了一些往事，很是好奇，故来问问。”

    　　老人看着李鹤身边的白衣少年，道：“你如今的境界，知道太多反而不好。”

    　　宁长久笑道：“这般世界，早晚都是一死，不如死得明白点。”

    　　老人也笑道：“少年人确实豁达。”

    　　李鹤心中冷笑，不就是仗着自己死不掉么？

    　　“既然你们来问了，那就实话告诉你们吧……”老人叹了口气，说道：“我活了上千年了，而太初六神的说法这几百年来流传下来的，它其实并不准确。据我的了解，在真正的上古时期，六神统治世界的年代里，确实还有一位神，那位神就是你们口中所说的，这颗星所诞生出的神祇。”

    　　李鹤与宁长久对视了一眼……居然真的存在第七神？

    　　老人说道：“在很早很早以前，第七神便销声匿迹了，但我行走天下之时，还是发现了许多它留存下来的痕迹，那些痕迹我都收录在了山峰深处，它们足够证明确实有一位我们不知道的神，曾在世间出现过。”

    　　李鹤连忙问道：“那后来呢？这位神祇后来去了哪里？”

    　　老人摇头道：“我虽已一千多岁，但比起那段时代还是太年轻了……我花费过百年时间寻找它，但是找不到，它好像已经从这个世界上抹去了。”

    　　他的声音微颤，带着些许的寒冷。

    　　宁长久听着他的话语，心思震撼。

    　　这个世界诞生时曾有自己的神祇，后来那位神祇被杀死了……可按理来说，这颗星都应该是它的国，在自己的神国里，怎么可能被杀死呢？杀死它的又是谁？

    　　宁长久心中骇然，立刻想到了一个可能性：“是太初六神？”

    　　老人缓缓点头：“我也是这么想的。对于这颗星而言，太初六神才算是外来者啊，它们是外部六星力量凝结的影……作为国主肯定要铲除外来者的，这是不可调和的矛盾，所以它，很有可能被六神联手杀死了。”

    　　他抬起头，看着漆黑的夜空，叹息道：“这颗星失去了它自己的神，这是很悲哀的事吧……这件事我一千年前就知道了。”

    　　知道了一千年，便也独自悲哀了一千年。

    　　他的话语遥远得像是星星，说话之时似学者也似巫师。

    　　宁长久问道：“失去了神，对于这颗星辰有影响吗？”

    　　老人道：“肯定是有的，但具体有什么，我也不知道。唉，很多年前，我也曾发疯似地探究过这件事，但最后，我走遍天下，也只在天河之底找到了一块石碑，那块石碑诞生的年代，恰好是我推算的，第七神陨落的年代。”

    　　李鹤眯起眼，连忙问道：“石碑上写了什么？”

    　　老人道：“石碑上只有两个字，而我译出的答案是……”

    　　老人像是说出了埋藏在心中最大的秘密，瞳孔明亮得宛若星辰。

    　　“火种。”

    　　……

    　　……

    　　洛书楼外，天藏最后一次施展了崩坏。

    　　地面像是蒸干的湖水，不停地下陷，将洛书楼的领域由峡谷变成了深渊。

    　　洛苍宿持着刀立在风暴的最中央，他的半麟之体散发着神性的光辉，手中的熔岩巨剑竟在这尊太初大神的身上，留下了不可磨灭的伤口。

    　　天藏痛吟着，它本就残缺，意识更是不齐全，宛若疯子。

    　　它在施展崩坏之时，与岩石相连的另一半身体也随之崩坏。

    　　它没有伤到洛苍宿，反而重创了自己。

    　　洛苍宿看着它，目光悲哀。

    　　天藏身躯垂到在地，它破损的鳞甲之后，已经隐约可以看到那刻重燃起焰火的神明之心了。

    　　洛苍宿举起了剑。

    　　他要配合着第九柄镇仙之剑，给它最后的一击。

    　　他剑还未举起，神色却忽然变了。

    　　洛苍宿猛然看向了身后。

    　　身后，镇仙之剑已经化流火而来，它的目标不是天藏，而是悬浮空中的自己！

    　　这是怎么回事？为什么镇仙之剑失去了控制？

    　　瞳孔瞬间被火焰填满。

    　　余光的一角中，他隐约看到远处的洛书楼上，一截美丽的衣裳在星空下飞舞。

    　　一如当年冰海上的惊鸿一瞥。

    

