    惦记着水的多余，不想就这么轻易放弃眼前这个，很有希望能找到装水家伙事的地方。

    小家伙眼睛咕噜一转，望着那正走过来要牵马的差头子，多余也不带害怕的。

    都顾不上跟老太太打招呼，多余背着她根本不敢放下的草背篼，带着她的宝贵粮食，蹦跶起来直奔对方。

    “这位好心的伯伯，咱们现在还不出发吗？能不能等等我，我想去尿尿。”。

    多余说着话，小人精还故意夹着小短腿，一副尿急被憋坏了的模样。

    领头的差头，看到来人是这么个软萌萌的无害小丫头，又想着反正他们眼下还在等着驿站的厨房给他们送今日的干粮来，倒是有时间，便没为难多余，对着她点点头，指着牲口棚不远处的圆栱门。

    “茅房往那边去，过了那道门往右边走，穿过巷子到头，你就能看到一颗柿子树，边上就是，你快去快回，额，你知道右边是哪边吧？”，差头看多余年纪小有点怀疑。

    多余闻言，挺直腰板，严肃表示自己知道，而后乐颠颠的跟人差头道了谢，小人精拔腿就跑。

    尿急是真尿急，毕竟再不喝水，睡了一晚上起来，一大早也是要解决三急问题的。

    她不过是想动作快点，解决完了以后，自己也好有时间去找水呀。

    多余眨眼间就跑了个没影，差头就想着，既然都放多余去了，既然都是等，于是便朝着陆续爬起来的人犯们发话，让她们也赶紧去解决下自己的问题，不要待会出发，走到了半道上再跟他叽叽歪歪的要这要那耽搁时间。

    将将爬起来的女眷们听了差头的话，一想也是，连连点头，纷纷跟在多余的身后往茅房去。

    流放上路，连喝的水，这些该死的衙差都怕她们跑坑跑的勤，有意的不给喝，那就更不要提什么洗漱了，反正呀，她们都脏的不像话了。

    等多余都解决完了三急问题，从茅房蹦跶出来的时候，身后一群女人才姗姗来迟，连祖母老奶奶也坠在最后。

    多余想了想，快速迎上去，跟老太太咬了句耳朵，不等对方答复，自己就窜进了柿子树边的另一条小道。

    为什么往这边来，这可是有讲究的。

    刚才她过来的时候，自己可是仗着小鼻子灵，闻到了道路的尽头，有饭菜的香味传来呢！

    多余麻溜的摸到驿站大厨房的时候，趴门缝偷窥的她瞄到，热气腾腾的厨房里头，有好几个男男女女在忙碌。

    多余也精明，挑了个看着面善的小哥哥，靠着乖巧卖惨，成功的从对方的手里，骗，额……求，是求！求得了个旧葫芦，这还是少年人自己喝水用的。

    他是实在瞧着多余可怜，被小丫头三言两语哄的，自己个就心软了，不仅把葫芦送给了对方，还给小家伙喝饱了水后，帮着她把葫芦里还灌满了一葫芦的井水。

    等多余千恩万谢的谢过谢过人家小哥哥，欣喜的捧着水葫芦赶回来到后院，即将迈过圆栱门转弯去往前头的牲口棚前时，多余发现，老太太居然在转角等着自己。

    老太太远远看到多余回来，暗暗松了口气，又见小丫头扬起大大的笑脸快步走到自己跟前，把捧着的葫芦递给她，示意自己赶紧喝。

    老太太也不矫情，接过葫芦来狠狠的喝了两口水，滋润了下自己早已干涸的心肝脾肺肾，湿润了嘴巴，她这才把葫芦交还给了多余。

    一老一少回到牲口棚前，差头看到多余手里捧着的葫芦，只挑了挑眉头，倒是没说什么。

    差头都不说什么，下头的衙差自然也不会说什么，至多嘀咕多余这个小丫头精怪罢了。

    唯独身后，正在被衙差拿着粗绳再度绑上的一干女眷，还有那些口渴难耐，又没吃过大苦头的孩子们，看着多余捧着的葫芦，一个个下意识的舔着自己干裂的嘴唇，眼睛都冒着绿光。

    他们看向老太太的目光里，多了连他们自己都察觉不到的渴望，察觉不到的恨，恨老太太的自私自利。

    可怜老太太，被衙差绑上手的时候，她还在心里想着，待会上路，趁着衙差不注意的时候，她得让小丫头把水捧到后头去，最好给每个人都喝上几口解解乏，特别是身后，她唯一还剩下的那几个小孙孙哦……

    昨个要不是条件不允许，自己被绑着，衙差看的严，她吃黑窝头的时候，都恨不得拿去给身后的几个小孙孙吃。

    毕竟，他们才是自己今后的希望啊！

    只可惜，老太太的心情，身后一干大大小小是不知道，他们也不想知道的。

    一路上走的累了，饿了，口喝了，吃着身边小多余递上来的黑窝头，喝着小家伙捧上来的水，听着身后儿媳还有一干儿孙门的哭唧唧，自己舒服了的老太太，心带不忍的看着多余。

    这老货还试图用她曾经惯用的办法，示弱来引得多余的同情心，还试图掌控多余，让多余把水，把粮食，分给她的儿孙享用。

    “多多，你看啊，你身后的姐姐妹妹，弟弟们都很可怜，没有水喝，你能不能……”

    “不能！”，不等老太太叽叽歪歪完，多余想也不想的立刻打断她的妄想。

    某小人精谨慎的态度，仿佛是怕自己一个不注意，老太太就要把手里的水葫芦递给她身后的人一般。

    护食多急了，一把夺下老太太手里正捧着的宝贝葫芦，紧紧护在怀里，仰头看向老太太的目光中，都充满了警惕与打量。

    说来老太太的想法是好的，却架不住多余不是个圣母心的孩子呀。

    要用自己的宝贝食物，还有她辛苦弄来的水，去给身后那一群对她不好，良心大大坏的人吃？

    她又不是个大傻子！

    多余把老太太的话当成了耳旁风，只紧紧的盯着人，紧紧的护着她的葫芦与腰间的草背篼，心里还不得劲的想着。

    为什么眼前这个祖母老奶奶，跟上辈子的何奶奶不一样呀？

    年纪还小，没有经历过太多黑暗的多余，此刻根本还不知道，这个世界上啊，还有一种人叫面甜心苦。

    她目光灼灼的望着老太太，眼睛里头的打量让老太太一愣，心里一惊，有些慌。

