        逆世轮回！

        叶辰冷哼，在混沌鼎挡下那一击的瞬间，一掌拍在了厄魔大帝身上。

        别说，这一击有用。

        冥冥有轮回，能化解帝道力量。

        厄魔大帝挑眉，未想到一个准帝巅峰，竟能将轮回，悟到这个级别。

        “给我下来。”

        叶辰气血汹涌，在厄魔晃神的一瞬，竟撕下了帝的一条手臂。

        噗！

        帝血喷薄，漆黑且恶臭。

        然，那喷出的帝血，竟又倒流，厄魔被撕下的一条手臂，竟也瞬间重塑，哪里是恢复力霸道，那就是不死不伤啊！与血继限界同等可怕。

        “蝼蚁，真让本帝意外。”

        厄魔大帝幽笑。

        叶辰不语，铮鸣的道剑上，加持了轮回之力，一念永恒无效、帝道缥缈无效，就这轮回之力好用。

        灭！

        厄魔大帝一掌覆盖，掌心可有帝道魔纹。

        叶辰不硬抗，又施飞雷神，凌天一剑斩下，加持有轮回之力，此番在厄魔身上劈出的血壑，深了不少，伤口处还萦绕轮回力，化解着帝道的力量，血壑愈合速度也慢了一分。

        厄魔大帝无视，以帝道本源抹灭，体内接连飞出三道帝芒，一斩叶辰肉身、二斩叶辰元神、三斩叶辰真身。

        磅！铿锵！哐当！

        叶辰舞动道剑，接连挡下。

        轰！

        太上天嗡动，乃厄魔大帝施了神通，乃一片漆黑魔海，凌天吞下，淹没了叶辰，帝道的魔海，有毁灭之力。

        叶辰冷哼，一剑划出了仙河，劈开了魔海，方才杀出，便撞上了厄魔大帝，六手齐下，将他圣躯拆的七零八落，漆黑的圣血，崩满太上天。

        “你，终究是蝼蚁。”

        见叶辰登天遁走，厄魔大帝不紧不慢的跟着，步伐虽慢，却一步一个乾坤，比帝道域门还更快。

        “若我乃大成，一巴掌呼死你。”叶辰大骂，“一尊中阶大帝，跑准帝巅峰这找存在感，帝的脸呢？”

        “伶牙俐齿。”

        厄魔大帝不怒，弹指一道帝芒，不偏不倚的命中，又给叶辰造出了一个血窟窿，险炸了叶辰圣躯。

        噗！

        前后不过万分一瞬，血光又乍现。

        但，这次受创的并非叶辰，而是厄魔大帝，好好的一只眼眸，竟被叶辰一剑洞穿，整个头颅，都被叶辰穿透了。

        没错，是飞雷神，厄魔大帝身上，刻有他的轮回印记，逃着逃着，便来了一个回马枪，打的厄魔措手不及。

        这下，厄魔大帝幽笑的神情，顿的多了一抹狰狞，一掌抡飞了叶辰，也抹去了叶辰的轮回印记。

        不止如此，帝道力量笼暮太上天，禁了冥冥乾坤，封了冥冥阴阳，若叶辰再刻那轮回印记，必当场抹掉。

        一个瓜娃子小准帝，还敢戳老子的眼。

        轰！砰！轰！

        太上天热闹了，厄魔大帝震怒，再不藏着掖着，一路追一路杀，打的叶辰站都站不稳，霸道的圣躯，被拆了不止一次，元神也频频重创。

        “中阶大帝果是可怕。”

        叶辰紧咬牙关，以血继限界苦苦支撑，并非他战不过帝，是修为被绝对压制，若非不死不伤撑着，若非道的参悟颇高，不然，早被帝诛灭。

        轰！砰！轰！

        星空的轰隆，丝毫不弱太上天。

        姬凝霜来了，还有一座座诸天的帝道域门，在星空撑起，诸天修士汹涌而出，于星空中汇聚。

        能见冥绝、白芷，能见小猿皇、夔牛，还有众帝子、东周武王、皇者后裔.....来了太多太多。

        “老七，撑住。”

        夔牛看了一眼太上天，便抡动了战斧，冲锋在最前，与小猿皇一左一右，攻入了厄魔大军中。

        比他更快的，乃东神瑶池，手中提着帝剑，乃帝器凤凰琴所化，一路攻杀，无人能挡她的去路。

        有帝器者，不止是他，远古种族杀至，龙劫与灵族神女、巫族神子与古族神女，那俩夫妻档，都拎着族中帝兵，以帝器开道，一路强攻。

        战！

        诸天的修士，亦战火燃烧，在少年帝与少年帝级的带领下，如一把尖刀，直插厄魔大军心脏。

        杀！

        厄魔嘶嚎，张牙舞爪，吼声自带魔音，却压不住苍生信念，兵力虽在诸天之上，却是节节败退。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，一朵连着一朵，成一片又一片，人命如草芥，那片残破的星空，成混乱的战场，战火硝烟，蒙满了血色，尸骨成山，血流成河。

        “赤色的魔柱？”

        待杀过那条血染的星河，诸天修士皆愣，能隔着浩渺，望见屹立星空尽头的一根魔柱，并非漆黑，而是赤红，比漆黑的魔柱，还更妖异。

        “一群蝼蚁。”

        镇守魔柱的厄魔君与厄魔将，皆露出了狰狞的笑，早已排兵布阵，等诸天修士杀来，各个舔着舌头，眸中泛着绿油油的光，颇喜欢诸天生灵的气息，嗅一口，便兴奋的发狂。

        “毁魔柱，速毁魔柱。”

        天玄门峰巅，人王如热锅上的蚂蚁，颇是烦躁，咋咋呼呼的，若非战力不济，若非诸天门需他坐镇，早特么杀出去了。

        伏崖盯着的，则是与厄魔大帝斗战的叶辰。

        中阶帝可怕，纵叶辰半步大成，纵他有不死不伤，也几次被杀到葬灭，他的诸多底牌，诸多帝道仙法，在帝道的力量面前，都成了摆设。

        而最棘手的，还是血继限界。

        不死不灭的状态，是有时限的，若在魔柱未毁灭之前，血继限界便消散的话，硬战叶辰必死无疑。

        噗！

        两人看时，叶辰又喋血，半个圣躯，都被厄魔大帝打灭，璨璨圣骨曝露，染着漆黑的圣血，已然无了人形。

        “血继限界，当真笑话。”

        厄魔大帝又到，笑的森然。

        这厮，也是一个记仇的主，还想着叶辰戳他眼睛的事儿，不给叶辰喘息机会，逮住空闲便一顿爆锤。

        “笑的真恶心。”

        叶辰一拳八荒，轰的帝躯凹陷。

        厄魔帝无视，翻手便还了叶辰一指。

        这一指，塑有帝道法则，化成了一道道篆文，密密麻麻的，刻在了叶辰圣骨上，是封禁，也是毁灭。

        噗！

        叶辰方才重塑的圣躯，再次炸裂，血骨崩飞。

        “灭，给我灭！”

        叶辰冷哼，调动了帝蕴，加持了圣体本源，将刻在圣骨上的篆文，尽数驱散，帝道的法则，极其可怕。

        轰！砰！轰！

        一次被伤，他再难站稳脚跟。

        厄魔大帝的攻伐，招招皆携灭世之威，打的叶辰频频喋血，也震得太上天嗡隆震荡，直欲崩溃。

        伏崖已不忍直视，心砰砰直跳。

        同为准帝巅峰，叶辰能与大帝斗战，若换做是他，还未杀到，多半已被帝威碾成灰，这便是差距。

        人王还盯着，心神也难掩战栗，以准帝巅峰的修为，一对一单挑，叶辰能与一尊中阶大帝，战到现在，足称得上史上最强圣体了，纵是帝荒来，也未必能扛住，非圣体不行，是修为境界差了太多了，一个大成，是一个天堑；一个大帝，又是一条鸿沟。

        待收眸，去看其他战场，比叶辰也好不到哪去。

        至强巅峰准帝虽多，却是一尊接着一尊的喋血，底蕴稍弱如阎罗，已被打的不见人形；底蕴超强如帝姬和圣尊，也已仙躯染满鲜血，群攻的阵容，皆被中阶大帝杀的大败。

        诸天的修士，亦凄惨无比。

        三界的人才们，第一次打团战，被虐的不开胡，平日里牛气冲天的大妖大魔们，也都被干的没脾气。

        事实证明，有一尊大帝坐镇，何等的重要。

        这等心境，冥界人懂，天界人自也懂，天魔入侵天冥两界，那就是千里送人头的，大帝来了都的跪。

        再瞧瞧人界，怎一个尴尬了得，诸天倒是有荒古圣体，却是一尊半步大成，天魔厄魔一口气来了三尊中阶大帝，这等阵容，特么谁受得了。

        真要拼，整个万域诸天，都会拼到全军覆没的。

        试想，若有一族帝坐镇，天魔与厄魔，安敢这般放肆。

        “他姥姥的，禁区不帮帮忙？”

        圣猿皇大骂，夔牛皇的骂声，也贼响亮。

        可惜，禁区注定听不到，更莫说援兵了，还有无泪城、仙族、天冥两界，都在自封中，仿佛商量好的。

        “快了，快了。”

        人王与伏崖的眸，又多颇多血丝，死死盯着天荒方向。

        那支诸天的远征军，已在两大天尊的带领下，已杀到了那片星空。

        这一路，是惨烈的，数以百万的诸天修士，殊死攻伐，战的已不足万人了，而且，各个都血骨淋漓。

        反观守护魔柱的天魔，如一张黑色地毯，铺满了星空，一个个整齐的方阵，列满了无数的天魔，呼烈的天魔战旗，似若一片漆黑汪.洋。

        “你们这的人，都是论片哪！”

        修罗天尊往口中塞了丹药，咧嘴又啧舌，星空浩瀚，能被人影给铺满了，那得有多少，看着都头皮发麻。

        元始天尊不语，远远遥望擎天魔柱，他从未觉得魔柱，这般的难毁。

        在天界，有不止一次天魔入侵，每有擎天魔柱降临，下一瞬便会被道祖打毁，前后不过一掌的事儿。

        两两相比，有帝与无帝，真就是一天一地，无帝坐镇，那就得用苍生的血骨，铺出一条血路了。

