
　　大日峰主面色阴沉，看着站在陆晨身前的黑衣老人，“阁下这是什么意思？我星盟办事，你是否有些不讲规矩了？”

　　他身边的共计二十四位星宙级强者，除却各大势力的主人外，都是门内的大长老级人物，绝对是宗门内的顶尖战力。

　　可即便是他们站在一起,那个黑衣老者身上散发的煞气，还是带给他们极大的压力。

　　和陆晨汇合后，金色幼龙又缠上了陆晨的身子，墨雨则是在传送开启前的最后一霎取消了传送，将传送卷轴的激活关闭，收回了储物空间。

　　“规矩？”

　　大长老嗤笑道：“你等跑到我葬神星胡作非为,就算是规矩了吗？”

　　星盟的众人闻言一愣,看着大长老身上散发的浓重殷红煞气，原先的推测对应上了，这真的是一名秘血武者，只是年纪比陆晨要大得多。

　　这算什么，打了小的，来了老的。

　　只不过星盟距离葬神星，可是相距四十亿光年，没有星图坐标的话，单论相遇的概率，这两片世界的人原本是很难碰到的。

　　即便是星宙级强者，想要游历整片宇宙，也是不现实的事，四十亿光年的距离对于星宙级强者来说，全力赶路或许只需要一两日时光，但那不意味着两地对星宙级强者来说就很近。

　　因为寻常星域之间，他们往往都是几步之间就抵达了。

　　“阁下,这其中或许有一些误会,我等也并没有想要针对您子孙的意思,只是想带走星盟的财产。”

　　无忧海海王开口道，看向陆晨身上的真龙亲子。

　　她方才是与这黑衣老人第一个交手的,感触最深，虽然处于同一境界，但对方的实力要高得多，简直像是方才渡劫的那个小怪物的放大版。

　　此时她有点明白陨仙窟主一行人为何会在葬神星铩羽而归了，若葬神星如这般的强者数目在三名以上，那星盟的人覆灭也是正常的事。

　　只是她不明白，陨仙窟主为何毫不停留的继续遁逃向星空，这里可是星盟的绝对主力，除却陨仙窟主，剩下的九大圣地之主，都在此处了。

　　难不成在陨仙窟主眼中，合二十六名强者之力，都不足以斩杀这名黑衣老者？

　　笑话。

　　真是被吓破了胆，白白修炼到了星宙级。

　　陆天华没有回话，而是回身扫了眼缠在陆晨身上的小金龙，脸上带着和煦的笑，肥嘟嘟的金色幼龙却往后缩了缩脑袋,它感觉这人类老头好吓人。

　　陆天华有些尴尬，没有去摸，但看着陆晨十分满意,转身道：“你们是都没长眼睛吗？这小家伙已经跟定了陆晨，而且在我看，多半也是他在什么秘地内探索取得的机缘吧？有什么道理要让给你等？”

　　星盟强者人群中，幻月宫主冷声道：“就凭这里是星盟的势力，这地界中的一切都是吾等的，自然也包括那后方天地胎盘内的遗迹，他此番已经在星盟内获得了不少机缘，别的吾等可以不追究，但这真龙亲子必须留下！”

　　陆天华捋了捋微乱的胡须，陆晨看到上面还沾染有血迹，但那明显不是神之秘血……

　　“是这样吗？”

　　大长老问陆晨，“这地方是星盟的遗迹？”

　　陆晨还以为大长老要跟对方讲理，说道：“近几十万年确实都是他们在探索，派遣天骄进去寻找真龙亲子。”

　　啪——

　　陆晨的脑袋被拍了下，一阵升腾，感觉神魂都在发蒙。

　　陆天华收回手，神情带着不满，“你刚刚估计刚渡完天劫，脑子不够清醒，在给你一次重新组织语言的机会。”

　　陆晨满脸怪异，又改口道：“这是无主之地，我们在里面经历九死一生，才获得了如今的机缘，这群星盟的人却在我出来后要抢我身上的小金龙，还说要把我们全部拍死。”

　　大长老满意的点头，又看向一群面色怪异的星盟强者，“这才对嘛。”

　　这個雄壮的老人咧嘴笑了笑，身上的煞气更浓重几分，让墨雨几人都感到强烈的不适，林山河更是止不住的颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们止戈峰的人办事，都是要讲道理的，不然老夫岂不是在乱杀人？”

　　陆天华笑着说道，又反问陆晨，“伱说是不是？”

　　陆晨连连点头，“大长老说的极是。”

　　“这位道兄，或许我们可以坐下来……”

　　大日峰主想要先谈一下，只要对方愿意让出真龙亲子，陆晨自然是可以走得。

　　谁也不曾想这个异乡来的少年，背后竟会有如此强大的长辈。

　　看这架势，竟是要以一人之力，单挑整个星盟。

　　可大日峰主的话还未说完，陆天华便已经出手了。

　　刹那间，星河倒转，如同被巨大的气旋卷入，霸道的拳意，撼动星海，方圆数千万光年的星域都在颤动。

　　拳势无匹，竟将二十五位星盟的强者全部笼罩其中。

　　星盟的人齐齐色变，本想开口怒斥这老者狂妄，可那颠倒乾坤的无敌拳意，让他们不得不严阵以待。

　　诸多禁忌杀法被这些星宙级强者打出，在漆黑的宇宙中绽放绚烂的光，却在那汹涌的赤红拳意下一一溃散。

　　星盟的人在这一瞬都有一种感觉，他们碰上变态了。

　　这完全是放大版的陆晨，同境之下他们几无抗手之力。

　　要知道陆晨可是在同境下和八位仙人烙印战的难解难分的，这老者他们无法评判，可打他们……貌似是足够了。

　　葬神星的人，竟如此妖孽！？

　　一拳之下，整片星域的虚空都化为凹陷的圆弧，星盟的诸多强者更是在空间的夹缝中被罡风切割。

　　他们毕竟是星宙级的强者，放下心中的自傲，联手对敌，勉强抵住了陆天华这霸道的一拳。

　　陆晨在后方，他们几人所处的位置是唯一没有被拳意覆盖的安全区域，看着陆天华的这一拳，陆晨双眼放光，这种拳法很精妙，是一种至刚的霸烈拳法，他在武神山的古籍中没有看到过。

　　作为一个武者，他除却增强自身基础实力外，陆晨最爱的自然就是各种武道的杀法。

　　武道天眼观摩下，他想以斗字秘摹刻这种拳法，却发现一向很好用的斗字秘，居然失灵了。

　　“别死瞪眼了，才涨了几个本事就跑这么远的地方乱闯，回去老夫要好好操练你。”

　　大长老察觉到陆晨的目光，语气凶狠，却也藏着一分柔和。

　　说话间，他迈步上前，像是有气吞星空之势，又是一拳打出，拳意仍就将所有星盟强者拉入其中。

　　如今也唯有那些圣地之主能够施展禁忌秘法勉强抵抗，稍弱一些的长老们，肉身已经被打的崩碎。

　　“前辈有话好说！”

　　幻兽宫的公主大喊，她方才聚集出的六只幻兽，在那一拳下被无情的轰散。

　　“老夫来都来了，可不是跟你们好说的，难得发现一片繁华的星域，不带点伴手礼回去，山主可是要说老夫不懂规矩的。”

　　陆天华狞笑道，在星盟人的视角内，像极了大魔头反派。

　　他们内心悚然，一开始没有注意，但陆晨对这名黑衣老人的称呼，似乎是大长老。

　　这意味着，对方根本不是其所在势力内的最强者！

　　而老者方才也说了“山主”二字，说明他上面的确还有着更强的存在。

　　葬神星……竟如此可怕吗？

　　还是说，在上古大破灭后，葬神星的人获得了仙神的全部遗产，才会培养出这等逆天之人？

　　陆晨看着远方的战场，陆天华一己之身，独占二十五位星盟强者，却仍旧处于绝对的进攻姿态。

　　他判断不准那些人的属性，但他感觉大长老应该不会比这些星盟的顶尖势力主人要强才对，可他就是能压着对方打。

　　“星盟这个地方天地环境比较好，葬神历以后过的太安逸了，同境的人战力远比不得葬神星。”

　　墨雨看着远方，分析道，“就像我们之前在登龙梯上所见那般，他们的至强者才走到了七万阶之下。”

　　她作为先驱者并不自负，但也有些傲气，尽管她当时没有冒险向前走，但以她的个人实力，走到七万八千阶是不成问题的。

　　千雪更是走到了近九万阶，她认为若千雪冒险前进，应该也能走到九万阶之上。

　　可陆晨和千雪在龙资争霸赛中都承认过，他们在葬神星年青一代中只能算上层，不算顶尖。

　　这是多重含义上的，起码陆晨和千雪不认为，在同境下对阵自家宗门中的大师姐，就能稳胜。

　　葬神星年青一代中，这一千年培养出的最强五人，没有一个是省油的灯。

　　就像陆水流，不过修炼九百多年，就已经能与古龙窟的老辈强者交手了，从境界来判断，陆水流当时还跨了阶。

　　“星盟中开始有人陨落了，武神山的大长老很强。”

　　千雪也关注着远方的战斗，此时心神放松，自然不想错过观摩强者对战的机会。

　　陆天华的战斗方式，和陆晨的风格类似，不如说秘血武者们厮杀起来都比较莽，千雪这种带有一丝优雅的，属于极为少见的类型。

　　更重要的原因是她为先驱者，在空间内经历了太多其他类型的世界，综合发展才形成了如今的战斗风格。

　　“嗷呜——嗷呜——”

　　小肥龙看着陆天华战斗，似乎也颇为兴奋，它看星盟的那群人很不顺眼，各个像是要吃了它一般。

　　“陆兄……它不会是太久没出世，在龙胎中把脑子憋坏了吧？”

　　林山河狐疑道，他看着真龙幼崽，心说龙哪有这么叫的？

　　就算他没见过真龙，但在他想象中，真龙的吼声应该是极具威严的，这听起来像是小奶狗。

　　“嗷呜！”

　　小肥龙似乎听懂了林山河的话，从陆晨身上拧出上半身来，张开龙口就咬在了林山河胳膊上。

　　“嘶——还咬人！”

　　林山河倒吸一口凉气，“这不会是和狗精串出来的吧？”

　　他也只是佯装痛苦，实际上真龙幼崽虽然血脉之力很强，可毕竟也只有一百五十点属性的样子，是不可能咬伤林山河的。

　　“别乱咬人，多不文明，别人看见还以为是我没素质呢。”

　　陆晨掐着小肥龙的脖子将它扯了回来，拎着小肥龙的后脖颈，和小肥龙对视，也带着疑惑，“不过林兄说得对啊，你怎么是这个叫声？你应该是聪慧至极的生物才对啊，怎么还不会说人话？”

　　小肥龙不满的挣扎，一双龙眼上翻，意思像是再说，它能听懂，但就是不想说。

　　“啧，安分点，听你娘亲的话，好好修炼吧，可别几年后被我随便就宰掉了。”

　　陆晨松开手，但小肥龙没有松开他，仍旧缠在他身上。

　　真龙幼崽听了陆晨的话，一双龙目中透着疑惑，像是不明白陆晨为什么要宰了它。

　　见小家伙一脸无辜的样子，陆晨也没什么话说，又看向远方的战斗。

　　此时大长老如虎入羊群，和他照面的星盟强者，几乎是被刹那间撕碎，除却那些圣地之主还有逃窜能力，其他人都是一招败北。

　　一共不过半个时辰时间，陆天华折返回来，甩了甩手上的血，“真穷，晦气。”

　　他扔给陆晨两枚戒指，“按照咱们的规矩，这算你的带路费，说来还要感谢那个什么陨仙窟的道友，要不是他带路，我找过来也不会这么快。”

　　陆晨接过两枚储物戒指，这是星宙级强者炼制的储物道具，在这个世界是很少有这种东西的。

　　因为强者一般会向陆晨这样，把一些东西收入轮海境内，这个世界的人虽然功法体系各不相同，却都有着体内的乾坤。

　　陆天华方才一阵杀戮，自然没有忘记“舔包”，只是结果令他有些失望，没什么对他来说算好东西的宝物。

　　“大长老，到底是怎么回事？您怎么会赶到这片星域来？”

　　陆晨满心疑惑，恭敬的询问道。

　　“还不是这群自称星空下最大生命源地的人，跑到我们武神山撒野……”

　　陆天华解释道，又看了眼远方的星空，这一战他没全部杀掉，大日峰主和折仙峰峰主逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百七十章：神勇无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 