    没有了金盔的吕布随意用一根布条扎着头发，他站在城头，拳头紧握，愤恨又绝望的看着不远处已经连成一片的曹军军营。

    “温侯，城中粮草倒是还能支撑一月，而且即使无粮，也可以依靠大泽中的鱼虾度日，可军士太少，又没有援军，此地不可久守啊！”陈宫清点了一番后带着众人来到城头和吕布说道。

    吕布回头看向陈宫以及陈宫背后的张邈、张辽等将。

    “尔等有何建议？”

    陈宫抚须说道“天下诸侯中，最恨曹操的是淮南袁术，而曹操最恨的却是徐州刘备。

    昔日如不是吾等，曹操早已攻占了徐州，却不想陶谦病逝，徐州被刘备捡了去，曹操和刘备日后必有一战。

    而沛县距离此地不过两百余里，我们大可南奔沛县，刘备必会接纳，到时再战曹贼不迟！”

    吕布想了想，摇头道“不可，我家小都在濮阳，何况濮阳、陈留等地我们还有不少钱粮兵马，岂能就这样放弃？”

    陈宫再劝“温侯，家小大可派一上将率精锐去取，君子不立危墙之下啊！”

    边上的张辽立刻请战道“温侯，末将愿突围去濮阳！”

    吕布想到濮阳的家眷，又不由想到已经回河北的孟姑娘。

    等孟姑娘知道自己的败绩...该有多失望啊...

    自己无颜再见她了...

    吕布挥手道“文远，你准备一下，我等会带你闯营，你到了濮阳后立刻让郝萌护送我的家小去沛县，我们到那里集合！”

    “诺！”

    吕布再对其他人说道“其余诸将且少歇，看我如何闯营！”

    吕布居然只准备带着张辽，两人两马就去闯营，陈宫劝吕布多少带点兵马，吕布却只觉得其他人碍事，自己有赤兔马，来去方便。

    当夜，吕布和张辽，两人两马从城门的缝隙中钻出，来到曹军大营外。

    曹军大营此时已经连成数里，放眼看去，帐篷就和云朵一般多，根本找不到虚实之处。

    “温侯，我们从何处冲？”

    吕布狞笑了一下说道“曹军无一人是你我对手，何须选择？择一正门踏营就是！”

    说着，吕布两脚点锤，手取弓箭，带着张辽找了个寨门就冲。

    守在寨门的几个曹军看到只有两骑，都没想到要报警，而是大声喊道“来者何人？”，心中只以为是从城中来的使者。

    吕布听声辨位，手中箭矢连发，将那喊话的军士射死，然后抽出画戟一勾，将一座鹿角挑飞撞向大门，硬生生的营门撞开，拨马向前。

    “吾乃吕布，何人敢挡我！！”

    张辽看着面前如同战神的吕布，也不由的跟着喊道“雁门张文远，前来踏营！”

    守在寨门边上的曹军急忙来拦，吕布大喝一声“杀！”只听那声，声若巨雷，吓得不少曹军扭头就跑。

    为首的曹将鼓足勇气，刚一举刀，吕布画戟一磕一割，刀和人头一同飞上了天，其他曹军想一拥齐上，吕布画戟抡开，不过几个呼吸，就有十余人丧命。

    “文远，跟上！”

    吕布在前，张辽在后，一杆方天画戟，一杆青龙战戟，杀出一条血路，一道营，二道营，直杀到第三道营，吕布才注意到这里的主将好像是朱灵。

    朱灵？废物！

    吕布毫不在乎的继续往前冲杀，准备一直杀透大营送走张辽为止。

    刚刚睡下的曹操听到喊杀声，急忙抽出放在枕头下的宝剑，然后提剑站在账内问道“何处骚乱？”

    “明公，吕布偷营，朱灵将军正在迎战！”许褚在外面说道。

    “多少兵马？”

    “好像...好像只有两人两骑！”

    ？？？

    两个人？

    “让妙才将军前往接应，其余各寨不得擅动，许褚，你也去看看！”

    “诺！”

    “两个人...吕奉先...你欺人太甚！”

    就和吕布之前说的那样，人少有人少的好处，吕布的赤兔马是绝世名马，张辽胯下战马虽然不是赤兔这个等级的，但也是名驹了，速度都是极快，营中的曹军经常刚刚听到敌军来了，但还没准备好，就发现这两人已经走远了，根本拦不住。

    等许褚来到朱灵的营地时，发现吕布二人已经杀穿了营寨，而朱灵低着头正在被夏侯渊骂。

    “妙才将军，那吕布一定还会回来，我们还是准备应战吧。”

    话音未落，许褚就看到像火一样的吕布杀了回来。

    “哈哈哈！曹孟德果然知道我的心思，怕我没打过瘾，派了你们几个来陪我，来来来，吃我一戟！”

    看到已经完全杀出状态的吕布，许褚也不由暗骂一声，挥刀迎上，边上的夏侯渊也跟着向前，而朱灵犹豫了一下，选择退到军士中指挥。

    他对自己的武艺还是很有信心的，知道自己上去也是白给。

    已经受了伤的许褚加上夏侯渊自然不是吕布的对手，最后还是曹仁、曹洪赶到，吕布才勒马回城，否则这二人非得有死伤才行。

    等战后清点，此次被吕布和张辽斩杀的军士将官就有近两百人，气的曹操将朱灵重打二十军棍，由张燕率军代替他的军营位置。

    经此一挫，曹操也收敛了之前得胜的骄狂，知道吕布依旧是他面临的大敌。

    大帐之内，曹操召集众人军议。

    “吕布骁勇，陈宫多谋，巨野背靠大泽，无粮草水源之忧，恐怕非短时能攻下，如时间太长，我担心河北、徐州都会对我兖州有所动作，你们觉得是否该退兵呢？”

    戏忠立刻说道“明公不可，吕布屡败，锐气已堕，军以将为主，将衰则军无战心。彼陈宫虽有谋而迟。今布之气未复，宫之谋未定，作速攻之，布可擒也！”

    曹操又叹道“只是昨夜一战，恐怕将士大都心惧了。”

    戏忠笑着看向众人问道“我一书生尚不畏惧吕布，不知道哪位将军怕他？”

    这种时候即使真的怕也不能说啊，顿时人人请战，个个争先。

    曹操点头笑道“既如此，各部分为三队，轮流攻打巨野，日夜不停，我倒是要看看，他吕布还能不眠不休不成！”

