    澹台静宁目光一动，终于开口说道：“可以，我答应你的要求。”

    妙九儿略带不可置信的看着面前的澹台静宁。

    “呵呵...”众妙子一笑，来到澹台静宁面前直视对方的眼睛，“这些要求有一个前提，就是我必须知道你现实中到底在哪！你的名字，你的手机号码！”

    “不要耍心机，你告诉我这些信息我能马上就能查到真实性。”

    澹台静宁看着众妙子，又不说话了。

    众妙子笑着摇了摇头，“不要把我当傻子好吗。”

    “你一定知道幽夜的真实身份吧，那么告诉我，我就给你10亿，可以先给你支付5亿，从此以后你什么都不用想了，怎么样？”

    澹台静宁依旧没有说话，她在拖延，她相信只要幽夜向她发送哪怕一条信息，那么他一定会知道发生什么事了！

    两人就这样你看我我看你。

    “那么...30亿呢？”众妙子轻轻说道，那目光已经很明显给人一种危险感。

    “我不知道幽夜的真实身份。”澹台静宁开口了，“他是幕后老板，他现实背景我一切都不知道，我只是受他操控。”

    “撒谎可不是一个好孩子，你的眼神告诉我你知道有关他很多的信息，你那么年轻想必没有经历过什么是真正的恐惧吧？”

    众妙子的神态有种意味深长之意，“不要以为在游戏中我们就拿玩家没有办法，如果你这样想，那就大错特错了。”

    “我们都知道这款游戏给人的痛觉只有10%，那么我现在告诉你，在这处天牢之中，我能把痛觉还原到100%！”

    众妙子说话的语速似乎快了起来，因为他感到了一种急迫性，因为他也知道只要幽夜给妙九儿或者澹台静宁发送信息，那么对方就会知道发生什么事了。

    因此众妙子的目中隐隐有种焦虑。

    如果零一二三四真的跟幽夜在现实中有交集，那么对方一定会在最短的时间内按下零一二三四游戏舱的强制退出键！

    “你怕不怕？”

    澹台静宁没有说话，只是目中似乎有种倔强之色。

    众妙子点点头，这个时候一个刑具突然出现在这处空间的某个位置，那是一个刑架。

    “把她绑到邢架上。”

    “众妙子...”

    “你住口！”众妙子对着妙九儿吼道。

    这时那位强大的NPC长相略显邪气的高大修长男子抓住澹台静宁，而澹台静宁完全没有挣扎的迹象，这倒不是澹台静宁不想挣扎，而是这里的环境让玩家的属性无限接近0%，成为一个0级玩家。

    所以挣扎也没用。

    很快就把澹台静宁绑在了邢架上。

    而这个时候众妙子手中光芒一闪，出于一把黑色的皮鞭，皮鞭上有很多细细的尖锐的倒刺。

    无需来到对方面前，众妙子直接出手了，手中的皮鞭具有伸缩功能，瞬间之下就鞭打在澹台静宁身上！

    整个过程极为突然！

    “呃啊！！”

    澹台静宁发出惨叫声，然而她的目光并不是完全的痛苦之色，绝大部分居然是震惊之色，因为她真的没有想到，会是那样的痛！！

    真的很痛，简直难以承受！

    “是不是很震惊？你说还是不说？”

    “我不知道！”

    “啪！”

    “啊！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    妙九儿完全看呆了，这绝不是在演戏在作假，因为澹台静宁脸上都已经因为痛苦而扭曲了起来，惨叫声更是让人心悸，身上居然出现了血迹。

    怎么会这样，天牢的惩罚效果居然如此变态，这款游戏到底隐藏了什么！！

    “说不说！！”众妙子的目光边抽打边越来越愤怒，因为内心的那份焦虑越来越急迫了！

    “说不说！！”众妙子很清楚他们在面对着是一个怎样的恐怖存在！

    那个男人，要比安洛璃夜恐怖万倍！

    想到安洛璃夜那个女人，众妙子目中又闪过一丝恼怒。

    都怪那个女人，要不是她，幽夜怎么会知道新王朝的金矿，又怎么会对金矿打起了注意派人来查看金矿的蕴藏量。

    然而真实情况是什么呢？造成这种局面的真实情况到底是什么？仅仅只是因为上述的原因吗？

    这里面似乎有些复杂！楚幽派澹台静宁的这次行动，捅了一个庞大势力的最大软肋！

    话说当得知幽夜要派他的首席大弟子过来查看金矿蕴藏量时，新王朝的智囊团就制定了一个计划，那就是直接出手绑架零一二三四！

    要知道，那时候所有人都不知道幽夜有两个12星战宠！

    因此计划极为大胆！

    而且对于新王朝目前的整体实力处于什么样的情况，众妙子等人很清楚，这也给了他们很大的信心与胆子。

    执行这个计划的最终目的，反而是凭借天牢具有的强大惩罚效果，来逼迫零一二三四来供出幽夜的真实身份！

    一旦这个计划达成，一旦知道幽夜的真实身份，那么一切都无所谓了！一切都是值得的，因为这样就可以控制幽夜了！

    简直完美！

    智囊团对于天牢惩罚的效果有一个专业的评估，认为普通人尤其是普通女孩子，根本受不了这种痛苦的，不是现实中的职业军人或者雇佣军或者其他什么特殊职业，都受不了这种痛苦。

    整个计划有三个目的，第一就是让零一二三四作假，把假情报告诉幽夜，一旦做到这一点那么也就意味着零一二三四存在背叛幽夜的可能性，彻底倒向他们这边。

    第二个目的则是假如从零一二三四身上没有获得想要的情报，那么则可以把她当作人质跟幽夜进行谈判，让幽夜彻底打消对新王朝的任何念头，也能警告幽夜，不是什么人你都能得罪的，你幽夜不是有金垂朵10星战力NPC效忠吗，我们新王朝也有！

    第三个目的如果达成了，那么收获简直无法想像，那就是零一二三四供出幽夜的真实身份！

    上述三个目的其中任何一个达成了，都能保证新王朝安然度过这次大劫！要知道新王朝境内的那座金矿其金币蕴藏量是非常恐怖的。

    如果幽夜过早发现了零一二三四的异常，那么上述三个目的最能成功的只能是第二个了，但也不排除第三个目的可能会成功，这个计划的基础是新王朝对当时幽夜实力的一个评估得出来的，当时并不知道幽夜有两个12星存在。

    然而呢，当计划进行到执行阶段时，也就是众妙子等人出现在新王朝边境，出现在澹台静宁和妙九儿面前时，曾与澹台静宁进行过短暂的谈判，只不过谈判谈崩了，澹台静宁根本没有答应众妙子的警告。

    事情进行到这一步时，众妙子觉得没有选择了，于是突然出手！

    然而就在打斗的过程中，众妙子得知一个对他而言晴天霹雳的塌天消息！

    那就是从现实传来情报消息，幽夜在东瀛大区展现了他所掌握的强大实力，他有两个12星强大存在在为他效力！

    听到这个消息时，众妙子简直被骇住了。

    也就在这时，强大NPC把澹台静宁与妙九儿都杀死了。

    事情似乎一下子就无法收场了！

    于是新王朝智囊团紧急开了一次会议，决定继续按照原计划进行！

    赌了！把国运都给赌上了！

    