    “区区元婴境的蝼蚁，也敢对我出手？”

    根本不需要杨戬出手，周恒随意伸手一点，白袍青年的掌风就被周恒无情的碾碎。

    “噗嗤！”

    一道看似微不足道的指芒洞穿了白袍青年的掌风之后，势如破竹的点在了白袍青年的胸膛之上，无情的贯穿了白袍青年的身体，鲜血喷溅，身影倒飞而出。

    周恒没有杀他，却也让他重伤。

    元婴境七品。

    这要是在半年前，或许是不可战胜的存在。

    可是在现在的他面前，那就是不堪一击的蝼蚁。

    不要说元婴境七品了，就是炼虚境七品，都挡不住周恒一指。

    “小子，你找死！”

    两名青年勃然大怒，一人及时接住白袍青年，一人则是愤怒的冲向周恒，一拳轰出，狂暴的火焰从拳头之上迸发而出，宛若迷你型的陨石一般，朝着周恒镇压而来。

    这一拳的力量，可以说是发挥到了极致，哪怕是同阶的元婴境九品，都不敢硬接。

    四周的百姓早已经四散开来，生怕被波及到。

    元婴境的力量可是很恐怖的，好在这天谕城经过阵法加固，足以承受凡境的攻势，而不会造成任何的破坏。

    这要是换做一般的一二品城池，恐怕元婴境九品全力一击之下，足以毁掉半个城池了。

    “架势摆得倒是不错，可惜就是实力弱了点。”

    周恒一指点在了青年那如烈焰般炙热的拳头之上。

    “找死！”

    青年森然一笑，在他看来，周恒此举，不过是自取灭亡。

    这一招【烈焰拳】可是地级武技，威力非同一般，他曾经凭借着这一招，轻松的废掉了一个昔日的同级对手。

    周恒的年纪看起来比他还要小一些，虽说秒杀了白袍青年，但在他看来，充其量就跟他同阶而已，若是周恒全力以赴，或许就连他也不敢轻易言胜，但如此托大，那就是在找死了！

    “噗！”

    手指没入拳头里。

    “嗯？”

    青年脸上的狞笑骤然凝固，取而代之的是扭曲。

    “啊！”

    一股撕裂般的疼痛从拳头里传递了出来，青年下意识的一声惨叫。

    “嘭！”

    周恒抬腿就是一脚踹飞。

    周围之人，无不为之哗然，哪怕是被周恒救下的女子亦是如此。

    这个跟在白袍青年身边的人，可是元婴境九品巅峰，在这天谕城虽说谈不上强者，但也绝对不弱了，可是在周恒的手里，居然还是被秒杀。

    这绝对不是一般的半步炼虚境可以做得到的。

    此人，绝对是真正的炼虚境强者。

    若是周恒是一名中年，哪怕是二十多岁的青年才俊倒也就罢了。

    可偏偏周恒的年纪看起来似乎也就二十岁左右。

    而二十岁左右的炼虚境——

    不要说在这七品城池了，就是在八品城池，乃至是九品帝城，那也是绝对的青年才俊啊！

    天赋必定达到了九星。

    “你——”

    最后一名元婴境九品青年面色难看，他与另一人的实力相仿，战斗力也差不多，对方扛不住周恒一招，换做是他恐怕也好不到哪里去。

    “年轻人，就是火力旺，一言不合就动手，这样多伤感情？这也就是我了，要是换做别人，恐怕你们现在已经凉凉了！以后还需戒急戒躁啊！”周恒语重心长的教育，在他的身后，杨戬面色极为不自然，在他看来，周恒乃是前世洪荒宇宙的圣人转世，觉醒了记忆之后，虽说有教无类，但也应该是有着属于自己的威严的，起码要很严肃。

    可是现在周恒给他的感觉，反而是有些轻挑。

    这倒是跟他印象里的圣人有些不同。

    不过仔细想来，前世的天庭强者虽然不少，可是准圣级别的强者却是屈指可数。

    就连玉帝都没有准圣的修为，只能算是准圣之下的顶尖强者。

    抛开三清道祖不谈，只有菩提祖师跟如来佛祖达到了准圣的程度。

    在西游记里，圣人不显，只有准圣是最强的。

    太上老君，便是圣人老子的分身。

    白袍青年三人差点吐血。

    “小子，不要以为你是炼虚境，就可以纵横天谕城，本少主会让你知道多管闲事的下场。”白袍青年眼神无比怨毒的盯着周恒，从怀里拿出了一块绿色的玉佩，狠狠一握，玉佩破碎的瞬间，一道玄妙的波动传了出去。

    “这位公子，多谢你的救命之恩，这个白袍青年是杨家少主，杨家族长是炼虚境高阶，族内甚至还有人仙境强者的存在，你们还是赶紧离去吧，若是继续耽搁下去，可就走不了了。”被周恒救下的女子连忙道。

    “哼，走？他也得走得了，胆敢打伤本少主，就是天王老子来了，也得死！”杨家青年怨毒的笑了起来，周恒这一指，没有要了他的命，也让他重伤，而他杨硕，从出生到现在二十多年的时间，什么时候受过这么严重的伤？尤其是在家门口，这个仇要是不报，他就不是杨硕了。

    “无妨，我倒是很想见见这个杨家，到底有什么能量。”周恒满不在乎的一笑，先不说他身边还有杨戬，就算是没有杨戬的存在，周恒亦是不惧。

    他倒要看看，这个杨硕背后的杨家，是不是也是欺男霸女的家族。

    若不是倒也就罢了。

    若是，惹急了周恒，直接就给平了。

    周遭的百姓不得不佩服周恒的胆量。

    在这天谕城，还从来没有人敢在招惹了杨家这个杨硕之后，还如此的大胆停在原地的。

    这就等于是挑衅了啊！

    “何等胆敢伤我杨家人！”

    杨家人来的很快，短短不到一刻钟的时间，就有十几人陆续赶来，而且修为清一色的炼虚境，哪怕实力最低的，都已经达到了炼虚境三品，实力最强的，已经达到了炼虚境七品，这个阵容，想必足以横扫一切了。

    “天叔，就是这小子伤的本少主，你要给我把他拿下，今日本少主要是不把他抽皮拔筋，我就不姓杨！”杨家人一来，杨硕就更加的肆无忌惮了，周恒重伤他，他就要让周恒付出更加惨重的代价。

