    “这是，枫，枫雨刀！”

    “噌……”

    锋芒闪烁，利刃似光。

    只见那刀身之上的那个凌厉“枫”字直接是刺痛了在座的每一个人的视觉神经，全场所有人的瞳孔都不由的紧紧一缩。

    府主苏星河以及苏天王府等诸位高层长老心头皆是一惊，他们下意识的从各自的位置上站了起来。

    “枫雨刀，是枫雨刀没错……”

    说话的是一名白发苍苍的老者，其乃是苏天王府的大长老，他目光死死的盯着那斜着贯入台面的枫雨刀，神情犹有动容。

    “这熟悉的刀气，还是和当年那般锋利，快，快将它拿给我瞧瞧。”

    听着大长老所言，众人的内心震惊更甚。

    颢星宗副宗主映雪如玉和仙剑门辅剑长老公孙图下意识的对视一眼，两人的眼中隐隐闪过一丝诧异。

    是谁？

    尚且不等有人将枫雨刀拿向大长老查验，苏天王府的大门口方向随即涌来一股无形的浩荡气场。

    在全场诸多惊疑的目光下，四道身影步伐沉稳的踏着红色的地毯步入院中。

    来者为两男两女。

    而，当看到那为首之人的时候，玉城苏家众人全然间睁圆了双眼。

    “逸辞，浅儿……你们怎么会？”

    苏复一脸困惑。

    身边的苏远桥以及被三长老打伤的苏搏也是感觉这突如其来的场面有些不可思议。

    “苏逸辞，是苏逸辞诶……”站在映雪如玉身旁的玉飞羽眼睛一亮，泛着丝丝光亮。

    苏逸辞为首，七区王者叶擎，五区王者寒秋露伴随左右。

    四周的场外已然是惊起阵阵躁动。

    “那两个人怎么来了？”

    “你认识他们？”

    “嗯，征召之地的王者，一个是五区的，一个是七区的，据传言，这两位王者只会跟随在一区王者天之罪的身边。”

    “天之罪？那可是征召之地‘神’一般的人物。”

    “是啊！我才更觉得奇怪。”

    ……

    两大王者伴左右，这是天之罪才有的待遇。

    而，苏逸辞的一经出现，也直接是吸引了全场每个人的注意力。

    尤其是站在苏天王府一众年轻弟子中的苏邱和苏晴二人，他们一看到苏逸辞，那日在冰凰谷秘境发生的事情就像是梦魇般笼罩而来。

    “他，竟然敢，来苏天王府……”苏晴咬着牙，恶狠狠的说道。

    “好大的胆子，他简直就是自投罗网。”苏邱也是愤怒的骂道。

    步步沉稳！

    气场如潮！

    苏逸辞直接是走到苏家众人的身边，目光先是与之苏远桥对视一眼，又看了看嘴角挂着鲜血的苏搏，脸色隐隐涌出些许寒意。

    “爹。”苏浅担忧的看着苏搏，“你怎么样？”

    “我没事！”苏搏摆了摆手，“逸辞，浅儿，你们两个……”

    苏逸辞微微摇头，道，“剩下的就交给我吧！”

    旋即，苏逸辞眼神一凛，一股强盛的劲风叠起，直接是冲破了三长老散发出来的威压。

    “枫雨刀，奉上！苏逸辞，参见……”

    “哗！”

    风卷残叶，气宇轩昂！

    苏逸辞释放出来的锐气与之台上那柄枫雨刀的刀芒一般锋利。

    霎那间，全场的众人皆是被其气息所惊。

    苏不夜，苏清儿，苏源等一众王府的天才都不禁皱起了眉头。

    家主苏星河，大长老，三长老，乃至于公孙图等一行人都冷眸泛寒。

    就在前一秒。

    苏天王府还对苏远桥等人追溯了收回“苏”姓的惩罚，可未曾想到的是，仅仅只是下一霎那，苏逸辞就将枫雨刀带了回来。

    这突如其来的一记耳光，扇的苏天王府众人面部生疼。

    “枫雨刀，你从何处得来？”三长老苏狂死死的盯着苏逸辞的面容道。

    “不知道！”苏逸辞冷冷的吐出三个字。

    不知道？

    众人一怔。

    站在苏逸辞身后的叶擎，寒秋露二人也是愣了一下。

    “你说什么？”三长老眉头一皱，“枫雨刀既然是你带回来的，你岂会不知道它是被什么人劫走的？”

    苏逸辞冷笑，“我只负责将遗失的枫雨刀带回来，至于查明是谁劫走它，这难道不是你们苏天王府的任务吗？”

    “哼，枫雨刀遗失二十多年，如今被你寻到，里边怕是有什么不可告人的吧！”

    “随你怎么说……”苏逸辞掷地有声，面对三长老的质问毫不在意，“如今，我已将枫雨刀送回苏天王府，你们也无权再收回苏家的姓氏。”

    三长老的脸色愈发的难看。

    这简直就是挖坑给自己跳。

    三长老冷哼一声，其随即，道，“哼，苏姓可以留给你们，枫雨刀的责任，我们也可以既往不咎，但你杀死苏不凡之事，又，该当何罪？”

    “哗！”

    全场再次惊起一阵哗然。

    “苏不凡是被他杀死的？”

    “胆大妄为，杀了苏不凡，竟还敢来苏天王府。”

    ……

    “我杀苏不凡，只因他该死，他做过什么卑鄙无耻的事情，你心里清楚。”苏逸辞毫无所惧的回击道。

    宗族大会。

    苏城所有的有头有脸的人物都来了，苏逸辞自己有理，倒也不怕，若是将事情的缘由全部抖出来，丢人的也是苏天王府。

    三长老再次语塞。

    其握紧双拳，心中直冒火。

    苏逸辞淡淡的说道，“今日我来，只为送还枫雨刀，从今往后，苏家不再欠苏天王府半分，如果没什么事的话，我们就先走了。”

    说罢，苏逸辞侧身面向苏家众人，欲带人准备离开。

    但仅仅只是下一瞬间，一股强盛的恶风随即欺身而来。

    “哼，走的这么急，难道是心虚不成……”冰冷的声音入耳，只见苏清儿携带着太玄天境中期的惊人气势闪掠出来，并拦住了苏逸辞的退路。

    “谁心虚？心里有数，走得急，无非是不想在这种地方多留半刻。”苏逸辞道。

    苏清儿冷笑，“你也算是‘苏’姓之人，既然来都来了，索性等到宗族大会结束再走不迟……”

    苏清儿的言语中尽显挑衅轻蔑之意。

    很显然，她并不想让苏逸辞就这样轻松的离开苏天王府。

    “若我非走不可呢？”苏逸辞道。

    “那就看你有没有这个本事了！”苏清儿咄咄逼人道。

    “呵……”苏逸辞嘴角泛起一抹轻傲的弧度，其身形微侧，背对苏清儿，道，“老实说，就凭你，还，不配！”

    不配！

    目光一凛，无风起浪，强盛的锐气纵横八方。

    场外众人的心头暗惊。

    “他也是太玄天境中期……”

    对于苏逸辞释放出来的雄浑气势，苏天王府众人，苏家一行人都是有所诧异。

    尤其是苏远桥，这才一年多的时间，苏逸辞不仅成为了天暗十七区的王者，其修为更是达到了如此地步？

    “咦？竟然又突破了？”与之寒秋露站在一起的叶擎略感惊讶的摸着下巴道。

    太玄天境中期！

    与之苏清儿境界相同。

    后者眸中的诧异稍纵即逝，取而代之的是无限的冷意。

    “哼，说我不配，且问你有几斤几两……”

    话落，苏清儿直接是举掌相向，强盛的灵纹之力好似一张绚丽的金网于她的体内爆发出来，连同着那极具压迫性的掌势涌向苏逸辞。

    攻势迅猛，力撼千钧。

    尽管苏清儿是女流之辈，但她的掌力却足以断石裂碑。

    然，面对着后侧方强势来袭的掌劲，苏逸辞竟是连正面回身的意思都没有。

    “砰！”

    空气中掌波浩荡，地面凹陷三寸，全场众人的心头一惊，只见苏逸辞的身后俨然浮现着一座暗红色的风壁光幕，苏清儿一掌冲击在那风壁光幕上，却是如打在铁板上，难以前进半分。

    怎么会？

    众人大惊？

    苏逸辞微微侧首，眼角冷光斜视身后苏清儿。

    “就这程度？”

    话音落下的霎那，苏逸辞眸中寒芒闪烁，其一脚重踏地面，“轰砰……”一声爆响，随着地裂十几米，身下的地毯炸开，一股浩荡的血色风旋光翼从中爆冲开来。

    下一瞬间，苏清儿身躯一颤，如遭万钧巨力回击，她整个人都被震得一口鲜血喷出，重重的击飞在地上。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

