
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1295章神秘的能量

    “晚辈只是借此避难，并没从这拿走什么。”

    秦逸尘面色微微一凝，回道。

    每次进入这里，他除了被那神秘的赤色能量折腾得死去活来之外，根本就没有得到过什么东西。

    蓦然，秦逸尘身躯一震，仿若是想到了什么一般，眼中有着警惕之色浮现。

    他突然想起来，那种神秘的赤色能量，在进入他身体之后，根本就是大肆的破坏，最后，若不是他丹田中的真龙武魂，恐怕他得被活生生的焚烧致死！

    而每一次真龙武魂散发出的浩然正气，似乎是强行将那种赤色的能量给留在他体内。

    难道这道身影所说的，便是那种神秘的赤色能量？！

    “看来你已经知道我所说的了，自己还回来吧。”

    仿若是看出了秦逸尘心中所想，那道声音再度响起，在这缕声音之中，带着一种让人无法质疑的威压！

    “前辈，实在不是晚辈不想还给你，但是，你所说的那东西我都不知道哪里去了。”

    秦逸尘沉吟少许，最后苦笑一声，无奈的说道。

    他只知道那种能量霸道无比，连他的真元都能够点燃，而也是因此，他的身体才能一次次的受到淬炼，愈发强大。

    但是，那种能量究竟是什么，最后又消失到哪里去了，秦逸尘是真不知晓。

    “嗡……”

    在话语刚一落音，秦逸尘的面色便是陡然一变，或许，是因为他的这番话语，激怒了那道身影，一股狂暴的波动，猛然在这片空间中涌荡而开。

    在这种波动之下，秦逸尘周围的空间，仿若是化为了一道道无形的墙壁一般，对着他狠狠的挤压而来。

    在这种挤压之下，秦逸尘的身体都是发出了不堪的声音。

    “前辈，我是真的不知道那东西哪去了，如果可以，请前辈自己拿吧！”

    秦逸尘将无上霸体催动到极致，即便如此，在这种挤压之力下，他还是感觉自己的身体有些不堪重负，若是再这般下去，恐怕用不了多久，他的身体便会被生生的碾压而碎！

    “小子，别以为你我有缘，就当成你在我面前狂妄的资本！”

    听着秦逸尘的话语，那道身影眼中似乎有着一抹恼怒之色闪烁，一道不悦的声音，也是宛如炸雷一般，在这片空间中响彻而起：“既然如此，本圣就亲自来取！”

    随着这道话语落音，那股强大的挤压之力陡然消失，但是，秦逸尘能够感觉到，自己如同是被禁锢了一般，依旧无法动弹。

    “嗡……”

    然而，还不待秦逸尘松一口气，他的面色陡然一凝，身体在瞬间便是变得赤红了起来。

    “啊……”

    根本不见得那道身影有什么动作，秦逸尘便是感觉自己体内的血液突然加快了流转的速度，就犹如一条条奔腾的骏马一般，在血管之中飞快的流动。

    几乎是在一瞬间，在其皮肤之下，一条条青筋宛如蚯蚓一般狰狞的浮现而出！

    “这是怎么回事？！”

    感觉到自己身体的变故，秦逸尘心中一片惊骇，在其体内的血液，就仿若是受到了一股神秘力量的吸引，几乎要破体而出一般。

    如果是身体首创，只要不是致命之伤，秦逸尘都有把握能够恢复，但是，现在出现异常的是他的血液！

    如果自己的血液都破体而出，即便秦逸尘有通天之能，恐怕也只能含恨陨落。

    当即，秦逸尘不敢有半点藏拙，他全力的催动着真元，想要镇压住体内翻涌得几乎要破体而出的血液，同时，他的精神力也是迅速的探入血液之中。

    “这些是什么？”

    在意识刚潜入血液之中，秦逸尘身躯便是陡然一震，在其眸中，更是有着一抹惊愕之色浮现。

    在其意识的探视之下，他发现自己的血液之中，不知何时多了一点点赤色的光芒，那些光芒看上去极为的微小，若是不仔细观察，恐怕还发现不了。

    但是，秦逸尘能够感受到，正是因为这些赤色光芒，他的血液流淌得更为有力。

    然而，在这个时候，他血液的异动，似乎也是与这些东西有关！

    “那股力量，难道不是针对我的血液？”

    这个时候，秦逸尘终于是知晓，原来那道威严的身影所说的并不假，那些赤色的能量，应该是被真龙的浩然正气给强行压制在了自己的血液之中，这也难怪他找遍自己身体的每一个角落都没有发现。

    “嗤……”

    而在秦逸尘的一个疏忽间，在其肩膀之上突然射出了一道血箭。几乎是在一瞬间，便是有着几十颗微小的赤色光芒随着血液喷射而出。

    “嗯……”

    在那些赤色光芒离开的瞬间，秦逸尘顿时感觉有着一种虚弱之感袭来，当即，他的面色一变，连忙是运转着真元将那处破损的血管堵住，同时，也不敢有丝毫分心，全力压制着血液的暴动。

    在这个时候，秦逸尘终于是发现，那股神秘力量的拉扯，不仅仅是针对他的血液和那些赤色光芒，而是针对他的血脉！

    血脉，乃是一个种族的根本，如果血脉之力被剥夺，即便秦逸尘侥幸存活下来，日后也无法突破到更高级的层次，最为可怕的是，不仅仅是他一个人会如此，就连他的子孙后裔，也将被局限在次！

    在这种抵挡之下，秦逸尘的面色却是愈发的难看，因为他感觉得到，随着时间的推移，那些赤色的光芒变得更为狂暴，几乎是要冲破他的阻拦，强行出去一般！

    若只是交还这些神秘的赤色能量到也罢，但是，他毫不怀疑，若是自己不去抵抗，他的血脉之力都将被彻底的剥离！

    “前辈，我无意冒犯，那些东西，也不是我故意抢夺的，还望前辈高抬贵手！”

    在这个时候，秦逸尘也是被逼不得已，大声喝道。

    “能够坚持这么久，小辈，你很不错。”

    在那岩浆海洋之中的那道身影，仿若也是因为秦逸尘这般顽强的抵抗而有所动容，一道感慨之声也是响彻而起，不过，还不待秦逸尘求饶，他的下一句话语，却是让得后者面色彻底阴沉了下来。

    “我族的血脉之力不是你有资格染指的，既然你想要融合，那就把你的血脉之力一并交出来吧！”

    随着这道威严声音的响起，那种神秘的吸扯之力陡然暴增，几乎是在一瞬间，秦逸尘再也坚持不住，在其身体表面上，一处处皮肤崩裂而开，殷红的鲜血，更是如同血箭一般，从其中喷射而出。

    看清爽的小说就到
