    杨帆一声冷哼。

    果然，妖兽不可信，哪怕是拥有百分之九十九忠诚度的宠物，也会在实力变强之后瞬间变成那最后的百分之一。

    难怪末世的驯兽师们会创造出困兽锁这样堪比酷刑的控制技能来。

    任何妖兽，都不值得怜悯，哪怕它是你从小培养出来的宠物，也会在适当的时候冲你亮出獠牙，怜悯它们，只会让你和身边的亲人死得更快。

    “记吃不记打的混帐东西！该罚！”

    哪怕黑狮犬已经跪地俯首，呜咽认错，杨帆还是没有丝毫心慈手软，意念一动，困兽锁上的精神锁链再次长出长长的利刺，狠狠地刺入了黑狮犬的脑核深处。

    “呜嗷！”

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    巨大的身躯在大厅里剧烈地颤抖、翻滚，屋内的家具被它撞得东倒西歪，凄厉的惨叫声将整个栋别墅还残留在窗户上的玻璃全部震了个粉碎。

    朱正奇与朱华武皆是心神一震，杨帆到底对这只大狗做了什么，怎么能让气息如此强悍的一只妖兽瞬间就变得如此痛苦难忍？

    这只大狗之所以会如此听从杨帆的吩咐，不会就是因为杨帆拥有如此狠厉的手段吧？

    祖孙二人对视一眼，对于杨帆的凶残程度又有了进一步的认识。

    这家伙不止有暴力倾向，而且似乎还很喜欢虐待妖兽，凶残得一批。

    怎么，现在的抑郁症患者都开始变得这么暴躁了吗？

    朱华武的眼中闪过一丝羡慕嫉妒恨，如果得了抑郁症就能变得像是杨帆这么强大的话，他恨不得自己马上就能抑郁，而且还是重度欲死的那种。

    朱采薇与杨果也闻声出了房门，站在楼上探身下望。

    她们二人因为服食巨蟒胆汁身上出了不少的臭汗污秽，刚刚一直在楼上洗浴换衣，结果衣服刚刚换好，就听到楼下震耳欲聋的惨叫。

    “是杨帆哥哥在教训他的大狗！那只大狗好讨厌，刚才还故意吓我呢！”

    “哼！就该这样好好的罚罚它，看它以后还敢不敢冲我呲牙！”

    只看了一眼，杨果就从杨帆身上散发出来的精神力判断出了事情的因果。无论对错，她都会很明确地站在杨帆的一边，为他摇旗呐喊。

    朱采薇只看了一眼，确定了不是又有妖兽侵来便松了口气，对杨帆的举动没作任何评价。

    杨帆对待妖兽的态度她早在昨日就已亲眼见过，那么可爱的泰迪与贵宾犬他都能下死手，更别说是下面那只看上去还十分凶恶的藏獒了。

    再加上杨帆昨天晚上不好好睡觉，深更半夜地跑出来连杀了一百零八只各类宠物的疯狂战绩，朱采薇更是觉得这样的惩戒只是毛毛雨罢了，就算是杨帆此刻一拳将大黑给轰死，朱采薇也丝毫不会觉得意外。

    只要是碰到妖兽，这家伙分分钟就会变成暴力狂，她已经见怪不怪，习惯了。

    让朱采薇感觉比较意外的是杨果对待杨帆的态度，她凑到杨果的身边，讶声问道：“果果，你之前不是说不喜欢杨帆吗，还死活跟我闹着不许让他来家里当保安，怎么现在却变得这么积极了？”

    杨果一昂头，傲娇道：“英雄救美，不行吗？电视上都是这么演的，王子救了公主，公主心生感激就嫁给了王子，从此二人就过上了没羞没臊的幸福生活。”

    朱采薇的脸直接就黑了，厉声警告道：“杨果果！以后不许再在网上看那些乱七八糟的东西！否则我就没收了你所有的智脑产品！”

    现在的小女生都这么早熟吗？

    还没羞没臊的幸福生活，你知道什么是没羞没臊……我呸呸呸，神特么没羞没臊，老娘都快要被这小丫头给带歪了！

    朱采薇赶紧正楼，把自己的三观重新摆正，一脸严肃地看着杨果。

    这小丫头现在的思想很危险啊，做为姐姐，她觉得自己有必要引导她重归正途。

    杨果惊讶地抬头看着朱采薇，一脸地不解：

    “可是，采薇姐姐，这些童话故事我都是在你的光脑上看的呀，什么《白雪公主与白马王子不得不说的故事》、《长发公主与白马王子的荒唐城堡》、《白马王子养成日记》，我可是都看过哦！里面好像都是这么写的！”

    朱采薇瞬间石化，僵了。

    怪不得她刚才觉得杨果说的那些话无比的熟悉，原来……

    她连忙低头看了一眼楼下，大狗的惨叫依旧，仍在爸爸爸爸地叫个不停，下面三个男士的注意力也全都在黑狮的身上，似乎并没有留意到她们在上面的对话。

    朱采薇长松了口气，然后，“嗖！”的一下，一把拉过杨果的小手再次快速回到卧室，房门一关，里面就隐约传出了一阵娇羞的怒吼。

    “杨果果！你又偷看我的光脑……”

    “……警告你，以后不许再说……否则，老娘就对你不客气……”

    楼下，杨帆与朱正奇的嘴角同时一抽。

    真不是他们想偷听，而是身体褪凡之后，他们的听力也随之有了十足的进步，是正经八百的眼观六路耳听八方，他们随意地站在那里，哪怕不刻意去听，周围数十米内的虫鸣之声也能清晰可闻。

    这孩子的公主病似乎很严重啊，都二十几岁的人了竟然还看这么幼稚的东西。

    《白马王子养成日记》？

    杨帆忍不住想笑，没想到外表看上去清纯可人的朱采薇，内心里竟然还有一个女王梦。

    嗯，很有理想，祝她能早日培养出完全符合她心意的白马王子。

    杨帆心中一乐，困兽锁上的精神锁链便稍稍地有了一些松动，倒刺回缩，困兽锁回归常态。

    黑狮犬紧绷至极的身体骤然一松，无力地趴在地上，一脸惊惧地看着杨帆，双爪举过头顶，作作揖膜拜之态。

    “粑粑！粑粑！”

    求饶似地低声呜鸣，之前卑躬屈膝、憨态可掬的臣服姿态，再一次回到了它的身上。

    子系中山狼，得志便猖狂。

    可惜，在杨帆的跟前，再牛逼的中山狼也得夹着尾巴过活。

    朱华武惊讶地眼都没眨一下，怔怔地看着黑狮犬这一边番的精彩表演。

    这只狗成精了！

    这表情，这动作，还有那一上一下来回摆动的大尾巴，简直就是影帝附身，浑身上下哪都是戏啊！

    讲真，就算是人类中的专业演员，也不一定能够做得比它更有层次感。

    “小兄弟，”朱正奇突然开口向杨帆问道：“是不是所有的妖兽都会像这只土狗一样拥有不亚于人类的智力？”

    黑狮犬的精彩表演让朱正奇也看到了其中潜藏着的危机。

    野兽变妖兽，虽稀奇，却并非不能战胜。

    但是如果变成了妖兽之后的野兽拥有了可以媲美人类的智慧，那就比较可怕了。

    之前蛇鼠狗三种动物同行的场面就已经让朱正奇心中生疑，再加上后来的巨蟒装死，以及现在的黑狮求饶，无一不在告诉他，这些妖兽似乎真的已经摆脱了兽类的懵懂天性，变得聪明了起来。

    “粑粑！”

    黑狮犬突然冲着朱正奇咧嘴怒吼，神态凶狠无比，显然是很不满意朱正奇对它土狗的称呼。在杨帆的跟前表现得乖巧恭顺，不代表着它就软弱可欺。

    这个小老头儿看上去很美味的样子，好想吃。

    朱正奇的目光紧缩，脑中涌现出一丝寒意。

    果然，这只大狗不只是能听懂杨帆的言语，外人的话它也能听得明白，而且报复心极重，似乎已经记恨上他了。

    啧啧，这智力，绝对不低。

    不过它的叫声实在是让人无语，好好的一条狗不学狗叫，见人就叫爸爸，见人就叫爸爸，感觉很像是在骂人啊。

    难道这是杨帆的独特爱好，喜欢做狗爸爸？又或是喜欢这么拐着弯地骂别人是狗爸爸？

    果然，抑郁症患者的心思，真是让人琢磨不透啊。

    杨帆点头：“不错，任何一只觉醒了血脉的妖兽，同时也会开启灵智，拥有自己独立的思想意识。”

    “一般而言，觉醒血脉之后的妖兽，差不多有两到三岁幼儿的智商。这只大狗的天赋更好，实力更强，已经有了接近六岁孩子的智力。日后随着实力的逐步提升，它们的智力也会随之增长。”

    朱正奇闻言眉头不由紧紧皱起，切声问道：“那，这个世上觉醒后的妖兽，多吗？”

    杨帆道：“现在应该还没有多少，不过以后就难说了。朱老先生应该也察觉到了，空气中的灵力正在复苏，正在变得一天比一天浓郁，这是好事，同时也是祸源。”

    “当灵力的浓度达到一定的程度时，不止人类中会有大批的天才自主觉醒，成为时代的天骄。而动物中也是一样，而且动物的觉醒更容易，数量也会比人类更多更强。”

    “如果，有朝一日，全球的所有动物全部觉醒的话……”

    杨帆故意停顿了一下，朱华武忍不住出声问道：“那会怎么样？”

    “真要到了那一天，那么，人类的末日也就到了。”

    杨帆的声音低沉，脑海中不由又回想起了西楚城的末日，妖王横行，群妖遍地，人类的生存空间被压迫到了极至，随时都面临着崩溃灭族的凶险。

    可叹的是，他明知道这一切会发生，可是却无力阻止，也阻止不了，只能这么眼睁睁地看着这个世界一日一日地向末日临近。

    这是大势，如江水滔滔，势不可阻。