    第10章千金难求

    慕容蕊想好的一番说词都被打乱，她哪里想过慕容妤竟然会放弃霍渊，她放弃什么都不会放弃霍渊的啊！

    难道这是在试探她？

    思绪翻转间，慕容蕊开口了：“大姐，你这话太叫蕊儿惶恐，我怎么敢跟大姐争霍世子的呀？我是什么身份我有自知之明，霍世子跟大姐才是珠联璧合。大姐，你不要这样好吗？我们还是好姐妹，大姐以前是最疼蕊儿的。”她眼眶都红了。

    慕容妤看她眼泪说来就来，多多少少有些同情上一世的自己，不是她太蠢，是慕容蕊真能装。

    她娘出身李国公府，她爹之所以有今日成就，差不多全是靠外祖家提拔起来的，在早年，她娘甚至还为了爹挨过一箭。

    所以她爹不像其他草根子弟宠妾灭妻，跟她娘感情极好。

    薛姨娘是有一次在宫宴上，皇上赏下来的瘦马。

    进来府上后没有多久就生下了慕容蕊，而薛姨娘自知身份卑微安守本分。

    慕容蕊虽是庶出，可差不多是跟他们兄妹俩个一块长大。

    她又是嫡长女，哪怕只比慕容蕊大几个月，但对她还是十分照顾。

    何曾防备过打小就长了一身心眼的慕容蕊？

    最后就被她当成垫脚石。

    她成了侯夫人，而自己从霍渊的后院里，被他们送到了镇北王帐里，成为一个毫无尊严的侍妾。

    “你我自然还是好姐妹。”慕容妤面上没有表现丝毫，一脸情真意切：“可大姐也是看着你长大的，大姐还不了解你？你既是喜欢霍渊，大姐就绝对不会再对他有什么心思，因为昨晚上睡得不好，今儿见了你跟霍红玉这才没打招呼，你也不要放在心里。”

    慕容蕊都惊呆了，慕容妤到底要玩什么花样？

    “大姐……”

    慕容妤却不耐烦听她唱戏：“这事我心意已决，你就不要再说了，你若是不喜欢霍渊，那就作罢，但我也不会再喜欢他。”

    慕容蕊心里七上八下，她不知道慕容妤怎么突然这么不好说话，以往只要她示弱，慕容妤都会摆出那副虚伪的宽容长姐做派。

    慕容蕊回到自己院里，脸上的柔弱之态就不复存在。

    “二小姐，大小姐的话可能当真？”她的婢女巧儿有些迫不及待问道。

    慕容蕊也是一脸的疑惑：“今天霍红玉来了，她都一个招呼也不打……”

    要知道以前看到霍红玉，慕容妤可是很热情的，肯定会送不少东西让她带回去，但今天霍红玉直接坐冷板凳……

    再有慕容妤那些话，难道真是要放弃霍渊了？

    她不信！

    她还是要找机会再试探一番才好。

    巧儿看着她小姐脸色说道：“不管怎么说，霍世子喜欢的是二小姐！”

    “喜欢我又有什么用，跟他有婚约的，还不是慕容妤。”慕容蕊眉眼带着愁叹，为什么她不是嫡女，为什么她天生就得低慕容妤一头？！

    迟早她会把慕容妤踩在脚下的！

    慕容妤打发了慕容蕊就开始写方子，一张接着一张的方子，写好就晾在一边放干。

    端点心进来的阿蛮忧心忡忡，看着这些方子也被转了注意力，“小姐，这些是？”

    慕容妤写得差不多了，搁笔满意道：“这些都是千金难求的秘方。”

    (本章完)

