
中年王警官提出来要让张禹他们去警局做笔录，这是一件再正常不过的事情。要知道，张禹三人既然来到了现场，那就必须要做笔录。

但是，张禹一听话要去警局，当即皱眉。以自己的身份，去警局录笔录，终究不太好，而且这一来，还特别容易暴露。

他转头看向冷凌雪，朝冷凌雪丢了个眼色，示意自己不想跟着去。

冷凌雪当即会意，她独自王警官和邰万年走了过去，来到邰万年的身边，冷凌雪用不大的声音说道：“万年兄，这位警官……这个是我的证件……”

说着，她就将自己的律师证掏了出来，递给王警官。

王警官看了之后，连忙点头客气地说道：“原来是冷律师，你好。”

然后，他就把证件还给了冷凌雪，想看冷凌雪怎么说。

冷凌雪说道：“我们等下还有点要紧的事情要办……如果跟着去警局做笔录，时间上恐怕来不及……所以我想，能不能通融一下，我们在这里做笔录……请放心，我们会留下电话，如果有什么事情，可以随叫随到……”

“这样啊……”王警官看了眼邰万年，琢磨了一下，随即点头说道：“那也好，不过你们需要身份证登记，以便有什么事再联系。”

“没有问题。”冷凌雪点头说道。

当下，王警官喊来三个警察，现场给张禹、张银玲、冷凌雪三人做了笔录，拿出身份证进行登记，并且留了电话号码。

邰万年肯定是要回警局的，张禹三人在录过笔录之后，向邰万年告辞，先行离开。

离开了死者家，出了小区，张银玲就道：“现在咱们算是亲眼见识到了杀人现场……可是接下来，咱们又能做点什么呢……”

冷凌雪看向张禹，等待张禹的说法。

“接下来……”张禹迟疑了一下，说道：“如果不算沐华仪那个死者，这个应该算是凶手杀死的第七个人了……一个人能够在一个城市里持续连环作案，我认为这绝对不仅仅是他艺高人胆大，而是这些死者之中……必然跟凶手有着什么微妙的关系……如果只是随机杀人，任谁也不会如此频繁的在一个城市里作案……”

“那会有什么联系呢……听邰万年的意思，警方并没有在这些死者中，找到什么相关的联系……”冷凌雪皱眉说道。

“死者背上剥下来的皮，都没有留在现场，显然是被凶手给带走了。凶手为什么要剥他们的皮，或许仅仅是因为变态的心理，亦或者还有什么其他的目的。结合这两点，如果能够判断出来，凶手的下一个目标是谁，我想咱们就一定能够抓到他……”张禹慢条斯理地说道。

“这茫茫人海的，哪怕只是洪都市，想要找到凶手的下一个目标，也等于大海捞针啊……”冷凌雪摇头说道。

“今天邰兄应该能够将案情了解的更加清楚，只要能够从死者的聊天记录中，确定凶手的一些情况，想来就能找到一些端倪。”张禹又是慢吞吞地说道：“现在么，咱们先去沐四维的家，深入的了解一下那酒的配方……”

“好。我现在对这个酒，真的是倍感好奇。”张银玲点头说道。

“铃铃铃……铃铃铃……”

说话的功夫，张禹兜里的手机响了起来。

张禹掏出手机一瞧，是李明月打来的电话。张禹当即接听，说道：“喂，明月么。”

“师父，是我……”电话里响起李明月的声音，“昨天您不是让我去打听那个唐星的姑妈么，我已经打听出来了。原本寻思着等您晚上回来，当面跟您说，结果您也没回来……”

“就在电话里说吧。”张禹说道。

“唐星的姑妈家住在平坝区，详细地址，我这边也都记下来了，是……”李明月当即将唐星姑妈家的地址，详详细细的说了一遍。

“我记下来了，还打听到什么？”张禹又问道。

“唐星从小就是他姑妈带大的，所以跟他姑妈的感情很深。我表姨也曾去见过他的姑妈，说是一个特别善良的人。”李明月又道。

“还有什么。”张禹又道。

“再就没什么了。”李明月说道。

“那这样，等会你就去唐星的姑妈家一趟，带些营养品、水果什么的去。到了就说，正常说出自己和沐四维的关系就好，听说唐星的姑妈生病晕倒，所以特别来看看。看她怎么说？如果真有这个事，你就问问，是在哪里看的病，说自己在医院里有朋友，可以帮着做一个详细的检查。总而言之，要问个清清楚楚，明明白白。”张禹说道。

“是，师父。”李明月说道。

“不过你要记住，到了之后，不要着急串门，等我的消息。我会先让沐四维把唐星叫到家里，然后你再去。”张禹叮嘱道。

“好，那我就等师父的消息。”李明月说道。

在张禹看来，唐星的嫌疑特别大，要不然的话，沐四维他们绝对不可能住在水世界的客房里，同样也不能发生这样的事儿。

安排妥当，张禹挂了电话，搭了一辆出租车，前往沐四维居住的小区。到了小区外面，正好看到有卖早餐的，三个人都没吃饭，也是饿了，索性先吃了早餐，然后才进去。

三人来到沐四维家门口，敲了几下门，里面就响起了陆梅的声音，“谁啊？”

“陆阿姨，是我。”张禹直接说道。

“是张真人……”伴随着陆梅的声音，房门“咔”地一声打开。

只一见面，张禹就能看到，陆梅的脸色十分憔悴，看来昨晚仍然没有睡好觉。

自己的女儿出了这样的事，换成是谁能够睡的踏实。

陆梅请三人进门，到客厅就坐。他们并没有看到沐四维，张禹说道：“沐叔叔呢？”

“他在卧室里睡觉呢，昨晚回来的时候，喝了不少酒，到家之后，又喝了一坛子酒，直到把自己喝醉……唉……”陆梅说着，不由得叹息一声。

陆梅的脸色本就憔悴，现在的脸上，又多了一抹痛苦之色。

看到她这般脸色，张禹三人的心头也是一阵伤感。小丫头扁着小嘴安慰道：“阿姨你放心好了，沐华仪绝对不会有事的，我们现在正在想办法救她，相信用不了几天，人就能平安出来。我们已经确定，沐华仪不是凶手了，凶手另有其人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45344908"  chaptername="第3203章  微妙的关系">加入书签</a>
</div>
