    第12章 义结金兰

    我21你呢？沈天炼笑眯眯的说到

    我29岁，你以后叫我大哥，我叫你二弟！锦添笑眯眯的说道终于能能找回一点场子了，感觉很开心

    大哥，虽然沈兄弟比你甚至比四海神龙会所有兄弟们都小，但是我们四海神龙会是靠武力值说话的，沈兄弟武功盖世和兄弟们斗了一天不落下风，这份武力值恐怕当今世上再也找不出第二个了吧？所以，我有个意见，诸位听听合不合理？叶震天恭敬地说道

    震天，你说！锦添笑眯眯的说到

    众人纷纷点头

    既然沈兄弟加入四海神龙会，您也有想法让沈兄弟共同管理四海神龙会，那么您和沈兄弟就是四海神龙会共同的龙头老大，不分第几把交椅，平起平坐，但是如今沈兄弟坐上龙头的位置，兄弟们也不能直接叫沈兄弟。虽然沈兄弟年龄比兄弟们小，但是沈兄弟的学识，修养，人品，武功都让兄弟们深深折服，兄弟们以后还叫您大哥，但是兄弟们以后叫沈兄弟为二爷，这个二爷是尊称，至于您和二爷的互相称谓这就是您二位的事，兄弟们觉得怎么样？叶震天恭敬地说道

    好！叶堂主说的对

    众人纷纷认同

    震天说了我的想法！我认同！锦添点头说到

    拜见二爷！众人躬身一礼说到

    兄弟们起来起来！沈天炼连忙扶起众人

    是二爷！众人平身

    兄弟们，今天有了二爷的加盟，实在是人生一大快事，今天大摆宴席！我请客！为二爷接风洗尘大家说好不好？锦添笑眯眯的说道

    好！众人兴奋的点头

    ……

    凤来楼……

    介绍：京城中最大最豪华的八星级酒店，同时也是锦添亲妹妹：锦绣开的酒店，此酒店由四海神龙会的鼎力支持，自然没人敢来闹事，凤来楼不属于四海神龙会旗下产业，但四海神龙会，会内有什么大事都是在凤来楼举行

    我给绣儿打个电话！锦添笑眯眯的说到

    众人点头

    绣儿是大哥的亲生妹妹，凤来楼的老板娘！大哥和绣儿从小相依为命，所以绣儿就是大哥的命根子！叶震天在沈天炼耳边小声介绍到

    沈天炼点了点头

    喂，绣儿。忙吗？锦添笑眯眯的说到

    哥，没事，不忙，刚想给你打电话呢！叫兄弟们一起来吃饭啊？飘雪回来了，给飘雪接风洗尘呀？锦绣笑眯眯的说到

    哥也是为这事找你的，正好飘雪也回来了，大哥给你介绍个非常重要的兄弟！锦添微笑的说到

    能让大哥认为重要的人，除了我和飘雪还有四海神龙会的兄弟们，还能有谁啊？锦绣惊愕的说到

    一个比你大哥我强百倍千倍的龙头大哥，一会大哥给你介绍。吩咐餐饮部准备吧！今天所有兄弟都到场，记我账上！锦添笑眯眯的说道

    要是真强过大哥百倍千倍，这顿饭免单！我要见识一下！锦绣笑眯眯的说到

    哈哈哈，那你可得出血了，毕竟这是令兄弟们都折服的龙头大哥！锦添笑眯眯的说到

    (本章完)

