    自从把孩子接回家后，李程秀和邵群两口子是彻底忙了起来。

    虽然请了两个保姆和一个奶妈，但是俩人都不喜欢外人在家，所以保姆白天来晚上走。李程秀下了班之后，孩子的吃喝拉撒都是他接手。

    邵群一开始也觉得这小玩意儿挺有意思的，可惜那股新鲜劲儿都没挨出去三天。

    他就闹不明白，还没他小臂长的小东西，怎么就这么能哭，哭起来怎么能这么响。

    邵群本来就挺烦小孩儿的，还好这是李程秀的，他要爱屋及乌的表现一下，要是他自己的，他肯定丢给他姐，他才不伺候呢。

    这天下了班，他本想逮着李程秀和他一起回家，到他办公室一看，人走得比他这个老总还早。

    回家一看，李程秀果然已经抱着孩子满屋子转悠开了。

    为了让孩子别一晚上一晚上地哭，白天就不能让他睡觉，李程秀把他抱怀里一下一下地颠着，直逗得正正嘎嘎笑。

    邵群一看屋里。

    李程秀明显也是刚进家门。要是平时，李程秀早就把自己的东西归整利落，然后必然先是抱着小茶杯热乎一会儿，给它准备吃的，然后系围裙开始做饭了。

    这时候他可以走过去跟他粘糊一会儿，看着他利落地给自已准备晚饭，然后美滋糍地和他一起吃饭。

    可自从有了这个孩子，李程秀进家第一件事是直奔孩子，东西往沙发上一扔，茶杯都有些失宠了，做饭更是得先哄够了孩子再说。

    最可气的是，他跟李程秀睡到一张床上快一个星期了，有几次气氛都挺好，他已经预备做点儿什么了，往往开了个头，那小崽子就开始哭，结果什么都做不下去。

    邵群本来就觉得李程秀不够他一个人稀罕的，现在还得跟一个吃喝拉撒都不能自理的小崽子分享，他就憋了一肚子气。

    他颇为不满地往沙发上一坐，嚷嚷开了，“程秀，我饿了。”

    李程秀头都没回，“昨天剩的菜，在冰箱，热一下。”

    邵群那个来气。

    自从这孩子来了，他有一半儿时间吃得是剩饭。李程秀有那做饭的功夫，全拿去给孩子的牛奶测温度了，那一丝不苟的劲头，跟搞科学实验似的。

    他邵群现在在这个家的地位，连条狗都不如，起码那只破狗吃得都是新鲜的。

    李程秀意思是让保姆给他做饭，邵群却不乐意，非要吃他做的，他一门儿心思全在孩子身上，哪还顾得了有手有脚的邵群。

    邵群把身子往沙发上一躺，不说话了，瞪着天花板生闷气。

    好不容易把孩子哄高兴了，把他放婴儿车里，他扒拉着头顶的风铃自己玩儿上了。

    李程秀这才松了口气。

    兴许天下为人父母的心情，都是一样的。

    他现在上班都心神不宁的，只要注意力一不集中，就开始想儿子。

    儿子给别人照顾，他毕竟是不放心的。但是他又实在不能让自己像个女人一样，辞掉工作在家带孩子，所以下了班之后都是第一时间冲回家，有时候中午时间够用，都要回来看一眼才放心。

    他看着玩儿得很开心的小正正，脸上也不禁露出了笑容。

    正打算休息一下就做饭，回头一看，邵群正躺在沙发上，皱着眉头闭着眼睛，看上去很累的样子。

    李程秀悄悄走过去，坐到他旁边，轻声道：“睡了？”

    邵群半睁开眼睛看了他一眼，伸出手臂抱住他的腰，嘟囔道：“都饿死了。”

    “那我现在去做饭。”说道就要站起来。

    邵群抱着他不撒手，低声道：“有了儿子之后，你都忘了你老公了吧。”

    李程秀噗哧笑了出来，“正正要人照顾，你这么大的人……”

    邵群把头拱起进怀里，“我多大的人，我还是需要你。不一定要你照顾吧，可你也不能把我当透明的呀，自从他来了之后，你正眼都不带看我的。”

    李程秀无奈的摇了摇头，“你都多大了。”

    邵群没说话，突然在他怀里转着脑袋，照着他的腰侧轻轻咬了一下。

    邵群一个翻身跳了起来，把李程秀压在身上，重重地亲了他一口，佯怒地看着他。

    李程秀笑了起来，“快起来，我做饭。”

    邵群悻悻地放开他。

    晚上临睡前，李程秀来来回回看了正正三遍，才安心的进了卧室。

    邵群刚洗完澡，下身只围了条浴巾，正拿毛巾擦头发，随口问道：“正正睡着了？”。

    李程秀眼睛从他结实健美的上身扫过，心里突兀的跳了一下，他从衣柜里拿出换洗的睡衣，“嗯，睡得很香。”

    邵群走过来，伸出手轻轻地摸着李程秀有些消瘦的脸，“辛苦你了。”

    李程秀轻笑道：“不辛苦。”说完转身进了浴室，放松地站在花洒下，让温热的水冲去他一天的疲惫。

    正洗着，浴室的门咔嚓一声打开了。

    李程秀回头一看，邵群正抱胸站在门口，眼睛定定地看着他光裸的后背。

    李程秀一下子紧张起来，他想要遮，又觉得以两人现在的关系，遮不遮都不对劲儿。

    邵群深邃的双眸隐在迷蒙的雾气后，显得尤其的动人。

    李程秀哑声道：“邵，邵群，你……”

    邵群靠在门框上，眼神在他赤裸的身体上来回逡巡，眼中的欲望丝毫不加掩饰。

    “程秀，正正今晚不会再哭了吧。”

    李程秀愣了一下，“啊……应该，不会……”

    正正刚来的时候，习惯了白天睡觉，晚上哭闹。

    邵群的好“性”致被他打断了几回，都快要气昏头了。李程秀也觉得每天大半夜的哭，实在影响人休息，就开始让保姆配合着给正正调时差。

    一般都是白天不让他睡，让他玩儿，晚上累了就不会半夜醒来哭了。

    通过这几天的努力，正正在晚上哭闹的时候明显变少了。邵群迫不及待的想要享受一下没人打扰的两人时光。

    邵群一步步走过来，热辣的眼神停在他的脸上，“那我们今晚是不是没人打扰了。”

    李程秀咽了口口水，忍不住后退了一步。

    邵群谨小慎微的装了大半年的大尾巴狼，其中的心酸苦楚不足为外人道也。好不容易哄得李程秀放下警惕，不再抗拒这件事，这时候哪能让他后退，手臂一伸就搂住了他的腰。

    李程秀全身光溜溜的，邵群直接把他的下身按在了自己的浴巾上，让他感受自己勃发的欲望。

    李程秀脸立时烧红了，“我我，洗，洗澡……”

    邵群低头咬着他的耳朵，沿着他侧脸的线条细细地亲吻，一手摸着他光滑的后背，“老实点……你究竟打算折腾我到什么时候，好不容易那小兔崽子睡着了……”邵群一手扯掉自己的浴巾，拿硬热的性器磨蹭着李程秀的大腿。

    李程秀身子一抖，觉得跟邵群接触的皮肤都跟烧起来一般，烫得吓人。

    邵群饿了太久，用了极大的定力才控制住自己，没有一上来就胡吃海塞，只是激动得搂着李程秀的手臂都在发颤。

    他把李程秀按在墙上，俯身狠狠地堵住他的嘴。

    李程秀被兜头浇着的洗澡水淋得睁不开眼睛，所有的感官都被用来感受邵群火热地亲吻和情色地抚摸。

    邵群强势地撬开他的牙关，湿滑的舌头尽请地在他口腔内翻搅，李程秀喉咙里发出细微的呻吟，被这热情的吻弄得晕头转向。

    他能感觉到邵群的手已经移到了他的臀上，来回揉捏着。

    邵群的吻更是顺着下巴一路往下，划过他的前胸，肚脐，一直到了……

    “啊……！”李程秀惊叫了一声，他试图睁开眼睛，温热的水却浇得他满脸都是，他感觉到自己的性器正被……

    邵群半蹲在李程秀身前，灵巧的舌头在他的性器上打着圈儿舔弄，他的嘴唇能清楚感觉到那性器慢慢变硬发烫，最后被他含进了嘴里。

    李程秀尖叫一声，双腿一软，差点儿没坐在地上。邵群扶着他的腰支撑着他的体重，一边用舌头和牙齿刺激着李程秀的欲望中心，一边用不老实的手指戳探着他后门的入口。

    李程秀这辈子从来没受过这样的刺激，只要一想到自己的性器正被邵群含在嘴里，他就觉得汹涌的欲望快要把他剖成两半。

    他几乎就无法站立，只能靠邵群支撑着他的身体，他的后背紧紧贴着墙，冰冷的瓷砖起不到丝毫降温的作用，他的欲火反而越燃越炙。

    “邵群……邵……啊……够了……邵群……啊啊……”

    李程秀带着痛苦和难耐的呻吟简直是上好的，邵群来回吞吐着他的性器，直把他逼上了欲望的高峰。李程秀身体颤抖得越来越厉害，他承受不住地揪着邵群的头发，试图把他的头推开，邵群却抓着他的腰，寸步不退，李程秀实在控制不住，身体一抖，热腾的体液全都喷薄了出来。

    邵群扭头吐掉嘴里的东西，“嘿嘿”笑了两声，站起身卡住李程秀的下巴，凶猛地掠夺着他的呼吸。

    李程秀已经整个人挂在了邵群身上，被动地接受着这个过于地吻。

    邵群直亲得李程秀气都喘不上来，这才罢休。

    他拦腰把人抱了起来，往卧室的大双人床走去。

    李程秀被放到床上后，止不住地直咳嗽。

    邵群压到他身上，把他遮着脸的手挪开，笑道：“怎么样，爽不爽。”

    李程秀低吟了一声，忍不住蜷缩起身子，甚至不敢睁开眼睛看他。

    邵群轻笑了两声，掰开他的四肢，挤到了他双腿之间，张嘴含住他胸前一粒小肉球。

    李程秀皮肤白，连这种地方颜色都很浅，邵群一通撕扯舔弄后，那地儿就被润泽地殷红鲜嫩，让人忍不住想一口吞掉。

    邵群把KY挤到手上，绕到他臀缝间润抹开来，然后轻轻地揉弄着紧闭的穴口。

    李程秀拿胳膊把脸遮得严严实实的，咬着嘴唇不敢出声。

    邵群一边亲吻舔舐着他烧成粉红色的皮肤，一边掰开他的大腿，卖力地扩充着那窄小的甬道。

    看着那紧闭的肉穴渐渐软化开来的过程，对任何男人来说，都是极度折磨而又刺激的视觉盛宴。邵群抱着他一条大腿放到自己的肩膀上，按着他纤细的腰，扶着自己的硬物慢慢插进那殷红的后穴。

    李程秀身子瞬间绷紧，湿润的眼眸透过手臂的缝隙看着邵群，眼中含着哀求。

    邵群一边用拇指按摩着那被撑开了所有褶皱的入口，一边轻声安抚着，“放松，程秀，别怕，我不会伤害你，想想我们以前有多快活，别害怕，放松。”

    李程秀后仰着脖子，紧紧咬着嘴唇，试图适应一点点挤进他体内的肉刃。

    已经有一年多没有承受过欲望的身体，显然不能很快适应。

    李程秀的脸涨得通红，有些痛苦地扭动着身体。

    邵群也同样憋得额上青筋直冒。他趴在李程秀身上，用脸颊磨蹭着李程秀的下巴，“程秀，放松一点，别这么紧……我想进去，我太想你了……让我进去吧……放松一点……”

    李程秀低声呜咽着，忍不住用脸颊回应着他的安抚，汲取着他喷薄在脸上的温热的呼吸。

    邵群似是得到了莫大的鼓励，他拉过枕头垫在李程秀的腰下，抬高他的臀，挺动着腰肢往李程秀体内深入。

    “啊啊……”李程秀发出无措的呻吟，伸出手紧紧地揪住床单。

    邵群强忍着大肆抽动的欲望，慢慢地深入浅出，试图把他的身体彻底打开。

    李程秀断断续续的呻吟不断从喉咙里逸出，那声音说不上痛苦或欢愉，只是听在邵群耳朵里，每一声都像最强力的。

    邵群满头是汗，抓着李程秀臀肉的手，都在上边儿留下了红色的五指印。

    他捧着李程秀的腰，难耐地抽动了起来。

    这窄道又紧又热，每一次进入那种被肉壁紧紧挤压的快感，逼得邵群差点儿叫出来。

    他渴望这个人已经渴望了太久，以至于此时生理上的巨大愉悦都可以忽略不计，光是心理上的满足，就足够把他彻底淹没。

    他终于重新拥有了这个人，他终于能够再次尽情拥抱他，比起曾经经历过的失望和灰心，这一刻的幸福，抵得上他过往的所有。

    邵群觉得自己的身体跟烧起来一般，他从来没有如此亢奋过，就好像整个身体是盛满了感情的容器，他要通过这点燃一切的性爱，把这些感情传递到李程秀身上。

    他把李程秀的双腿分开到最大，挺动着腰肢快速地抽插了起来。

    那火热坚挺的性器就像一把烧红的烙铁，在李程秀后穴进出的过程，把他整个人也点着了。

    邵群的动作越来越快，涂抹在李程秀后穴处的润滑剂，都被挤成了泡沫，顺着两人连接的地方流到了床单上，形成了一小滩的液体。

    邵群一下一下撞击着李程秀的后臀，每一下都伴随着令人脸红心跳的水渍声，整个房间都被卷入了情色的漩涡。

    李程秀终于忍不住呜咽出声，声音中带着了哭腔。

    “邵……群……慢，慢一点……邵群……啊啊……啊……邵群……慢……呜……”

    邵群的动作实在太快，把李程秀的身体顶得不断往前耸动，然后再被邵群抓着腰部一把拉回来，狠狠地进入到更深的地步。

    那“啪啪啪”的撞击声，听得人耳根都发麻，李程秀的身体被这激烈的性事弄成了一滩烂泥，连手臂都没有力气抬起来。

    邵群口中逸出粗重的喘息声，刀削一般完美的下巴高高仰起，大颗的汗珠顺着他的脖子一路滑落到结实的胸膛，他整个人都被染上了肉欲的颜色。

    李程秀的呻吟被他的顶弄撞得支离破碎，最后更是连一句完整地求饶都发不出来。

    邵群把李程秀翻了个身，让他跪趴在床上，把自己的大家伙从背后捅了进去。

    李程秀脸上是泪是汗已经分不清楚，他把脸埋在床褥间，低声哀鸣着。下身的欲望随着邵群的撞击，一下下磨蹭在床单上，又有了抬头的趋势。

    邵群搂着他的腰，强迫他撅起了屁股。

    被操弄得无法合拢的后穴，在邵群面前一览无遗，邵群扶着他的腰，每一下都顶到深处，然后轻轻地退出，再一顶到底。

    李程秀的喉咙已经叫哑了，意识也到了昏迷的边缘，只能不断的求饶。

    邵群却是整个人都被欲望占领了，根本充耳不闻。他一边拍打着李程秀挺翘雪白的臀肉，一边凶猛地征伐着那带给他无限快感的肉洞。

    也不知道过了多久，邵群在低吼中达到了欲望的顶峰。

    灼热的体液尽数洒在了李程秀体内，脆弱而敏感的内壁不堪重负，他尖叫出声，甚至有种被烫伤的错觉。

    邵群很久未试过如此畅快淋漓的性事，做完一次后直接软倒在了李程秀身上，大口喘着气。

    他并没有把自己的东西拔出来，反而是留在他体内，享受着只属于他的温暖。

    他从背后搂住李程秀，舔着他的耳廓，双手还不尽兴地摸着他的前胸。

    李程秀连一句话都说不出来了，整个人跟从水里捞出来一样，软软的瘫在邵群怀里。

    邵群也累得够呛，他饿了太久，完全失去了自制力，一次就把体力几乎耗光。

    好不容易让李程秀又躺他身子底下了，怎么说也该大战个三百回合，现在一次就累成这样，太不划算了。

    邵群就不甘心地亲着他的脖子和后背，在他光裸的皮肤上留下一串串深红的吻痕，手也不闲着，拿指尖拨弄揉捏着李程秀胸前的小肉粒，瘫软在李程秀体内的性器，也不老实地借着腰的动作往上顶，感受着自己的体液从李程秀体内潺潺流出的快意。

    李程秀哑声道：“邵群……”

    邵群满足的叫了一声，“宝贝儿……”

    “出，出去……”他说这句话，不晓得用了多大的勇气，光是邵群现在做得事，已经够他羞耻的不敢面对。

    邵群在他耳边轻声笑了起来，“让我再呆一会儿……我还想再来一次呢，让我休息休息。宝贝儿，你太厉害了，你动都不动，都能把我激成这样，你要学上一两招，我就彻底完蛋了。”

    李程秀羞愤道：“你，你混蛋……快点，出，出去。”

    邵群不但不出去，反而扭动着腰，在李程秀体内乱转，虽然疲软下的性器没有那么大的杀伤力，但刚被狠狠蹂躏的后穴太过敏感，李程秀的腰几乎立刻就弓了起来。

    邵群恶劣地笑了出来，把手指移到他下体，拨弄着李程秀腿间软绵绵的肉块儿。

    李程秀气得满脸通红，“你混蛋，邵群！”

    他挣扎着想要摆脱邵群的钳制，却被邵群抱得死紧，只能羞愤地被邵群肆意玩弄。

    邵群在他耳边说着缠绵的情话，手上做着猥琐的动作，李程秀恨不得此时能立刻晕过去。

    邵群好不容易等自己休息够了，想再轰轰烈烈的来一趟。

    正翻身要起来的时候，一阵尖锐的哭声突兀地闯进两人的耳膜中。

    两人身子一顿。

    邵群压着李程秀就想继续动。

    本来已经精疲力尽的李程秀却不知道哪儿来的力气，狠狠推了邵群一把，“正正哭了。”

    邵群咬着牙，“他哭一下能怎么样。”

    李程秀瞪了他一眼，“我去看看。”

    邵群压着他不让他动，半硬的性器狠狠顶了一下李程秀，“你这时候想走？”

    李程秀着急了，“别胡闹，孩子哭了，放，放开我。”

    邵群哪能放开他，掰着他的大腿就动了起来。

    李程秀气得狠狠捶了他一下，“我要去看看。”

    邵群憋得脸都绿了，可是他一看李程秀的脸色，就知道再不放开他，他该真生气了。

    他没那个胆子惹李程秀生气，万一又一声不响的走了，他找谁哭去。

    邵群憋得再难受，也只能把自己的玩意儿拔了出来，李程秀拽过睡衣披在身上，跌跌撞撞地下了床，往婴儿房走去。

    邵群听着那小兔崽子高亢的哭声，气得都要在床上打滚了。

    他现在特别后悔没答应他姐把孩子给她养。他那时候怕李程秀想孩子，而且这孩子也是他套牢李程秀必要的筹码，他现在后悔的程度比把茶杯送给李程秀还要深。

    邵群不禁悲愤地想，在李程秀心目中，正正排第一，茶杯第二，他只能是小三。

    偏偏前两个都是他自己给捣鼓出来的，如果说他不后悔，那绝对是撒谎。

    正想着，李程秀的叫声从隔壁传来，“邵群，帮我拿奶瓶。”

    邵群一骨碌从床上爬了起来，殷勤地叫了一声，“来了媳妇儿。”

