    “砰！”

    韩浩虽然让源石显现出龙象虚影，但也耗尽了他全部的道力，此时直接一屁股就坐倒在地上，一方面是累得，另外一方面吓得。

    他脸色急剧的变换着，内心天人交战，不知道是否该继续。

    “嗡！”

    这时候，虚空中神芒一闪，一名黑衣老者凭空出现在众人面前，他在出现的第一时间就向着龙象虚影所在的源石望去，但片刻间后眉头紧紧地皱了起来。

    毫无发现。

    就是一块普通源石。

    “浩儿，你们比试继续，我已经通知了你父亲，他马上就会赶过来，我们会庇护你等的安全！”

    黑衣老者身上有着恐怖的气息弥漫而出，强大的压力让四周一些人呼吸都变得艰难起来，但他似乎察觉到了这一幕，身上恐怖的气息转瞬间就消失不见。

    “吩咐下去，今日赌石坊暂停营业！”

    黑衣老者又将眸光望向不远处的王家长老，淡淡开口道。

    “虚空境强者！”

    方寒微微皱眉，对方前来的时候，虽然一直未曾理会过他，但方寒内心中却有一股不妙的感觉。

    若是那黄浩真的切出了一头龙象，恐怕对方根本不会让他走出此地。

    “哈哈，浩儿，听闻你师父说你选中了一块奇石，有可能会切出上古神兽，果然不愧是我黄家的人啊！”

    一个中年男子大笑着自赌石坊外围闪电一般的冲来，声音落下的时候人已经到了众人面前。

    “又是一个虚空境强者！”

    方寒心中微微一凛，两尊虚空境强者，给他极大的压力，但在想到方凌雪之后，他内心稍安，方凌雪可不是他，玄天宗主之女，借对方几个胆子也不敢动她。

    “父亲！”

    在中年男子到来之后，黄浩脸上重新恢复傲然的神色。

    短暂的休息之后，黄浩已经恢复了不少，这时候重新以源术沟通源石，将虚影展现了出来。

    黄家家主在看到这一幕后，顿时大笑出声。

    他内心无限欢喜，这样的异象即便是他也未曾见过，这儿子果然不负他的期望，在源术大比之前就给他一个惊喜。

    “我已经挑选好了，就这块，你怎么样？”

    父亲，师傅在身侧，黄浩越发想要表现自己，满脸傲然之色的冲着方寒道。

    他要在所有人面前，将方寒狠狠的踩在脚下，才能够报先前那一败之仇。

    黄浩此时满面红光，相对于上古龙象涞水，他们的赌注根本不算什么，但为了看方寒跪在他身前，他还是耐着性子等待着方寒挑选源石。

    他内心激动不已，毕竟若是真的能够切出一头上古龙象，他黄浩之名将会一日之间传遍整个东荒，而方寒，也将沾光能够名流千古，但仅仅只是当成他的背景板而已。

    “我也选好了！”

    方寒微微一笑，抱着一块一人多高的源石走了过来，自从知道赌石坊可能存在一块石王之后，方寒就一直在寻找。

    他尝试了无数块源石，但却毫无发现，但是在龙象虚影显现的时候，始终运转源天神眼的方寒却发现一块源石似乎有所波动。

    那股波动极其微弱，若非方寒，其他人根本就不会发现，更何况那块源石居然混杂在一大片杂乱的源石中，一般来说根本无人挑选。

    方寒仔细观石之后，惊讶的发现，连他也看不透这块源石。

    方寒直接就将其选了下来。

    若是一块废石也无所谓，否则若是切出好东西，平白送给对方，方寒也舍不得。

    方寒也有些好奇，黄浩选中的源石会不会真的切出一头龙象出来，大黑狗当时被封仙源，但却是自己破封而出。

    方寒还未曾见过生物被切出来会是什么样子。

    黄浩选中的那块源石他也远远的观望过几眼，看不出来什么东西。

    “好了，周围空间已经彻底被我们所禁锢，你们尽管放心切石便是。”

    黑衣老者与中年男子凝立虚空之上，低声交谈着什么，看起来似乎意见出现了一些分歧。

    “是！”

    黄浩恭敬的点头答应了下来，大手一挥将身前的源石抓在手中，而后身影一晃就到了高台之上。

    “嘶！”

    这块源石比黄浩想象中要更重一些，方才大意之下差点丢了人。

    站在高台之上，深吸一口气后，黄浩拿起了一边的切割刀，小心翼翼的切了下去。

    这一次他并未炫技，也没有理会方寒，而是将全部心神都投入到了眼前的源石中，毕竟这可是他现在全部的希望。

    黄浩很是谨慎，每一次只七个三四公分，宁愿慢一点，都不想损坏源石里面的东西。

    方凌雪站在方寒身侧，身上道力微微波动，随时准备带着方寒离开，她也没想到只是随便来赌石坊看看热闹，就搞出了这么多事情。

    方寒运转源天神眼，向着前方望去，源天神眼号称可看透世间虚妄，方寒目前自然没有那般的实力，但也隐隐间看到了源石中的东西，的确像是有着一头生物。

    并且伴随着黄浩的切割，自源石上散发出一股苍茫荒凉的气息，宏大悠久，给人一种特殊的感觉。

    “簌簌！”

    黄浩不断的挥动切割刀，小心翼翼的切割源石，在场众人都是紧紧地盯着黄浩身边的源石，想要看看他究竟能够切出什么东西。

    伴随着他一刀刀的削落，石屑簌簌落下，地面上铺上了一层厚厚的石屑，黄浩额头上更是有着一层细密的汗珠。

    兴奋而又紧张的感觉，他不知道多久没有体会过了，今日全部回来了。

    在兴奋的同时，黄浩内心中还有一股惶恐，虽然父亲和师父都在此地，但他还是有些担心，若是切出来的上古龙象太过于强大怎么办？

    毕竟上古时期可是有着活生生的例子存在，若是父亲两人镇压不住那头上古龙象，那么距离最近的他首当其冲，恐怕会被一巴掌直接拍死。

    “拼了！”

    黄浩咬了咬牙，就算父亲不敌上古龙象，带着他离开应该不是问题，只要能够活下来，他将会成为一个传奇。

    上万载以来第一个自源石中切出生灵的存在。

    四周众人也都面色凝重，悄然后退数十丈，站在远处观看。

    上古龙象，乃是传说中的东西，究竟有多么强大，谁都不知道，若是上古龙象失控，他们也有足够的时间离开。

    此时所有人的眸光都望向韩浩，既紧张又有一丝兴奋。

    若这块神石真的切出一头上古龙象，那他们也算是见证了这一历史时刻。

    为此冒一点险也是完全值得的。

    “哧哧！”

    石屑不断的掉落，此时磨盘大小的源石已经剩下不到一半，依然没有异状显现，这让黄浩额头上汗珠越发密集起来。

    越是空欢喜一场，那他同样扬名，但这是以笑话的形势扬名。

    两个小辈赌石，像是龙象现世，两尊虚空境强者特地赶来护持，最终却是一个乌龙，他很清楚这个消息传出去，两大源术世家将会成为笑柄。

    “浩儿，稳住，继续切，一切有我！”

    中年男子微微皱眉，他也发现黄浩状态似乎有些不对，他以为这是儿子太过于急躁，并未在意。

    黄浩轻微点头，切割刀扬起，直接一刀斩了下去，他要使用霸刀术来使自己强行冷静下，专心切割源石，不去想那么多。

    “砰！”

    这一次，黄浩动作迅速了许多，并且眼中神芒闪烁，每一刀的落下，都有一层石屑落下。

    运转霸刀术之后，黄浩心境平和了起来，进入一种荣辱不惊的状态，手中的切割刀不断落下，一块块石皮不断的脱落，但始终没有东西出现。

    原先磨盘大小的源石，如今只剩下脑袋大小，还是没有异状显现，这很不正常，众人心中都有一股直觉，这里面应该不会有龙象存在。

    那会是什么？

    “难道，这是一块废石？只是因为沾染了龙象一族的气息？”

    此时，周围众人脸色都变得有些古怪了起来，只是在两大虚空境高手面前，却不敢多说什么，只能够面面相觑。

    “这......”

    就连两大虚空境高手此时脸色都阴沉了下来，眼前的源石就剩下人头大小，要说能够切出上古龙象，别说是其他人，就算是他们自己都不相信。

    这次他们两人丢人可算是丢到家了，两大高手兴冲冲前来，想要抓捕上古龙象，却连根象毛都没看见。

    王家赌石坊中。

    韩浩站在高台之上，手中的切割刀都有些颤抖起来，额头上更是有着豆大的汗珠在滴落。

    手中的源石此时只剩下巴掌大小，还是没有任何的异状显示，他内心已经有些绝望了。

    毫无疑问。

    上古龙象飞了。

    他现在只希望能够切出一些东西，让他颜面能够好看一些。

    “父亲？”

    黄浩将眸光望向中年男子。

    “继续！”

    中年男子神色不变，淡淡的声音传出，从声音中丝毫听不出他有什么情绪波动。

    “好！”

    黄浩心头一横，反正迟早都会出结果，那长痛不如短痛，他直接一刀就斩了下去，他要将这源石从中间一分为二，看看是不是空的。

    “挡！”

    一刀落下，黄浩不由得微微一愣，似乎有什么东西阻挡了他的切割，就连切割刀都无法将其破碎。

    “嗡！”

    原本巴掌大小的源石，在黄浩一刀落下的时候，上面的石皮裂开了一道缝隙，浓郁的黄色神芒自其中弥漫而出。

    “咦，出光了！”

    “里面似乎有了不得的东西！”

    方才切割刀被阻挡的一幕许多人都看在眼里，此时都是眼睛一亮，向着黄浩手中的源石望去。

    淡淡的黄色神芒自源石中逸散出，将他整个手掌笼罩在内，并且那股黄色神芒还在不断的弥漫，很快大半个高台都被那股光芒彻底笼罩在内。

    与此同时，一股异象显现在虚空中。

    伴随着璀璨黄芒自源石中冲出，在虚空中形成了一副奇特的画面，那是一头上古龙象，在虚空中纵横睥睨，激烈厮杀，天地震动，日月无光，一滴血都足以燃烧掉一片大陆。

    “嘶！”

    望着虚空中的画面，许多人都是倒吸一口冷气，这就是上古龙象的恐怖吗，这也太强悍了吧。

    他们此时甚至有些庆幸起来，幸好没有切割出一头活着的上古龙象，否则别说是他们，恐怕整个东荒都要出大乱子。

    “继续！”

    中年男子眼中有着一丝惊喜之色闪过，即便不是上古龙象，是与其相关的宝物，那也是天大的收获。

    “咔擦！”

    黄浩也是面露喜色，切割刀小心翼翼的自裂开的石皮中探入，将石皮彻底的挑开。

    在石皮脱落的时候，众人都将眸光第一时间望了过来，里面的东西也显现在众人面前。

    那是一块玉。

    龙象型玉石，看起来像是一头袖珍版龙象模型一般，此时有着淡淡的黄色神芒弥漫，看起来很是可爱。

    “居然是龙象玉石雕像，这玩意有什么作用？”

    在看到那尊玉石龙象雕塑后，众人都有些好奇，他们还是第一次看到源石中切出这样的东西。

    一般来说，源石中切出的都是各种源，以及一些传承，神兵，亦或者是珍贵的灵药，玉石雕像，看起来像是一个玩具一样，怎么会出现在源石之中。

    “你们看到没有，这玉石龙象雕塑看上去晶莹剔透，栩栩如生，似乎还有一股特殊的道韵存在，这东西应该是属于龙象一族！”

    “你们说里面会不会蕴含着上古的一些隐秘，或者是龙象一族的传承功法，秘技什么的！”

    众人议论纷纷，他们神识探出，想要查探一番，但却被挡了回来，不知道什么时候，两名虚空境强者已经来到了黄浩身前，将玉石龙象雕塑拿在了手中研究。

    他们面无表情，谁也不知道那玉石龙象雕塑有什么作用。

    但毋庸置疑，这绝对是好东西，玉石龙象雕塑栩栩如生，最重要的是浑然天成，没有一丝人工雕刻的痕迹，像是自然形成的一般。

    这绝对是一件宝物，若是能够探明其中奥秘，或许会有惊人的发现。

    研究半响后，两名虚空境面面相觑，他们各种试探，查验，但玉石龙象雕塑始终没有一丝动静，似乎只是一个玩具一般。

    不断散发的黄色光芒也收拢了许多，只有淡淡的黄光弥漫开来，让人心神沉静。

    “难道这是一件凝神静气的物品？”

    两人不由自主的这般猜测，若只是如此的话，那简直定然会大打折扣，凝神静气的宝物虽然稀少，但以他们的地位，想要弄到手也没那么艰难。

    这样的功效，可不像是源石切出来的东西。

    自古以来，能够被人封存在源石中的东西，每一件都是稀世奇珍，这玉石龙象雕塑应该也是一般，只是尚未发现奥秘而已。

    “哈哈，很不错！”

    中年男子将玉石龙象雕塑收了起来，他并未说明自己的发现，委实是这发现太过于一般，远不如留点悬念给众人。

