    送走金乌一族最后的数十条血脉，扶桑兵魂显得有些落寞，更有些叹息。它算的上是金乌一族的老祖宗，是这一族的守护神，可是如今却亲眼目睹着这一脉的衰败，亲自动手斩杀了一批人，如何能不伤感？

    “兴盛的金乌一族，如今却……”

    它望着苍穹，感慨的话语也无法说完，只能叹气。

    旁边，姜小凡摇了摇头，道：“不必如此，终究还是留下了最后火种，经此一劫，我相信最后的数十条血脉不会让你和那位前辈失望，这里的痛苦记忆将是它们的一次洗礼，它们会走的更远，或则能在未来重现族群的辉煌。”

    “你倒是会安慰人。”

    扶桑兵魂苦笑。

    它还想说什么，不过就在这个时候，它的魂体猛的一颤，似乎就要崩裂。

    旁边，姜小凡皱了皱眉。

    “没什么，只是又要陷入沉睡中了……”

    扶桑兵魂摇头。

    它的身影已经无比的虚淡，仿若是空气一般。和太阳兵魂一战，它几乎已经耗尽了所有的魂力，如今已然无法再支撑自主苏醒的状态，很快就会陷入沉睡中。

    它将手中的那截晶莹仙枝递到姜小凡身前，道：“这个东西就拜托你了，将它带回紫微，有了它，那个人一定能够重新踏上归途。”

    说到这里，它眼中闪烁出了璀璨的精芒。

    “现在吗？”

    姜小凡皱眉。

    “不用急，等你有时间再回去也无妨。”

    扶桑兵魂摇头。

    太阳之心的本体已经在手，它自然不会在意金乌始祖迟一点复活，而且它也知道姜小凡还有其它重要的事要做。

    “这一次应该会沉睡很久了，或许只能等到那个人复活归来，我才能重新苏醒。”扶桑兵魂望着姜小凡，略显歉意的道：“原本还想可以帮你做一些事，但是现在没有办法了，想一想还真是失败。”

    “没关系，我自己能做好。”

    姜小凡道。

    扶桑兵魂望着他，点头道：“我也相信你，沉寂这么多年的岁月，如同你这样的人类，我真的很少见，我相信你能够克服一切难关，达到道之巅峰。”

    它的身影变得更加虚淡，变得如同空气一般。

    “过段时间再见，还有，保重。”

    它最后留下六个字，兵魂体彻底黯淡，化作一道流光没入扶桑本体中。

    扶桑古树悬浮在空中，表面的神芒不再如同平日那般耀眼，枝叶微微的摇曳着。姜小凡伸手将之取到手里，而后连同太阳之心本体一起收入体内的星空中。

    “该走了。”

    他扫向这片世界，最终转身离去。

    太阳之心开辟出的空间被扶桑兵魂最后移走，他直接挥手打开一条世界通道，踏入其中后，眨眼间就出现在了浩瀚的星空中。

    “嗡！”

    旁边的空间扭曲，一道门户出现，他从其中抓出了一道身影。

    这是金乌族的那个中年男子，他从星空中一路尾随着对方去了金乌族的那片密地，这个中年男子身上有他很在意的消息。

    “你……”

    中年男子出现的时候，脸色惶恐，很是恐惧。

    只是，他仅仅只是吐出了一个“你”字就没有了下文，因为姜小凡直接睁开了道眸，神念贯穿进他的神识海洋中，直接搜寻想要的一切。

    “啊！”

    中年金乌惨叫，被人强行入侵神识海洋，这是一种难言的痛苦。

    姜小凡的神念没入中年金乌的神识海洋中，很快就寻到了自己在意的事。在磨灭九重天的阴圣实验地的过程中，秦罗被伏，如今被带到了天族的一处大本营。

    “北微星。”

    姜小凡低语。

    他眸子微寒，直接崩碎了手中的中年金乌。

    “唰！”

    星空微微扭曲，他破开一条星空隧道，跨入其中消失不见。从中年金乌那里，他知道了所谓的“北微星”在何处，寻到了星空坐标，自然知道如何前往。

    “话说这家伙真是有够倒霉的。”

    姜小凡无奈。

    秦罗或许资质比不上他，比不上苍木恒和辰逸风几人，但是这些年却足够努力，或则说是足够拼命，如今也已经跨入了罗天境界。只是，从中年金乌的神识海洋中他得知，那家伙居然在磨灭一处阴圣实验地的时候，遇到了九重天的一尊半步圣天强者，直接就被镇压了。

    “想以那淫贼引来我和苍木头几人，真的要谢谢你们啊。”

    他低沉道。

    正是因为九重天的人想要以秦罗为诱饵来让姜小凡等人自投罗网，这才能够让秦罗活下来，要不然，他有些不敢想了。

    “唰！”

    他的速度极快，以至上的速度翱行，连续不断的撕开星空隧道，很快就出现在了一颗白色星辰外。这颗星辰悬浮在星空中，连四周的星空都被冻结上了一层冰晶，看上去就仿佛是一颗冰球。

    “到了……”

    他低语道。

    他眼中交织着淡淡的幽光，没有迟疑，直接撕开一道世界门户，径直跨入。

    北微星内部比外边更冷，仿佛是一片巨大的冰原，所有的一切都被冰雪覆盖着。姜小凡跨入这其中，心中虽然略微有些惊讶，但是却并没有忘记自己是来这里做什么的，当即散开神念，搜寻一切。

    “东边。”

    很快，他感觉到了东边有强大的神能波动卷出，直接朝着那边而去。

    这片世界里没有飘雪，但是地表却完全被寒冰覆盖着，也不知道有多么厚。姜小凡踩着虚空而行，很快就出现在了一座完全由纯冰修葺而成的巨大宫殿前。

    他在冰殿千丈外停了下来，踩在了冰面上。

    “嗡！”

    在其脚底，淡淡的银芒涌入地下，快速朝着四周扩散而去。

    从中年金乌的神识海洋中，他知道了这个就是天族的一处大本营，也知道其中有很多强大的存在，那些人以秦罗为诱饵，想要引出他和苍木恒等人。

    “万灵归引，天地尽在掌控中。”

    他冷漠道。

    他踩在地面上，引灵术施展开来，捕捉大地的每一个跳动，以天地原本就存在的万物去探寻四周的气息。很快，远方传来回应，他以引灵术感应到了一股极其熟悉的波动，脑海中也出现了一副副清晰的画面。

    画面中，一个躯体修长的男子大骂，被禁锢在一副庞大的阵图中央。男子不是别人，正是秦罗，他被禁锢在这里，伤的倒是不重，指着阵图外的几个天族修士骂骂咧咧个不停，一副极其嚣张的样子。

    “找到了。”

    姜小凡嘴角勾了起来。

    下一刻，他的身影缓缓消散，化作一道银光没入地底。

    ……

    这里是一座巨大的冰殿，在这其中，秦罗大骂，话语要多难听有多难听，让镇守在这个地方的几个天族修士恼怒不已，个个眉头直接跳，眼中满是杀意。

    “卑微的人类，要不是你还有些用，早就被处死了！”

    其中一人道。

    “卑微你妈啊！”秦罗回击，指着几个天族修士的鼻子就开骂：“你们这些个垃圾东西，也敢跟本大爷说卑微，要不是这阵图，本大爷一根手指头捏死你们全部。明明弱的跟蚂蚁一样，还敢在那边叫嚣，你们真他妈生下来浪费粮食，活下去对你们到底有什么意义？就是为世间多造一些浑浊的空气？”

    “你……”

    “你什么你！你就是垃圾，你……你们全家都是垃圾！”

    被困在阵图中，他的修为被全部封印着，玄仙修士都能置他于死地，但是尽管如此，他却是丝毫也不在意，甚至可以说是极其嚣张，口下毫不留情，将镇守在这里的几个天族修士骂的体无完肤。

    “你……你……低贱的人类！”

    镇守在这里的几个天族修士都已经处在了爆发的边缘。

    “低贱你老母，你他妈才低贱，比虫子还低贱？哎呀，怎么，看哥不爽？不爽你来揍我啊，来啊，就算没有修为，哥照样一只手碾死你。”

    秦罗嚣张道。

    他自然不是白痴，很清楚自己目前的境况，他这么做为的就是激怒镇守在这里的几个天族修士，甚至是想求死。因为他知道天族的那些人在想什么，想要利用他引来其它几人，他不想那几人因为他而受制于天族。

    “你们这些垃圾，肮脏的蛆虫……”

    他肆意的辱骂。

    终于，外面的天族修士忍不住了。

    “宰了你！”

    有人怒道，径直持着手中长枪洞穿向秦罗的眉心。

    这个人是一尊强大的三清古王，如今秦罗修为被封，**力量也不在，这一击若是击中，绝对会要了秦罗的命。

    然而，就在枪锋距离秦罗眉心还有一寸的距离时，一道银芒从地底冲起，径直崩碎了长枪，更是将持枪之人震的支离破碎。

    “秦淫贼，你这是想慷慨赴义啊，真是让本人感动的鼻子都酸了。”

    姜小凡出现，望着秦罗调侃道。

    他修有引灵术，之前探寻到秦罗的所在位置后，直接融合天地大势中，神不知鬼不觉的在地底穿行，避开了天族所有人的感知，甚至无视了冰殿外的强大结界，直接出现在了这个地方。

    PS：明天恢复两更，然后开始补更。