    会议室中产生了一波“嗡嗡”的讨论声，要是噩梦灾难真的扩散到阳河中，云海号可就惨了，不知道要死掉多少人。。

    黄教授摇了摇头，说道：“应该不是，我们绝大部分的人都没有做噩梦，说明阳河还是有着一定的阻挡能力的。”

    “如果神秘力量扩散，最先影响到的应该是老人和小孩，而不是陆一鸣这种精神力强大的人类。而且我们的侦查仪器，一定会侦查到相应的以太值，这一点请大家放心。”

    黄教授这话一出，会议室中稍稍安静。

    但是他继续说道：“但是我严重怀疑，长期在这片噩梦大陆执行任务，哪怕不在这个世界睡觉，也会受到潜移默化的影响。陆一鸣应该是在噩梦大陆中，活动时间最长的一位。”

    陆一鸣愣了一下，点头道：“差不多是这样，我执行任务的次数，比其他人更多。”

    老黄叹了一口气道：“所以，这种灾难，可以理解为一种特殊的诅咒，如果一个人在噩梦大陆睡觉，那么诅咒在合适的契机下，立刻爆发；但如果不在噩梦大陆睡觉，却在这个世界频繁活动，诅咒会慢慢积累，活动一天就能会积累一点。如果积累到一个界限，它还是会爆发。”

    会议室中陷入了沉默之中。

    这算是一个比较合理的猜测。

    陆一鸣是在这一片新大陆活动次数最多的，所以他最先中招，也就是正常的一件事了。

    但如果这种噩梦真的是一种特殊诅咒，那么人类滞留在这一片大陆的时间将会极为有限……哪怕不呆在里边睡觉，这种诅咒也会不断的积累。按照发作的时间计算，大概是70-80个小时。

    当然了，70个小时，是最为轻微的噩梦，只要不在噩梦大陆沉睡，就不会把人弄死。

    丁原叹了一口气：“原来如此，这也解释了为什么这个文明的人类，没有在阳河的边缘位置反复横跳，只要活动的时间久了，人还是会遭受噩梦诅咒。这样一来，还不如进入阳河中探险一番，没必要长期滞留在这里。”

    又有人问道：“那几个市政府的死者，又是怎么回事？他们为什么不逃离呢？”

    黄教授道：“估计是保守派吧。谁知道这片白茫茫的汪洋大海到底意味着什么？你要知道，世界灭亡了，总归有人心怀死志，不想要活下去的。到时候破译了他们的日记就知道了。”

    解读完这番后，气氛已经变得极为凝重。

    这个该死的世界，乍一看上去觉得它的风险可控……

    可是随着研究的深入，人类越来越觉得，这种噩梦诅咒是无解的，除非……逃离！

    是的，只有远离它。

    可是，云海号又不可能跑出去寻找另外的新大陆，距离天黑的时间不远了，用脚指头想想也知道，两个平行世界挨在一起的概率几乎为零！

    云海号不可能有这样的时间，去寻找新大陆了。

    要么就是死扛阳河的黑夜，要么就是进入噩梦大陆当中躲避黑夜，只有这两个选择！

    二选一！

    “各种实验做的怎么样了？有没有破解方式？”丁原重重地咽了一口唾沫。

    “冬眠实验已经通过了，效果还行。”

    黄教授道：“通过测试，各种哺乳类的动物在阳河上方冬眠，然后又在噩梦大陆逛了一圈，具体时间是待了1-5天不等。”

    “解冻后发现，这些小动物依旧能够正常苏醒。这说明通过冬眠的方式，可以一定程度规避这种灾难。当然实验的时间还不够长久，可靠性还有待加强。”

    “金宝宝防护服的实验，不容乐观……没什么用处。按照动物实验，哪怕是宇航服级别的金宝宝防护服，依旧没办法隔绝这种神秘的噩梦诅咒，该中招的动物还是会中招。”

    “这种超自然现象太隐蔽了，只有在陷入噩梦时，才会被仪器检测出相应的以太值。”

    “它可能是一种超距反应，不需要空气、水之类的媒介，只要你身处这个世界，就会直接中招。”

    “还有就是……通过红衣，穿越到阴世界走廊。然而噩梦大陆背后的阴世界走廊，也有这种神秘的超自然现象，也会有诅咒。除非跑到很远的地方，才能隔绝超能力的影响。”

    “多远？”

    “大概5天以上的路程。”

    “最后就是刘许伟的异空间能力了……异空间倒是可以完全隔绝噩梦诅咒，但仅仅只能容纳一两个人。而且异空间的使用时间有限，一旦从异空间中回来，噩梦诅咒还是会缓慢积累。”

    “有没有办法，在短时间内，弄出更多的异空间超能力者？”

    “比较困难。这玩意需要以太值与自身灵魂相互匹配，冒然选择异空间能力，成功几率不高，顶多搞出三五个个异空间超能力者就很不错了。而且我们的第二代药剂产能相当有限，十几天内，不可能大规模普及的……”

    丁原也有点儿难以抉择了，除了冬眠还算勉强靠谱外，其余的方法居然全都有缺陷！

    他苦笑一声：“真的要集体冬眠吗？”

    可是云海号的机器人技术又不怎么样，集体冬眠了，大伙怎么苏醒呢？

    难道让机器人唤醒人类？

    万一出了点天灾人祸，不就集体挂了吗？在冬眠的过程中，发电厂断电，或者什么地方进水，某个地方着火，这些意外事故全都有可能发生啊。

    机器人根本不可能解决这些意外。

    这种巨大的风险，又是人们没办法承受的。

    陆一鸣问道：“吊靴鬼，还有那个微型摄像头，会不会遭受噩梦诅咒的袭击？”

    一位专业的实验人员说道：“应该不会，吊靴鬼似乎不睡觉，也没有受到影响。但哪怕吊靴鬼不会遭受噩梦诅咒，它也没有足够的智力以及能力，去承担唤醒冬眠者的责任……”

    “那个摄像头的智力倒是勉强合格，但是它的精神状态似乎有点问题，有很多时候都神神叨叨的。它就是个疯子啊，一天到晚宇宙宇宙的……它能够完成这么重大的任务吗？”

    陆一鸣也是苦笑一声，“好吧，它的确是个疯子。”

    将命运交到疯子手上……做出这种事情的人，绝对是疯了！

    面对这么多的困难，人们还是没有彻底下定决心。

    不过这一次会议结束后，冬眠仓以及相应的特殊药水，倒是开始大规模的制造，甚至放在了第一优先级！

    人们必须要优先考虑这件事！

    冬眠仓并不是什么高技术含量的活，说白了，它就是一个大型冷库，拥挤一点，一个大型冷库就能够塞下好几万人。只要温度降低，人就会自动冬眠了。

    反倒是冬眠药水的制造，需要更加漫长的一段时间……也不知道来不来得及。

    伴随着时间一天天的过去，陆一鸣开始饱受噩梦困扰。

    这些个莫名其妙的噩梦很淡很淡，每当他醒来之后，完全不知道梦中到底发生了什么，也不知道应该如何解决……

    然而它几乎每次睡觉都会出现，简直就像是一只抓不住的苍蝇。不去管它吧，它死死盯着你不放，在头脑边嗡嗡飞舞，想要去抓住它，却又没有任何办法。

    “真是……妈的！”

    就在这一天，陆一鸣猛然从噩梦中惊醒，他用力地敲了敲病床，又抓了抓自己的头发，仿佛惊魂未定。

    这种有力却使不出的感觉，实在是太令人头疼。

    “诅咒……症状没有减缓，更没有消失的迹象，这种噩梦诅咒，不会是永久性的吧？”

    他作为一个病号，再也不能上场活动。

    即便陆一鸣有挣脱梦境的能力，他还是不敢贸然让诅咒加深，只能一天天地这样熬着，期待它能够慢慢消失。

    除了陆一鸣之外，刘许伟以及另外的8位军人，是第二批出现轻微噩梦的人，也一并住进了这一间军区医院当中。

    永久性的后遗症，更是带来了巨大的心理阴霾。哪怕不会死人，这种后遗症也显得太过可怕。

    在这之后，军队中规定了，每个人在噩梦大陆活动的时间，不能够超过7天。只要不超过7天，噩梦诅咒就不会出现。反正将近5000名士兵轮换一遍，也能获取到不少的资料以及资源。

    “不好了，今天又发生了一件大事！”穿着工作服的金莉莉女士溜进病房当中，探望陆一鸣这个病号。

    “唔……什么事？”陆一鸣喝了一口水。

    她咽了口唾沫，轻声道：“有一大波乌鸦从我们头顶飞过。它们‘哇哇’地尖叫着，在云海号上方盘旋了一阵子，飞走了。”

    “一群乌鸦……又怎么了？”他好奇问道。

    金莉莉神色严肃地说道：“我们的仪器侦查到了微量的心灵波动，意味着这群乌鸦是超自然生命体！”

    “3岁以下的小孩子，听到乌鸦叫声的一瞬间，全都不约而同地跟着尖叫起来。”

    “不过他们的叫声，和乌鸦叫声不太一样，他们发出了‘快逃，快逃’的声音。”

    “不仅仅如此，大量牲畜的叫声也发生了改变，它们的叫声，正在向着‘快逃，快逃’这个反应靠拢。”

    “啊！”陆一鸣情不自禁地打了个寒颤。

    这又是什么情况？

    他从手机上点开了相关的会议记录，真实情况和金莉莉描述的差不多，小孩子发出异样声音的持续时间也就只有1分钟，波及到的人数为24人。

    涉及到的猪牛羊，加起来超过1000头。

    很难想象一头猪，对人说着“快逃，快逃”的警告。

    没有造成更加严重的骚乱，却隐隐带着一种不祥的征兆。

