    宋邵言坐在床边给她读故事，宋邵言的美式发音很准确，故事读得也格外流畅。

    小糖果觉得爸爸声音好好听，眨眨眼，听得都不想睡觉了。

    宋邵言特地挑了个长点的故事，读着读着，小糖果抓着被子，终于迷迷糊糊睡着。

    放下书，宋邵言替她盖好被子，关上灯，轻手轻脚走出去。路过浴室，他诧异地停住脚步。

    宁安怎么还没出来？

    她已经洗了很久。

    “安安。”他轻声敲浴室的门。

    没动静。

    不会是睡着了吧？她刚下飞机，肯定很累，客厅里的行李箱还没来得及收拾。

    “安安。”宋邵言又喊了几声，还是没人应。

    “我进来了。”他不管了。

    要是在浴室里睡着，很容易着凉。

    推开门，里面满是白色的雾气，很热，就连白色的墙壁上都挂满了水珠，宋邵言刚进去就起了一身汗。

    他小心翼翼踩着防滑垫，隔着雾气看过去，果然，宁安在浴缸里睡着了。

    “安安？”

    宁安还是没有回应他。

    也不知怎么的，宋邵言越往前走，心跳越快，他看到了宁安雪白的脖颈和性感的锁骨。

    她的头发是湿的，乌黑的发丝和雪白的肌肤成了鲜明的对比，因为热气的缘故，她的脸颊红通通的，宛如初春的桃花。

    再往下……

    宋邵言没法再淡定，他是一个正常男人。

    浑身血液涌动，心跳加快，也不知道是不是浴室里太热的缘故，他身体的温度也骤然上升，耳根子跟着红了起来。

    他……什么都看见了。

    不看还好，这一看，无非就是要他的命。

    要知道，他已经多年没有碰过女人。

    好在宋邵言还有理性，他压制住体内的那团火，弯下腰用手试了试浴缸的水温，恒温的，很舒服，难怪宁安会睡着。

    他看得出来，她也很累。

    宋邵言拿过旁边的沐浴露在手心倒了一些，搓了搓，顿时，浴室里满是玫瑰花的香气。

    他替宁安擦了身体，又冲洗掉泡沫。

    也不知道是不是他的动作太轻柔、太舒服，宁安没醒，只嘤咛地动了动嘴唇，眉头微蹙。

    替她擦了个沐浴露，宋邵言已经全身是汗，整个人都要崩溃了。

    他又不是坐怀不乱的君子，面对自己心爱的女人，没法控制自己的欲望。

    “我帮你把身上的水擦干。”宋邵言在她耳边轻声说道。

    就在他刚把干毛巾拿过来时，宁安动了动手臂，睁大眼睛，“啊”一声叫出来。

    宋邵言连忙捂住她的嘴巴：“嘘，小糖果睡着了。”

    宁安反应很大，瞪他，往他身上浇了一捧水，推他：“宋邵言，你个衣冠禽兽！你出去！你看什么看！”

    “……”宋邵言默，“你要是觉得吃亏，我也脱给你看。”

    宁安：“！！！”

    “你把头转过去！你要是再看我把你眼睛戳瞎。”

    宋邵言：……

    宁安抢过他手里的毛巾遮上。

    宋邵言默，要不要这么掩耳盗铃，他都看见了。

    他默默转过头去。

