    众男子篮球队员一个个面如土色，刚才之所以那样说，是因为他们觉得是羊城大学男子篮球队的主力，羊城大学不可能让他们离开。要不然，羊城大学寒假的国际大学生篮球赛根本无法参加！

    而如今，敌人却突然变成了一个篮球高手，而且是绝世高手的那种！

    至于他是不是刚打的篮球，没人相信，更没人关心！

    他们现在只担心一件事，那就是敌方实力太突出，羊城大学男子篮球队完全可以组成一个以王斌为中心的篮球队！

    羊城大学有众多体育特长生！这些体育特长生，若论单个实力，在篮球方面，自然不如目前的男子篮球队。但是，如果以王斌为中心来磨合的话，还有半年的时间，足够打造一支实力不弱于当前的队伍来！

    众男子篮球队员纷纷看向赵奇和马士琦，吴铎他们。

    赵奇忍着剧痛，牙齿咬得咯咯作响，猩红的双眼几欲喷出火来，想要将王斌烧成灰！

    虽然自己家的环境不错，可是，若是真的被羊城大学开除，其他大学虽然也会接纳自己，可是，他们哪里有羊城大学这深厚的实力。

    尤其是自己和吴铎，去年刚刚进入国家男子篮球队。如果被他们知道自己被羊城大学开除，在队伍里的少不了遭受白眼。羊城大学在全华夏毕竟是最顶尖的高校，它的影响力可不是吹的！

    篮球教练冷冷地看着赵奇和吴铎，这两个国家男子篮球队成员的嚣张气焰，其实自己早已忍耐不住了！如果不是因为一直无法找到超过两个人水平的替补球员，早就将两人打入冷板凳了！

    “队长！”马士琦眼看着篮球教练，哀求道。

    赵奇看着身旁的吴铎，马士琦他们，一个个露出哀求的目光，心里极度不甘心。

    目光看向远处，却见众女此刻一个个神采熠熠地看着王斌发呆，尤其是自己喜欢的女子林雅清，此时两眼放光，几乎想要将自己的眼珠子黏在王斌的身上。忍不住胸口发闷，差点吐出血来。

    沉默片刻，两拳紧握，右拳传来那股钻心的疼痛，让他几乎想要发狂。

    心里嘶吼道：王斌，我跟你势不两立。

    而表面上，却咬紧牙关，艰难地在脸上挤出一丝笑容，道：“教练，刚才那是说着玩的，我们可是羊城大学的支柱，要是我们都退学了”

    教官冷笑道：“离国际大学生篮球赛还有五个月，如果你们决定退学了，我立马去教务处帮你们注销学籍。同时，我们也好尽快取用这个同学”

    王斌微微鞠躬，道：“教练老师，我叫王斌。”

    教官冲王斌微微一笑，道：“对，王斌，我们也好尽快取用王斌同学，形成一支以王斌为绝对核心的篮球队伍！”

    众男子篮球队员纷纷低着头，不敢做声。

    吴铎此时也有些着急，看着一脸认真的篮球教练，又看了一眼王斌，暗暗唾道：这个老不死的，竟然还真有这种想法。

    心里恨得牙痒痒的，千算万算，就是没算到王斌竟然有这么厉害的篮球技术！刚才的灌篮和超远距离抛射，即使是全世界顶尖的篮球运动员也未必能做到。

    吴铎很是怀疑，这么厉害的技术，怎么从来不打篮球，更没加入任何球队。

    见篮球教练和赵奇陷入僵局，吴铎心里很是担心。

    忙笑着对王斌道：“你看，学弟，今天这事呢，的确是马士琦不对。”

    赵奇很是诧异地抬头看着吴铎。

    马士琦怒上心头，怒道：“吴铎，你他妈是哪边的人？”

    吴铎冷冷地回过头来，看着马士琦道：“怎么？我的小前锋，你还以为我是学弟？平日里你张扬跋扈也就算了，现在欺负新人头上，算什么？还不赶快认错？就你这样，只会给我们羊城大学校男子篮球队添加污点！”

    马士琦脸上青红一片，就想着一拳撂倒吴铎，背地里却有人捅了捅他，低头一瞧，却是吴铎在用手捅他。

    马士琦转头看向赵奇，只见赵奇抬起头，脸上挤出一丝笑容，道：“吴铎，你说的对，我错了，今天，我一下子气昏了头。”

    马士琦也不是蠢蛋，虽然是靠体育特长免试进入羊城大学的，但是，要是智力太低，也是混不好的。

    能够在众多学生中，在羊城大学最有名的篮球队里混到正选小前锋的位置，足够说明他的聪明。

    见赵奇和吴铎态度大变，心思一转，低着头，拳头紧握，默不作声。

    原本紧张的局势，陡然一松。

    男子篮球队成员一个个脸上露出忏悔的神色，尤其是队长赵奇和小前锋马士琦，态度变化最大，让人不禁哑然无语。

    篮球教练心里暗暗有些不爽，却也松了一口气。

    虽然在未来的五个月，可以通过快速磨合，形成一个以王斌为中心的篮球队伍，但是，原先的队伍毕竟很出色，就这样解散了确实很可惜。

    最主要的是，原先的队伍里，防御有足，而攻击不足。赵奇和马士琦攻击虽然不弱，但是相比于国际篮球豪门来说，总是差了一个档次！

    而如果有了王斌这个妖孽加入，篮球教练敢打包票，今年的国际大学生篮球赛上，一定会大放异彩！

    篮球教练重重地哼了一声，道：“那好，你们都给王斌道个歉，态度诚恳点！”

    赵奇眼光里的凶光一闪而逝，和吴铎，马士琦对视了一眼，微微笑道：“王斌学弟，马士琦今天做事太过，作为他的队长，我也是气糊涂了！你可是我们羊城大学的高材生，副校长的得意门生。在这里我代表校男子篮球队像你真诚地道歉，希望你原谅我们，也原谅马士琦，我们以后绝对不会再犯类似错误了。”

    “对不起！”众男子篮球队低着头，齐齐抱歉道。

    篮球教练点了点头，对男子篮球队的态度颇为满意，冲着叶惜笑道：“校长，您看”

    叶惜看了王斌一眼，道：“我不管你做什么，但是，我交代给你的学习任务你必须完成。如果你在学习任务完成之外，还有闲暇做其他的，我不会怪你，还会鼓励你。”

    王斌冲叶惜鞠了一躬，道：“老师，我知道了。”

    篮球教练很高兴叶惜的回答，王斌能否加入校男子篮球队，在他看来，主要障碍在于叶惜。王斌是他的得意弟子，这是谁都知道的事情。如果他不同意，哪怕是正校长来了，都没有办法。

