    第六十一章故剑情深，旧情难忘

     

    “初生之苗，当勇猛精进，生根，发芽，破土，抽枝，散叶，而后纳雨露，收阳光，迎风开花，顶雨结果，一旦成熟，清风一吹，便浪迹天涯处处生根！

    而后，便生生不息……”

     徐元寿先生手里抓着一朵蒲公英，吹散了毛绒绒的花朵，无数种子便随风飘散。

    “杀人依旧让我不舒服！”

    对于徐先生这种类似佛祖拈花一笑的授课方式，云昭还是不怎么习惯，因为这样听课会非常的累。

    “这就要回到‘性本善’跟‘性本恶’这个老调子上来了。

    云昭，你认为你是一个恶人，还是一个善人？”

    “手里有七条人命，还在挖空心思的谋害更多人，再说自己是善人，这就太过份了。”

    “很好，可见你心中还是有善念，虽然做的事情有些大奸大恶，你的心还是一心向善的。”

    “我怎么听得这么别扭？”

    “哦，佛家的理论就是这样的，放下屠刀立地成佛！”

    “我想知道先生怎么看我的行为？”

    “我？没意见！我是你花了一万两银子请来的先生，我要做的事情是给你开智，教授学问，指引如何思考，安慰你杂乱的心绪，至于对错，都是你的选择，我不做判断！”

    “您刚才说佛家……”

    “哦，那是安慰你的话，佛家最大的作用就是安抚人心，让人变得平静，让人在做了恶事之后找到原谅自己的戒口。最后杀人杀的心安理得，毕竟，杀一个人是杀，杀一万个还是杀，等杀够人了之后，就把屠刀往地上一丢，披上袈裟，原谅自己，又成了一个活生生的干净好人！”

    “那么，谁才是好人呢，您至少要告诉我谁是好人，我好向他学习！”

    “这样的人还真的有，你还记得金仙观的杂毛道士梁兴扬吗？”

     云昭想了一下道：“就是那个骗完我家钱后，就背着宝剑下山，号称要去解救世人的老道？”

    “腿断了！”

    “啊？被苦主打的？”

    事情很好笑，徐元寿却没有笑，而是朝着终南山的方向拱拱手道：“他去贼寇火并的战场上奉劝别人莫要厮杀，还说，只要坐下来谈，总能找到一条合适的出路。

    结果，被乱兵踩踏，把腿弄折了，小徒弟把他从延绥一路背回来，耽误了医治，以后可能要拄拐才能行走。

    你是不是很想笑？”

    云昭沉默片刻，摇摇头道：“我笑不出来。”

    徐元寿朝着天空呸了一声道：“可是，别人都在笑他！笑他不自量力，笑他螳臂当车，笑他迂腐，笑他想成名想疯了！”

    云昭闻言，沉默了更长时间，再次张嘴的时候徐元寿已经有些不耐烦，准备要走了。

    “我最近弄死了七个人，又要准备弄死更多人，家宅不太安定，想请梁道长来家里做一场法事，消弭一下冲天的怨气，先生以为如何？”

    徐元寿点点头道：“那就快点，我担心你去晚了，他跟他的小徒弟会被饿死。”

    很明显，先生对于云昭的所作所为没有什么意见，更谈不到鄙视。

    “徐光启给你寄来了一些种子，明日就要送到云氏庄子，你记得收一下，我听说里面还有一封书信跟两百两银子，银子你拿去，找一些工匠把玉山书院的大门修整一下，弄一些铃铛挂在飞檐上。

    信你当场烧掉就好，如果来人问起我，就说我已经死掉了。”

    “啊？我要的种子到了？”

    云昭听到这个消息，立刻就一溜烟的跑了。

    徐元寿抬起胳膊很想嘱咐一下学生，让他再领会一下他的话，千万莫要烧掉信，话到嘴边，眼泪却流出来了，终于没有喊出声来。

    云昭野猪一般冲进家里，一脚踹开了后院的大门，大白鹅来不及逃跑，就被云昭捏住了长脖子，重重的在大白鹅的肚子上踹两脚，另一只大白鹅见状摇晃着身子呼扇着翅膀拔腿就跑，云昭丢开了倒霉的大白鹅，见钱多多出来了就扑上去抱着她的脸吧唧一声亲了一口。

    见钱多多满脸红霞，就大笑道：“没打算娶你！”

    钱多多大怒，追上云昭重重的在他后背上擂了几拳，这才道：“你怎么这么高兴？”

    云昭嘿嘿笑道：“我要是说我有法子让所有人吃饱肚子你信不信？”

    钱多多撇撇嘴鄙视道：“骗人！”

    云昭笑道：“我的宝贝种子明天就要来了。”

    钱多多连忙道：“真的？”

    云昭道：“很厉害的种子，是红毛国人坐船漂了好些年才漂到一处仙山偷来的种子，一亩地产千百斤寻常事！”

    钱多多听云昭这样说，眼珠子滴溜溜的转了好几圈，飞快的跑回自己的房间，不一会就抱着两锭银子拍云昭怀里道：“我要买地！”

    “买地？买谁家的地？”

    “你家的，只要水浇地！”

    “这十两银子是我才给你的。”

    “是我的！”钱多多的眼睛瞪得溜圆。

    “你知道我家的水田一亩多少钱吗？”

    “扬州一亩地也不过三两银子，关中的地价只会更低！”

    “你知道个屁啊！扬州的地价为什么这么低，完全是因为东南解课给害得，田地多的人家就要应役成为粮长，收不上来粮食，就要拿家产赔！

    人人都不想当粮长，而谁当粮长要看谁家的地多，担心自家田地多的人纷纷卖田地，这样一来扬州这种鱼米之乡的地价就变得很低。

    像云家庄子这样的地方，我家就是天生的粮长，有我家庇护，别人家没有当粮长的危险，你以为谁会把命一样宝贵的地卖给你？

     知不知道，我家的地是祖田，不卖的！”

    钱多多低下头，缓缓地靠近云昭用屁股拱拱云昭的侧腰小声道：“就卖给我一点，就一点！”

    云昭道：“有了田地，就成了解户，还要缴税。”

    钱多多抬起头拨开垂下来的长发露出苍白的小脸道：“有了田地，就算是人了。”

    “你接下来是不是还要上户籍？”

    钱多多咬着牙重重的点头。

    “接下来你是不是会让你弟弟念书？”

    钱多多的眼睛开始发亮。

    “再然后，你弟弟会上县学，府学，最后参加童试，县试，乡试，会试，殿试，成为秀才，举人，进士乃至状元？”

    钱多多将漂亮的小脑袋点的如同小鸡啄米，嘴角甚至还有口水流出来。

    “完蛋了，跟我娘想的一模一样！”

    “我一辈子不嫁也要让我弟弟光耀门楣！”钱多多把手里的手绢揉成了抹布，嘴里说出来的话却坚定异常。

    “你们姐弟两想要得到田地，唯一的可能就是开荒，然后用三年的时间把生地养成熟地，这样一来呢，你们就有了一些旱地！

    在这期间呢，要是云氏庄子里某一个有地的人家里遭了灾，需要卖地救命，你的机会就来了，可以用银子买到地。

    我家的地除了我祖父的官田之外，别的地都是这么来的，你要有耐心。”

    钱多多道：“那里可以开荒？”

    云昭指着山腰被云彩围绕的玉山道：“白云上面！”

    钱多多看玉山看的有些入神，云昭拔腿就想走，却被钱多多一把抓住道：“你怎么就不想考状元呢？”

    云昭摇头道：“考状元不适合我，我觉得干强盗可能更适合我。”

     “为什么？”

    “因为再过几年，皇帝都要死了，我们去考谁家的状元？”

    “瞎说，皇帝怎么会死？就算是死了，皇帝的儿子也会接着要状元！”

    “你确定你弟弟能考状元？”云昭指指正在抚慰大白鹅的钱少少。

    “我弟弟很聪明！”

    “我以前也是这么想我的，后来见识了我的先生之后，就不觉得自己聪明了。”

    “你觉得我弟弟适合干什么？农夫？”

    “不，你弟弟是一个非常合格的强盗！”

