

欢哥恼火的吼道。

然后因为最初线权就是在陈友好这边，推线也需要时间。陈友好眼见自己被四人围攻，后路也被皇子和男刀断去，果断塔下回城。根本不耽搁一秒的时间。

看寒冰回城如此果断，即便兵线进塔也来不及了。

男刀心里有些焦急，手下飞快打字：“布隆抗塔，强杀！”

四人强杀一个没有大招的寒冰，即便是越塔也合情合理！

布隆没有犹豫，直接进塔，皇子找准时机，巨龙撞击！布隆同时使用大招。

换个ad，在如此强控面前几乎是必死无疑。但陈友好却是从两人的技能轨迹上，刚好找到了一个交叉点。提前预判走到技能覆盖空处。成功躲避开两人的技能。

随后一个w减速，开启q技能疯狂输出！

男刀立即跟上，但陈友好直接一个反向闪现，躲开男刀致命的w技能，先杀布隆！

布隆尚未回家补装，抗塔本就艰难。陈友好的寒冰配合防御塔只花了两秒，就将他杀死！

“一个不亏，两个血赚！”

陈友好喃喃道，杀死布隆之后，追随防御塔的攻击，点向本就半血的男刀。

欢哥的男刀身板比布隆还脆，而且还是半血。又因为之前击杀幸德拉时已经交过闪现，根本无法逃离。

拼命翻墙出塔，被防御塔追上来的最后一发攻击给补死！

而五级皇子技能空了之后，短时间内面对ad真是连跑车都不如。跑车起码还有个远程攻击。见寒冰击杀两人，连忙后撤。

布鲁斯姗姗来迟，但他大招早已用在星妈身上，e技能减速挂空，唯独q技能打中寒冰，但伤害根本不够。反而因为皇子出塔而被吸引仇恨。

此时寒冰已经残血，布鲁斯既想杀人，又有些担心被反杀。被寒冰卡着攻击距离两次拉扯，反而被防御她两打两下。之后被寒冰一个减速挂上，追着点死！

欢哥见寒冰残血，疯狂点信号！

皇子也是打的慌了，见技能再次恢复，瞅准寒冰残血，又是一个巨龙撞击。却不料陈友好早就放着他，一个飘逸的走位，避开巨龙撞击。

只不过这次终究还是被皇子近身减速a了两下，眼见就要弄死陈友好，结果……

“治疗！”

“干！”

欢哥猛地砸了一下电脑桌，骂道：“一个治疗捏的这么紧，他还是不是人！我还以为早就用了！”

借着治疗的加速与加血，陈友好成功拉开距离，丝血反杀皇子！

“quadrakill！”

四杀！

四打一被反杀，会不会玩游戏啊！

己方中单幸德拉：“666”

打野狮子狗：“666”

星妈：“666”

敌方上单诺手：“？”

发生了什么，我还在上路和我家可爱的锐萌萌对线相亲相爱的对线啊，怎么就四杀了！谁能告诉我发生了什么？

欢哥是谁？那是主播界的著名喷子，此时更是心情不爽，一见诺手的问号，当即就骂道：“诺手为什么不传送支援？”

诺手再次缓缓的打出一个问号。

“四个满血杀一个寒冰，我要传送？男刀你告诉我你是认真的吗？”

欢哥沉默了下，知道怪错了人。于是立刻调转矛头：“布隆和皇子的技能不知道分开放？控制重叠不懂？干什么吃的，技能全部空了，连寒冰一个闪现都没逼出来！”

布隆不服，反驳道：“你看看我几级，看看我装备。我不直接放大招，难道还要走进塔里，贴身给寒冰挂被动不成？不是你非要越塔强杀，会这样？”

男刀：“你他么闪现呢？”

布隆振振有词：“对线的时候就被打出来了啊！”

“啊，我真是脑壳青痛！”欢哥努力一砸脑袋，差点没一拳朝着屏幕打去。

弹幕里则是一片“寒冰6666”

“哈哈哈哈下饭下饭！”

“寒冰的走位绝了！”

“这就是传说中的钻石局吗？爱了爱了！”

……

欢哥脸色阴沉，深吸口气，打字道：“好好打吧，等会多抓几波。这版本的寒冰起不来的！”

欢哥十分自信，即便寒冰拿了四个人头，但是只要自己基本装备成型。这个版本的寒冰还不是想杀就杀！

正当欢哥还在想着等会怎么虐杀寒冰，杀到她不敢出门的时候。

下路又传来“喜讯”！

“doublekill！”

欢哥脑瓜子嗡嗡响，深吸一口气，忍住。再让我发育十分钟。

两分钟过后，又一个三杀加一塔！

韦鲁斯的水准本就远逊于陈友好，陈友好拿了四杀之后，简直就是横着走。

压得对面双人组连补刀都不敢。

皇子想来帮忙清线，直接被寒冰一个大招钉住，几下点死！韦鲁斯布隆还想着反打，结果可想而知。

“再忍一会，再忍一会。等我夜刃出来……我非弄死那孙子不可！”

这个时候寒冰气焰极盛，欢哥终究是有水准的。知道寒冰经济如此之好，别说版本压制了。即便他去下路，也不过是给寒冰多送个人头而已。

借着换线的机会，男刀弄死幸德拉和锐萌萌，还帮助队友拿了条小龙。

两件套成型，终于有了直接秒杀ad能力时。欢哥再次看向寒冰，差点没哭出来……

“谁能告诉我为什么寒冰就十五个人头了呀！虽然我知道他已经超神了，但十五个人头哪里来的啊！”

“还有四件套是什么鬼啊？还让不让人玩游戏啊！”

欢哥彻底绝望，尝试性的开大要去杀一波寒冰。结果陈友好反手一个大，三下暴击直接带走男刀。

男刀还想挣扎，最终只能闪现迁坟。

“哈哈哈哈！”

“下饭下饭！”

“寒冰一次没死，主播大出血咯！”

欢哥只觉得心在滴血，怒道：“这货根本就不是这分段的，意识、发育、走位、操作，哪一点像是个钻石啊！要么是小号，要么是小代练！”

弹幕：“你确定这是小代练，不是代中代？”

欢哥怒不可遏的直接搜索陈友好的战绩，随后便被一片华丽丽的胜利mvp亮瞎了眼。

连续点了几页，都是mvp，无一败绩！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。