    “咦？”

    头顶黑气漩涡中心传出一声惊疑。

    “你是什么人？”

    居高临下的声音质问。

    林隐大手一挥，便将那些正在围殴白驼山庄的魔物，全部给灭杀掉，连尸体都不剩下，全部化成了齑粉。

    地面之上，那黏糊糊的黑液，也被秋风扫落叶般，一扫而空！

    “咦？竟然还是个高手？倒是本庄主看走了眼！”

    那个鄙夷的声音再次传来。

    林隐耸了耸肩，指着头顶魔气漩涡，掷地有声道：“我再说一遍，马上滚回去，不然要你命！”

    此话一出，头顶之上，顿时传来阵阵嗤笑的声音。

    “小子，你还真是能装比啊！”

    “你以为你是谁啊？”

    “敢如此命令本庄主？”

    “找死！”

    林隐淡淡道：“看来你是不要命了。”

    “猖狂！”

    聚魔庄庄主梦魇冷哼一声，随即一道血色光柱从天而降，直接向林隐喷去。

    所到之处，空间显出裂缝，好像是要被碾爆一样！

    梦魇一出手，就是毁天灭地之威！

    然而。

    那道不可一世地血柱，并没有直接将林隐湮灭掉，相反还在林隐头上一拳的位置开叉了，一道道血光向四面八方喷射过去。

    除了林隐所站的那块地方，他身体周围地面瞬间就被血柱吞噬掉，形成深不见底的巨坑。

    好在白驼山庄众人躲避的及时，不然非得全军覆灭不可。

    “有点意思！”

    一击未成，梦魇冷笑一声。

    林隐掸了掸身上的灰尘，当即踢了一口气，朝着头顶上方，便来了一记河东狮吼。

    “马上给老子滚下来！”

    轰——

    震耳欲聋的炸响，冲上云霄，直接将天空震穿一个大窟窿，愣是有一团光束抛洒而下，散发着耀眼夺目的光辉。

    “休得猖狂！”

    而后。

    一个黑点在光束之中极速坠落，重重地摔在地上。

    砰——

    硬生生砸出一个大坑，掀起漫天的烟尘！

    烟尘散去。

    从里面现出来一个足有两米多高的巨人！

    巨人身体十分的庞大，差不多得有四五百斤，他赤足光膀，身上到处都布满了手指粗细的黑毛，宛如坚不可摧的钢甲。

    巨人长相十分的凶残，轻慢獠牙，血盆大口的嘴角，都快咧到了耳后根，血色的涎水不停地滴落。

    林隐从没见过如此恶心的东西，原本他以为修真大会结束之后，就可以回归平静的田园生活，却没想到这么快就又被卷入到另外一个漩涡之中。

    而且这个漩涡前所未有，极有可能是一个没有回头路的深渊！

    当然。

    林隐不可能，也绝不会，被牵着鼻子走，没有回头路，那么就亲手杀出一条好了。

    “渺小的人类，也敢妄图挑战魔神的神威？真是可笑至极！”巨人张开血盆大口，发出极其怪异沙哑的声音。

    “是不是渺小？那也得比试过之后，才能证明！”

    林隐手腕一翻，护龙天柱便凭空凝实而出，此时的护龙天柱通体闪耀着灿灿金光，形状更像是一把重剑。

    “渺小的人类，你拿着那根牙签想要干嘛？”

    梦魇发出嘲笑讥讽的声音。

    “当然是斩你了！”

    林隐剑指梦魇，眼底划过一抹锐利的锋芒！

    梦魇依旧不以为意，淡淡道：“我劝你们马上把少主交出来，这是你们唯一能保全尸体的办法！”

    “有我在，你们带不走任何人！”

    林隐冷冷道。

    “不自量力！”

    梦魇跺一跺脚，整座白驼山都为之震颤不已，而那所谓的护宗大阵，也瞬间就被碾碎。

    梦魇左右扭动一下脖子，当即道：“你们这些渺小的人类，就是敬酒不吃吃罚酒！”

    “如此甚好！”

    “那么就让本庄主亲自动手，将你们这些蝼蚁碾成齑粉，然后再将我们魔族的少主请回来！”

    话毕。

    梦魇挥舞着手中的大棒，直奔下方的林隐以及白驼山庄众人砸了下来。

    咻——

    林隐单脚一跺，拔地而起，随即手中的重剑便与那参天的大棒对撞在一起。

    远远望去。

    就好像蚍蜉撼树！

    螳臂当车！

    力量悬殊太大了！

    “仙人，大盟主这样怕是不行吧？”

    白驼山庄一名大长老道。

    “是啊，仙人，这不是送死吗？”

    另外一名长老唉声叹气道。

    “完了，难道我们就要这么晚了吗？”

    “天道不公啊！”

    “我们白驼山庄刚刚晋升为五大宗门，这还没热乎，难道就要灭宗了吗？”

    一个个白驼山庄弟子脸上浮现出苦涩和不甘！

    但是没办法！

    这就是命！

    天命难违！

    “我命由我不由天！”

    就在这时。

    半空中林隐发出一声嘶吼，他手中护龙天柱幻化的重剑，与那擎天大棒对撞在一起。

    砰——

    两者稍微一接触，便爆发出滂沱的能量！

    下方的白驼仙人嘴角勾出一抹笑意，当即道：“好一个我命由我不由天！”

    “大盟主远比我们想象得要厉害的多的多！”

    “梦魇未必是他的对手！”

    白驼仙人语出惊人！

    白驼山庄众弟子却觉得仙人太乐观了。

    两者体量相差巨大，没有真正开打，胜负已分！

    紧接着。

    滂沱的能量便向四周奔袭而去。

    庞大的热浪将整个白驼山庄都给震踏了，狼藉一片，掀起的烟尘，遮天蔽日。

    众人不断地找地方躲避，同时也已经看不清林隐和梦魇这一击的战果！

    只听见耳边传来阵阵惨叫之声！

    也不知道是谁发出来的？

    狂风袭过！

    烟尘尽散！

    漫天的魔云也随之全部消散掉！

    露出璀璨银河！

    一片破败地废墟之上！

    林隐毫发无伤地立在之上！

    身后大氅随风舞动！

    上下翻飞！

    而不远处的地面，梦魇半蹲在地上，大口大口地喘着粗气，身上伤痕累累，血染正片大地。

    这——

    如此一幕，看傻了白驼山庄众人。

    蚍蜉真的撼动了大树？

    螳臂真的挡得住了车马？

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “本庄主怎么可能会输？”

    梦魇不相信自己会落败，而对方却是一个渺小的人类！

    他这次得知少主在白驼山庄之后，便擅自行动，带着聚魔庄众魔，前来迎接少主，就是想立功！

    却没想到功没立成，还栽在了这里！

    “你知道你为什么会输吗？”

    “为什么？”

    “因为你荼毒生灵，该死！”

    林隐双手持重剑，高高跃起，朝着梦魇的脑袋，狠狠地砍了下去——

