    回到客栈已是深夜。

    连续使用狂怒带来的后遗症完全爆发。

    陆靖脱了衣服泡进浴桶，连一根手指都不想再动弹。

    酸痛的肌肉在热水中得到缓解，勉力拿起摆在旁边的水煮蛋塞进嘴里，嚼巴两口便囫囵吞下。

    墙角的留声机播放着轻快的音乐，望着浴室明黄色灯光下蒸腾缭绕的水蒸气，陆靖缓了口气，等到精神稍好些，这才将镇魂卷轴再度召唤出来。

    镌刻着暗金龙纹的轴杆向两侧摊开，上边的绘图一一显露。

    目光掠过从术士那儿得到的一团能量，将其尽数注入山魈啸月图，黑白色的图画重新上色，顿时变得鲜活起来，只可惜没能全部充盈，术士的灵魂能量只让它恢复了三分之二而已。

    这倒是在陆靖的预料之中，山魈好歹是精怪，引气阶的术士与它相比还差了不少。

    真正的收获还在后边。

    山魈啸月图的右侧，一幅图画刚成型不久。

    外观精致的棺椁摆在墓室内，铜甲尸躺在其中，而在棺椁的周围，却是矗立着数十道扭曲的黑色虚影，丝丝缕缕的灰黑色气雾在前者的身前徘徊，看着极为诡异。

    铜尸采气图！

    这就是铜甲尸成型的缘由？

    看着图画中的内容，陆靖不由得做出推测，顿了顿，精神开始往这幅图上汇聚。

    山魈啸月图的修行需要在夜间的月光下才行，陆靖想要试试着铜尸采气图的修行条件，这边的精神力刚尝试着接触，陆靖立刻便发现自己体内蓦然浮现出一股奇异的能量。

    它们正在向陆靖传递着某种迫切的情绪，直到他的视野内出现摆在浴室一角的台式留声机，准确的说是其上方的那个铜质大喇叭。

    看到它的第一时间，陆靖近乎于本能的深呼吸。

    霎时间，一团闪烁着奇异彩光的能量将留声机的铜质喇叭包裹，短暂的停留后飘散回陆靖的口鼻之中，而陆靖迅速察觉到了其中蕴藏的能量。

    浸泡在水中的手掌抬起，陆靖半眯起双眼，尝试将体内的能量引导向食指。

    短短数秒内，食指的指尖先是发麻，紧接着又像是覆盖了一层东西那般发闷，等到这种感觉散去，看到指尖模样的陆靖嘴角还是忍不住开咧。

    这一趟赚大了！

    此时的食指指尖在浴室灯光的照耀下竟是散发着一丝铜质光泽，而且相较于何国栋的铜皮，这抹光泽甚至要更为深沉厚重！

    几乎是在看到这种变化的瞬间，陆靖就意识到铜甲尸给自己带来的能力恐怕就是最为“质朴”的铜甲，通过吸收铜器内的能量来将其转化为自身的护甲......

    最为重要的是这个修行法与铜皮阶的修行是分开的，这无疑意味着两者间极有可能可以叠加，铜皮加铜甲，真要是修行成功，恐怕陆靖跑出去说自己练了十三太保横练金钟罩都有人信！

    再搭配上山魈啸月图带来的恐怖力量和狂怒爆发，陆靖只觉得前途一片光明。

    心念转动间，指尖的光泽散去，陆靖的目光投向那台留声机的铜质喇叭，此刻就像是被剥去了外壳一般，只剩下灰白色的物质。

    这么些铜被采集后只能在指尖完成一部分，真要是想让铜甲覆盖全身，不知道得消耗多少铜器，而且后续的处理也成问题。

    是时候找一个私人的住处了。

    陆靖斜倚着木桶边沿，打量着那台已然大变样的留声机，脑海中规划着接下去的修行计划。

    噗通~噗通~

    耳畔忽地响起急促的心跳。

    留声机喇叭中央的凹口阴影中，数条黢黑的触手忽地出现，它们黏附在喇叭的内沿，像是深渊中恶鬼正尝试着爬向人间。

    木桶上方，盘旋的水蒸气流转间像是受到了某种力量牵引，变做一头浅灰色的恶鬼模样，狰狞的面目，满嘴交错的獠牙......

    咳咳~

    剧烈咳嗽了一声。

    陆靖猛地惊醒，整个人下意识的从浴桶中站起。

    打了个寒颤，脊背与后脑一阵酸麻。

    桶中水的温度已经转凉，浴室内的热气也是早已散去，只剩下天花板上的挂落的水珠。

    自己睡着了？

    不，不对。

    刚才看到的景象，绝不是噩梦那么简单！

    脑海中残存的记忆让陆靖越发在意，那种怪异的惊怖感即便是他都有些难以承受，尤其是留声机喇叭中央的阴影处出现的触手，未知的恐怖让人不得不在意。

    下意识的垂眼看向胸前狰狞的赤鬼诅咒印记。

    也不知道是不是泡久了的缘故，此时的印记颜色相较于回来时更深了几分。

    陆靖不由得蹙紧眉头。

    看来他还是小看了罗刹组织的这份手段，哪怕他因为特殊的修行方法并不存在妖血暴走的顾虑，可这种对于精神状态的损害仍是他必须要解决的事情。

    要知道眼下赤鬼诅咒尚未完全成形，只是个大略的轮廓而已，不用想也知道会随着时间而不断增强，届时这种对于谨慎的扰乱作用恐怕还会增强。

    现在还只是在睡梦中出现。

    天知道以后会不会直接在战斗中出现幻觉！

    揉了揉有些发涨的眉心，只有真正尝试过那种状态，陆靖才意识到其中的凶险。

    这个赤鬼诅咒必须要解决......越快越好！

    坐在客厅的桌边，从术士身上得到的摄魂与拘灵卷轴外加一把燧发枪摆在手边，陆靖边给老爷子写信，将自身现在的情况告知对方，边把玩着这三样东西。

    做为一名武夫，这两份术法卷轴他留在手里没有任何意义，等过几天去鬼灯市处理掉，换些用得上的东西，至于这把燧发枪，陆靖肯定是要留下的。

    不同于刚得到时的状态，眼下这燧发枪的枪身已然黯淡许多，里边的能量所剩无几。

    尽管看着似乎会随着时间慢慢恢复，但陆靖还是想着找机会寻人问问有没有快速填充能量的法子，毕竟他不可能每次掏枪出来就射个七八发。

    寻常手枪还能换弹匣呢。

    如果能掌握这把燧发枪，陆靖短距离的爆发火器就算是找到了。

