    那神王立即摆手道“凌少爷别误会，我没有这个意思，你先听我解释”。

    “那要是不说出个所以然来，本少定要你们好看！”凌笑十足一个仗势欺人的阔少，傲气十足。

    烈如玉在一旁看着在心里嘀咕道“看来这家伙还真有几分演戏的天份！只是怎么演还是一副淫贼模样”。

    不过，在凌笑身后几名神王倒是对凌笑这一手感到不错。

    既可以打探到狂僧下落，又将他们此行的任务弄得着落，倒是有心了。

    如果凌笑只是一味地寻找狂僧的下落，而不去完成盟主交待的任务，他们几个肯定不会让凌笑胡闹下去的。

    这名叫纪青的神王解释道“每一届黑市交易都有名额限定的，不管是任何势力，任何来历，一次最多只能限五人进去，而且还要有老会员推荐才能进去，要不然一率没办法进去交易，这也是历来的规矩，是为了防止一些人捣乱，所以我没办法带你们这么多人去”。

    “什么狗屁规矩，本少可是南岭一霸凌家少爷，信不信我要这交易进行不下去！”凌笑不愤大骂道。

    那纪青在心中鄙视道“什么凌家没听说过，哪怕是超级势力都没有这能力，真是不知死活的愣头青”。

    “还有一条规矩，那就是谁要进去可都必须蒙脸走空间阵的，这些都是各大寇首定下的规矩，老纪我也没办法”纪青道。

    凌笑没有继续纠缠下去，而是拉着烈永到一边去商量这事了。

    “永长老这规矩你应该知道吧？”凌笑向烈永问道。

    “只是听说过，以前没怎么关注！”烈永应道。

    凌笑又道“那只准带五人进去，而除去那家伙，我们这边也只能多出四人进去，就算进去了只怕也无法找到嗜血流寇的人，况且我们又没见过他们，这难度可不小！”。

    “这个你可以放心，别的小虾米或许是认不出，但是在嗜血内有名的几大寇首老夫还能认得出来的”烈永淡然道。

    “就算认得出他们，永长老有信心将他们留下？”凌笑又问。

    烈永道“这个你不需要担心，只要能找到他们，就有办法让他们吃不了兜着走！”。

    凌笑见烈永这般驳定，想必已经有了应对之策，也不好意思多问。

    “既然如此，那我们就挑选能进入黑市的人选吧”凌笑道。

    烈永皱了一下眉头道“要不你陪小姐在外面候着，我和其他几位长老进去就行了”。

    进了黑市里面说不定会有战斗发生，烈永不是顾及凌笑性命，而是凌笑实力有限，就算进去也帮不了什么忙。

    凌笑却是拒绝道“不行，我必须进去”。

    凌笑之所以这么肯定要进去，一来是为了要看识一下市面开开眼界，二是他猜测在那里可能有机会见到玉柔菲的义父狂僧。

    必竟那里是最佳的避难之所，相信就算是蛇义门也不敢轻易捣乱的。

    “以你的实力进去没有任何用，而且随时都有可能死在里面！”烈永不客气道。

    凌笑笑道“没有我的掩护，只怕你们也进不去，你们既然知道流寇几大寇首，人家又何况认不出你们呢，有我这个冒牌少爷，可以分担他们的注意力”，顿了一下他又道“我觉得除了我之外，再找多一名圣皇入内，如此我们的实力显得不会太明显，也不会太招人，永长老以为如何？”。

    烈永没有应话，反而是沉思了一下来。

    他本打算是带着最强的几人进去，办起事来也方便，可是听凌笑这么说又觉得他说得有理。

    如果他们一下子进入五大神王，这确实太招眼了，容易被人看穿身份啊！

    “可是万一出事了……”烈永犹豫道。

    谁知他还没说完话，凌笑已经打断他的话道“永长老，你听我说，我们绝对不能在黑市里面拿人，而是要确定他们的身份，找到他们的剿穴将他们一网打尽，要是在黑市里面先打草惊蛇了，那不管我们进去多少人，只怕也不够人家几大流寇的人联合起来灭杀啊！”。

    烈永倒是没想到凌笑年纪轻轻看事却这般老道，连他都不得不赞同了凌笑的说法。

    “行，那就到了地头之后，再决定人选问题吧！”烈永应道。

    凌笑与烈永谈拢了之后，再到纪青面前威胁了一番。

    先是让他们佣兵团的人留意狂僧的下落，另一方面则由纪青带他们前往黑市入口之处。

    纪青倒是没有拒绝，也不知道他是因为惧与凌笑等人的威压，还是另有图谋，答应得非常爽快。

    凌笑等人随着纪青又往混乱之岭赶了几日的路。

    这一路上却是遇上了不少佣兵或散修，更有一些流寇拦路抢夺其他人的事端。

    凌笑等人却是都没有多管闲事，而那些惹到他们头上的人都直接被灭掉，没有像之前那般好说话了。

    如此过了数天之后，纪青带着凌笑一行人来到了一处雄山峻岭之地。

    “前面就是黑市入口了，我们就从这附近进去！”纪青眼眸中闪过几丝异芒说道。

    “好，要是能在里面捞到好东西少不了你一份！”凌笑豪爽应道。

    “哼，只怕这里不是黑市入口吧！”这时，烈永冷哼说道。

    纪青身子微颤了一下道“怎么会不是呢，我这就让人出来接我们！”。

    说罢，纪青身形居然朝前急飞而去，很显然是要逃跑，同时嘴里也惊喝道“大当家的大肥羊来了！”。

    这时，凌笑等人才知道这纪青并非是要带他们去黑市入口，而是带到了真正的流寇窝来了。

    随着纪青的声音落下，一股股强大的气息从四面八方涌出来了。

    只见诸多流寇骑着各种各样的灵兽从那山岭之间冒出来，其中还有数股气息还是大的惊人，显然已经是神王级别的存在了。

    这些人朝着凌笑等人包笼了过来，一道道灵兽的嘶吼之声不停地惊叫起来，显得十分地嚣张。

    这些人足足有三千之数，个个都在圣者以上实力，大部份是圣皇实力，有数名半神王，另外又有六大神王。

    为首那高阶神王骑的是一头上古荒牛，已经是十阶的圣兽了。

    灵兽分为三六九等，有些灵兽不管等阶多高，也只能称之为圣兽，而不能称之为神兽。

    至于神兽，不过等级多低也是神兽之称不会变的。

    所以上古荒牛尽管是十阶灵兽，是最顶尖的灵兽，可是也只能称之为“圣”，而不能以“神”为称。

    神兽永远只能属于那真龙朱雀白虎玄龟麒麟……等九大种族而已。

    因为它们的血脉在所有灵兽当中是最至高无尚的，是所有灵兽当中的皇者，在同阶内它们才是真正的霸主。

    不过这几大神王当中的坐骑也唯有那头荒牛是十阶，其他的只是九阶而已。

    “是牛寨帮的流寇，没想到青竹佣兵团是他们的人”凌笑这边一名中阶神王说道。

    “严阵以待吧，看来他们是早知道我们要来了”烈永淡淡地说道，也不见他脸上有任何波澜，似乎并不惧怕眼前这些人一般。

    与此同时，凌笑这边的人立即将各自的灵兽都召唤了出来。

    烈永的灵兽赫然也是一头十阶的极焰虎，而另一名叫烈席的中阶神王也有一头十阶龙纹豹，而其他三名神王则是九阶巅峰的圣兽。

    “哈哈，来到我老牛的地盘还敢嚣张，真是活得不耐烦了！”骑在上古荒牛之上的牛大义狂笑道。

    他们牛寨帮在这混乱之岭也算排得上号的流寇大帮，帮内足足有十数名神王，有着狂傲的资本。

    他们接到纪青传音石传来的消息后，便带了部份人在这此埋伏了起来。

    在他们眼中，凌笑等人就是大肥羊，只要洗劫了这一票，肯定是有不少收获的。

    凌笑再次显出嚣张本色道“你们这些流寇信不信本少让人全部把你们灭了”。

    “啧啧，看来你们还没认清形势，我们就是人多欺负人少啊，等你们的救援来到，你们都已经到了黄泉路上了！”纪青在后方露出了阴深之色笑道。

    “废话少说，立即将他们全部拿下！”牛大义喝了一声率先出手了。

    对方人数虽少，可是有着五大神王，这倒是让他有些担忧，虽说他这边多出一位神王，可要是遇上扎手的只怕损失会不小。

    “烈席你留下来保护小姐，其他人随我杀！”烈永手中多出了一把神枪和一面盾牌惊喝了一声，迎着那牛大义杀了过去。

    随着两在神王动手，其他人自然也是纷纷出手了。

    一时间，在这片天地之间都为之晃动了起来。

    诸多可怕的力量震得空间出片了大片大片地扭曲状况。

    神王对神王，但是在圣皇这一块上，凌笑等人就大大地吃亏了。

    不过他们这边有烈席留下来保护，倒是让诸多圣皇不敢靠近半步。

    而烈永实力最为强悍，居然以一挑三，分担了这边绝大的压力。

    凌笑算是首次见到神王境界的交手了，眼目一眨不眨地看着上方，神眼露出了无比惊呆之色。

    “这就是神王级别之间的较量么？太可怕了！”凌笑在心中喃喃暗付道。

