    “樊朝圣……死了！”

    犹如一颗手雷扔到人群中，将众人的思维炸的七零八落。

    炎黄战将，十方盟堂主，七境武者，才刚刚出现就死在这里？

    天要塌下来了啊。

    “你竟然……杀了樊朝圣……”

    听到前方不远处传来的惊惧之言，陆泽淡然望去，毕延明哆哆嗦嗦的收回看向远处的目光，难以置信的看着陆泽。

    “战将大人，他不单单是炎黄战盟的人，他更是十方盟的堂主啊！”

    听到这声话，其余五名完好的炎黄战师同样惊惧复杂的看向陆泽。

    十方盟，这是坐落在尚南市的第一巨物。

    今日先废段岳，再杀樊朝圣，这无异于先打了十方盟的左脸，再狠狠把右脸抽肿。

    “无论是炎黄战斗联盟，亦或十方盟，都绝不会受如此大辱的啊。战将大人！”毕延明发疯似的大喊。

    他知道自己现在已经彻底完了，全完了。

    今天的结局，组织是绝对不会放过自己的。

    然而，陆泽根本没有半点回应的意图，他淡然收手，视线越过毕延明，越过五名目光惊惧的炎黄战师，最终落在李辉身上。

    “樊朝圣一拳不敌，羞愧之下饮弹自尽，可否属实？”

    周围瞬间哗然，李辉呆呆的看着那边手里持枪，脑袋都被掀开的樊朝圣尸体，咕嘟一声吞咽了一口唾沫，全身颤抖了良久，而后艰难点头：“属实。”

    毕延明愣住，那五名炎黄战师愣住。

    这，简直指颠倒黑白、鹿为马啊！

    然而四周人群却轰然爆发出一片大笑，“属实，属实。”

    “身为炎黄战将，不入迷雾反窃英雄之物，可否属实？”

    李辉看着那双平静深沉如海的眼眸，全身颤栗更甚，他闭着眼睛再度重重点头，声落如敲锤，“属实！”

    四周人群联想起刚刚樊朝圣的霸道，同时振臂高呼：“属实、属实！”

    毕延明等人脸色再白一分。

    陆泽再言：“窃有主之物不思归还，反刀兵相向，可否属实？”

    “属实！属实！”周围声浪一道接过一道，看霸道的十方盟接连吃瘪，那畅快的心情简直像三伏天吃了冰一样，爽个通透。

    毕延明等人已然快站立不稳。

    “想来樊战将最后一刻大彻大悟，便选择了以己之命，全身后盟会之名。所以应当也是死得其所了吧？”陆泽淡淡发问。

    李辉眼带哀求，这话他真不敢接啊。

    然而陆泽的平静注视，却无形之中给了他莫大威压，幼小的心灵已经濒临崩溃。

    最终，G71防区狩猎营地的长官李辉在上百双企盼的目光中，闭眼咬牙说道：“死得……其所！”

    四周等待答案的人群一愣，然后一股莫名的心态涌起，他们无不大笑着高喊道：“樊战将死得其所！”

    G71防区的狩猎营地，基本都是各个构装机师小队组成。

    他们本就和那些眼高于顶的炎黄武者不对付，大家都是在荒野上谋口饭吃，强买货不说还用施舍的姿态，这早就让众人不爽了。

    如今树倒猢狲散，更是有李辉长官的背书，大家无不在借此发泄。

    “有因有果，樊战将如此刚烈，又全了身后之名，皆大欢喜。”

    “这是喜事啊。”

    陆泽的目光挪到毕延明一众人脸上，吓得后者身形一颤，险些要跪下了。

    “难道不应该鼓掌庆贺一番吗？”

    毕延明、赵荣一众，张大嘴看着颠倒黑白的陆泽。

    耳边还不断传来众人的欢呼声：“喜事，该庆贺啊！”

    他们嘴唇都在哆嗦，此生都没见过辩才如此超绝的八境战将啊。

    您这不单是杀人，更是诛心呐！

    “怎么，毕长官和众位武者是对樊战将的忠烈之心有所疑问吗？”

    毕延明等人脸色惨白。

    他们敢说半个不字吗？

    十方盟高高肿起的脸上好不容易盖了一张面膜，他毕延明要不应了陆泽，那就是再把这张面膜再撕下来又来了一巴掌啊。

    那恐怕那些高高在上的大人们生撕了他们的心都有。

    “不……”毕延明开口了，结果开口这个字吓得身边四人一激灵。

    毕大人您这是不想活了吗？

    “不得不说，樊战将实在是我等楷模。”

    “必须值得庆贺啊。”

    毕延明哭着挤出笑脸，在万众期待中缓缓拍手。

    四名身至6境的炎黄战师一刀未出，此刻却只能在眼前那名少年的注视下，屈辱的收刀抬起双手呱唧呱唧拍掌，被上百名四五星的构装机师看动物一样围观。

    人群见状，不由情绪越发热烈。

    营地中一片欢声笑语。

    然后，陆泽的目光落到那四名炎黄战师身上，“那你们看，木槿的物资，是不是要换一个地方了？”

    “当然……”四名炎黄战师哪敢反驳，屈辱的低头，不敢露出半点不满。

    双臂奇长的赵荣先行跃到自家运载车上，大手一览，屈膝跳跃，横跨十米，将半吨多货放下。

    这熟练利落的动作引得四周一片喝彩。

    “不愧是六境武者！”

    “身手不凡。”

    “膂力惊人，真有龙腾虎跃之像啊。”

    四周的夸奖如同一把把刀子戳在赵荣的心上，要在平时，他一人足以扫平这百十号人。

    然而现在……

    身边落下另外三名兄弟，大家埋头苦干，不敢放半个屁。

    任由那些话语像刀子一般落在身上，还得时不时冲着下面挤出一张堪比菊花的笑脸。

    你问为什么？

    这还不是怕惊了那名出手狠辣的八境战将吗！

    八境、八境……

    你不好好在那些强者云集的要塞呆着，来到尚南市这种地方做什么啊！

    心中愤懑之下，赵荣等人的动作越发迅疾了。

    对于那些炎黄战师的讨好，陆泽脸上没有任何表情，他转身走到已经激动到脸色泛起潮红的王筠身前。

    在少女激动到泛起泪花、闪耀亮光的星眸中，从她掌心端出了余温尚存的半盏陈皮白茶。

    陆泽三指捏着茶盏边缘，任由清香甘甜的茶水滋润喉咙，而后温和看向王筠，点点头说道：“谢谢。”

    王筠的心脏扑通扑通直跳，她呆呆的摇摇头。

    哪里还有先前半点骄横！

    【陆泽是战将……陆泽是战将……】

    这五个字反复冲击着少女柔弱的心灵，然后她的瞳孔深处猛地一滞。

    【那老娘报仇无望了？】

    王筠又扭头看了一眼陆泽，后者目光平和，点头致意。

    王筠绝望的收回了视线。

    “陆顾问。”

    齐元、锁强、韩震、吕耕四人同时向前，激动开口。

    陆泽看着四人，说道：“今天有些喧宾夺主了。”

    四人齐齐摇头，眼神激动。

    开什么玩笑！

    “怎么可能。陆顾问你知道吗，你刚刚简直帅爆了啊。”

    “你看大家都很崇拜你啊。”锁强努力让自己的语言不那么憨，指着四周说道。

    吕耕、韩震、齐元同时点头，而更远处的构装机师，同样用敬佩的目光看来。

    陆泽不为所动，他看着四人，轻轻开口：“你们很鲁莽，也不能做到像真正士兵那样令行禁止，情感上的羁绊太多。”

    这突然说出的话，让四人一愣。

    也让四周的气氛有些凝固。

    齐元等人羞愧的低下头，准备认错。

    然而下一句响起的话，却让他们猛地激动抬头。

    “但是你们在逆境、绝地、大敌面前展现出的勇气、意志与信念，令人赞叹。”

    “你们才是真正去值得更多人崇拜的英雄。”

    “与你们共伍，我很荣幸。”

