    唐明回到紫金别苑的时候，天色已经黯淡下来。

    “师尊，那些人留下一张银行卡。”

    刘婉递过来一张百夫长黑金卡。

    这里面，便是金陵唐家的两百亿。

    他给卓元志‘融剑丹’的代价，其实那并不是什么融剑丹，而是之前练废的废丹。

    “估计到时候，唐家众人就会吐血了。”

    唐明脸上的笑容，愈加浓烈。

    掏空家底，还死了两位有望突破元婴境的族老，换做任何家族，就算是豪门宗族也承受不起。

    唐明心情大好。

    接过银行卡后，又给刘婉和紫日拿出十几块上品灵石和丹药，叮嘱他们好生修炼。

    而他自己，则继续闭关。

    感悟剑意。

    父亲的剑意还需要好好感悟蕴意。

    今后，融合了三道剑意的修罗飞剑，将会是他最强的杀招！……三天后。

    紫金别苑的天台花园上，唐明缓缓睁开眼眸。

    骤然间。

    一抹摄人的凌厉，从双目中闪烁而过。

    “咔嚓——”面前几株牡丹花，应声而断。

    仅靠着一道目光，就能隔空将花枝斩断，目含剑光，剑意深蕴。

    “好强！”

    “我仅仅是感悟残缺的剑意，就能有如此收获，那父亲的本命剑意又该有多恐怖。”

    唐明凝声开口。

    同时，他内心也是微微一凛。

    先前他以为父亲的实力已经有元婴境，现在看来应该是低估了。

    唐安胤，元婴境修为加上两道本命剑意和剑道感悟，就算是化神境也可一战，比肩化神战力。

    如此恐怖的战力，可唐安胤依旧被困住，无法前来父子相认。

    说明。

    敌人的实力，甚至远远超过了化神境。

    “渡劫境？

    还是飞升大乘境？”

    唐明眉头微蹙，眼眸中闪烁精芒。

    杀意凛然。

    ……唐明回到卧室洗了个澡，换了身清爽的衣服，正准备回学校，却接到了一个电话。

    魏洪林打来的电话。

    “唐先生，您现在有空吗？”

    魏洪林电话里的声音，有些凝重：“玄天集团这边出事了，有些麻烦，我们处理不了。”

    “有不少人，服用生命营养液后出了事故，还有两人中毒而亡。”

    “集团门口围了不少人，连药监局的人都过来了。”

    嗯？

    唐明眉头猛然一挑：“确定是服用我们的生命营养液后，死亡的？”

    “这个还无法确定，但尸检报告就是如此显示。”

    魏洪林有些为难的开口：“集团门口围了很多人，药监局的人说如果不能自证清白，将会封杀玄天集团。”

    唐明眸光冰寒下来。

    “你那边先稳住，我现在过去。”

    挂断电话后，唐明便匆匆出门。

    当初创办玄天集团，他只是抱着随意试探的心态创办，可现如今，玄天集团已经成为了他麾下各大势力的一个聚集中心。

    俗话说，一人得道鸡犬升天。

    魏家夏家对他前期修炼，提供了很多便利。

    自己有实力，也理应照顾一下这些家族，而且玄天集团越强大，越能帮他收集珍贵的修炼资源。

    相辅相成。

    ……半小时后。

    唐明来到了玄天集团。

    还没下车，便看到集团面前广场上围满了人。

    甚至，最中心的区域还有人披麻戴孝，将花圈和蜡烛钱纸都摆了出来，还隐约听到了哭丧声，周围人议论纷纷。

    唐明下车，径直走了进去。

    “唐先生。”

    魏洪林满头大汗的走了过来。

    唐明开门见山问道：“说说，具体怎么回事？”

    “唐先生，一共有二十五人中毒，其中两人毒发身亡。”

    “这二十五人中，有二十人购买了三等生命营养液，另外五人购买了一等生命营养液。”

    魏洪林凝声道：“我查过购买单号，这些人的确是从我们这里，购买了正规药材。”

    “嗯？”

    唐明眉头一挑：“确定吗，都是从玄天集团总部购买的？”

    “对，郭家杨家楚家那边的经销商，都没有发现问题……”话说到一半，魏洪林倏然一惊。

    太巧了！一共有二十五人出事，结果全都是在玄天集团总部购买的产品。

    要知道生命营养液火爆全城，郭家杨家楚家代理的经销商，市场甚至要比玄天集团还要广阔，就连周边省份也都有涉及。

    结果。

    出事的，偏偏是玄天集团总部。

    “唐先生，这段时间很多人来找我们合作，我都拒绝了，会不会是那些人眼红吃不到蛋糕，就想着抹黑我们？”

    魏洪林凝声询问。

    “暂时还不知道，我先去看看。”

    唐明迈步朝着前方走去。

    公司大门处，摆满了花圈，两拨人披麻戴孝跪在公司门口烧纸钱。

    一波人看起来家境有些贫困，一名妇女长跪不起，哭嚎声很是尖锐刺耳，身后还有两名老人，边哭边朝着头顶抛洒纸钱，。

    妇女旁边，还有一辆婴儿车，车内一名男婴也嚎哭不止。

    而另一拨人。

    看起来家境殷实，几名男子摆放着花圈，带着保镖脸色不善的和公司保安对峙。

    “呜呜呜，志涛啊，你就这么走了，留下我们孤儿寡母的今后怎么办啊。”

    “杀千刀的玄天集团，就是谋财害命。”

    “大家都来给我评评理，我老公在工地上受了伤，身子虚弱，花费了好几年的积蓄来这里买什么狗屁生命营养液，结果倒好，买了药病没有治好，人倒是先没了。”

    “呜呜，我老公死的时候浑身抽搐，法医说他死之前承受了莫大的痛苦……”妇女嚎啕大哭，双目早已经通红红肿，哭声悲恸不已。

    看着这对孤儿寡母，周围看热闹的人群，不由得心生同情。

    “我也是没办法，我产子后就在家修养，全家上下全靠老公一个人工地上班，现在人走了，留下嗷嗷待哺的儿子，还有两个老年爹妈。”

    “以后的日子我可怎么办啊。”

    “呜呜呜，我也死了算了……”妇女越说越激动，突然拿头撞向地面，力道很大，没几下额头上就红肿起来，似乎觉得这样不够效率。

    她突然从旁边的帆布包里，拿出一柄菜刀，握住刀柄就朝自己脖子上砍去。

    哗啦！突然的一幕，让周围的人群倏然一惊。

    

