
　　“楚兄你这么搞，日本分部不会让我们赔吧？”

　　陆晨拍了拍肩膀上的火苗，看着四周的火场，这里貌似是机房的样子。

　　“别管这些了，我们是来偷资料不假，这场面我们可不是首犯。”

　　凯撒装填着子弹，楚子航原本越来越亮的黄金瞳也慢慢沉寂。

　　“这些是什么鬼东西。”

　　陆晨随手腰斩了一只扑向他的蛇形死侍，有些嫌弃和恶心，他有些讨厌蛇这种动物。

　　“死侍，只是不知道为什么要进攻日本分部的岩流研究所，看机房被闹成这样，他们多半也不是为了数据来的。”

　　凯撒解释道，同时扔给楚子航一卷绷带，这个杀胚的手臂还在淌血。

　　此时一旁的机柜火苗窜起，让陆晨皱了皱眉，他将另一边还不算很烫的机柜钢铁隔板拆下来，“退开点。”

　　说罢，他身体下沉，近三米长的隔板被夹在手臂间。

　　“陆兄你不会是想……”

　　凯撒的话还没说完，陆晨就动手了。

　　简直如同风暴过境，挥舞旋转之间四周的机柜轰然倒塌，火焰在强大的风压下被压得只剩火苗，烟雾尽数散去。

　　“清爽多了，出去再说。”

　　陆晨将已经变形扭曲的隔板扔到地上，一脚踹飞一个蛇形死侍，是真正意义上的踹飞。

　　那只蛇形死侍如同炮弹一般飞出，撞到远处的墙上，生死不知。

　　楚子航和凯撒看的目瞪口呆，这特么还是混血种？

　　楚子航认为即使自己三度爆血，也绝对没有这么离谱的力量。

　　“别看了，回去报告上别乱写就行。”

　　陆晨提醒两人跟上。

　　楚子航很讲义气，凯撒又很骄傲，都不会是向学院打小报告的人。

　　况且如今他自觉有了“身强力壮”的正当解释，多半校长也不会在意这些，估计那老家伙巴不得自己更猛一点呢。

　　他带着楚子航和凯撒向出口走去，一路上不开眼的蛇形死侍仍旧前仆后继，但要么被一脚踹开生死不知，要么被一刀枭首。

　　楚子航和凯撒虽然早听说过陆兄实战的强大，但此时亲眼见到还是想直呼离谱。

　　那些原本凶猛可怖的强大死侍逼的他和楚子航走投无路，可在陆晨面前简直像是无害的小动物一般，一脚一个。

　　直到最后那些蛇形死侍游走与火场中，却没一个敢扑上来，他们不是低智的生物。

　　他们察觉到在这个空间中，有绝对的暴力降临了，在至尊的力量面前，他们不敢妄动。

　　可杀戮和进食的欲望还是让他们难以放弃眼前的食物，尤其是那个黑发少年，此时手臂上滴落的鲜血，简直如刺激他们神经的度品一般。

　　他们鳞片与利爪摩擦，却不敢越雷池一步。

　　导致这个场景看起来有几分可笑，像是卑贱的奴仆在环绕君王扭动着献舞。

　　但那君王却不对奴仆开恩，挡在他前方的，顺手就砍了。

　　直到他们走出通道，楚子航才忽然想起来，连忙问陆晨：“陆兄，你是怎么进来的？”

　　陆晨一瞬间有些尴尬，回头咧嘴笑道：“你知道我不太认路，按照导航的大概方向，一路就这么过来了。”

　　凯撒扶额：“走直线？”

　　陆晨点头：“走直线。”

　　他是从负一层的地下停车场过来的，为了砸穿那三米厚的混凝土墙，可是废了好一番功夫，车都砸烂了好多辆。

　　说着，他好像想起了什么，还朝两人露出一个请放心的表情：“进来的入口我有好好堵上，况且日本分部的人也马上就位了，这些家伙跑不出去的。”

　　看着陆晨自信的表情，楚子航和凯撒没问对方到底是用什么东西堵上入口的。

　　只是有些心疼那些车主。

　　陆晨带凯撒和楚子航走出了机房，又闪身击杀了还在走廊上的几只蛇形死侍，然后让两人在安全的走廊中等自己，他准备回身肃清这些不该来到人间的恶鬼。

　　在世人和楚子航他们眼中，这些蛇形死侍是鬼神、是恶魔，但在陆晨眼中，他们不过是支线任务的起源币罢了。

　　“陆兄。”

　　凯撒这时开口提醒道，而陆晨也停下了脚步，看向走廊路口。

　　他的耳力不如有镰鼬加持的凯撒，但也足够敏锐。

　　在走廊入口的左边，空间内传来悠然的脚步声，像是皮鞋踩在地面，时而清脆，时而因为那存在的粘稠血浆沉闷。

　　在这个时间点日本分部的确已经就位，但大部分是在封锁周遭，避免有蛇形死侍出逃，日本分部不是乐观主义者，早在最后一位安保人员的汇报声停止后，他们就对岩流研究所内还有生还者这一事不抱希望。

　　即使他们已经肃清了外围，进入岩流研究所时也应该是突击式的冲锋，或是谨慎的移动，绝不应是这郊游一般轻快的步伐。

　　光从那步伐的声音，陆晨就已经感受到来者此时是何等的欢愉，简直像是戏台上的小丑，忍不住要蹦起来，他的心情已经不容许他的脚步迟缓，在逐渐加快。

　　是什么人？在此时会迈着这样的步伐赴宴？

　　总归不会是日本分部的人，他们的同胞刚刚战死在这栋建筑。

　　陆晨挥刀斩杀了两只妄想冲出火焰又逐渐腾起的机房内的蛇形死侍，空气中弥漫着蛋白质烤焦的难闻气味儿，烟雾渐渐浓了起来。

　　随后他回身，就站在机房门口，大有一夫当关万夫莫开的气势，但他是后背朝向那群蛇形死侍。

　　貌似是绝佳的偷袭机会，但这一刻却没有一个蛇形死侍敢当先锋。

　　走廊岔口终于出现了人影，那是一个身穿黑色西装，带着能剧面具的人，看身形应该是个男人，他步伐轻快，口中好像还在小声唱着什么，但陆晨等人没心思去听。

　　“真是优秀的孩子啊，这些丑陋的生物又怎敢刺王杀驾呢？”

　　那人拍着手鼓掌，隔着面具的一双眸子充满了赞叹，看向陆晨，就像是在看某种至高的艺术品，又像是在仰视天神，有种宗教性质的虔诚感。

　　虽然不清楚来者身份，但凯撒还是开枪了，用的是弗里嘉子弹。

　　秘党规约是不能杀死人类的，即便眼前这个神秘人多半是个混血种，可他还什么都没做。

　　凯撒做出开枪的判断是因为，他们几人孤身深入此地，在日本此时此刻到达此地的，无论是谁，都不会是他们的盟友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十四章：陆晨：走直线免费阅读。https://xs.23sk.com 