    江离暖出来就看见了在门外等待着的江瑟和小萱，二人见她出来忙迎上去问：“离暖怎么样？”

    江离暖但笑不语。

    小萱见此焦急地拉住她问：“别只是笑啊，纪导他们说什么了？”

    “什么也没有说。”她说着，率先抬步离开大厅。

    什么也没说？这算是什么结果啊。身后的二人面面相觑了一阵，这才快步跟了上去。

    “江小姐，真是巧啊！”

    还未到大厅门口的时候，身后突然传来一声颇为熟悉的声音，硬生生喊住了江离暖，闻言小萱和江瑟侧头看了看江离暖。

    只见她厌恶地皱了下眉头，回过头时已是神情淡然，她淡淡地看了那人一眼，“确实是巧。”

    林清俞一点也不在意她的态度，笑了笑说：“江小姐也是来试镜的吗，当真是缘分啊，江小姐说对不对？”

    江离暖这回看也不看他了，直接敷衍道：“你高兴就好。”

    秦淮在一旁抽了抽嘴角。

    林清俞竟然也不觉得尴尬，继续笑着问道：“莫非离暖是来试镜女主角的？”

    江离暖三人嘴角齐齐一抽，这人真是个奇葩啊，上一秒还客客气气地叫你一声“江小姐”，下一秒就改口称“离暖”了。也不知道江离暖当初是不是眼瞎了，竟然想不开去调、戏他甚至跟他传绯闻。

    不止是林清俞，就连他旁边的秦淮也一样。

    两人齐齐出现在试镜现场，不用猜也是来试镜，而且男角的试镜排在女角之前，看这二人心情甚好的模样就知道试镜结果很得人心意。如果不出意外的话，说不定江离暖就会在这个剧组里和这两人共同度过几个月的拍摄工作。

    江离暖突然觉得一阵头疼，真是自己作得死，哭着也要承受完。

    想着她觉得自己真是一秒都呆不下去了，“二位抱歉，我还有要事，先走一步。”

    说着她也不去看对面两人的反应，转过身急匆匆离开。

    林清俞看着她的背影消失在门口，摸了摸下巴神色不明地问：“你说她和那个温总之间是真是假？”

    闻言，秦淮淡淡地看了他一眼，“不知道。”

    江离暖并没有直接回帝锦，今天是大年三十，按江家一贯的习俗，今天哪怕是有天大的事情也得回家吃个团圆饭。

    路上、她先是给温尘打了电话汇报了今天试镜的情况。

    挂断之后，她看向坐在驾驶位的白岂，“之前也一直没有问，白岂你家也在b市吗?”

    “当然了！不然我早请假回家过年了。”白岂笑嘻嘻地说。

    江离暖抿唇笑了笑，“那看来我是白担心你了，本来还打算请你回去吃年夜饭呢。”

    话音才落车子突然猛地拐了个弯，车上的几人身子一时惯性地向前扑去，小萱吓得“啊”的一声，等坐稳了她看着白岂怒声道：“我说你到底会不会开车啊！”

    白岂自责地看了看三人，小声道：“我会开啊，刚才是意外，你们没事吧。”

    江离暖苦笑不得地看着他的后脑勺，“我请你回江家吃个饭至于吓得你要死要活的吗？”

    白岂吞了吞口水，“可不得害怕吗，江老爷子和江家的大少爷二少爷，那可都是说出来就吓的人屁滚尿流的人物啊！我可不敢去。”

    小萱也是没有见过江老爷子的人，虽然跟江离暖的时间不短，不过江家大宅她可是一次也没有去过，这时候听白岂这么一说，她夸张地张了张嘴，“没这么严重吧？”

    她看江离暖可是每次惹完老爷子生气后，都还是那么悠闲自在啊，而且老爷子也不事后追究。

    江离暖不知道想到了什么，神色突然暗了下来，“也差不多吧，阿瑟都知道。”

    江瑟只点点头，也不多说。

    白岂和小萱默默对视一眼，打算一会把江离暖和江瑟送到江宅就马上溜号。

    江离暖回去的算是早的，江慕彦在门口接她，一见她下车，立马迎了上来。

    “试镜怎么样？”

    “看样子还可以，等通知吧。”她笑了笑，回身和小萱他们挥手告别。

    本来小萱是想送了江离暖和江瑟回来就抓紧走的，但是没想到江慕彦居然在门口等着。上司就在跟前，总不能不打招呼就一走了之吧，留个好印象还说不准开春会加薪呢！

    想着，小萱开了车门下来，笑意浓浓地跟江慕彦问好：“江总，新年快乐！”

    “新年快乐。家在本地吧，快些回家吃年夜饭吧，家里人肯定等着呢。麻烦你了，这个时候还得跟着小暖往外跑。”江慕彦可不是顾玦，这种安抚员工的话他最在行了，更何况小萱跟着江离暖也一直是尽心尽力，也值得江慕彦说这番话。

    小萱忙受宠若惊地摇摇头，“不麻烦不麻烦，这都是我们的工作。”当然要是工资再多开给点就更好了。

    “行，我们先进去了，早些回去吧，路上注意安全。”江慕彦说罢，拉着江离暖进门，江瑟冲小萱挥挥手，跟着一同进去。

    小萱看着三人远去的背影，不由感叹道：“这江家，除了离暖，也就江总最好说话了。”

    这时候，小萱忽然觉得有点不太对劲，扭头一看，竟然没看见白岂下车。

    她皱了皱眉，上车想要问问看见江总怎么还敢在车上老实坐着的时候，却发现白岂竟然在打电话。

    小萱暗自摇了摇头，催促道：“走了，时间不早了。”

    白岂刚好也挂断了电话，回头看着小萱说道：“哦好！哎你刚才下车了啊？”

    一听这小萱就知道白岂没有看见江总，他这个电话来的也太是时候了吧，话说白岂好像到现在还不知道江总其实就是江离暖的四哥、江家那个神秘的四少爷吧。

    想到这，小萱也不打算先告诉他，于是点头说道：“嗯送送离暖和阿瑟，咱们走吧。”

    “哦好。”白岂一听这不再多问，当下发动车子离开。

    江慕彦亲自送了江离暖回院子，路上这个妹控话头不断。

    “我说小暖你也太不惦记着四哥了，这要不是上回你又上头条，我还不知道你什么时候回来的？”江慕彦不满地质问。

    “我这不是想着闭关研究新剧本一时间就给忘记了吗？”江离暖继续撒谎不带脸红地说。

    “那温尘怎么知道的？还跟你去医院，帮你搬家！”说着他眉头紧了紧，脸上闪过一抹尴尬，“主要的是，他怎么还帮你买那个！”

