    南希眨眨眼，举起枪对准了窗外的浓雾，“你怎么想的？是让他们闹大来吗？”

    “嗯。”尤里淡声说：“全部杀光太麻烦，我做不到，所以只要保住一架飞机给我们自己用，剩下的就不用管了。”

    南希放下枪，回眸看他，忽然说道：“虽然我明白你为什么对人类总是这么没良心。”

    尤里的眼神微微疑惑，好像没明白她的意思。

    南希走到他面前，脚尖碰着他的鞋尖，微微垫脚凑近那张英气逼人的俊脸，气息喷洒在他的下吧上，轻轻说：“我是不是特别的，对你来说。”

    “嗯。”

    尤里回答的时候没有一点犹豫，他伸手环过她的腰，将人往自己身上贴，声音低哑了下来，“你在勾引我吗？”

    南希在他嘴角上亲了亲，手撑在他的胸膛上感受到他急速跳动的心脏，微勾了唇角，“只是想说，如果真的要和下面那些人打起来，把人逼到绝境的毕竟是我们这些异能者，留点情，下手轻点。”

    “你想让我处于被动。”尤里低声说。

    “不，是在保证自己生命安全的前提下，尽量少杀人吧。”南希直勾勾的盯着那双黢黑的眼瞳，“只要撑到我们上飞机就可以了，不管别人，可以吧。”

    “嗯。”尤里的视线停留在她泛着粉嫩的嘴唇上，眸色渐深。

    ...

    直到他们已经吃过了小花那拿的食物，南希红肿着唇咬下最后一口面包，30层有动静回来了，而这时候时间也才过去了一个多小时。

    启蒙他们有南希的吩咐所以没有在出来，她和尤里重新走出了房间站在走廊里。

    萧海站在31层的安全通道门口，面色黑的快滴出水来了。

    “30层我们的异能者都还在，但是下面的人全部失联了。”

    他这话一出，引出了全场的惊讶唏嘘。

    “怎么会！是谁蠢的告密了吗？下面的人是不是联合起来要搞我们！”有人十分不解的大喊。

    “你说的很对。”

    萧海身后的一个穿着黑色运动服的魁梧异能者，一手提了一个看上去手无缚鸡之力的女人出来，同一时间，一个矮胖的男人从电梯里冲了出来，嘴里大喊，“你们干嘛！我妈什么也没做啊！放开她！”

    “儿子...”

    年迈的女人满头白发的回头，褶皱堆起的脸上全是害怕，而眼里一闪而过的心虚确确真真切切的被尤里给捕捉到了。

    他的眼神很冷，如刀子般扎在对方身上，嘴里淡声说：“看来找对人了。”

    电梯里的进出都由人员管控着，一个女人竟然轻而易举的下电梯出现在低层，这让萧海怎么都想不明白。

    尤里的嗓音不大不小，听的萧海更是气不打一处来，正直壮年身躯，充满力量的手臂扬起，一巴掌就挥在了那女人脸上，“TM的，嘴就这么没个把门？是谁让你下去的！”

    她被打的直接趴在了地上，下巴重重撞击在柔软的地毯上，嘴里发出一声痛哼。

    “你们干什么！”被束缚住的矮胖男人，眼眶都红了，他瞬间发动异能，身体突然涨大了一倍，力气也跟着成本的增长，一把就甩开了抓住他的人。

    不过他这点徒劳的挣扎在被五六只枪支对准时没有一点用。

    南希对他的异能还挺新奇的，就类似于她给小皮喂的放大丸的功能一样，不过这个异能放在那胖子身上莫名还挺符合这个形象。

    “我没下去过啊！你们在说什么！”

    年迈的女人语气颤抖着，害怕又心虚的眼神已经完全出卖了她，虽然嘴巴咬的很紧，但南希发现那个同样被重新控制住的胖子眼神也很不对劲。

    看样子，他应该是知道自己母亲半夜不在房间这个情况的，却没有第一时间说。

    南希下巴抬了抬，举起手微笑着提了一个建议，“既然不是她，就把她儿子丢下去吧，如果那些人真的反了看见异能者应该也是第一时间击杀的。”

    她这话很是恶毒，但却深的萧海的心，他转动了下手腕，朝着身边的洪泰说：“按下一层的开关，把他丢下去。”

    “什么？不不不！”

    坐在地上嘴角都被扇出血的女人几乎是没有任何犹豫的就说出了实情。

    “我去的5层，那里的电梯看守昨天夜里凑巧喝酒了！我想是因为你们要离开的原因，开始肆无忌惮，这才偷溜进去的！”

    南希也终于明白那胖子在电梯里就爱像陌生人搭讪的脾气是从哪来的了，完全是复刻了他母亲的，但要说人家做错了...立场不同她还真说不出口。

    “我听我儿子说，你们要杀光像我们这样的普通人，我觉得你们太没良心也太不道德了！我儿子警告过我不要去多管闲事！可我的姐妹我的朋友都在底层呆着！他们有的失去了自己的儿子，有的失去了自己的女儿！他们太惨了！就因为惨，没有像我儿子一样厉害的亲人护着，他们就必须死吗！”

    “不公平！这不公平！凭什么只有你们可以活！凭什么！凭什么就连国家都不要我们！”

    女人瘫坐在地上歇斯底里，尖叫着说完这些话，苍老的脸上已经流满了泪水。

    在场的所有人都沉默了。

    就连南希也是。

    她的心情有些低沉，更多的是无奈。

    只有你一个并不强壮的人，你如何去改变现在形成的社会现状？

    怪物是真实存在的，人类是懦弱的。

    畸形的社会下，人要怎么保持初心？

    这两个问题反复在南希的耳边徘徊，她的眼神开始放空。

    不禁有点疑惑的反问自己，答案是什么？

    尤里侧过脸看着神游天外脸色却有点差劲的南希，抿了抿唇，忽然伸出手握住了她的手腕，目视前方盯着那场闹剧，“在想什么？”

    “你觉得她说的问题，是我们应该思考的吗?”南希微微回神，抬头看着那张俊美的侧脸，连鼻梁都是如此的优越高挺。

    尤里并不清楚她在迷茫什么，但也认真的思考过后才说：“我不认识他们，要思考什么？如果你说这些人威胁到我的生存了，那我才会思考怎么杀了他们。”

