
流云静静地在天空中流淌着，虽然借着灯火已经很难辨别地出它到底流向何方，但是众人都明白，此时流云所瞩目的地方应是猫儿寨那十分不起眼的擂台上。

四方旗帜鲜明，擂台之上颇为宽敞，一个遮天蔽日的大树遮挡住了那擂台四分之一的地方。

神公将军笑呵呵地站在那里看着云鹰，云鹰则是两眼寒气逼人。

少年望着眼前的十两黄金，他真不敢相信自己竟然是一时之间暴富了。

“这不是真的！这不是真的！”少年甚至伸出手掌扇了自己几个耳光，台下的那些小喽啰们看到那少年如此诡异的举动之后，皆是暗笑起来。

“快把人叫出来！”云鹰的一声怒斥无疑让那少年吓了一大跳，他赶紧抱着黄金窜到擂台下。

神公将军笑了笑道：“这位公子，有话好好说，何必动怒呢？”

“休要废话，赶紧交人！”

神公将军听她这么说，将手一挥，一个铁笼竟然直接从洞中缓缓地升了起来。

云鹰一见铁笼之中囚着马夫，猛然使出两道黑布，但是那削铁如泥的黑布对那铁笼却是没有任何威胁。

云鹰不信邪，又是一番狂舞。

神公将军笑道：“不用费力了，此精铁乃是本将军派能工巧匠专门打磨数年而成，就你那两块布，哪里能够打断它？”

站在铁笼里的马夫青筋暴起，指着神公将军道：“既然知道本将军是谁，还不赶紧放本将军出来！”

神公将军又回到自己的榻上，斜躺下道：“本将军知道你就是那大名鼎鼎的马夫。你们俩刚进入那片树林的时候就被我的人给盯上了。他们还故意开启了机关试探了一下你们的身手。纵观天下各路诸侯，能有马将军这样身手的将军恐怕寥寥无几。不过你这身手也正好暴露了你们俩的身份。”

马夫一听，暗思此人果然是个深藏不漏的家伙。他故意激他道：“你敢不敢放本将军出去，和你大战三百回合？如果本将军败在你的手上，要杀要剐，悉听尊便！”

神公将军扬天大笑道：“你勿要激我！我也不会上当！来人呢，把尹将军给带上来了，本将军要让他看看我是如何抓住他那天下无敌的主公的。”

一群小喽啰听命之后，很快就将尹奉就押了出来，马夫还未见到尹奉，就听那尹奉破口大骂道：“奶奶的，有本事给本将军松绑，本将军即使战死在你手里也无怨无悔！”

神公将军大声道：“吵什么吵，你且看看这是谁！”

待尹奉被押到擂台上之后，他简直不敢相信自己的眼睛，他左盼右盼的主公此时竟然被关在铁笼里。

尹奉猛然跪拜在地道：“主公，莫将不争气，丢了你的人了。”

马夫见尹奉全身并无伤痕，遂道：“你这说的是哪里话，本将军现在不也被他给抓住了吗？”

尹奉回身瞪了一眼神公将军道：“你肯定使用了卑鄙无耻的伎俩，要不然主公怎么可能被关在这铁笼中！”

“他技不如人又如何能怪本将军？真是可笑！”

尹奉见他如此骄横，怒喝一声，竟然直接从几个小喽啰手中挣扎出来，跑向那神公将军的榻前。

神公将军猛然起身，直接给了他一脚，将他踹翻在地道：“手下败将，还又颜面活在这世上？我看你还是赶紧去投胎转世去吧，争取来世做个猛将！”

尹奉一听，真是恨得咬牙切齿。

云鹰见状，走到尹奉身边，将其扶起，然后对神公将军道：“如果你要是条汉子的话，就和我比试一番！”

神公将军冷笑道：“就你，还不配当我的对手！”

云鹰从来没被这般轻视，她大吼一声：“找死！”

两道黑布再次窜向神公将军，神公将军左闪又躲，身手倒是十分利落。马夫看到他的这般身手后，也不得不承认，尹奉连他身都进不了也是情理之中的事。

“嗷……”神公将军大吼一声，竟然是徒手杀向云鹰。

云鹰见他实在是太嚣张，遂加快了出招的频率，且利用她那敏捷的身手，一会儿飘忽在左，一会儿飘忽在右，要是换做一般人，恐怕早被她忽左忽右给弄得晕头转向了，但是那神公将军却是如同一棵青松一般站在那里，快速闪躲。

神公将军徒手和云鹰打了四五十个回合之后，见云鹰确实有些能耐，遂边战边大吼道：“兵器来！”

也不知道是台下的哪个小喽啰应了一声，一杆长枪直接窜向他，他一个漂亮的翻转直接拿住长枪，随后只见一杆长枪在他手中上蹿下跳，左右交换，十分有力地阻挡着云鹰的凌厉攻势！

尹奉看到这一幕后，简直惊呆了。他虽然并不服眼前的这什么神公将军，但是从目前看来，他的身手并不在云鹰之下。

“破！破！破！”

一直处于守势的神公将军突然连喊三声“破”，然后快速逼进云鹰，云鹰见他面目狰狞，一脸杀气，连忙闪身，但是那人却是紧追不舍。

被逼无奈，云鹰只得和他近距离交战，但是如此一来，云鹰的弱势尽显，没出十招，神公将军的连番攻击竟然直接让云鹰败下阵来。

“怎么样？认输了吧？”神公将军用枪指着云鹰的脖子，颇为得意地说道。

“你！”云鹰一肚子的火，她着实没有想到眼前此人的身手竟然是如此之好！

马夫看到这一幕后，大声道：“将军果然好身手！但是你敢和我一战吗？”

神公将军转身对马夫道：“今日本将军乏了，明日再说！”

云鹰趁他和马夫说话的间隙，猛然出手，但是那人的警惕性非常好，竟然悄无声息地出动长枪，直接将那两道黑布给挡了回去。

“暗算可是有失身份的事！你就在此陪着你的将军吧！”

神公将军甩下这句话后，便让几个小喽啰押着尹奉随他回乾坤洞。不过他走了几步以后，又转身道：“提醒一下，这里机关遍布，你最好老老实实地呆在这里，不然出了什么事的话，本将军概不负责！另外，不得不说，姑娘身上的香气真是太好闻了。”

“你……”云鹰面红耳赤地看着神公将军，不过他已经大笑数声拂袖离去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856495"  chaptername="第166回：云鹰战败">加入书签</a>
</div>
