    听到这话，云若月“噗嗤”一声轻笑出来，“你在哪里编的这些家训，你还有其他家训吗？你要是说得我高兴了，我就让你去。”

    “当然有。”楚玄辰挑了挑眉，道，“男人万事要一马当先，家务要抢先做，娘子要抢先疼，错误要抢先认，遇事要抢先上，这样才能家和万事兴！”

    “哈哈哈……”云若月听到这话，很是高兴，便道：“行了，小玄子，看在你这么努力逗本王妃开心的份上，本王妃原谅你了！走，本王妃赐你和我一起去逛街！”

    楚玄辰一把牵起她的手，狗腿道：“嗻，娘娘请。”

    -

    接着，云若月就带着楚玄辰上了街。

    不过她除了买衣裳之外，还买了很多小孩子的玩意。

    她每看中一样东西，便从怀中掏出银子来付钱，然后把东西扔给楚玄辰，让他来拿东西。

    不一会儿，她买的东西越来越多，楚玄辰手中抱的东西也越来越多。

    有几个路人看见，不停地对楚玄辰摇头，还有人啧啧啧地道：“你们看到没？那家人买东西都是女人在付钱，那男人好听女人的话，那女人说什么就是什么，那男人一看就是吃软饭的。”

    “是的，这一看就是个小白脸。啧啧啧，好好的一个大男人，居然当小白脸，真是丢我们男人的脸。”

    听到这些话，云若月和凤儿忍不住偷笑。

    楚玄辰则扬起头，自豪地道，“怎么，我牙疼，吃不了硬饭，就喜欢吃软饭，你们羡慕嫉妒恨啊？有本事你们也找一个如花似玉的娘子吃软饭。”

    男人们不敢置信地看着他。

    “真是世风日下啊！吃软饭还如此理直气壮，呸！不以为耻，反以为荣！”

    “就是，实在太丢我们男人的脸了！我们才不屑与这样的人为伍，我们走！”

    大家瞪了楚玄辰一眼后，便嫌弃地走开了！

    这下，云若月和凤儿已经笑得直不起腰来。

    没想到堂堂璃王殿下，也有被人嘲笑的一天。

    -

    第二天下午，云若月便和楚玄辰一起进宫，参加宫宴。

    晚宴时间一到，太和殿里便坐满了皇亲国戚和王公大臣。

    楚玄辰和云若月也坐到了自己的位置上，等着弘元帝前来。

    就在这时，云若月看到一对神仙眷侣般的人儿走了进来。

    只见那大殿的入口处，贤王着一身雪白的锦袍，正和一袭红衣的女子翩然而至。

    这女子眉目冷清，容貌上乘，眉宇之间有着浓浓的英气，看着高冷淡漠，仿佛很不好接近似的。

    云若月猜想，这名红衣女子应该就是纳兰梦了！

    两人男的俊美，女的漂亮，气质高贵出尘，看着像对金童玉女似的，十分般配。

    看到他们那么幸福，云若月不禁想起了家中的柳儿，心中有些感慨。

    要是柳儿看到这一幕，不知道会有多伤心。

    这时，贤王看到云若月在看他，他立马敛了敛眉，眼底闪过一丝局促，便朝她客气地点了点头。

    正好他们的位置挨着云若月和楚玄辰，贤王便带着纳兰梦上前和两人打招呼，“大哥，嫂子，你们已经先到了？”

    “嗯。”楚玄辰点头，看向贤王，又打量了纳兰梦一眼，才道：“三弟，听说你和纳兰小姐即将喜结连理，为兄恭喜你们。”

    “谢谢。”贤王说着，看向云若月，眼神微怔了一下，才道，“大嫂，你还没见过梦儿吧？我来给你介绍一下。”

    说着，他看向纳兰梦，“梦儿，这位就是我常跟你提起的救命恩人，璃王妃。”

    纳兰梦淡淡地扫了云若月一眼，客气道：“我早就听过璃王妃的大名，今日一见，果然闻名不如见面。”

    纳兰梦说话虽然客气，但是语气淡淡的，给人一种难以相处的感觉。

    不过云若月也不生气，她同样挑眉，淡淡道：“纳兰小姐的大名，我也如雷贯耳。纳兰小姐，贤王，我也恭喜你们将成好事。”

    纳兰梦淡淡道：“到时候我们的婚礼，还请璃王和王妃赏脸，来喝一杯水酒。”

    “好，我们一定到。”云若月道。

    然后，纳兰梦就和贤王坐到了旁边。

    贤王坐下后，深深地看了云若月一眼，然后便垂下眸，陷入了沉思之中。

    他不同其他人说话，也不笑，不闹，不吃东西，就那么安静地坐在那里，仿佛有万千思绪似的。

    纳兰梦心里一怔，贤王心里的那个女人，不会是云若月吧？

    如果是云若月的话，她就理解为何贤王得不到她了。

    “皇上驾到。”这时，外面响起太监的声音。

    紧接着，弘元帝就在众人的簇拥下走了进来。

    众人立即起身向他行礼，“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    弘元帝笑着朝大家挥手，“平身。今日是宫宴，大家不必拘束，随意就行。”

    “是，皇上。”众人说完，等弘元帝入座后，才坐到了位置上。

    这时，徐公公上前道：“皇上，东林国太子已到殿外了！”

    “好，宣。”弘元帝豪气道。

    徐公公立即扯着嗓子，道：“宣东林国太子上殿。”

    徐公公一喊完，那大殿的入口处，东方无香和纳兰煊就走了进来。

    众人赶紧看过去，见两人衣着华丽，仪表不凡。

    那纳兰煊看着潇洒肆意，气质出尘。

    而东方无香则是浑身的雍容华丽，一看就非富即贵，气度不凡。

    东方无香走上前后，便朝弘元帝拱手，道：“无香拜见楚国皇帝陛下。”

    弘元帝抬手，道：“朕不知太子突然造访，没有派人去迎接，实在有失远迎。”

    东方无香道：“陛下不必自责，是无香不请自来，无香应该早些派人通知陛下才是。”

    说着，他指向身后几个抬着礼物的人道：“陛下，无香初来贵国，上门叨扰，实感唐突。所以无香特地为陛下准备了一些东林国的特产，以聊表我的心意，还请陛下笑纳。”

    弘元帝看着那些毛皮和玉石等特产，笑道：“太子客气了，既然是太子的心意，那朕就却之不恭了！”

