
    第七百零九章活不过一个星期

    韩霜虽然对林辰的话有些不信，不过却也没有多说，向他介绍道：

    “帝都这边现在有几个马场，现在不少人也都喜欢马术，我爸就是个马术高手，我从小便跟着他学骑马。我自己有一匹白马，叫做雪花，养在马场那边，离开帝都后，也好一阵子没去见过了。刚好我现在要过去，你和我一起去看看！”

    说到这儿，她语气停顿一下，脸上浮现一丝红晕，道：“如果你也喜欢雪花的话，我可以让你骑一下的！”

    如果韩霜的那些帝都朋友们听到她这话，估计会惊得下巴掉在地上。

    因为雪花可是一直被韩霜当成亲人，像是她的姐妹，连她的女性朋友都不能骑到雪花身上，别说是一个男的了！

    “行，那过去看看。”林辰倒是没有多想，直接答应下来。

    说起来，他会骑马、驯马，但那都是在梦里的事情，在这现实中，压根就连马都没见过！

    同时，他心中感叹，看来现在真正的有钱人，连豪车名表都不玩了，直接改骑马了，这有钱人，还真是会玩。

    韩霜开车，没一会儿便汇入车流，朝着目的地万众马场赶去。

    万众马场在帝都很是有名，不只是自身养着许多血统高贵的宝马，也提供帮客人养马的服务，虽然价格高昂，不过能来这马场的，却也不差那点钱。

    吉普车停在宽阔停车场中，林辰向周边看去，感觉就像是被无数名车包围了一般。

    这马场的停车场，像极了一个顶级车展，各种豪车琳琅满目，无疑，它们的主人也都是非富即贵。

    林辰倒也不觉得太过奇怪，毕竟，大多数人一辈子的收入，都未必能买得起一匹血统高贵的纯种马。

    能到这种地方骑马赛马的人，又怎么可能是普通人！

    林辰和韩霜刚走进马场大门，那里已经有人在等着他们。

    一个戴着眼镜的中年人，见到韩霜，立马迎了上来，眼神带着些惶恐，道：“韩小姐，很抱歉，必须通知你一个不幸的消息！”

    韩霜脸一变：“什么不幸的消息？是不是雪花出事了？”

    韩霜是万众马场的高级vp会员，每年缴纳的会费都是一笔巨款，而这中年人便是马场专门安排来照顾她的雪花的人！

    听到对方这话，她不由得心里一突。

    “韩小姐，是这样的，您的雪花前两天受了些伤，伤口有些感染，恐怕——”

    中年人说到这儿，已经满头大汗。

    雪花是极为罕见的白英国纯血马，刚出生时，便价值五六百万，是韩老爷子送给韩霜的生日礼物，而如今，它的价值，翻了十倍不止！

    “恐怕什么？快说，不要支支吾吾的！”

    韩霜脸已经有些发白，雪花对她来说，便是如同亲人般的存在，彼此间有着很浓的感情，她绝对不愿意看到雪花出事！

    中年人讪讪道：“恐怕活不过一个星期了！”

    本来，他们是打算自己把雪花治好，不去通知韩霜的，毕竟，这件事情说起来，是他们马场失职，中年人也要负很大责任。

    可现在，马医已经说了，雪花救不活了，韩霜又刚好到来，他们也只能摊牌了！

    韩霜只觉得脑袋一声轰响，难以接受这个消息。

    “雪花！”

    她惊呼一声，快步向着雪花马厩所在的方向跑去！

    林辰和中年人跟在韩霜身后，中年人看向林辰的目光有些疑惑。

    他这还是第一次看到，一向不把男人当回事的韩小姐，竟然会带男人过来！

    不过也仅仅是疑惑看了林辰一眼，接着他也就没去理会。

    雪花出情，他这个主要负责人，是要负很大责任的，想到这儿，心中便是极为忐忑！

    在马场后方，有着许多间看起来干净豪华的屋子，这便是万众马场帮会员养马的马厩，占地估计有上百平方！

    这些马匹，住的地方，比绝大多数帝都人都要好上不少！

    在其中的一间屋子内，此时挤满了人，几名兽医正拿着各种工具，在对地上一匹白马进行检查，时不时的，那白马发出一声声微弱痛苦的嘶鸣声。

    白马看起来很是神骏，肌肉线条流畅，白毛发如同雪花丝绸，显得高贵典雅。

    不过，它此时却是趴在地上，眼神黯淡，脑袋低垂，一副快要油尽灯枯的模样！

    “雪花！”

    韩霜见到白马那虚弱的样子，立马心疼地叫出声来。

    雪花见到韩霜出现，那原本黯淡的眸子出现一分神采，挣扎这想要爬起来，然而，却是腿脚无力，仍凭它如何努力，都无法成功。

    爬到一半，砰的一声，便又摔倒在地！

    “雪花！”

    韩霜见状，眼睛都有些潮湿了，声音悲痛。

    她从来都不是一个喜欢流泪的女人，可雪花就如同她的亲人，此时见它这副样子，也是意识到，或许雪花真的活不了多久了！

    “这到底是怎么回事？为什么雪花会变成这样子？你们必须给我一个解释！”

    韩霜看向跟着进来的中年人，沉声质问，眼神异常愤怒。

    她将雪花托付给这马场照顾，每年交一大笔会费，结果却是照顾成这个样子，她不恼火才怪！

    雪花后腿位置有着一处看起来有些狰狞的的伤口，显然，那里就是导致它变成这个样子的原因！

    中年人满头大汗，却是仿佛顾虑着什么，张了张嘴，最终也什么都没说出来。

    倒是一旁的一个小姑娘，眼睛也是有些发红潮湿，对韩霜道：

    “韩小姐，雪花之所以会受伤，是因为严大少放任他的汗血马追逐雪花导致的！”

    她是雪花的护理人员之一，照顾得久了，也是有了些感情，此时语气有些义愤填膺。

    韩霜也算是明白了，为什么中年人不敢开口说话，因为这万众马场的背后就是严家，而严大少则是严家的嫡系长子！

    严大少名叫严世宏，是她的追求者之一！

    而韩家里有不少人，也是想撮合她和严世宏。

    因为，严家也是华夏七大顶级世家之一，专注于经商，堪称富可敌国！

    不过，她却是对严世宏没什么感觉，之所以跑到月海市去，其中一个原因，就是因为严世宏老是在她身边晃悠，实在让她心烦。

    严世宏曾经提出过，让他的汗血马和雪花配种，不过被她拒绝了，现在看来，对方根本就是贼心不死！

    “无论如何，这件事，严世宏必须给我一个交代！”

    韩霜咬了咬牙，接着转头看向几个兽医，道：“雪花真的没救了？只要你们中有谁能治好雪花，那么，我额外给那人两百万！”

    韩家虽然是军方世家，不过韩家子弟中，也不缺乏富商名流，区区两百万，对韩霜来说，并不算什么。

    几个兽医听到这话，都是眼神炽热，不过等看向雪花，却又是苦笑摇头，其中一人道：

    “韩小姐，实在是抱歉！雪花的身体机能已经严重受损，心脏和大脑都受到感染，恕我们无能为力！”

    韩霜闻言，脸有些绝望起来，就在这时，屋外传来了一个男人的声音。

    “小霜，你来了？这件事情是我不对，不过你放心，我现在便帮你把雪花治好！”

    伴随着话语声，一个估摸着二十七八岁的青年，带个几个人走了进来。

    他身材高大挺拔，穿着得体考究的西装，长相英俊，脸上带着几分儒雅从容。...“”，。
