    每个时代都有英雄。

    他们有广阔的胸襟，他们有远大的志向。

    譬如逆神之主。

    譬如闻远。

    譬如司空绝！更譬如吴云。

    老逆主为了逆神披肝沥胆，没有任何私心，只想让逆神壮大，可以于酒泉下面对逆神历代人物。

    在逆神最微弱的时候是闻远与司空绝坚定的站在他们背后，将逆神撑了起来，即便逆神壮大了，可以遮天蔽日，闻远与司空绝亦没有多言。

    他们不愿凌风这等天骄陨落。

    他们不愿付出无尽努力而如一柄利箭般直刺虚空的逆神折损。

    相助于一个可以成为竞争对手的人物与势力，这需要多么强大的心胸格局？

    这需要多么坚定的魄力？

    当逆神积弱，堪堪倒下时，老逆主那孤单凄凉的背影便是逆神坚定的脚步，便是逆神无敌的疯狂。

    的确。

    逆神是在凌风手里，彻底盛放的。

    他横扫星图。

    他们称霸小宇宙。

    他们可以俯视任何势力。

    但如果蛮荒秘境，没有老逆主的苦苦坚持，就没有今天的逆神。

    他们可敬可叹！他们可悲可泣！他们复活了一个时代，他们是英雄！凌风自问没有此等心胸格局，但他敬重这些英雄，没有他们便没有小宇宙的强盛与无敌，他们可改变万古、仙古悲壮的结局。

    如今，凌风又见到了这种人物。

    吴云！他并没有因凌风强横，天资无敌而妒忌，反而尽力维护，他只想“复活”灵神天域。

    曾经。

    灵神天域很是辉煌，天骄辈出，令诸多大域、古域都要重视，他们曾扬名神天域。

    可后来，灵神天域天骄凋零，彼此内耗，许多天骄不是死在域外，而是死在内耗里。

    何等悲叹？

    吴云想改变灵神天域天骄们的悲壮结局，他想努力看看灵神天域还有没有救，他为了凌风劝退了许多势力，因而，如今只有八大古势力。

    这种人物傻吗？

    很傻！傻透了！但这种人又让人心痛。

    因为他们注定不够明亮，他们注定是幕后英雄。

    凌风恭恭敬敬一拜。

    这是他对吴云的敬重！吴云愣了。

    他没有想到凌风会这么做，可他仅仅愣了片刻，而后便笑了。

    他笑得双目闪光。

    他笑得极其欣慰。

    因为凌风的态度很诚恳，没有取笑，没有讥讽，而是发自内心的感激。

    但。

    很快，他的笑容便僵硬了。

    因为凌风对他三拜。

    一拜是感激，二拜是什么？

    三拜呢？

    “一拜，拜得是感动！”

    凌风开声说道：“我们素未谋面，前辈能为凌风做这么多事情，凌风心中感动。”

    “二拜，拜得是前辈的胸襟度量格局。”

    “三拜，拜得是敬重！”

    吴云双目彻底痴呆了，他定定的打量着凌风，良久才轻叹一声：“他们都说你飘了，可他们没有见到这一幕啊。”

    这是飘吗？

    这不仅是个人精，更是个人物。

    凌风拜得郑重，他受的坦然。

    他做的，凌风知道。

    他要的，凌风懂得。

    这种人物仅仅是实力强大，天资无敌吗？

    没有同等胸襟能够理解他所做的一切吗？

    天资铸就实力。

    格局铸就势力！这种势力并不是说凌风要打造多么强大的势力，而是他以无敌心胸折服众人，时日久了，自然而然就能够赢得一股势。

    这“势”是人、是物、是天时、是地利、是人和。

    就像如今。

    当凌风闯入荣耀天宫时，无尽逆神携无敌战意而来，海月神帝、天漠神帝拼尽全力，各大势力人物尽皆相助，就是轮回小哥哥都驰骋亿万里而来。

    这就是“势”！它是无形的，但当有一天，这种势彻底盛放，凌风振臂一呼，便有无尽生死兄弟、朋友奋勇而至，将对手碾成碎片。

    任何势力想要对付凌风都要掂量一下凌风背后的这种“势”。

    当所有人都觉得凌风要悲剧的时候，只有吴云不这么觉得，一个天骄人物，如果当真飘了，亦不用这么消耗。

    百域盛放！这要多不要脸才能干的出来？

    而今，得到了证实。

    他在呼唤他的“势”。

    “荣耀国度三势力输得不冤！”

    “他们都不如你！”

    “前辈过奖了。”

    “过奖么？”

    吴云笑着摇头，道：“第一天尊、第一至尊，横扫古今，如果这是过奖，那我宁愿多夸奖你几次。”

    讲实话。

    如果在没有见到凌风以前，吴云只是觉得凌风是个天资无敌的至尊，那么此刻吴云就真的被惊到了。

    实力与天资只是凌风最耀眼的地方。

    但。

    人们往往注意不到那隐藏最深的部分。

    这与那些个初出茅庐，过早成名的天骄完全不同，这丫的要活成一个小妖孽了。

    “什么？”

    在场众人皆惊颤，瞠目结舌的望着凌风。

    天空之域当初发生的事情，他们怎会不知？

    第一天尊、第一至尊不知道闹出了多大的动静，差点没有将天穹掀翻，各大势力都在查第一天尊、第一至尊来历。

    他们的方向是大域、古域，因为只有那些地方才能够诞生出这等天骄。

    可人们没有想到啊，第一天尊、第一至尊不在大域、古域，而在这里。

    凌风！人们深深的记住了这个名字，记住了这个人的相貌。

    他们更没有想到今天所要相助的竟然就是第一天尊、第一至尊。

    更可怕的则是这个人晋阶成功，而今是微域神帝。

    这要多强？

    虽然凌风自始至终都没有动手，但人们能够隐隐感觉到凌风那可怕到妖孽的气场。

    “我们相助的是第一天尊、第一至尊？”

    寒如月背后的老人问道。

    “是！”

    寒如月掷地有声的回道。

    这种事情瞒不住的，又何需隐瞒？

    她双目灼灼，满是深情。

    当第一天尊、第一至尊问世时，她就有种很强烈的直觉，这世间只有一个人可以超脱古今。

    他是人主！凌风背后二十多位神帝惊得直抽凉气，他们救出了一个天般妖孽。

    怪不得这些朋友不惜亿万里驰援。

    怪不得轮回小哥哥在凌风面前没有任何强者姿态。

    怪不得荣耀国度等三势力、八大古势力要这般针对凌风。

    那可是第一天尊、第一至尊啊。

    这等人物即便放在顶级古域都是各大势力疯狂争夺的对方，估摸着会引起两大古势力的火拼。

    开玩笑。

    但凡能够打破古今神话，成就一个传说，就可惊动古域，成就不可想象，对他们来说难以突破的古贤境界，对于第一天尊、第一至尊这等妖孽来说，仅仅是个起点。

    而且。

    自遥远的远古而来，天空之域的战绩越来越难打破，只因这需要碾压前人的战绩。

    譬如，如今凌风铸造的战绩。

    如果谁能够打破凌风的战绩，才可成为新的传说，成为古今更强第一至尊。

    毋庸置疑。

    这种战绩越是往后，含金量越高，而凌风是这数百万年来的第一人。

    他们毫不怀疑如果今天消息泄露，那些古域、大域的势力会彻底疯狂，灵神天域都要被古贤级人物踏破了。

    当然。

    他们没有妒忌，虽然对凌风的力量很是好奇，但那也要看清形势啊，除非他们想要找死。

    同时，他们也相当的激动。

    神帝虽然超脱凡人，但也不是无欲无求。

    他们今天救的只是个神帝，但未来可就不是了，那时的凌风只怕是天域神帝、古贤人物，乃至于更无敌的存在。

    这种恩情，凌风会忘吗？

    除非他不要脸了。

    其实，很多时候并不需要凌风出面，只要他们散布出一些消息就足够了。

    他们曾救过第一神帝、第一古贤凌风的命！你说谁敢找死？

    这时，他们望向身旁的宗门天骄时，眼睛又不一样了。

    那是感激！这种恩情和从天上掉下来有什么区别？

    毕竟，他们什么都没做啊。

    讲实话，他们心中还有点小愧疚呢。

    海月神帝望着四周那一双双发红的眼睛，心中满是委屈啊，他很想告诉别人，凌风那货是踩着他的肩膀上去的……可是好像也没人会听吧？

    “前辈……”“好了，如果你敬我，那就称我一声吴老吧。”

    吴云笑着说道。

    “好的，吴老。”

    “嗯！”

    “吴老，这件事情涉及太广，我目前还没有任何准备。”

    凌风沉吟了一下，便徐徐说道：“而且，我对灵神天域的事情不甚敢兴趣。”

    “这……”吴云脸上的笑容又僵了。

    不过，当他看到凌风双目灼灼盯着他时，吴云就有种被骗了的感觉。

    这个家伙可不像没有准备的样子啊。

    他微微低眉，而后笑了起来。

    “据说那些个天骄可是相当富有。”

    “而且，这次奖励很是丰厚。”

    凌风双目依旧灼灼。

    “我是个穷鬼。”

    吴云悲伤的说道。

    “咳咳，奖励不奖励的不重要。”

    凌风清了清嗓子，义正言辞的说道：“主要是我喜欢享受战斗的过程！”

    “那就这么说定了！”

    “好的！”

    就在吴云满脸笑意，很欣赏凌风的时候，凌风忽然问道：“冒昧的问一句，你们有几人邀请我？

    他们是不是穷鬼？”

    吴云的脸抽啊抽，他觉得自己欣赏的太早了。

    

