    小光收到消息，屁颠屁颠的跟在君宝两人后面进了地牢。要说搞鬼搞怪缺少了小光还真有点不好玩，所以君宝也让他一起跟进去。

    在这一百多人当中，除了林刚以外，其他人全部都是魔界下来的，魔将有六人，天魔也有十多人，其他都是地魔和魔兵。派出这个阵势，估计魔界会在修真界有大动作。

    三人进到地牢内，为首的中年人惊恐的看着君宝三人，颤声道“你们，你们到底是什么人？为什么能瞬间制住我们，我们没有伤害到你们王家的人，求求你们放过我们吧”。

    说到后面，中年人差点就给君宝三人下跪了。君宝冷眼看着这些人，问道“放过你可以，但你要先告诉我你们来此的目的，要讲得全面具体，如果漏了什么细节，别怪我对你用刑哦”。

    “是，是”中年人赶紧点头答应，说道“这位公子，我们是魔界魔天大帝的一支军队，这次下界来的目的就是要占领部分较弱小的修真门派，要求他们修习魔界的功法，以后飞升魔界后为魔天大帝效力”。

    君宝想了想，又问“这次你们来的不只有这些人吧，告诉我具体的人数”。

    “这次我们一共有一千多人下界，来神龙星的就只有我们这一部分，其他的都在附近星系”中年人边说话，君宝边用读心术观察他是否说的是实话。

    看到中年人说的都是实情，君宝点头继续道“你们是怎么下界的，能同时把一千多人送下来，看来你们那个魔天大帝真是个不简单的人物”。

    中年人马上答道“回公子，我们确实都是魔天大帝联合其他两位魔帝大人一起送下来的”。

    “嗯，说说魔界的具体情况”听到这种情况，君宝眉头皱了一下，想多了解魔界的现状，究竟是为了什么会导致他们要下界招收门人。

    听了中年人的述说，君宝三人才明白现在魔界状况。魔界由于资源贫瘠，所以经常要到仙界去抢夺仙人的东西，后面慢慢演变成两界的大战。魔界和仙界经过几千万年的交战，兵力损失过多，而下界修魔的人数却只占修真界的三分之一，由于飞升魔界的人日益减少，导致魔界兵力不足，这才让三大魔帝派人下界招揽人才，好为以后的仙魔大战做准备。

    君宝听了以后，也为魔界的人感到可怜，毕竟魔界的资源比不上仙界，如果在人数上比仙界少，到最后就会慢慢接近灭亡。

    但现在抓住这些人想要放走他们那是不可能的，转过头对小光道“小光，这些人你自己处理吧。好像我记得有种控制傀儡的方法，要是你用这种方法控制他们，以后你就多了一批小弟啦，嘿嘿”。

    小光拍拍胸脯道“放心吧，老大，虽然这种方法我没用过，但是控制这些人还是没问题的，嘿嘿”。

    中年人马上跪下哀求道“几位公子，求求你们放过我们吧，这次来这里都是林刚出的主意，我们下界到现在还没有干过一件伤天害理的事情，请你们高抬贵手饶了我们吧”。

    君宝冷冷一笑，盯着林刚道“林副盟主，你再三的来我这里捣乱，难道以为我不敢杀你吗？”。

    林刚顿时吓得趴在地上，扇了自己几个耳光，失声痛哭喊道“王公子，是我该死，我混蛋，我不应该再来找你们的麻烦，求你放过我吧，下次我再也不敢了”。

    君宝不屑的吐了一口，对猛男道“该怎么做你自己看着办，我先走了”。

    等君宝出去后，猛男就拽着林刚，把他拖到另一个密室，准备对他用大刑。对于林刚这种人，猛男早就恨透了，巴不得把他往死里整。

    “啊”过了几分钟，密室里传出林刚撕心裂肺的惨叫声，吓得那帮人都瘫坐在地上，背后直冒冷汗。

    小光邪邪的笑道“各位，你们是不是都想试试大刑的滋味，嘿嘿”。

    “不，不想，公子饶命啊”一百多号人都瘫坐在地上哭爹喊娘的，让小光十分鄙夷他们。

    不再理会众人的哀求，小光直接施展控魂术对这一百多号人进行控制。顿时，众人浑身痛痒，一个个像被开水烫过的猪一样在地上翻滚着，惨叫连连，折腾了十来分钟，小光满意的拍拍手道“想不到第一次用这种法术效果还真不错”。

    折腾过后魔界这一百多号人个个都是目光呆泻，虽然思想还是很清楚，但是他们感觉到自己的灵魂好像被控制住了，只要小光一个念头，就能让他们魂飞魄散。

    一百多号人同时跪在地上高喊“参见主人”。

    小光得意的笑了笑，道“嗯，不错，有前途，以后你们都是我的小弟，跟着我算是你们的福气，打架的时候只有我们打人，从来没有人能在我们面前嚣张的”。说到半，拿出一瓶丹药，递给中年人继续道“以后你就叫一号，其他人就按顺序排下去。我给你的瓶子里面有提升功力的丹药，可以提升你们一个境界，境界低过你的就服用半颗，要不然吃爆了可别怨我事先没提醒。当然了，做我的小弟好处可多了，以后你们就慢慢明白了。好了，服下药丸后自己修炼，我走了”。说罢，背负着双手，潇洒的走出地牢。

    林刚在另一间密室里的惨叫一直没有停过，让这些人心里感到庆幸，虽然被人家控制住，但是不会被用大刑，而且还能提升功力，看来这个主人确实很不错。

    猛男这时正兴奋的盯着刑架上半死不活的林刚，刚才他连续对林刚施展分筋错骨手，看到林刚的惨状，让他狠狠出了一口恶气。

    一直把林刚整到断气，猛男才放出神火把他的尸体烧毁，满意的走出了密室。

    小光和猛男出了地牢，都不约而同的来到君宝别院。

    君宝问道“处理好了吗？”。

    两人同时应了一声，小光又得意又迫不及待的说：“老大，这下我可威风了，一下子多了100多个小弟，以后走在街上回头率肯定爆高，出去泡妞多有面子啊！没想到这控魂术还那么有用，以后碰到搞不定的妞还可以试试，嘿嘿”

    小光一边笑一边摆出很帅气的样子，看得猛男狂想扁他一顿。君宝一听也笑骂道：“你这混蛋整天就知道耍花样泡妞，不过可说好了哈，这法术可不能用在良家妇女身上，要不小心她们把你***割咯，哈哈哈。”

    猛男随后也把处理情况跟君宝汇报了一下，然后又提出疑问“老大，魔界这次下来那么多人，会不会对我们不利啊？我们是不是把魔界下界的那些人全部抓起来？”。

    君宝思量一下得失，才道“算了，先让他们去闹吧，他们对我们暂时形成不了什么威胁，况且又能牵制修真界那些人，让他们也折腾折腾，现在还轮不到我们操心”。

    “对了，老大，前几天你不是要去见外公他们吗？明天我们就去怎么样？”小光见事情告一段落，就顺便提醒君宝一下。

    君宝猛地拍拍自己的额头，大声道“对啊，这几天被这些事情忙昏头了，幸亏你提醒我，要不然还真给忘了，我可不想做不孝子孙，呵呵”。

