    最终在严氏几女劝说下，韩厉还是勉为其难答应了迎娶三女的条件。

    当然，并非现在就举办，而是等韩厉帮忙夺回惊蛟会曾经地盘后，再举办大婚。

    说完婚礼之事，韩厉又让严氏几人帮忙寻找丹方所需要药材，几女也毫不犹豫答应了下来。

    独霸山庄背后并没有修仙门派，所以最好解决，韩厉也是以最快的速度将某些头目解决。

    借此机会，严氏几女趁机夺回惊蛟会的地盘，至于五色门，暂时没有动。

    但对方察觉到了什么，竟然主动归还不少惊蛟会的地盘，对此严氏几女也毫不客气的收下了。

    而令韩厉意外的是，墨府三娇中确实都没有灵根，但五夫人王氏竟然有灵根，而且还是冰属性异灵根。

    虽然他没有测量灵根的法器，但别忘了他可是跟菡云芝交换了各种灵根的功法，除却最稀少的雷属性外，其它属性的灵根功法他都有。

    不过，也都是普通货色。

    因为，王氏有了灵根的缘故，对他态度发生了微妙变化，有时候看他目光都有些不一样。

    而他也不吝啬，将修行经验以及一些丹药都送给了王氏。

    当然，他在丹药中加入了不少其它东西。

    同时，他让王氏借助惊蛟会的力量，收留了不少嘉元城以及附近城池的孤儿，暗中将功法传给他们。

    但可惜，整整大半年也没有找到一个拥有灵根之人。

    好在，缺少的药材找齐了，而韩立也突破到了炼气十一层。

    药材找齐，将其交给墨凤舞培养。

    本来想着多留一段时间，但从王氏口中得知，野狼帮已经开始对七玄门动手后，他便选择离开墨府，直奔七玄门。

    等处理完七玄门事情，他再回来。

    这大半年韩厉特意安排王氏派人前往韩家村照顾韩立父母，同时送上不少银两，反正是韩立的父母跟他关系不大。

    而这一做法，也获得了墨府遗孀们的信任。

    双方因为墨居仁的死，而产生的隔阂在渐渐消失。

    墨居仁：-_-||

    ……

    就在韩厉赶回的路上，野狼帮与七玄门的之间的争斗，也接近了尾声，没了韩立以及厉飞雨大发神威，七玄门比原著败得更快，即便有韩厉留下的丹药，其伤亡也是严重无比。

    至于韩家村，因为王氏派人保护的缘故，暂时还没有受到波及。

    ……

    好在七玄门一直以来都留有后手，就是原著中的落日峰。

    凭此，七玄门门主提出了与原著一样的死契斗。

    当韩厉赶到时，死契斗已经开始，没办法他只能选择与原著一样，跟着厉飞雨参加死契斗。

    此刻，金光上人一脸傲然之色的站在场地中间，身后就是野狼帮的人。

    随后，金光上人用金刚罩震慑住众人后，怪笑声又起，他在笑声中把头颅往后一仰，鼻孔冲天，随后跋扈的叫道：“本上人站在原地不动，让你们随便攻击，如果有人能破了本仙师的金刚不坏功，那么本上人饶你们一条小命也未尝不可。”

    说完又嚣张的嘲笑起来。金光上人的此番话，彻底把原先对金色光罩还有几分惧意的七玄门众弟子给激怒了，立刻就有数名武功强悍之人，想要奔出人群，向侏儒冲去，但被王门主给制止了。

    闻言，韩厉手掌一翻随即一柄淡金色长剑，出现在手中。

    这可是他废了好大劲才从菡云芝，那个小富婆手中交换得来的上阶法器。

    瞥了一眼，正在跟张袖儿说着悄悄话，大有生离死别模样的厉飞雨，韩厉无奈摇了摇头。

    随后，在一众人震惊的目光中，走到金光上人身前不远处，轻蔑看了一下对方。

    然后，低声默念一句，破！

    紧接着，在金光上人惊恐目光注视下，一道三尺长金色剑芒从长剑中斩出。

    咔嚓一声，金光罩破碎。

    而后，剑芒威势不减，闪电般落在来不及反应金光上人身上。

    撕拉！

    鲜血喷涌，只见刚刚还目中无人的金光上人直接被劈成两半，倒在地上。

    刺目浓郁血腥味，蔓延开来，让陷入震惊众人回了神。

    随后，韩厉皱着眉头用火弹术将金光上人烧成了灰。

    待空气温度骤降了几度后，才从灰烬中翻出没有烧坏的升仙令，符宝以及金光上人的家谱。

    “门主，后面的事情交给你处理了。”

    说完，拿着三样东西化作遁光朝着原先小山谷而去。

    至于七玄门门主如何处理野狼帮，就不归他管了。

    ……

    “这小子，什么时候这么细心了。”

    望着并无太大变化的小山谷，以及一尘不染的房间，韩厉有些意外。

    他情愿相信是张袖儿甚至七玄门门主安排人打理的，也不愿意相信会是厉飞雨打理的。

    后者，怎么可能会有这份心。

    回到房间，韩厉便拿出符宝，升仙令研究起来。

    升仙令没什么好研究的，需要研究的是符宝。

    以他如今的实力，凭借着符宝即便是炼气大圆满，甚至筑基初期修士估计都有一战之力，前提是对方没有顶阶法器或者符宝。

    当然，这两者也不是什么人都能得到的。

    顶阶法器倒也罢了，符宝绝对是筑基修士一大利器。

    而拥有符宝的筑基修士基本上，都是修仙家族的重点培育的子弟。

    眼下符宝到手，那么七玄门就再也没有留下来的必要了。

    是时候前往升仙大会了，不过，到底是掩月宗，还是黄枫谷他还是不怎么确定。

    一个是媳妇，一个是功法！

    “韩立，你在吗？”

    忽的，厉飞雨的声音在门外响起。

    “进来吧！什么时候这么客气了。”

    韩厉将升仙令以及符宝放入怀中，说道。

    菡云芝这小富婆死活不肯买他储物袋。

    闻言，厉飞雨带着张袖儿推开门走了进来。

    一见到张袖儿韩厉脸色微变，然后上下打量了一番后，才确定自己的猜测。

    “恭喜啊！什么时候的是？”

    “你离开后不久，我就跟袖儿举办了婚礼。”

    以两人之间的默契，厉飞雨自然明白韩厉话中的意思，随即不好意思挠了挠头。

    “给，这几瓶丹药保证将来弟妹百病不生，长命百岁。”

