    第889章今年来人格外的多

    窗花是严氏教桃桃、许氏她们剪的，有五福捧寿、五谷丰登、年年有余、贵花祥鸟、石榴宝瓶、牡丹争艳、飞鸟花卉、喜鹊梅花等等。

    严氏的手真正是巧，一手拿纸，一手持剪，一个个鲜活漂亮的图案很快就在她手底下诞生，惹得乔萱、桃桃等惊赞连连、佩服不已。

    琉璃窗户上贴上这栩栩如生、造型、图案各异的窗花，十分漂亮。

    廊檐下则挂着一长溜的红灯笼。圆形的，不大不小，缀着金色的流苏，晚上点燃，红光朦胧，映出一院祥庆。

    家里的春联和福字，全是裁剪了红纸，让邵云端写的。

    自打好些年前，这份活计便是邵云端的，还有好些村里人纷纷上门，请邵云端帮忙写对联、福字。

    今年来的人格外的多。

    毕竟如今邵云端的字已经不是邵秀才的字、而是解元老爷的字了。

    字还是那样的字，但是又不是那样的字了。

    解元老爷执笔亲手书写的对联，那肯定要比秀才爷写的更加吉祥吉利啊！

    而且，也就是今年了，若是邵云端中了进士做了官，身份不一样了，他的字便不会轻易给人了。

    里正、族老等人家他或许会写一两副对联，对旁的人家，却不会再随意给与墨宝了。而出于对朝廷官员的敬畏，也没人还会那么不识趣的开口讨要。

    今年邵云端为人写春联和福字，来者不拒，谁都没有拒绝。

    村里人兴高采烈，簇拥在大桌子旁，乌压压围了一大群人。

    邵家大房院子进进出出好不热闹。

    往年，村里人除了来找邵云端写春联和福字，有一部分人还会去找邵六郎写。

    甚至去找邵六郎写的还会多一些。

    因为邵家大房从来没往外吹嘘夸口过邵云端如何如何优秀了不起，马氏和邵三叔却不一样，因此大伙儿都认为邵六郎更加优秀，那么去找他写的人当然也就更多。

    可是今年，一个人也没有上邵家三房去。

    开玩笑，一个童生的字如何跟解元老爷的字相提并论啊？傻子才会放着解元老爷的字不求却去求个童生的。

    马氏和邵三叔原本还满心期待的等着村里人上门求春联和福字，每年这都是他们最骄傲、最自豪的一天。

    看着村里人那羡慕的眼神，听着那一声声称赞，心里别提多美了。

    可是今年，左等右等，依然门可罗雀，连个人影子都没有。

    好两回远远看着人走过来了，谁知道人家只是路过而已......

    两口子那叫一个气闷！

    “这些人怎么啦？今年不用贴对联和福字了不成？”

    “哼！”

    这不是废话吗？两个人其实心知肚明，没人来，不是家里不用贴了，而是肯定上大房去了！

    哼，一个个的全都是势利眼。

    两个人既恼怒村里人势利，更担心儿子心里会不好受。

    果然，几乎一天到晚把自己关在房间里埋头苦读的邵六郎今日难得的这么早出来了，扫了一眼冷冷清清的院子，微微皱眉。

    (本章完)

