    夏尔和邪神约定的开启会带来许多东西。

    比如必要时刻提供一些力量，但不可以越界。

    任何东西都是讲究平衡的，神明也不可以过多干预人间的事情，要不然帝国早就乱套了。

    听那位不聪明的邪神讲，那些被前世夏尔.洛克南渣过的女孩子也会陆续觉醒一些片段。

    还有只要接触了那些女孩夏尔也会在当天进入梦境，回想起一些与女孩相处的经历。

    但这一切夏尔都没时间想了，因为米娅大小姐悄无声息的打开了他房间的大门。

    “喂！”

    夏尔收起有些疲惫的神态，看着眼前的这位大小姐。

    “米娅，有什么事情吗？”夏尔和往常一样温和的说道。

    毕竟米娅大小姐就是喜欢童话里那些文质彬彬的男孩。

    “我父亲叫我们一起去晚宴，学期末学院举办的晚宴。”米娅扭扭捏捏的说道，显然是老丈人送来了助攻。

    “学期末的晚宴？”

    “真是大笨蛋！连这个都不知道！”米娅一到这个时候就会翘起鼻子，在夏尔面前摆出你可真是个一副土包子的姿态。

    这种感觉让米娅感觉棒极了，和这个大笨蛋解释一些东西的时候产生的优越感很受用。

    “就是把全学院的人聚集在一起，然后聊一些乱七八糟的东西。里面有好多好多吃的，教授什么的也会参加。”

    就在米娅解释的时候夏尔沉默了，全学院的人都要参加，那么莉芙莱肯定不会错过这个机会。

    一想到莉芙莱有些病态的神情夏尔就到了一个冷颤，但拒绝的话邪神那边的进度肯定会掉。

    在邪神的约定和莉芙莱.洛克南间显然是前者更可怕。

    “好的米娅，和米娅一起去参加宴会可真是我的荣幸。”夏尔一边弯下腰一边说道。

    “哼哼哼，那还用说！”米娅顿了顿接着说道“还有不要叫我米娅，那是我家人叫我的称呼！”

    “好的米娅，知道了米娅。”夏尔铿锵有力的说道。

    说完只见米娅气鼓鼓的离开了，离开前还狠狠的打了夏尔一下。

    【进度万分之一】

    “…………”夏尔不知道该说些什么。

    【刚刚她给你解释的时候好像涨了那么一点点。】

    “任重道远啊……”夏尔决定另辟蹊径了。

    他需要一个计划，这样当舔狗显然是没有前途的。

    感激和愧疚是主要的两个东西支撑进度的东西。

    那么什么办法可以让这两人东西一起暴涨呢？

    【哦对了，如果你遇到一个女孩一个月之内没有完成任务的话可能会有不好的事情发生。】

    “……”

    夏尔灵光一闪，显然有个方法很适用。

    邪神的契约里只需要获得愧疚和感激就可以积累进度。

    那么梦境里的那个方法就挺适用的，先救下米娅再让她误会。

    最后再离开。

    但这一切的前提条件有些离谱，可以当成一个备案。

    现在需要的是一个确切的计划，一个可以在一个月之内完成任务的一个计划。

    ……

    ……

    ……

    下一章晚一点更新，改了一点点剧情。

