        萧易闭关的第八天。

        一身漆黑，肤如铁石的萧易，豁然黑色飞退，滚滚毒力朝着他肉身之中的暗脉里，归拢而去。

        “万毒尊典终于跨入二重境界了，暗脉的修为，也一下子增长到了地元境四重境界！”

        恢复如常的萧易，眼眸一睁，露出低笑来。

        实力的提升，总是让人欣喜的。

        萧易没有休息，又取出剩下的毒材，开始吸收，汇聚进万毒源珠当中。

        当一干毒材，尽数被他吸收完毕时，一道道细微的声响，却是传入他的耳中来。

        萧易眉头一皱，这庄园之中，竟还有外人前来？

        这些人，脚步轻盈，速度极快，实力明显不低。

        噗嗤噗嗤！

        很快，上方又传来一道道利器封喉的声音。

        萧易脸色一沉，心中杀气顿起！

        庄园之中的那些聋哑仆人，尽皆遭了这些不速之客的毒手！

        “都杀干净了没有？”

        “放心，没一个活着了。”

        “好，此番老夫重金聘请各位过来，便是为了除去云州城这个萧魔神。诸位既到了此处，相信定是对他并不畏惧的。”

        “哈哈，重赏之下必有勇夫，若是一人对上那萧魔神，我等可没有这个勇气，但此番强者云集，就算那萧魔神是一头巨龙，我等也能将之斩片切丝！”

        “呵呵，老夫对各位也是信心十足。各位也请放心，事成之后，一人五十万元石，老夫也会一颗不少的守诺奉上。”

        “嘿，老朽倒是对那萧魔神的几房妻妾更敢兴趣。”

        “呵，只要萧魔神身死了，朱兄便可得偿所愿了。”

        “嘿嘿，老朽已经有点等不及了呢！”

        “等不及送死了吗？”冷冷的声音，忽然诡异的从虚空之中传出。

        下一刻，一柄黑色的大剑，猛然刺入了朱姓老者双腿中间的位置。

        朱姓老者眼神豁然一惊，在场的其他十人，也纷纷震骇着退开。

        一人，一剑，就这样忽然而诡异的出现在了朱姓老者身后，着实让众人吓得不轻。

        “萧……萧易！你……你怎会在此！”

        朱姓老者正前方，一个带着金色面具的老者，惊惧的喝问道。

        “什么！”

        “他……他就是萧魔神！”

        一听面具老者的喝问，所有人脸色一白。

        他们是被金色面具老者重酬聘请来诛杀萧易的，却没想到他们还没行动呢，萧易就以这种诡异的方式，忽然出现在了他们跟前！

        “呵，看样子，你对我还挺熟悉的。若是我没猜错，你就是元魂殿的大祭司苏成吧？什么时候元魂殿的人，也能和这些邪魔之辈，混到一起了？”萧易盯着金色面具老者，不屑的说道。

        自诩清高正道的元魂殿大祭司，眼下，却聚集了十名身怀邪气的天元境强者在此密谋杀他。

        除了苏成是地元境八重，其他十人俱都是天元境强者，修为最强的一人，更有天元境三重。

        这十人之力，若是联合起来，骤然对萧易发难，以萧易之前的实力，还真的可能被杀！

        金色面具老者，眼神微变，咬牙道：“老夫并非苏成！”

        “呵，看来，你也是因为羞于这些人为伍，方才遮掩的脸容吧。唔，元魂殿，当真打得好算盘，利用一点元石，将这些傻瓜骗来，前去袭杀我，不论是我死，还是他们死，对于元魂殿来说，那都是为世间除恶的大善举呢！”萧易邪异一笑。

        所有人的脸色，都有些难看起来，纷纷看向金色面具老者。

        那朱姓老者更是紧张得浑身发抖，天阶神兵无锋重剑，始终就搁在他双腿下，只要萧易一个抬手……他立马就得蛋破人两半！

        “袁老板，敢问这萧魔神所言的，可是真的？”那天元境三重的黑面老者，终于忍不住，朝着金色面具老者咬牙问道。

        他为利而来，可不想死得太冤！

        袁老板怒道：“自然不是真的！老夫许出重酬，让你们前来，是斩杀萧魔神的，可不是让你们怀疑老夫的！”

        “呵呵……”萧易不屑笑道，“各位也不想想，他就是一个地元境八重的老废物而已，若非是元魂殿的大祭司，哪能拿出那么多元石来雇佣你们？”

        “再者一点，难道你们没觉得，这老东西说话很硬气吗？老夫老夫的，啧啧，好大的派头，好硬的底气！若是一般地元境的老者，见了你们这帮邪魔凶煞，怕是早就心慌害怕的放低姿态，自称一声老朽了吧？”

        众人纷纷眉头飞扬，感觉萧魔神说的太有道理了！

        但也越发的觉得，这个萧魔神是真的恐怖，从言语之间，便可推断出这个雇主的身份来。

        袁老板心里也害怕的发抖，怒声道：“萧魔神此刻就在你们眼前，各位不动手杀了他，还等什么！”

        黑面老者哼声道：“动手之前，老夫更想知道你的真实身份！袁老板，还请将你的面具摘下，让我等看个明白！”

        “许通幽，你莫非是要背信弃义？枉你还是南域十大毒神之一，见了萧易这个使毒的晚辈，却顿时变得如此怯弱！”袁老板怒道。

        黑面老者许通幽冷冷一笑，身形豁然一团黑雾，袭向袁老板！

        唰！

        黑雾掠过，许通幽迅速回到原来的位置，而袁老板脸上的金色面具，已然落入他的手中！

        “吗的！果然是苏成！”

        “元魂殿的大祭司，我呸！还真是打得好算盘！”

        “苏……苏成，你这个老王八，老子宰了你！萧……萧兄弟，只要你放了我，我立马帮你宰了他！”朱姓胖子堆着干笑，扭头颤声对着萧易道。

        萧易眯眼一笑：“旁人杀了苏成，我可以饶过，你……不行。”

        朱姓老者脸色一白，正要急冲脱逃时，萧易右手猛然一抬！

        噗嗤——

        一剑竖扬，朱姓老者连声惨叫都没有喊出，便是身成两半，扬起血光一片！

        嘶——

        苏成、许通幽等人皆是倒吸了一口凉气。

        天元境二重的邪阳老魔朱问柳，就这样被萧易一剑分尸！

        苏成脸色狰狞，喉咙却连吞了几下，可见内心之慌张。

        他咬牙喝道：“朱问柳已被这萧魔神杀了，你们也要坐以待毙吗？今日，唯有杀了他，我等才有活下去的可能！”

        许通幽等人目光一闪，皆是紧紧落到萧易身上来。

        萧易咧了咧嘴，笑道：“我和他们无冤无仇，为何要生死相搏呢？我杀朱问柳，是因为这老东西竟敢惦记我的妻妾，他着实该死！”

        “但其余的诸位，说来我们才是一类人啊。既为同类，相煎何急？倒不如我们一人给这苏老头一下，送他归西，从此互不再犯，岂不更好？”

