    时间，稍微往前推一点点。

    费舍尔·泰格吃了大半天，吃饱之后就直接睡死了过去。

    这一觉，费舍尔·泰格足足睡了两天。

    “呼！”

    在堂吉诃德家族干部的注视之下，那浑身肤色血红，面容既是豪迈，又显然又是憨厚可笑的费舍尔·泰格忽然起了过来。

    “终于恢复过来了！”

    费舍尔·泰格握了握拳头，喃喃地说道。“那种熟悉的力量！”

    而柯拉松也注意到了费舍尔·泰格此刻的状态与之前有着天壤之别。

    如果说之前的费舍尔·泰格看上去就是一条精神乏乏的普通鱼人，那么此刻的费舍尔·泰格一举一动之间，肌肉都仿佛蕴含着一股爆炸性似的力量，强劲有力的心脏隐约在发出着轰鸣。

    “久等了，柯拉松先生，身体亏损了大半年的时间，恢复起来比我想象中的要费劲不少。”

    费舍尔·泰格用带着几分歉意的语气说着之余，扭了扭自己的脖子。

    下一刻，费舍尔·泰格脖子处的肌肉一涨，那原本还围在脖子处的项圈猛然被撑开。

    “砰！”

    剧烈的爆炸骤然出现。

    不过烟雾散去之后，费舍尔·泰格却是一副完好无损的模样，甚至连表情都没有丝毫的变化。

    看到这一幕，柯拉松瞳孔不禁一缩。

    可怕的体魄！

    不愧是虚圈组织中的人！

    柯拉松心中暗暗说着。

    这种奴隶项圈的爆炸威力，柯拉松还是有所了解的。

    或许它的威力范围并不大，但在紧贴人体的情况下，就算是许多体魄强劲的海贼，也足以将大脑震成浆糊。

    这种程度的体魄，在柯拉松看来，起码比多弗朗明哥的要上不少。

    “可以出发了，柯拉松先生。”费舍尔·泰格开口说道。

    “好！”

    随即，柯拉松向其余家族干部们交代了一句，然后就与费舍尔·泰格一并在红土大陆的岩壁攀登了起来。

    至于泡泡缆车港，倒是在柯拉松停靠船只的不远处，但是现在就去抢夺泡泡缆车港还太早了，反而会引发世界政府的注意。

    所以为了隐蔽起见，费舍尔·泰格与柯拉松不约而同地选择了攀登红土大陆的这个方式。

    而此刻，柯拉松也已经展现出了自己解放“圣哭螳螂”的姿态，与费舍尔·泰格以着飞快的速度朝着红土大陆之巅攀登而去。

    这个距离，数万米之遥！

    远远看去，就仿佛是两只蝼蚁在不自量力地挑战着世界之墙，试图以自身之力去度量世界的高度。

    同时，这也是这片大海未曾有人尝试过的疯狂举动。

    费舍尔·泰格之所以这样选择，是因为他想不到别的登陆圣地玛丽乔亚的方法；柯拉松之所以跟着做出这样的选择，则是纯粹认为这也是虚圈组织给予的任务中的一部分。

    站在堂吉诃德家族海贼船之上的干部们，以着惊叹的眼神看着渐渐消失在视线范围的柯拉松和泰格，不禁吞了吞唾液，下意识地说着。

    “这两个疯子……”

    “我们新的少主到底是什么情况？之前不说他是海军间谍吗？”

    “不知道呢，或许是假身份，不过现在可以肯定的是，他在挑战着世界政府的威严，攀登代表着世界政府权力的红土大陆之巅。”

    “哈哈哈，你们不觉得这样很刺激吗？既然都做了海贼了，那就该自由自在地做出一切有驳常理之事。”

    “有道理，别管那么多，等待少主的信号就是了。”

    “假如少主能够活着回来，我们堂吉诃德家族应该要彻底名扬大海了吧？”

    伴随着堂吉诃德家族干部们的议论纷纷，柯拉松和泰格的速度也在不断加快，渐渐上升到了远离海面，寒风烈烈的区域。

    不过，这对于体魄都远远超乎了常人认知的柯拉松和费舍尔·泰格而言，却是没有丝毫的影响，速度始终保持着稳定，不断以着近乎九十度的角度向上。

    ……

    “砰！”

    两只外形截然不同的手掌同时出现在了红土大陆之巅的悬崖边缘。

    下一刻，伴随着泰格与柯拉松纵身一跃，几乎是同时登上了圣地玛丽乔亚。

    “厉害！”

    柯拉松与泰格不约而同地称赞了对方一声，不过下一刻却又几乎是齐声地说了一句。

    “不过是我更快！”

    “哈哈哈……”

    柯拉松与泰格特意压低着的声音响起。

    在这几乎是比拟登天一般的攀登之旅之中，不知不觉之中柯拉松与泰格相互之间自然产生了比较的心理，一直在暗暗较劲。

    随着笑声渐渐降低，柯拉松与泰格也借着夜色的掩护，迅速地朝着圣地玛丽乔亚关押着奴隶的区域摸去。

    而在柯拉松放开的“静寂果实”能力之下，泰格与柯拉松就仿佛是两道没有任何声音，也不会被见闻色霸气察觉的影子那般，迅速地在圣地玛丽乔亚区域内飞掠着。

    圣地玛丽乔亚之中的奴隶分为两大部分，一部分是天龙人的“玩具”，一部分则是世界政府直接管理的奴隶，并且为了方便管理，是分别关押在不同区域的。

    若是按数量比例来算的话，世界政府直接管理的奴隶数量与天龙人的“玩具”奴隶大概是十比一的范畴。

    “柯拉松先生，那位虚圈组织大人是在重伤状态之下被CP0捉住的，但不知道被关在了那个区域。”

    泰格与柯拉松一边潜入，一边低声地说道。

    “说起来，泰格，你需要达成的任务有哪些？”柯拉松确认着问道。

    “自然是救出虚圈组织大人的同时，以及解救圣地玛丽乔亚的奴隶们，带领着他们奔赴自由。”泰格答道。

    “这样么？那我前往世界政府管理的奴隶区域，泰格你前往天龙人直属的奴隶区域。”

    顿了顿，柯拉松接着说道。

    “我们分别解救奴隶的同时，寻找那位虚圈组织大人的踪迹，在确认了虚圈组织大人的位置后，我再前往圣地玛丽乔亚重要区域制造混乱，掩护奴隶们撤离。”

    “好！”泰格应道。

    然而，泰格和柯拉松分开前往不同的区域解救奴隶，却是迟迟没有找到亚恩的踪迹。

    直至……

    “布鲁布鲁~”

    “柯拉松先生，我的一位同胞有看到虚圈组织大人的去向，说他已经被CP0成员带去了天龙人府邸区域。”泰格焦急的声音响起。

