    “怎么能让一年级的找回状态啊？”

    “那种球为什么击不出安打？”

    “对不起！”一名三年级的学长脱下了帽子，带着一丝歉意的神色说道，可是脸上却有一丝疑惑怎么都挥不去！

    自己明明已经抓准了时机了，为什么球却没有按照自己所预测那般过来，在最后关头居然还出现了变化吗？

    可是好像又没有变化一般，这位三年级的学长犹豫着自己是不是把这个事情说出来，可是，他又不能确定！

    “这一个一年级的投手！”旁观的那些观众之中不仅有一般的棒球爱好者，还有着那些有着相当职业眼光的家伙，以及往届的那些oB们。

    “怪癖球么？看来这个家伙也是个有意思的家伙！”一名年逾三十岁的曾经的青道oB摸着下巴略带感兴趣的神色说道

    那些看出了泽村球质的家伙便都对着泽村抱着别样的兴趣了，要知道，怪癖球这种天赋从某个方面而言，可是比降谷晓那种豪球还要稀有的！

    在某些人的眼中，认为其他东西可以磨练，但是球这种东西是天生的才能！当然，并不是说球没有办法练上去，只是要达到顶端的球几乎是不可能的，人的才能是有限的，在球这个方面。。。

    可降谷的这个球明显就是天生的，而且还有加强的可能性，将来达到16o以上也未必不可能的，可一般的选手呢？

    至多也就将球磨练到14o以上也算是相当厉害了，可14o和15o比起来，看起来就差了1o公里一般，可那种在球场打者的感官之中是天差地别的存在的！

    然而，这些和泽村的怪癖球比起来，似乎却又要逊色一些一般，嗯，这种说法也不是固然的，有些人认为豪球优于怪癖球。。。

    也有人认为怪癖球的天赋高于豪球！

    这些并不是一个十分固定的衡论，可在刘涌的眼中，泽村荣纯的这颗原石的大小绝对是过降谷的！

    并不是刘涌的偏爱或者什么的，天生的关节柔软度无人能比，特异的球质怪癖球也不逊色于降谷的豪球！

    在这一点上，不仅在原著中片冈监督并说过，或许泽村的潜质在降谷之上，并且身经百战，经验十足的大阪桐生监督松本隆广都十分看好泽村的，在看了降谷的球之后，居然还是认为泽村是片冈监督这个夏季大赛的秘密武器！

    由此可见，泽村的潜质绝对是要高于降谷的，最起码，刘涌是这么认为和解读的！

    只是降谷的成才比较快，泽村则是要是经过多方的打磨，才能真正的光亮，在高中棒球这个短暂的时间内，为了队伍考虑，加上降谷的打击能力又十分出众，片冈监督最后才侧重去培养了降谷！

    无论是成型的度，还是打击上的缺陷，让泽村在开始的时候便落后于降谷，这是刘涌认为的两大理由！

    在高中棒球这个环境里面，如果在打击上不能有所期待的话，便意味着一旦你稍微出了点状况，便只能走下投手丘，不能换上去了，泽村便是如此一个情况，而降谷不同，如果投球状态有点问题，只要打击状态没有问题。。。

    尽可以让降谷先去外野冷静冷静，然后再上投手丘，可泽村便做不到这样了，不能上投手丘的时候，泽村更不可能去其他的守备位置！

    这和降谷比起来，就是一个本质的差距了！

    可这些仅仅只是降谷比泽村先走一步的理由罢了，并不能说明降谷的潜力就高过泽村，就比投手这一守备位置的话！

    所以，泽村有如此的表现，刘涌一点都不讶异，不仅仅只是因为前世记忆，更是因为，泽村荣纯就是他刘涌认可的投手！

    他心目中的王牌！

    “投的很好！泽村君！”在攻守交换的时候，刘涌来到了泽村的旁边，用手套拍了一下泽村荣纯的后背，淡笑的说道。

    或许那些一年级的都认为仅仅只是运气好罢了，可知道详情的刘涌就不是如此了。

    “哦！”泽村好像还有些没有反应过来的样子，慢半拍的回了一句，旋即便立刻回到了自己的模式！

    “那是当然的！我可是要成为王牌的男人！啊哈哈！哈哈！”

    那种夸张似的笑声便又笑了出来了！

    刘涌微微一笑，摇了摇头，便回到板凳区了，这一局会轮到他上场了，不过在那之前。。。。。

    “哟西！看我来一记大！反击就这一刻开始了！”在刚下投手丘之后，泽村荣纯便迅的捞起了帽子，戴在了头上，绑好了手套，以及其他的装备之后，拎其了球棒便往打击区上走去了！

    就在这个时候，刘涌的脑海里突然灵光一闪，好似想到了什么一般，嘴角微微一翘。

    “泽村君，稍等一下！”

    刘涌的声音让泽村荣纯微微一怔，疑惑的转过头来看着刘涌，刘涌小跑走上前，附耳在泽村边上小声的说了几句。

    荣纯的眼珠便快的睁大起来，几乎要大叫出来的时候。

    刘涌连忙：“嘘！泽村君，试试也没什么不是么？难道你不想看到那群二三级的家伙露出震惊的表情么？”刘涌脸上露出一丝莫名的笑意，泽村荣纯有些不情愿的看了刘涌一眼。

    低声嘟囔道：“哼，好吧，试试就试试！”

    旋即，泽村荣纯便走上了打击区了，微微鞠躬大声说道：“请多指教！”

    旋即，泽村荣纯便摆出了自己的打击姿势了，只是这个姿势刚刚摆出来的瞬间，在场众人便是微微一怔。。。

    投手丘上的川上和捕手宫内都是有些摸不着头脑的样子了，这算什么？

    “喂喂，场上现在没有人上垒吧。”

    “安全触击？”

    “难道这小子跑垒的度很快么？”

    “嗯，也说不准啊，二年级的仓持不就是依靠触击上垒率特别高么？”

    “说不定这小子能够给我们带来不一样的看点呢！”

    没错，泽村荣纯现在的姿势便是标准的触击姿势了，这个世界上没有荣纯触击不到的球，刘涌坚信着，他只是想起了前世看到某个篇章，让荣纯试试也没有什么大碍不是么？

    如果荣纯因此上垒的话，那就很有意思了啊

    嘿嘿，刘涌摸着下巴出一丝莫名的笑意，让一旁关注刘涌表情的某个小粉毛童鞋浑身一冷，顿时远离了刘涌几步。。。。

    “刘君，有时候也很可怕呢。。。。”从那一刻起，某位害羞腼腆的小粉毛童鞋就给刘涌打上了一个终身的标签了。

    ps：红白战，小叶就要写出自己的风格呢，哼唧一下，求收藏啊，到现在还没破1oo··心塞，然后，打赏推荐砸死小叶吧。。。