    不死心的幽斗，在一次战斗中，一脸肉痛的使用了这价值一百声望的符咒。

    按照道具介绍里面说的，这种“妖气符咒”应该相当牛逼才对啊，没道理卖这么便宜啊。

    好吧，其实他就是不愿意承认自己亏了，所以在给自己找强行不亏的理由。

    结果“妖气符咒”确实效果不俗，一把生锈的杀猪刀，秒变切金断玉的屠龙宝刀。

    但是这玩意并没有坚挺多久，直接就软了，然后化成了灰烬消散了。

    简而言之，这玩意就是一次性的消耗品，虽然确实有把凡物暂时变成“妖器”的能力，但是时限非常的短。

    这玩意构成阵法后，也确实能爆发强大的威力，但是关键是你弄个一两张，乃至四五张，也是根本屁用没有。

    道具是一次性的消耗品，他幽斗忍了，但是这维持的时间未免也太短了。

    好歹是一百声望的“高档货”啊，幽斗刚给杀猪刀贴上符咒，这边才刚刚砍到对方身上。

    挥刀的途间，妖器瞬间就软了，等砍到人家身上，已经变回平平无奇的杀猪刀了。

    幽斗找系统找过说法，言称对方不能看他长得帅就给他假货，毕竟帅哥也是要尊严的。

    但是系统给出的解释很简单，只要是系统出品，一律保真保值，妖气符咒也没有问题。

    妖气符咒所使用的妖力，为使用者自行提供，越高等级的“妖气符咒”，能够存储更高等级的妖力。

    而幽斗的“妖气符咒”维持的时间之所以那么短，只是因为他的妖力不强，所以维持的时间短。

    简而言之就是幽斗的能力不行，所以维持时间短！

    现在能够维持几秒，将来努力一下，说不定就能维持一分钟了。

    伤害性极大，侮辱性极强！看到系统的解释后，幽斗只觉得自己不仅作为“欧皇”的称号被践踏，现在连作为男人的部分都被质疑了……

    当然，现在的幽斗已经跟以前不一样了，因为妖力变强的原因，妖气符咒也不像以前一样，仅仅只有维持几秒钟了，而是足足维持一分钟！

    别误会，不是幽斗的极限只有一分钟，而是C级的“妖气符咒”极限就是一分钟。

    或许更加高级的“妖气符咒”能够维持更长的时间，能够注入的妖力也更多且更高级。

    但是重点是现在商店里没有，而且就算是有，以他现在的身家，大概也根本就换不起。

    至于“劣质的妖力结晶”，作用至是能够用来补充幽斗所损耗的妖力跟增加自身的妖力。

    咋看下去，效果跟“妖气符咒”一样逆天，但是参考妖气符咒的尿性跟这个价格，就可以想象得到补充的量大概有多少。

    画面回到现在，大量的鼠群已经将众人包围，被掀翻的车子跑是不可能跑了。

    但是如果现在出去的话，毫无疑问会被这群凶暴的鼠群分食。

    躲在车子里也不是良久之策，这些鼠妖每一只都足有猎狗大小，就算是装甲车，也根本坚持不了多久。

    几只跳到车子底盘上的鼠妖，锋利的牙齿已经将车子啃出了一个破洞，锋利的爪子透过洞口，就不断的往坐在后面的幽斗跟雏乃挠来。

    显然比起坐在前面的两个大叔，就连鼠妖也觉得，坐在后面的两个人类比较细皮嫩肉的，应该比前面的两个老油条好吃。

    九条雏乃看到锋利的爪子袭来，已经吓到完全不敢动弹了，这种场面她一个菜鸟萌新何曾经历过。

    不，准确点来说，面对这种生物，别说是她了，就连前面的勇三郎，也根本不曾经历过。

    之前他听说过这个世界，存在一些他们无法理解的生物，但是真实遇到还是第一次！

    “叮————！”

    一声清脆的声音响起，本来闭目等死的九条雏乃未曾感觉到利爪穿透身体的疼痛，所以疑惑的睁开了眼睛。

    随后她就看到之前一直坐在她身旁的少年，居然用她曾认为无用的那把长刀，挡住了鼠妖伸来的利爪。

    随后少年一刀挑开鼠妖的爪子，持刀的右手以刚烈的下劈之势，直接将鼠妖伸进来的整只爪子斩断！

    “叽————！”

    一抹红色的血液在空气中绽放，剧烈的疼痛，瞬间让之前想要饱餐一顿的鼠妖发出刺耳的哀鸣。

    而这声哀鸣，似乎也成了促进剂一般，直接让整个鼠群变得更为凶暴，开始前仆后继的往他们这边涌来。

    强烈的血腥味，让鼠妖群变得更加兴奋，开始疯狂的撞击车子。

    “鼠妖的数量有些超乎我的预料，所以我恐怕也没有余力照顾你们了。

    想要活下去的话，就去把我扔在后备箱的麻绳网取出来，然后贴上这两张符咒。”

    “只要限制了鼠妖群，以手枪的杀伤力，一样能够击杀这些鼠妖。

    当然了，如果你们想要留在这里等死的话也可以，毕竟这是一开始你们自己做出的选择。”

    幽斗肉疼的用两百点声望，换了两张蓝色符纸做成的“妖气符咒”，扔给了还处于懵逼状态的九条雏乃。

    并且嘱咐她，一张符咒能够维持一分钟的时间，让他们自己斟酌使用。

    随后在众人震惊的目光中，幽斗居然一刀划开了变得千疮百孔的汽车铁皮，并且一刀洞穿了一头正好扑过来鼠妖的脑袋。

    个体种类：鼠妖

    妖怪等级：最低级

    妖力等级：D级—E级（大部分为E级，小部分个体较大鼠妖妖力为D级）

    凝视了面前的鼠妖一样，对方的资料瞬间显示在了幽斗面前。

    跟自己预料的一样，不是什么了不起的妖怪，但是这个数量属实有些超乎他的预料。

    “威压技能发动！”

    一股无形的气场以幽斗为中心，向四周扩散，之前的他一直隐藏着自身的妖力，就是害怕鼠妖不敢出来，但是现在显然没有必要了。

    强大的妖力，瞬间让本来围着他的众多鼠妖，意识到面前这个存在并不好惹。

    甚至有些个体较小，妖力较弱的鼠妖，在幽斗的妖力威压下，已经开始瑟瑟发抖。

    显然威压的技能生效了，在面对跨越两个等级的中级妖怪面前，一部分鼠妖瞬间丧失了斗志。

    但是这样的情况，也并没有维持多久，在幽斗释放“威压”没多久，巷子最幽暗的深处，突然传来一声更为刺耳的“叽叽”声。

    这些本来丧失斗志的鼠妖，在个叫声的影响下，顿时双眼又被腥红所替代，之前的恐惧瞬间消失，开始前赴后继的朝着幽斗发动攻击。

    “我就说为什么会有这么多的鼠妖聚集在这个地方。

    而且鼠妖生性胆小，怎么敢这么肆无忌惮的袭击人类，原来是还有个大家伙啊。”

