    现在是凌晨一点二十七分，我刚敲完上一章的“卡牌与梦想”。

    本想写完白景轩和饺子这一段剧情再一号上架的，谁知编辑临时通知周五中午十二点上架，规划好的情节思路被打散的一塌糊涂。

    那会也没什么头绪，临时将剩下的东西码了出来，也就是前面的两章。

    接下来说上架，也就意味着后面的章节需要收费了，听说上架感言都要走程序卖下惨，我就不说这个了。

    这些年跌跌撞撞在各种网站写了百来万字，也没挣到什么钱，说来惭愧，倒还亏了好多合同打印费和快递费。

    但后来看到起点的一众书中，都是情节紧凑需要费头脑看的书籍，于是我就在想，有没有一种轻松愉快，不费脑子，可以无缝衔接情节的题材。

    最后敲定了这本陪玩题材，然后动笔。

    这本书的成绩不温不火，但我也很满足了，五千个朋友，能留下多少我不奢求，但也感谢前一百章的陪伴。

    不过陪玩文里会有很多梗和笑点，评论区会比别的书精彩很多，看盗版就没有那份快乐了，毕竟评论区的老哥个个都是人才，人又好，说话又好听，绝对是个不能错过的快乐源泉。

    你们的评论我多数都会看，不一一回的过来，但也会点个赞，提出的细节和错字半天之内一定会修正过来，我对这本书灌注了我的心血，最大的鼓励也就是你们的评论。

    回归正题，写这本书的初衷是为了给人带来一点快乐，每一章的梗和笑点，都是我开始码之前就收集好的素材，以确保每章都能搏你们一笑。

    我本人是高中学生党，没有丰富的阅历和文笔的积累，只能写一写简单的轻松文。

    我是一个学生党，所以也没有到为生计发愁的地步，但还是想请你们给个订阅，支持一下本书。

    一天两更四千字，也就是两毛钱，一个月六块钱，也就只有你们平时喝半杯奶茶的钱。

    不求多，能挣够自己的生活费和日常花销就足够了。

    更新的话，开学之后我也会保证按质按量地完成一天两更的，周末不定时加更。

    再说回这本书，随着陪玩行业的发展，陪玩你们也应该有点，陪玩视频也会看过，大多数热销的都是人美声甜的小姐姐。

    但在本书里我没有一味地去写这些，是因为我认为陪玩行业不仅仅是赚钱的工作，而是一个沟通心灵的窗户。

    点单的人大多数都只是普通的人，他们也许像大叔一样情场失意，又或是柳叶一样工作不顺利，再或是像小老板一样被学习压垮的学生。

    他们是各种各样的人，有着不同的性格，能够和白景轩碰撞出不一样的火花和快乐，这才是我真正想要写出来的东西。

    点你的人可以是模拟考失利和你倾述的应届生，也可以是公园老大爷让你去陪他下一盘棋，又或是单纯地想跟你去趟漫展或逛个街。

    陪玩二字，重在“陪”而不在“玩”。

    后面的情节我会将陪玩和校园的日常结合起来写，到最后也会涉及到打职业的领域，但那都是很久之后的事情了。

    关于操作的描写方面，我是一个很注重细节描写的人，写一方面的东西，我就想把它写到最好，就目前看来，我这本书里关于联盟操作的细致程度是要略高其他书一点的。

    但写的多，就容易出现一些小错误，我也不否认，提出我都会积极修改。

    但你说大师局的人就会注重走位，不会被锤石钩到，又或是高端玩家就会注意距离不会被机器人开w闪现e到，那就是为杠而杠了，谁能保证自己的走位永远不会出现失误？

    我不是什么高段位玩家，s5退坑时是一个郊区菜鸡铂金，所以文中写到的大多数都是以韩服ob集锦，或者是平时里看直播积累下来的素材为原型，再加工修改出来的。

    以后写这方面，我会尽量把这段操作和团战的视频或者动图贴在评论区里，或者放在书友群的相册里。

    有什么剧情上的问题和错漏欢迎直接加我的qq询问，在书友群找到我就好。

    贴一下书友群：534438565

    也请大家务必支持一下正版阅读，这是作为一个作者写下去的动力源泉。

    祝每一个正版读者，身体健康，心想事成，逢考必过，打游戏欧洲人，都能尽快找到女朋友。

    最后请大家都在这一章冒个泡让我眼熟一下你们，并随机抽取一个幸运小伙伴决定接下来的一个老板的原型和性格。

    对了，明天五更。

    写于四月二十三号，两点零一分。

