    什么？

    伴随着沙暴龙卷风的消散，此刻费仁同样脸色惊讶。

    虽然操控这一道沙暴龙卷风的幕后之人仅有半步武灵境的修为，不过想要一击泯灭这道沙暴龙卷风并不容易，出手之人至少也拥有武灵境一重的实力！

    “看来不用小爷出手了....”眼神微眯，下一刻费仁也是收回了达摩金佛体，同时身影落至地面。

    他心里十分清楚，先前那一道天蓝色炫光的威力，哪怕是七品武学也不过如此！

    虽然经过了一阵沙暴龙卷风的肆虐，死伤了不少武者，不过现场还有一部分武者存活，其中大部分都是武师境六重以上的元力修为。

    至于修为弱小者，早就被先前那一道沙暴龙卷风所吞噬，尸体都没有留下。

    “何方宵小！”

    “竟敢坏你爷爷的好事！”

    这时，天空上方也是传来一阵粗犷的惊怒声，随后浮现出一道红色身影，赫然是那赤袍光头男子。

    “那是...”

    “难不成先前那一道沙暴龙卷风是其所为？”

    “半步武灵境，此人实力颇为不俗！”

    话音落下，四周一众幸存武者也是纷纷仰头望天，看到一脸怒气冲冲的赤袍光头男子，神情不一。

    在场众人都不是傻子，赤袍光头男子所处的位置正是先前那一道沙暴龙卷风的风眼正中心，同时丝毫未损，赫然和沙暴龙卷风脱不开关系，大概率是始作俑者。

    而且，在场众人之中，修为最高者不过是武师境十重，同样也不是这名赤袍光头男子的对手。

    赤袍光头男子的元力修为已经达到了半步武灵境，别看半步武灵境和武师境十重仅是相差了半个境界，然而其中实力差距却是不少！

    “你这个光头佬，没想到口气还挺大....”

    就在众人惊讶万分之时，不远处的天际则是缓缓传来一道长笑声，语气戏谑。

    下一刻，便见一名身着道袍，剑眉星目的青年男子乘风而至，青年男子周身缠绕着如同流星一般的天蓝色劲气，整个人器宇轩昂，一副仙风道骨之气油然而生，似乎来历不凡，令人生畏。

    “又一个半步武灵境！”

    人群中，其中一名武者惊呼出声。

    和赤袍光头男子一样，眼前突然现身的道袍青年同样也是半步武灵境的修为，而且在气势上似乎更胜一筹，隐约压制着天空对面的赤袍光头男子。

    两尊半步武灵境，眼下也只有在祖陵内，若是放在平时，根本没有机会见到如此多的高手。

    “原来就是此人救了我们....”

    呐呐低语，只见一名女性武者美眸流转，同时抬眼看向上方天空的道袍青年。

    “这小生着实俊秀...！”

    话音落下，旁边另外一名武师境七重的中年美妇也是感慨道，眼瞳中不仅流露出一丝媚态。

    且不说对方实力高强，单单是道袍青年的相貌也十分英俊秀气，一看便是出身于大宗门世家子弟，而且道袍青年身上那一股器宇轩昂，超凡脱俗的气质也绝非常人能有。

    “这家伙倒是出足了风头....”

    目光视线扫向天空，此时费仁同样也落在人群中，只不过他倒是十分低调，并没有选择出手，而是静静看着天空上方正在对峙的道袍青年以及赤袍光头男子。

    在他看来，这两个人都是半步武灵境的修为，如果不出意外，实力应当不分上下。

    而且，先前出手泯灭了那一道沙暴龙卷风的人，赫然正是道袍青年。

    “这个混蛋竟然也是半步武灵境....！”

    “该死的！”

    看着天空对面不远处的道袍青年，赤袍光头男子牙关紧咬，脸色愤恨不平。

    他修炼的功法名为吸星大法，乃是一门正宗的六品功法，可以通过吞噬生灵精血而变强，不过若想修炼至圆满境界，则需要吞噬大量高品质精血。

    对于赤袍光头男子来说，普通的魔兽精血显然无法满足需求，至于地阶以上的魔兽，他又不是对手，当下只能通过猎杀人类武者，以求突破功法桎梏。

    先前通过操控那一道沙暴龙卷风，赤袍光头男子已经吸收了不少几十名武者的精血，其中不乏武师境十重高手，距离功法突破圆满境界仅有一步之遥。

    然而，他万万没有想到，在吸星大法突破的最后关头，竟然会坏事在对面那一名道袍青年的手中。

    对方显然是看出了沙暴龙卷风的弱点，一击正中防御力薄弱的风眼中心，从而破掉了沙暴龙卷风。

    “光头佬，你好像很不服气啊？”

    目光视线扫了一下在场众人，下一刻道袍青年也是重新看向对面的赤袍光头男子，淡淡道，语气风轻云淡。

    “小白脸，敢坏你爷爷的好事，可是会没命的....”

    双眼微眯，赤袍光头男子的脸庞上闪过一抹无穷杀意，同时悄悄从灵戒中取出一枚高级回元丹药，吞服入肚。

    为了施展那一道沙暴龙卷风，他已经耗费了过半元力，而对面的道袍青年和他修为不分上下，其自然不会小觑。

    “哦？那你便试试。”

    面对赤袍光头男子的威胁，道袍青年仅是咧嘴一笑，依旧傲气凛然，并没有将对方放在眼中。

    “这家伙应该不是大明皇朝中人，或许是来自其他地域.....”

    另外一边，费仁也是摸了摸下巴，看向道袍青年的目光中闪过一抹思索。

    对方年纪轻轻，看上去不过二十岁出头，便是拥有半步武灵境的不俗修为，如此武道天才，他在大明皇朝以及东阳域都未曾听闻，而且在对方的身上，费仁竟是察觉到了一丝威胁感。

    这种感觉，哪怕是当初面对内门弟子绝无常，他都未曾有过。

    因此，费仁心里笃定，眼前的道袍青年绝非泛泛之辈，而且很可能比他之前遇到的任何一个天才都要强悍！

    “好狂妄的年轻人，先前便是他一击泯灭了那道恐怖的沙暴龙卷风....”

    “如此年轻，便是拥有半步武灵境的元力修为，此子一定是出身于外界某个大宗门和氏族！”

    “这就是传说中的武道天才么...！”

    下方地面，看着道袍青年和赤袍光头男子剑拔弩张，幸存的一众武者也是议论纷纷。

    ....

    天空中

    “小白脸，不管你是谁，受死吧！”

    看着道袍青年依旧是一脸风轻云淡，此刻赤袍光头男子再也无法按耐心中怒火，当即身形一个暴冲，朝着对方袭杀而去，同时卷起一阵阵赤色的元力火焰，如同天火降世。

    “来得好！”

    凛冽攻势来袭，道袍青年同样是长笑一声，周身涌出大量的天蓝色元力，随后席卷开来，泛起点点绚丽冰晶，就连四周的温度都是下降了一些，仿佛冰封天下，万物皆寒。

    烈火对寒冰，亦如水火不容！

    ....

    与此同时，看着上方天空正在激战的道袍青年和赤袍光头男子，在场众人也是脸色震撼，大气都不敢出，毕竟这种级别的战斗他们根本插不上手。

