    陈柒柒听了也不反驳司晨，她确实喜欢毛茸茸呀！

    见她一脸不以为然的样子，司晨一副村子里老大爷的端着搪瓷杯子的模样默默地路过。

    跟女人说毛茸茸不好，除非他脑子进水了才会去干。

    吃了午饭后，陈柒柒就直接去了A771，一进A771，她就热得脱掉了身上的小黄鸭居家服。

    里面一身T恤和运动风长裤，A771可比客栈外面温暖，穿这些刚刚好。

    陈柒柒架着飞车飞出“城主府”，在这边巡视了一圈，见机器人都很有秩序的干着活。

    逛了一会，陈柒柒看见玖月站在玉栖墨养蜂的地方发呆，蜜蜂密密麻麻的爬在他身上，他也毫无感觉。

    噢，他是机器人，没啥感觉，而且蜜蜂也没蛰他。

    陈柒柒站在飞车上面喊着：“玖月，你在蜂场里发什么呆呢？”

    玖月闻言抬头朝上看了一下，然后抖掉身上的蜜蜂，眨眼就出现在了陈柒柒的飞车旁边。

    “害，就不能少吓我一点。”

    对于玖月总是这么神出鬼没的，陈柒柒还是很不习惯。

    “叫我有什么事吗？”玖月问。

    “没事啊！”陈柒柒就是看他爬了一身蜜蜂，怕他发呆回过神来弄死那些小可怜罢了。

    “噢。”

    听见没事找他，玖月也就淡淡的应了一声，然后大概就跟在陈柒柒飞车旁边和她一起巡视。

    陈柒柒很想喊他上车来着，但是玖月不知道想什么，有发起了呆。

    难道他内部机械出故障了？！陈柒柒瞎想了一通后，甩开脑海里那些不切实际的脑洞。

    他们巡视了一下，陈柒柒接到了唐南意的通知说他还有一分钟左右抵达A771。

    闻言她赶紧打开星港，让唐南意的星舰停靠进来。

    她自己也去星港等了一下，司晨知道后，也跟着去了星港。

    因为他对星舰依旧热爱，都已经快成执念了，而玉栖墨已经用医疗舱治好了母亲，对星舰这样的东西，虽然依旧感兴趣，但并没有像司晨那么执着。

    不过他再怎么不愿意，都已经被司晨给拉上了星港。

    说一分钟就真一分钟，他们到星港没多久，唐南意的星舰就慢慢的靠近了。

    他的星舰没有那么些巨无霸星舰大，但是光看体积，已经比地球最大的邮轮还要大了一倍。

    星舰停好后，唐南意很快就出现在了他们的眼前。

    一下星舰就见到柒柒，他还挺开心的。

    “怎么都来星港接我了？真是受宠若惊！”唐南意笑着说。

    “我们也不是特意来接你的，就是想看看你的星舰。”司晨说着大实话！

    唐南意闻言也不在乎，正想说点什么的时候，一只拳头朝他冲过来，他推开陈柒柒，然后和偷袭他的人斗在了一起。

    陈柒柒三人对突如其来的战斗都张大了嘴。

    “玖月这是干嘛？不服气上次输给唐南意吗？”陈柒柒看着不远处打得昏天暗地的两人说。

    司晨：“应该是吧，你们觉得这次谁会赢？”

    陈柒柒和玉栖墨俩人很有默契一致的说：“唐南意。”

    司晨看了他们一眼，“咋就没人支持玖月呢？玖月好像比上次厉害了很多。”

    “我也看得出来啊，但是直觉就觉得唐南意会赢。”陈柒柒摩挲了一下下巴直说。

    果然她话音刚落没多久，唐南意就赢了，玖月被他干翻在星港上。

    唐南意见他躺在星港上，顿时弯腰朝他伸出手，想要拉他起来，结果被玖月一把拍开。

    陈柒柒看着这两人这种状态，顿时觉得基情满满啊！

