    

    “至于你为什么会到这里来，是这样的。”

    凌霜接着说道：“九州星有一块神奇的石头，叫盘古石。”

    “人类研究了多少年也没搞清楚这块石头的原理，它有一种神奇功能，那就是记录。”

    “记录？”燕翎羽不解。

    “对，就是记录，它能记录九州星上发生的事情。”

    “越是重大的事件，越会在它上面留下印记，后来学者们给出了一种结论，这块石头应该可以被动收集一些信号。”

    “比如人类的脑波信号，假如九州星上发生重大的事件，那么一时间无数人都会讨论这件事。”

    “当人在议论的时候思维也会往相应的方面思考，大脑就会产生该方面的脑波，而一个人的思维很小，但是无数人呢。”

    “盘古石就会把这种信号记录下来，而学者们也制造了一些东西，可以反向读取盘古石上面记录的信息。”

    “当然这不是重点，指望这块石头解开一些谜一般的历史是不可能的。”

    “小事情它记录不了，大事情都有真实记载，所以它更像一个九州历史的见证者。”

    “它的存在也很古老，据研究应该是宇宙诞生之初便已经存在，所以给它取名叫盘古石。”

    “这就是你来到这里的关键。”凌霜一边说一边挥手，燕翎羽眼前的光幕突然变幻了。

    只见光幕之中有一个人冲天而起，飞到九州星之外。

    而他手里有一把剑，那人的剑本来是出鞘的，但是他却将剑重新入鞘，双目紧闭，头微微一偏，似乎是在听什么。

    然后大喝一声，但是燕翎羽却没有听见任何声音，只是光幕上有一行配字：“隐刃·断星剑”。

    接着此人右手迅速握住剑柄将剑拔出，然后向下斩去。

    接下来的一幕让燕翎羽瞪大了眼睛，因为，九州星被劈开了。

    正当他惊讶的时候，画面戛然而止。

    凌霜接着说道：“这个人当年因为一些事情一剑劈了九州星，不过他刚劈开，九宗的顶尖大能就出现了，全力联手之下才使得九州星上的居民没有出现过大的伤亡。”

    “不过九州星还是被一分为二，后来无数强者竭尽全力修补，九州星才恢复原貌，但是代价相当大。”

    “啊，这星球被劈了还能复原。”燕翎羽继续震惊中。

    “那是当然，我们这里的文明水平远超你所在的宇宙。”

    “不过也不是把两半合起来那么简单，而是每一半各补了一半上去，就是说一个九州星变成了两个，一个留在了原地，另一个被搬到别处去了。”

    “流浪九州星吗，你们可真厉害。”燕翎羽笑了起来。

    凌霜发现这个小少年笑了，知道他应该是慢慢适应了自己所处的环境。

    于是接着说：“接下来就是你来这的原因了。”

    燕翎羽赶紧认真起来，他也很想知道自己为什么会来别的宇宙。

    “你可知这位剑劈九州的剑客是什么年代的人。”

    燕翎羽摇摇头，他当然不知道。

    凌霜接着说道：“他是距今6500万年前的一位剑客，那次剑劈九州星，意外之下竟然连盘古石也劈开了。”

    “盘古石自从被人类发现以来，历经无数岁月从不曾出现过损毁。

    “而且学者们研究发现，它本身就有许多不存在于世间物质，这些物质任何地方都没有，只有盘古石上有，这也是猜测它是宇宙诞生之初时的产物原因之一。”

    “然而谁也没有料到，盘古石仅仅是断裂了一小块，竟然会产生那么大的能量。”

    说着凌霜把手再一挥，光幕上出现了一块原形的东西，她解释道：“这就是盘古石了。”

    燕翎羽向光幕看去，只见画面里有一个比脸盆小了一圈的灰色圆形大饼，右上角明显缺了一小块。

    凌霜继续说道：“盘古石崩裂，产生了巨大的能量，这也是九宗顶级大能一起联手的原因。”

    “到了他们那等境界，一个人都可以轻易毁坏或者改造数个星球，九州星自然也不在话下。”

    “那次联手主要是为了阻挡盘古石断裂迸发出来的巨大能量，否则那等级别的能量瞬间爆发开来，整个九州星的一切都会化为尘埃。”

    “可是，这跟我来到你们的世界又有什么关系。”燕翎羽不解的问道。

    凌霜淡然一笑，说道：“关系就大了，那一小块盘古石从上面崩裂下来，产生了巨大的能量波动，只是瞬间就造成了空间撕裂。

    而九州的强者们忙着保护九州星，根本无暇顾及那些碎块。

    结果其中最大的一个盘古山碎块携带着巨大的能量直接飞进了破碎的空间。”

    “那快碎裂的盘古石带着巨大的能量在虚空之中遨游冲撞，后来被它撞开一处空间壁垒。”

    “它出现在了一个新的宇宙，就是你所在那个宇宙。”

    “接着盘古石碎块携着余下的能量撞上了一颗星球，那颗星球，你们叫地球。”

    “什么？”燕翎羽听的一脸懵逼。。

    凌霜没有管他，继续说道：“盘古石碎片虽然小，但是它携带的能量很大，所以造成了一个巨大的深坑。”

    “而它撞上地球星，瞬间就掀起了巨大的尘埃和海啸，带来了毁灭的天灾，导致你们那颗星球上的所有妖兽后来都灭绝了。”

    “妖兽？我们地球上从来没出现过什么妖兽啊。”燕翎羽不解道。

    “怎么没有，老头子都去看过了，他还扫描了你们星球，明明就有，你自己看。”凌霜手一挥光幕上的的画面再次变了，出现了一个生物。

    看见这个生物燕翎羽立马不淡定的了：“我们管这个叫恐龙，不是什么妖兽。”

    “什么恐龙，那不就是妖兽，被盘古石间接毁灭了。”

    “我的天，恐龙难道是这么被灭绝的。”燕翎羽简直不敢相信。

    “其实你应该关心的不是那些妖兽怎么灭绝的，而是为什么一个小小的地球星会出现九州一样的文明。”

    “什么意思。”燕翎羽问道。

    “你难道没发现，你不是我们宇宙的人，但却能听懂我说的话，如果我猜的不错，你应该连我们的文字都认识吧。”

    燕翎羽突然一愣，随即也意识到了这个问题。

    他一开始没有注意，所以被抓住的时候别人问他话，他才会说是自己也是中国人，因为听他们说话明显都是汉语，所以才下意识说了自己也是中国人。

    凌霜没有管他，继续说道：“盘古石虽然带去了毁灭，但同样也带去了新生，我之前说了，盘古石有记录的功能。”

    “那日盘古石崩碎，九州出现了大量的影像画面，都是九州历史上的一些重大事件的片段。”

    “随着盘古石的崩碎，竟然都一幕幕的出现在了人们眼前，而且那些历史画面还会把人卷进去。”

    “一旦被卷入其中，就会作为一名看客体验那段历史，有些比较真实的片段还可以参与进去。”

    “不过后来各宗强者出手，把那些从盘古石里泄露出来的信息片段重新聚合成了信息态纳入了盘古石里。”

    “而那块碎裂的小块盘古石在撞击了地球星之后也释放了自己所记录的信息，这些能量在地球星上肆意蔓延，直接影响了这颗星球的生物进化规律。”

    “影响？怎么影响的，当时地球上应该还没有人类出现。”燕翎羽有些不解。

    “没有就对了。”

    “因为地球星没有人类，所以盘古石碎块携带的能量和信息干扰了这颗星球上本来的生物，按照正常进化，这颗星球还需要很久才会出现人类这种生物，亦或者可能都不会有人类。”

    “但是盘古石的能量影响了各种生物，加速了它们的进化过程，不仅如此，这种无形之中的意识还左右了一些历史。”

    “你们的世界有文字，有语言，而这文字和语言恰巧与九州星一样，这可不是巧合，而是盘古石释放的信息能量化作了一只无形的手，影响了这些。”

    “包括后续的历史演化，各种王朝的出现，你们历史上一些有名的王朝或者人物，九州星也有。”

    “你...你的意思是说，盘古石撞了地球，灭了恐....妖兽，然后让这颗星出现了人，接着这些人把它记录的历史演了一遍？”燕翎羽声音颤抖的说道。

    “不错，小家伙不错嘛，一说就通。”凌霜也笑道。

    “这怎么可能”

    “怎么不可能，儒家创始人圣人孔子，你们那里也有，九州星也有。”

    “这应该就是盘古石记录下的信息化作能量的形式扩散出去而影响的结果，导致你们那里也出现在了这样的人物。”

    “可是我们那里还有别的人种，比如金发碧眼的白人，还有.....”

    “这个吗。”凌霜打断了燕翎羽的话在光幕上凝聚出一个金发碧眼的外国人形象，又道：“我们称呼他们为欧罗巴人。

    还有这个。”说着又在光幕上凝聚出一个黑人形象，说道：“我们叫他们菲尼尔特人。”

    “九州星还有一些其他人种，不过即使在九州星也比较少，你们那里应该不会有，一个盘古石碎片还不足以投影出九州的一切。”

    “那现在呢，那盘古石还在散发能量吗。”燕翎羽问道。

    “已经没有了，老头子去看过了，根据他的探测盘古石大约百年之前就没有能量散发出来了，所以自百年之前开始，你们的历史就与九州星不一样了。”

    “其实不止百年前，哪怕盘古石真的可以影响一个文明的历史也不会是方方面面的，只会影响一部分。”

    “说不定你们星球上的文明还出现过别的什么东西是我们九州星不曾有过的。”

    “不过有一点可以确定，盘古石让你们星球上的人类出现的时间点极大的提前了，甚至包括文明的成长速度。”

    “不然那妖...恐龙在你们地球上生活了两亿多年都没能达到你们现在的文明水平，而地球星的人类出现不过几百万年，就达到了现在的文明高度。”

    “如果说没有外力介入，很难让人相信。”

    “这，简直比胡扯还胡扯。”燕翎羽一时不知道该说些什么。

    “别说你了，我知道这个消息的时候跟你一样也不敢相信，还有这么巧合的事情。”

    “有个九州星，上面有个盘古石。”

    “一个剑客斩碎了盘古石，然后一个碎块打破空间飞到另一个宇宙，撞上了地球。”

    “接着灭绝了上面的恐龙，又让上面出现了人类，然后把九州的历史演了一遍，这算怎么回事，我要是在做梦的话，梦醒了我就去出书了。”燕翎羽不可思议的说道。

    “至于你为什么会出现在这里，就是那块碎掉的盘古山把你弄过来的。”

    “老头子说他去你们那颗星球探查的时候，没有类似的能量波动了，应该是把你弄过来耗尽了它的全部能量吧。”

    “可我还是不明白，为什么就是我穿越了宇宙跑来了，怎么不是别人呢。”

    “有一些猜想，当年盘古石崩碎之后其实碎片不止一块，其他的碎块更小一些，那些碎块即使因为崩裂飞出去很远但最终都会回来。”

    “后来才发现是盘古石和碎块之间会相互发送一种很微弱信号互相联系，以此来吸引和指引那些碎块回归本体。”

    “那跟我有什么关系。”燕翎羽还是不解。

    “你们地球星上的那颗碎块离的实在太远了，它当初是借着本体崩裂的能量打碎空间横穿无数个宇宙飞到你们那里去的，所以依照他本身的能量来看应该是回不来了”

    “那它回不来把我送过来干嘛。”

    “世间万物皆有灵性，更何况盘古石这种能记录人类思维的东西，之前就有一个碎块因为在爆炸中飞的太过遥远而无法回到本体，后来那块石头落在一颗荒芜星辰上，搞了一个大动静。”

    “什么动静。”

    “那个碎块直接把自己剩余的全部能量爆发出去，动静极大，一时间引来许多势力围观，大家都以为有异宝出世，可最后却发现什么都没有。

    结果有一个喜欢探险的人去了，觉得这么大的动静不可能什么都没有，他就在异象出现的地方找了一个多月，终于发现了一块奇特的小石块。”

    “不会吧，那么小的石块怎么发现的”

    “这些喜欢探险的人一般都有许多奇特的东西用来探宝，他用一个特殊的罗盘一步一步扫描，当探到某处时，发现有一种特殊的东西罗盘扫描不出来是由什么物质组成的。”

    “于是就仔细寻找，这才找到了那个盘古石的小碎块，他降石块带回去研究，最终才发现那种不知名的物质正是盘古石上特有的东西，于是就将那个小石块交了出去。”

    “所以老头子猜这块盘古石应该也是因为回不来了，所以想让别人带他回来。”

    “你的意思是，这破石头想让我带它回你们的世界？”

    “应该是这样的。”

    “那也可以让别人，怎么非得是我。”

    “它剩余的能量应该只能在你们那边打开一个出口，而无法在九州这边再制造另一个出口，所以它在等。”

    “等？等什么，等人接应它吗。”

    “不错。”凌霜一笑，接着道：“但是它等的不是人，是那把剑。”凌霜说着还用手指了指放在桌上的弑天剑。

    “弑天剑很特殊，它刚才出世的时候动静还是挺大的，四周空间都被它凌厉的气势影响，而这把剑就是当年斩断盘古石的剑。”

    “我猜那块盘古石碎片应该是感应到了什么，所以才在弑天剑出世的时候把一个人送过来。”

    “一来这样方便它确定方向，二来这个人能在弑天剑出世撕裂空间壁垒的时候准确掉出来，把它在地球星的消息带过来，而你那个时候应该正巧在它附近，所以它就选了你。”

    燕翎羽听的有点懵逼：“这石头怎么这么聪明，不会都成精了吧。”

    凌霜笑道：“盘古石可是一直记录人类历史的圣物，很灵性的，等到了九州，有机会带你去看看。”        

