    这真的。

    　　是一种很奇妙的感觉。

    　　成功跻身于另一面的相位，并且在神话中占据了一席之位的少女虚立在乐园的中心，细细感悟着这片新的‘世界’。

    　　如果说，之前和欧雷尔斯的相遇指引着她来到了神之领域的门口，那么现在，欧提努斯的睿智便是打开那道大门的钥匙。

    　　准魔神与魔神。

    　　仅有一字之差，却是天壤之别。

    　　相比起在上一个世界强行把自己推上这个境界的膨胀感，如今所拥有的一切才更现真实。

    　　而就像欧提努斯代表着北欧神话中的主神奥丁，阿斯翠亚同样有其特殊的魔法意义。

    　　她的语源意为‘星辰的少女’，是古希腊神话中，象征着正义与群星的女神。

    　　同时，她也是室女座的守护神，执掌着火炬与雷霆，审判人世的是非善恶。

    　　所以世界之外，‘万由里’才会决定以这个‘位置’为目标。

    　　有‘生命树’和‘自己’作为后盾，她欠缺的从来就不是积累和神秘，而是能充分运用的方向和路径。

    　　如此多的‘吻合’之处，说是为她量身准备的都不为过。

    　　再加上这个世界特有的偶像崇拜理论，以此为基础构建神话术式的体系和系统化，并从中提取出仪式的相关‘信息’也就有了完成的依据。

    　　当然，这其中的‘道’只从字面上去解释，并不能达到很好的效果。

    　　或许，时至今日抵达这一步所累计的近乎天文数字级的实验和失败，只有她自己和结衣清楚了。

    　　……

    　　……

    　　无法自由行动的时间结束了。

    　　欧提努斯总算是挣脱了束缚，破坏了所有的锁链。

    　　不过，这已经不重要了。

    　　对于北欧神话中的魔神大人来说，没有什么意外会比眼前这种展开还要糟糕的了。

    　　不光如此。

    　　明明是来解决问题的，到最后却成为了对方进阶的催化剂，这点实在让她难以忍受。

    　　面对那个再也无法忽视的目标，欧提努斯不想承认的是，她稍微有些理解欧雷尔斯当初的心情了。

    　　眼罩少女轻轻咬了下嘴唇，随即恢复正常。

    　　因为，还在可以接受的范围内。

    　　虽说看起来是完成了从‘人’到‘神’的质变，可就以她自己作为参照标准的话，想要成为真正意义上的神明，还有很多细节需要调整。

    　　在这一点上，她是最有发言权的。

    　　毕竟魔神，只是彻底掌握了魔法的统治者，并非绝对完美的存在。

    　　“……真有你的。”

    　　衡量完思考，沉默中憋出来的感慨，多少有点磨牙的意味在里面。

    　　会被别人计算到这种境地，摆脱了凡人之身后的欧提努斯可是从来都没有想过。

    　　再结合前面的对话，她能判断出这个局面，自己肯定在无意识间提供不小的‘帮助’。

    　　但不管怎么纠结，对面的那个，已经是站在了和她相同的层面上。

    　　单凭这个结果，就足以打破致命的僵局了。

    　　“我本来以为，那个总是能搞砸事情的半成品应该是离我这个位置最近的人。”

    　　欧雷尔斯和欧提努斯，两者之间围绕着魔神的因果关系并不是一句两句话能说的清的。

    　　“像你这样的家伙怎么可能会籍籍无名，到底是在哪里隐藏了自己……”

    　　这才是眼罩少女最无法理解的地方。

    　　可惜，她想破脑袋大概都猜不到，这具身体的诞生不过一个月而已。

    　　存在形式的差异和情报上的不对等，各种各样的原因促成了当下的局面。

    　　这些，‘泽拉’不可能告诉她。

    　　“如果连这种‘小手段’都没有，我又怎么把这份‘痴心妄想’变为现实呢。”

    　　新晋的魔神少女一边说着，一边散去了周围的锁链碎片。

    　　来到这里的目的大致上都完成了，可以的话，能保持这样和平收场的话就是最好的结局了。

    　　“好了，你我现在同为魔神，就算能分出胜负也不是一朝一夕的事情，与其无休止的战斗下去，不如就当我欠你一个人情如何？反正你也没什么损失，眼睛我也帮你重新放回原来的湖底了。”

    　　“这是两码事，占了便宜就想跑，你觉得可能吗？”

    　　欧提努斯带着看待猎物的眼神讽刺道。

    　　“别这样说，神的位置那么多，让一个给我对你又没什么影响，说不定将来我们还有合作的可能呢。”

    　　“未来？有资格决定这件事的人不是你，而是我啊。说到底，你不过是在模仿过去的我罢了，但是能在这个世界制定规则的神，有一个就够了！”

    　　真是不知所谓的建议。

    　　欧提努斯瞪着只眼，再次张开了扇形的‘翅膀’。

    　　她不想在废话下去了。

    　　脆弱的世界嘎嘎作响。

    　　结论很明显了。

    　　“我的敌人不是你啊。”

    　　‘泽拉’叹了口气。

    　　她是这样想的，不代表另一个当事人也是这么想的。

    　　她不否认，这件事说起来确实是她理亏。

    　　没有经过主人同意就擅自动了别人家的东西，生气也是理所当然的。

    　　只不过欧提努斯当初也做过和她差不多的事，两个人其实是‘半斤八两’，‘触景生情’后‘恼羞成怒’的可能性也不是没有，毕竟就性质而言，‘泽拉’做的可比她温和多了。

    　　所以最终的结果。

    　　还是顺势走上了原来的轨迹。

    　　言语已经失去了作用。

    　　魔神的攻击不会犹豫。

    　　既然如此。

    　　望着扭曲了概念，一化无数的灭世箭矢，群星女神半仰起头，用手指轻划前方。

    　　——轰！

    　　星球与星球之间的距离概念在这一刻被无限缩短，原本毫无防备的半空，出现了宛如银河的裂缝。

    　　欧提努斯有着弩和骨船，她也不是只有圣洁锁链一种武器。

    　　阿斯翠亚是室女座的守护神。

    　　那么理所当然的，她自然也有着召唤室女的流星，维耳戈的权利。

    　　没有停顿。

    　　也没有惊讶的时间。

    　　弩之黑雨倾巢而下，光之流线迎然而上。

    　　在这里。

    　　视觉嗅觉听觉触觉味觉。

    　　五感的意义消失了。

    　　时间的接续性出现了问题，空间的完整性发生了折叠。

    　　无法避免的。

    　　魔神与魔神的‘意见’，激烈地撞在了一起。

    　　

    　　

