    王家少主，这一番话，说得很是不错，也很合理。

    但从语气里来看，明显是在要挟、压迫秦风。

    显而易见。

    王家少主，之所以没有直接下手，对付秦风。

    反而打算，让这件事情，就此作罢。

    乃是看在，炼丹盟的份上。

    如若不然的话，秦风就算再妖孽，他王家也不会太过于在意。

    而王家少主也相信，秦风为了双方的关系，应该也会识趣的退让一步。

    只可惜，他太低估了秦风！

    他根本不知道，秦风，乃是一个很有血性的人！

    要让他屈服？

    简直是做梦！

    “哈哈哈，好大的口气！”

    “王家，很厉害么？”

    秦风仰头大笑，笑容冰冷而又无情，一股杀意，更是从他眼眸中，悄然闪过。

    “给我……杀！”

    下一刻，秦风目光扫向皇甫仁一，口中冷冷的吐出了三个字。

    他的声音，十分冰冷，如同是来自地狱的魔神，正在下令一般。

    那一股惊人的杀气，让所有人内心，都是瞬间陷入冰凉状态。

    同时！

    随着秦风，这一句话说完。

    一道庞大的手掌，如同是神魔之手般，狂暴的从天而降，狠狠砸向皇甫仁一。

    “砰！”

    这一掌，气势震天，威力足以撕裂虚空。

    其弥漫出来的可怖力量，让掌印笼罩范围之内的所有树木、山石，纷纷碾压为碎屑。

    无数人内心，再一次被狠狠的震撼。

    这……又是何等，可怕的一掌！

    “不！”

    下一秒钟。

    那皇甫任一，哀嚎的吼叫了一声，表情显得是那么的恐惧、不甘。

    他很想躲避，但却根本来不及，直接就被掌印，瞬间拍成了一滩血肉。

    嚣张，而又，不可一世的皇甫仁一。

    竟是，就此陨落！

    一名排名宗师榜上的天才高手，居然就这样，被一掌击杀！

    甚至，都来不及躲避！

    这一刻。

    在场的每一个武者，内心都是掀起了一重重，惊涛骇浪！

    没有任何人能料到，秦风在王家少主出面的情况下，还敢将那皇甫仁一给杀掉！

    最可怕的是，刚才那一掌，威力通天，让人根本就升不起抗衡之心。

    哪怕是在场的那些高手，也根本没注意到，那一掌是出自何人之手！

    难道秦风，动的手？

    显然不可能！

    因为秦风，在刚才，根本没有，丝毫动作。

    王家少主的表情，瞬间变化，脸上再也没有之前那般的微笑。

    他的目光，在顷刻之间，闪过了一丝震惊之色。

    当然，他很快就掩饰了下去，几乎一秒钟都没有，让人很难捕捉到。

    显然，刚才那一幕，发生得太迅速，让他都没能够及时反应过来。

    同时，他内心深处，涌现出了一丝，怒火！

    区区一个秦风，竟敢不给他面子，反而将皇甫仁一，当着他的面击杀。

    这……明显就是在打他的脸！

    “嗖！”

    下一刻，一名身材高大的中年男子，迅速来到了秦风的身旁。

    这个中年男子的目光里，充满了轻蔑与桀骜，仿佛没把在场的所有武者，放在眼里一般。

    来者，正是被秦风，所收服的玄魔海龟。

    刚才那惊天一掌，也正是出自他手！

    “王家？王家少主？我秦风一生行事，还轮不到你。在我面前，指点江山！”

    看着身前的王家少主，秦风的口中，冷漠的说道。

    这一句话，无异于一道惊雷，在所有人内心中，轰然的炸开。

