    昨夜，陆羽从衙署回来后。

    似乎…

    老曹就派虎贲军把一个女人给领了过来，然后就没有然后了…

    这个，陆羽很懂，红颜祸水嘛，又何况是人妻曹呢？

    该发生的总归是发生了。

    秦宜禄同学的头顶上，顿时间就生起一片青青草原，想来…未来一定会茁壮成长，长成苍天大树，绿茵茵的！

    当然了，说起来…这秦宜禄果然好怂啊！

    陆羽还特地派龙骁营去打探了下，这媳妇被老曹抢走，他屁都不敢放一个，听说…还是跪着送走了虎贲军士，就差喊一句——曹司空慢用了！

    这哪跟哪啦！

    完全没有昔日里，城头一箭射向曹操的霸气与威猛。

    敢情…老曹入城前，他是大老虎，入城后，秒变小白兔。

    怂的可爱呀，像极了前世的某些键盘前的喷子现实里的模样！

    画面太美，不忍直视。

    刚刚想到这儿…

    “咚咚…”

    清脆的叩门声响起！

    紧接着出现的是典韦的声音：“陆公子，府门外杨公子求见！”

    杨公子？杨修？

    陆羽正准备招呼典韦带他进来，算算时日，今儿个是他与吕布北上的日子，原本是打算送他一下的，没想到，他倒先来了。

    可不等陆羽把话讲完。

    典韦的声音继续传出：“杨公子身后还跟来一人，像是原吕布麾下的秦将军！”

    秦将军？

    啊…啊…

    陆羽一愣，吕布麾下似乎就一个秦将军吧？不就是那位刚刚头顶青青草原的绿帽侠秦宜禄嘛？他咋来了？还是跟杨修一起来的？

    陆羽一阵懵逼。

    说起来，方才还想起他…

    啊不，准确的说，是方才还想起他头顶的那青青草原来着？

    那么问题来了？他来干嘛？

    眼珠子一转，陆羽还是吩咐道：“让他们进来吧！”

    …

    一处豪宅，厅堂之内，陆羽坐在主位上。

    杨修与秦宜禄快步走入。

    两人就像是照镜子似的，恭恭敬敬的向陆羽行了个礼。

    “无需多礼。”陆羽示意他们不用行礼，继而好奇的问道：“德祖啊，这位将军是？”

    “是这样的…”杨修如实道：“秦将军乃是新兴云中人，早年曾拜在我弘农杨家做门客，经父亲打点，曾先后让其做过洛阳城的守城士兵，后转至铚县县长！”

    唔…

    听到这儿，陆羽算是明白过来。

    这秦宜禄竟是弘农杨氏的故吏。

    当然，这并不奇怪！

    弘农杨氏与汝南袁氏是这个时期最顶级的名门世家，门生故吏遍布天下，秦宜禄有幸做其门客，成其故吏，也算是情理之中。

    看起来，杨修是有意想帮这位“故吏”一把。

    这个可以理解，老乡见老乡尚且两眼泪汪汪，他乡遇故吏，能提携一把就提携一把呗！

    当然，这些都不重要。

    陆羽更好奇，昨个老曹霸占了这位秦将军的夫人，今儿个…他的心理阴影面积究竟如何？

    “末将秦宜禄拜见陆司农…”

    秦宜禄拱手一拜…

    咳咳…

    陆羽轻咳一声，好奇的问道：“秦将军早饭可吃了么？”

    “啊…啊…”

    秦宜禄一愣，如实回道：“吃…吃了？”

    “那…吃的可好？”陆羽接着问。

    “挺…挺好的！”

    呃…

    这回答的语气不对呀？

    陆羽眼珠子一转…

    说起来，老曹霸了你媳妇，你还能吃下去早饭，乖乖的…人都说，宰相肚子里能撑船，陆羽觉得…这秦宜禄的肚子里怕是能撑得下宰相了吧？

    “吃饱了就好。”陆羽点点头。“那…无事不登三宝殿，秦将军来此有何贵干哪？”

    总算是问到了一句比较正常的。

    秦宜禄当即拱手道：“末将想加入龙骁营…”

    呃…

    这话脱口，陆羽差点没一口茶水喷出来。

    想进龙骁营的多了，你算老几啊？

    除了媳妇被人霸占后，你能泰然自若，面不改色外，你还有其他绝活么？

    陆羽本想直接回绝，可生怕戳中人家的痛处，索性再听听，等等再开口！

    秦宜禄似乎察觉到了点儿什么。

    “末将自然知道，龙骁营乃英雄之营，不是随便一个将军就能够加入的，为此…末将请陆司农给个机会，不论是何种任务，末将愿赴汤大火，在所不辞！”

    一言蔽，他抬起头望向陆羽，眼眸中满是恳切，恳切中还带着几许惶恐！

    懂了…

    这下，陆羽完全懂了。

    怪不得，一大清早杨修就把他带来，看起来…秦宜禄一定告诉杨修…他那悲惨的“被绿”经历了！

    而凭着杨修的聪慧，岂能想不到，如今的秦宜禄处境尴尬呀！

    一夜之间，媳妇变成曹操的，儿子也变成曹操的，关键是…他总变不成曹操的呀，再加上…昔日这货又得罪过曹操，担心曹操记恨。

    故而…杨修是要帮他一把，打算把这位秦将军一并带往并州，算是逃离这是非之地，也算是用另一种方式重新面对自己！

    毕竟媳妇和孩子已经是别人的了，这个别人还是曹操，他能怎么样？

    不想死的话，就忍了呗！

    有多远，躲多远去！

    想到这儿，陆羽心中直呼——杨修真的有心了！

    当然了，看秦宜禄的模样，他并不知道杨修要去哪，要去执行什么任务？

    没有经过自己的同意，现在的杨修给他一百个胆子也不敢泄露。

    只不过…

    陆羽眼珠子一转，他在细细的思索，让秦宜禄也一道赴并州的可能性。

    杨修、吕布一明一暗，吕布无双武技自然问题不大，可杨修明面上身边还真缺个人保护。

    陆羽琢磨着，杨修的武力值也比自己高不了多少。

    秦宜禄的话，还真行！

    再加上这货，有他的特长啊，那就是“肚子里能撑船”，凡事能忍，这是雅量啊，保不齐，凭着这特点，还真能发挥下余热。

    至于他的忠诚度，问题更不大了。

    历史上…

    他都当绿帽侠了，还在老曹手下做将军。

    张飞以“人取汝妻”骂他，劝他离曹操而去，怎奈…秦宜禄还没迈出两步远，就后悔了，又屁颠屁颠的回来了，张飞气不过，一矛把他给捅了。

    好一个忠诚的绿帽侠呀。

    这种人是不是心理扭曲，陆羽不知道，可…忠诚度，那是没问题的。

    当然…

    陆羽还是想再试探下。

    “秦将军？本公子说句不中听的…”

    陆羽把脑袋向前探了一下，格外严肃的问道：“曹司空昨夜霸了你妻子，你就没有一点记恨么？”

    这？

    “啪嗒！”

    秦宜禄直接跪了。

    他口中连连道：“不敢，不敢…末将本就得罪了曹司空，曹司空大度没有惩罚于我，这于我已经是天大的恩情。”

    “我那妻子，曹司空喜欢，作为罪将，我理应奉上赎罪，何况…今早曹司空派人通传，已经纳我妻子为妾，并收我儿秦朗为义子！”

    言之凿凿，表情不急不躁，不红不喘，言辞淡定，气定神闲，陆羽眼睛都看的直了！

    讲到这儿，秦宜禄顿了一下。

    “我那妻子跟着我，自然没有跟着曹司空好，我那儿子跟着曹司空，也比跟着我更有前途！她们母子能过上更好的日子？我有什么记恨的呢？我高兴还来不及呀！”

    咕咚…

    秦宜禄这话总结起来，就是十四个大字——要想人生过得去，头上总得带点绿！

    好一个大无畏的奉献精神！

    当然了…陆羽差点没被自己的口水给呛到！

    服了呀！

    陆羽是打从心底里佩服，折服！

    这特喵的得是多怂？得多大无畏！才能说出这种话。

    说起来，被绿过的人陆羽见过不少，可能把“被绿”形容的如此清新脱俗，秦宜禄是第一个，也是最后一个吧！

    请恕陆羽直言，在这点儿上，除了秦宜禄外，其它的都是垃圾！

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了，他吧唧了下嘴巴，突然感觉…秦宜禄能用啊！

    这海纳百川，有容乃大的心胸，可造之材！可造之材呀！

    “好吧，既然你这么想加入龙骁营，本公子就给你个机会。”

    “德祖即将就要出发往并州，执行一个机密的任务，原本而言，我打算让你保护他，可…现在，我改主意了，你独自去趟幽州吧，那里也有一个机密的任务，你很合适！”

    陆羽决定让秦宜禄去做执行“拉公孙瓒一把”的计划，穿过袁绍的包围，将一些他提前知晓的情报告诉公孙瓒。

    以此拉长北境的战事，为曹操争取时间。

    当然了，秦宜禄去是有天然优势的。

    即便他被袁绍截获，那…也很容易蒙混过关。

    这点上，比原本陆羽计划中的程昱更合适！

    毕竟…

    袁绍怎么会相信，一个媳妇都被曹操抢了的男人，来这幽州之地是帮曹营送信的，这不扯蛋嘛！

    别说袁绍，陆羽都觉得很扯蛋。

    “当然了，若是这任务完成的好了，那…”

    陆羽本想画个饼，可…他真的不知道，秦宜禄想要啥？

    像这样老婆孩子拱手让人，还偷着乐…

    堪称“无欲无求”的男人，还能想要啥？

    “你说好了，任务完成了，你想要啥？”陆羽索性把这个难题抛给他。

    “末将…”秦宜禄顿了一下，欲言又止，可踟蹰了半天，还是把心中的想法给吟了出来。“我只求加入龙骁营，日后建立功勋，迎娶到…迎娶到曹司空的女儿！”

    呃…

    这话脱口，陆羽整个人一愣，晴天霹雳呀，噼里啪啦呀…他感觉他被震到了。

    秦宜禄…乖乖的，陆羽感觉真的小看他了。

    他是一个有想法，有梦想的男人哪。

    老曹霸占他妻子，那么…他就娶曹操的女儿，牛逼…这已经不能称之为牛逼，简直是小母牛到南极——牛逼到了极点！

    秦宜禄是在下一盘很大的棋呀！

    突然，陆羽感觉…让他去幽州执行任务这事儿，可行！能行！

    这是个有梦想、且可堪大用的人才！

    “想法很好，可能不能建功立业就看你的了。”陆羽示意让秦宜禄走近一分，陆羽则悄声的将他的任务娓娓道出！

    而出乎意料的是，秦宜禄的表情很淡定，全然没有身赴险境那般紧张与茫然。

    果然哪，这是一个心如止水，可堪大用的人！

    …

    …

    下邳城城郊，泗水之旁，陆羽来此送杨修与吕布。

    此刻的他俩已经打点好了行装。

    他们俩今日出发去并州雁门郡，一路从下邳城出发，途径琅琊郡，改道兖州，再从兖州经司隶，过河内，北上并州，最后才能抵达雁门！

    一路少说也在一千五百里往上了。

    这是一次长途奔袭。

    当然了。

    吕布也算是回半个老家了，回到他起点的地方，试着在那里找回他曾经的模样。

    除了吕布与杨修外，随行一道前去的还有十余名龙骁骑骑士，集合成了一个马队，他们均乔装打扮的一番，变成了来自徐州的商贾。

    一路疾驰，提前在并州部署，等待着麴义与先登营的到来！

    此刻…

    与陆羽分别，吕布倒是没什么，一言不发，只是与陆羽凝视了一番。

    其实，陆羽懂，吕布虽然变成了吕影，可…还是惦念着亲人呢！

    无外乎是想最后交代，让他陆羽多担待点玲绮…也小心下玲绮，千万别让她谋杀了亲夫！

    除此之外，就是好好的待貂蝉与灵雎。

    这个，陆羽自然无不答允！

    不用吕布…

    啊不，是不用吕影说，陆羽也会这么做的，美丽的貂蝉可是他的小娘啊！

    而与总长分别，杨修则是有些泪眼婆娑。

    辗转千里，抵达袁绍的地盘——并州，虽然陆总长信誓旦旦，更是把计划详细告知，可这…依旧是九死一生的任务啊！

    当然，杨修并不害怕，甚至，他觉得…这一次，他必须完美的完成任务，不能像下邳城这般…出现纰漏。

    要知道…

    同为太学生的“诸葛亮”、“曹昂”、“黄叙”、“典满”、“许仪”。

    他们可是在极端不利的情形下研制出了木牛流马…还用木牛流马分毫不差的将粮食从陈国送往寿春城前线，受到了曹司空的嘉奖，也受到了陆公子的嘉奖！

    他杨修也要做的如此出色。

    便是为此，这一次的行程，杨修充满了期待。

    作为太学生，作为陆总长的弟子，压力还是有的，要知耻而后勇啊！

    他深深的凝望陆羽，作揖行礼，而后腰间佩剑一抖，翻身上马！

    一干龙骁营将士亦是朝陆羽行礼后，纷纷上马。

    倒是唯独杨修一步三回头。

    “学生这一年是回不来了，陆总长要照顾好身体呀！”

    “放心。”陆羽点了点头。“马上就班师回许都了，到那里，自然有人照顾我的身体，会比你体贴许多的。”

    当然体贴了，毕竟…男女功能不同，功效也不同。

    这句话…

    似乎…让杨修心头有那么一丝丝的刺痛，“学生会时刻想念总长，还望总长也偶尔会想起学生，若然…若然学生有个什么不测，还望总长看在学生的情分上，照顾下弘农杨氏，照顾下父亲！”

    “我记下了。”陆羽最后拍了拍杨修的肩膀。“好好干，德祖，我很看好你！”

    旋即…

    杨修扭过头，整个马队前行而去。

    目送着吕布与杨修走远，陆羽心底里有些惆怅…他们这趟的使命，怕是并不轻松。

    而…

    私下里，同样的带着任务，悄然离去的秦宜禄，任务也不轻松。

    他们几乎都是等同于张骞出使西域一般，深入至敌人的后方中去呀！

    唉…

    陆羽叹出口气，这也是没办法的事儿，世界万物都是如此，巨大的风险往往伴随着巨大的收益！

    ——不入虎穴焉得虎子！

    最起码，派出他们后，陆羽能定下心来，也能腾出手，好好的对付下宛城的张绣，江东的孙策，身边的刘备，还有那…势必会有所行动的汉庭。

    这年头…大战在即，天下归属悬而未定，许都城暗潮运动，谁也都并不轻松。

    心里一声叹息，陆羽转过身，在典韦的护卫下往回去了。

    按照老曹的吩咐…

    明儿个，大军就要班师回朝。

    又能见到姐姐了。

    对了…还有那纳入司农府后，尚未顾得上见上一面，碰上一碰的大乔、小乔…

    很快就能再度见到她们了，这是一件无论身心都无比愉快的事情呀！

    …

    …

    下邳城，一处破旧的酒肆。

    正午十分，本是午觉的好时候，刘备独自一人的迈入其中。

    先是四下环望，确保无人跟随后，他才小心翼翼的步入其中唯一的一个包房！

    而包房内…一张桌案上，摆放着一桌子的酒菜，似乎是为了掩人耳目。

    “在下刘备刘玄德，见过上使！”

    刘备再度检查了门窗，确保严丝合缝后，终于拱手向眼前的男人…准确的说，是眼前伪装成一个男人的宦官拱手行了一礼！

    ——“阁下就是刘皇叔了？”

    这宦官亦拱手回了一礼，旋即一句话道出，语调轻微，却是扬起。

    皇叔？刘皇叔？

    这…

    刘备眼眸一凝，他什么时候是皇叔了？而且…眼前的这位上使可是当今陛下派来的？他称呼自己为皇叔，那…

    嘶…

    刘备倒吸一口凉气。

    急忙问道：“上使何出此言？”

    ——“中山靖王第五子陆城侯刘贞之后，孝景帝玄孙便是你刘玄德吧？”

    这宦官眼眸冷凝，压根不像是开玩笑的样子。

    他的话愈发的一丝不苟。

    ——“陛下查过族谱了，论起来，咱们陛下的确该唤你一声皇叔！只是，刘皇叔可知道，现如今陛下的处境，陛下的心思呢？”

    轰…

    轰隆隆！

    这一刻，刘备整个人仿似被雷劈中了一般，倒不是惊愕于陛下称呼他为“皇叔”，而是这宦官口中主动提及的“陛下处境”、“陛下心思”这一句！

    善于藏心术者往往善于读心术，刘备一下子就从这话中读出了什么。

    再加上，当今陛下不远千里派人与自己密会！

    这…

    必定是陛下…或者说是汉庭，要对日益壮大的曹操有所行动了！

    …

    …

