    “吼！”

    在韩非踏上左侧那座山峰的时候，九只蛇头发出了怒吼。它们似乎觉得，有人侵犯了它们的威严，九只脑袋同时喷出蓝色的诡异火焰。

    韩非的脸色微变：一开场，就要这么劲爆的么？

    这种火焰，给韩非的危机感很强烈。似乎，这是一种可以灼烧灵魂的火焰。这一刻，整座山，都被这种蓝色的火焰席卷。

    这一刻，山上那些寻常的妖植，直接被这恐怖的蓝色火焰，给一口气喷没了，尽数枯萎，焚烧殆尽。

    韩非的心头一动，脚下一踩，一道淡黄色的阵法出现。

    这是自沧海书上学会的御魂阵。在沧海书中，这算不得什么高深的阵法。相比较而言，在魂灵防御上，可能相当于盘龟阵对应物理攻击的防御。

    “咔！”

    仅仅过了两息时间，韩非就看见御魂阵上，裂纹频现。

    韩非的眼皮一抖：果然有点强啊！

    只是，韩非在蓄势，魔变加身，舍身拳印在御魂阵破碎的那一刻，豁然间贯穿了半个山头，直击那九头蛇草的根茎处。

    在韩非看来，植物和人类的不同，在于它挪动位置极为困难。

    特别是九头蛇草这种巨大无比的妖植，占了半座山。这么庞大的身躯，它要怎么跑？

    而且，随着舍身拳印一起出去的，还有自己的虚无之线。韩非不信，这种庞然大物会没有神魂？

    至于韩非自己，在一瞬间被蓝色火焰覆盖。一时间，韩非只觉得全身如同针扎。脑海中，不断有能量在冲击着自己。只是，那股力量，并未能撼动韩非的神魂。

    “呼！吓我一跳，我还以为很厉害呢。”

    韩非不禁暗暗出了口气：这股精神力冲击，怕是已经有了初级执法者的力量。其威力，堪比寻常的魂爆了。

    若是常人上山，仅仅是这一次火焰的席卷，怕是都极难抗下。

    韩非抬头，只见山头上，九只大脑袋似乎很聪明地意识到了韩非的想法。这个人类，似乎想通过击毁根茎，来重创它们……

    此刻，九只脑袋聚在一起，共同露出头顶上那暗红色的脑门，一起顶向舍身拳印。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸，直接席卷了数十里，就连隔壁的天藤和天红槿都不由得微微动了起来。云层中，一根虚空大藤掠过，就像是天空中有游龙飞过一般。

    山外。

    约莫有好几十个人，从隐藏之地忽然跳了出去。

    有人大吼：“快退远点，焚神火焰来了。”

    有人疯狂地往回逃窜，边跑边喝：“小心天藤。”

    “啪！”

    说话间，云层之中，一根长达数千米的藤蔓，如同苍穹上抽下来的鞭子，直接拍在妖植林中，直接在茂密的林中拍出了一条长达2000多米的坑来。

    不过，天藤并未对九头蛇草这边出手。

    此时此刻，韩非的心头激荡：舍身拳印，竟然被挡了下来？九只蛇头，它们的合力，挡住了自己的一记舍身拳印。

    但是，韩非调动虚无之线，并不慌乱。虚无之线也扣到了神魂，足足百根线，将九只蛇头全部扣住。

    然而，韩非的脸色顿时一变，因为他震惊地发现：这九只蛇脑袋，竟然并非一体，而像是九只独立的生灵。

    所以，这就好比韩非要同时操控九个执法者一样，那几乎是不可能的。这不是单纯的谁强谁弱的问题，而是韩非的操控太过分散了。以韩非现在的境界，根本无法完成这种强度的操控。

    几乎是第一时间，韩非就感受到了来自神魂的反击。一次神魂交锋，韩非感觉自己遭到了反噬，一口鲜血涌出。

    心下，韩非寻思着：在理想宫这种地方，大家既然都是魂体，那么现在所谓的鲜血，怕也是魂体所化？

    自己的魂，怎么可能一口吐掉？于是，韩非强行把这口血，又给咽了回去。

    虚无之线回缩，尽数往其中一根蛇头扣去。

    而韩非此刻，幻影琉璃翅展开，两柄铜锤横空，化作百米锤影，并伴随着重力法则。韩非这锤击之力再次袭来，便是高级执法者，也能锤他一锤。

    九头蛇草似乎对拿锤子的特别痛恨。除了一只蛇头贼疯狂地甩动，试图挣脱虚无之线。其它八个蛇头一个个张开大嘴，吞向韩非。

    说是蛇头，其实这毕竟是一种植物，它是没有牙齿的。倒是在嘴边的一圈，有一层圆弧状的金色包边，像是厚厚的大嘴唇。

    韩非甚至能透过那大嘴，看见这蛇头内部的食管，里面是一片黑乎乎的黏液。

    “一株草也想翻天？小爷我不锤死你？”

    “铛铛铛！”

    只见半空之中，韩非的身影疯狂闪烁。一挑八，对着蛇头疯狂锤击。

    遥远处，有人刚刚躲过树妖的突刺。此刻，看见这一幕，不由咂舌：这……莫不是跟杨南汐一路的天生神力强者吧？难道又是杨家人？

    还有几名世家大族子弟，脸色难看，同时内心惊恐。韩非竟然强横至此，力量上竟堪比杨南汐？难道说，现在天生神力，就这么不值钱的么？

    有人咬牙：“趁韩非闯山，我们快出去通知大家在魂境之外合围。”

    ……

    妖植魂境沼泽地，洛小白瞳孔变成了白色，一边飞退并操控灵植，狂风暴雨般地往后攻击。

    只是，有三只水龙腾起，分别追在三人身后。

    虚空中，偶尔有闪动。只是，每当此时，乐人狂便会施展吞天术，强行卡住藏在虚空暗影里的猎杀者。

    而那扎着麻花辫的杨南汐，直接在水上狂奔。所有的攻击，她都来者不拒，凭借超强的体魄，直接接下了洛小白所有的攻击。

    “大唤灵术！”

    一时间，白雾浮现，数十种花草在虚空中绽放。毒物，黏液，幻境，迷神之气喷薄而出。更有幽蓝藤蔓缠绕。

    而身后，那大长腿娇喝：“龙王一怒，佛手三千。”

    海量妖艳的红色佛手触须，不断从洛小白他们周围伸出，搞得众人仿佛在一片红色的触手海洋中奔走一样。

    洛小白低喝：“夺神！”

    眨眼间，大量的佛手触须被洛小白操控，双方继续纠缠。

    只听身后，那大长腿喝道：“洛小白，你以为你一人能翻起多大浪来？即便你哥在此，也非我敌手，就凭你？”

    张玄玉低喝：“我来拦住这几个家伙。”

    然而，没等张玄玉说啥呢，忽然就看见乐人狂体表爆发出炽烈的橙光。狂暴战体和王霸玄咒同开。

    “深蓝吼！”

    “呜吼！”

    一个宽阔达百米的虚空大洞出现。只一瞬间，虚空中的孙家猎杀者疯狂倒蹿而回。三条水龙顷刻间崩碎，万千佛出触须，直接被撸的笔直。

    乐人狂双手持双刀，身后一尊妖红身影浮现。真武魔刀，直接斩出两道虚空缝隙。

    乐人狂低喝：“先走，反正出去以后，你们也没有记忆。那我让你们感受一下，什么叫……传说？”

    “看锤！”

    只见那扎着麻花辫的杨南汐浑然不顾。别人后退她前进，手中大锤抡的跟风火轮一样，对着乐人狂就砸了过去。

    “咚~”

    一只数百米大的大龟虚影出现。只看见杨南汐直接倒飞而去，而大龟也被一锤给砸飞。乐人狂如同一只大球，在沼泽里滚出上千米，沿途所有灵植，尽数破碎。

    只不过，那大球滚了一圈又滚了回来，直接朝着这群人撞去。

    张玄玉吼道：“胖子，往里面冲，拼个球啊？”

    “咚！”

    跟杨南汐再次正面撞击一次，千米之内被碾为平地。乐人狂这才翻滚着，朝着张玄玉追了过去。

    身后。

    杨南汐活动了一下手腕，扭了扭脖子：“好强的反震力道，硬抗我两次锤击都没事，怕是那胖子真的有传说类契约灵兽，比我的息壤玄龟力量都大。”

    ……

    山巅。

    韩非锤的手臂发麻。

    锤了半天，他才锤爆了一只脑袋。结果，那脑袋里喷出了大量黑色的黏液。这些黏液，竟然还在意图重新生长出一只蛇脑袋出来。

    “我呸，你能长出来算你赢。”

    此刻，那只被韩非控制住的蛇头，正往另一只蛇头咬去。韩非手中大锤，已经换成了雪之哀伤。拔剑术出，劈向那九头蛇草的根茎。

    这一剑出，六只脑袋张开大嘴，咬向韩非。

    剑出之时，韩非被一口给吞进了一个蛇头嘴里。

    “嘭！”

    无尽水直接炸开那只蛇头，韩非浑身漆黑一片，像是掉进了墨水里一样。

    等韩非定睛一看，那根茎，竟然牺牲了一只蛇头，挡住了拔剑术。

    不过，也正因此，此刻三只蛇头崩毁。一只蛇头被自己控住，正在攻击另外一只。只剩下四个蛇头，还能战斗。

    韩非咧嘴一笑：“我看你能挡几许？这里没有灵气，没有能量，心之所想，便能拥有。这里，小爷我才是无敌的。”

