    林寒瞬间都感觉到一股恐怖的碾压之力袭来，让得他的身体骨头，都发出咔嚓咔嚓不断碎裂的声音。

    这让他心中吃一惊，倒是怎么也没有想到，元始天尊的手指，镇压之力，竟然会这么强。

    “呵呵，林寒至尊，虽说你在后世能达到这一步，的确很不凡，但你还是太小看圣人的厉害了，将青萍剑、盘古幡仿制品、太极图仿制品，交出来吧，然后向我认错，我可以酌情，饶你一命。”

    元始天尊冷漠一笑，像是在看待一个蝼蚁，淡然说道。

    在洪荒时期，就已经是圣人境界的他，神通之强，的确远远不是后世人可以预料的。

    林寒在他眼中，的确没有太大的威胁。

    说话时，他神色从容，好整以暇。

    像是在审判一个凡人，言出法随。

    “妄想！”

    林寒冷喝一声，将天魔体释放，滔滔黑雾笼罩天宇，宛若一尊盖世神魔复苏，在他天灵盖之上，竟然还有魔纹闪烁冰冷的金属光泽景象浮现，像是林寒一个太初之时的魔帝复苏。

    当！一巴掌打出，那原本五根向着他合拢的手指，都受到不小的阻碍，被抵挡在那里。

    元始天尊眼神一眯，自然知晓，林寒这施展出来的超强体质，旋即冷笑道：“你的境界太低，纵然有天魔体，也难以改变你的结局。”

    “既然你冥顽不灵，那就休怪我出手无情了。”

    当下，他也是不再留手，五指合拢，就要将林寒活活碾死。

    很多人都头皮发麻，一阵恐惧。

    元始天尊出手太无情了。

    林寒天灵盖发光，洪荒铸剑炉被他再次使出，一股磅礴的玄黄之气溢出，在他周身，结出一个玄黄的光罩，就那五根手指，抵挡在外。

    与此同时，林寒一声长啸，声震九天，就要将元始天尊的五根手指崩碎。

    元始天尊瞳孔骤缩，没想到林寒竟然还有洪荒铸剑炉，当下脸色一沉，手掌之上，神力加强，散发出来的光芒，更加炽盛了，五根手指，宛若铁水浇铸而成，充满沉凝的力感。

    林寒的力量，打在上面，只传出当当的声音，并没有任何实质性的作用。

    诸多人摇头，这个根本不在一个层次，不是对手啊。

    林寒也是眼眸疯狂的闪烁，思索着应对之法，元始天尊的五根手指之内，竟然还有吞噬人气机的力量弥漫而出，时间久了，他会被吞噬成人干。

    接着虽说想到了什么，林寒当即眼中划过一抹闪电，喷出一口精血，放在洪荒铸剑炉之上。

    洪荒铸剑炉立刻散发出来的光芒，更加恐怖许多，像是亿万座火山喷发一般，瑞彩千条。

    元始天尊的五根手指，都咔嚓咔嚓开始裂开一些缝隙。

    “要破开了。”

    很多人惊叫。

    元始天尊也变色，这洪荒铸剑炉，当真可怕，他都有一种难以压制的味道。

    接着他眼中不由得浮现一抹戾气，倘若当着这么多人的面，他拿不下一个林寒，自己本体的威名，岂不是也丢失殆尽了？

    林寒杀了三清投影，这本来就跟他们结下了因果。

    说什么，今天也要让林寒，付出一定的代价。

    一念至此，他望着林寒，不由得眼中闪烁着的冰冷的寒芒，冷笑道：“洪荒铸剑炉，在洪荒时期都是至宝，让我等六圣，都火热至极，沦落在你手中，实在暴殄天物，但就算凭它，想要挣脱我的五指山，你还未必能够。”

    说完嘴角一弯，眉宇间升起一抹自信的光彩，掌心之内，光华喷薄，亿万丈神光涌现，紧接着一杆灰扑扑的大幡，立刻便是冲了出来。

    像是某种恐怖的神物，烙印在虚空大道之中，天地间都掀起阵阵宏大的祭祀声响，隐约间还有无数洪荒生灵，对这杆大幡，虔诚跪拜的景象浮现。

    “这是……盘古幡！”

    “真正的盘古幡！”

    无数人望着那灰色的大幡，都不禁纷纷倒吸了一口凉气，心中骇然道。

    毫无疑问，这是真正的盘古幡无疑，上面所携带的逆乱诸天时空的气韵实在太足了，远远不是盘古幡仿制品可以比拟的。

    恐怖的开天之气，像是汪洋一般，疯狂的席卷四周，让得很多人头皮都在发毛，双腿发软，想要跪伏下去。

    这种景象实在太可怕。

    隐隐约约间，还有开天辟地的异象在九天之上呈现，像是能照亮永恒岁月，烙印在人的脑袋之中，让人必生难忘。

    林寒见状，脸色也是不由得变得凝重下来，在洪荒时期，他曾经跟东皇太一战斗过，清楚的知道，开天三件至宝之一的本体威力有多么恐怖。

    盘古幡本体作为其中之一，在元始天尊手中施展出来，比起东皇太一施展出来的混沌钟，的确厉害太多。

    光是那一道道可怕的开天之气，像是一道道罡风般，席卷四周，就让他全身都有一种汗毛紧缩的味道，难以抗衡。

    他不禁暗骂了一声，这老杂毛，根本不像表面上那么好说话，就是一个道貌岸然之辈，想铲除他。

    “呵呵，能死在我盘古幡之下，也算是你的荣幸了。”

    无视宇宙中，众多敬仰的目光，元始天尊淡笑，望着手中灰溜溜转动的盘古幡，眼神中浮现一抹浓浓的欣赏。

    这盘古幡，是他当年还没成圣时，鸿钧老祖，赐给他的神器。

    在整个洪荒，若论威力，几乎无人可以比肩。

    也正是因为威力太过恐怖，连鸿钧老祖，曾经都说过，不到万不得已的情况下，切莫不可随意施展。

    如今他要破例了。

    洪荒铸剑炉太独特，相传拥有着洪荒大秘，倘若不用此物来对付的话，可能会出篓子。

    “现在就让你见识一下，我盘古幡真正的强大。”

    淡漠的冷笑了一声，元始天尊望着林寒，神色充满了戏虐，接着盘古幡轰的一声，迎风变大，像是能够遮拢，他掌心之内，自成空间的那一片宇宙，大旗招展，旗面猎猎作响，一道道可怕的黑色气体，像是瀑布一般，疯狂的想着林寒坠落下来，每一道气体，都有划破虚空，撕裂混沌的无上气势。

    

