    神界，醉仙楼前方广场

    在圣龙王朝强势到来之后，广场上面的休书也是开始议论纷纷起来。

    “你们看，那是青剑阁的少主吧。”

    在一群修士之间，一道声音缓缓响起。

    接着众人随着修士的手指看了过去。

    只见此时在半空之中，一个青年身着青色衣裳，头发飘落在自己的后脑勺处。

    看起来还是十分帅气的样子。

    在这名修士出现之后，那广场上面的女修士更是双眼发光似的看着他。

    “青峰，青峰，我爱你！”

    “青峰，你好帅啊，我才想要和你生猴子。”

    说话的时候，那些女修士还手舞足蹈的。

    而一些男修士看着如同男明星一般的青剑阁少主，也是缓缓低下了头。

    没办法，谁让人家既有实力又有背景的。

    看青峰的样子，根本就是每个男修士梦想的样子啊。

    这个时候，青峰身形也是缓缓落在地上，接着也是对着周围的修士摆了摆手。

    “多谢大家，多谢大家！”

    而圣龙王朝三皇子此时也是缓缓睁开自己的双眼，看着被人围着的青峰。

    嘴里也是缓缓说了一句。

    “果真如同传闻中的那样，此人人缘倒是挺好的。”

    “可惜，这次考验要参加的又不是他，不然的话，倒是想看看在醉仙楼中，他会怎么做。”

    说话的时候，圣龙王朝三皇子也是带着一股玩味的味道。

    而与此同时，在青峰那一边，青峰此时对着周围的修士招手着。

    “多谢大家，不过这次我们青剑阁参加考验。”

    “可是我们青剑阁直接统领下方的长青界，气运之子，青云。”

    说话的时候，青峰也是指着上方的一处空间。

    接着，在那处空间处，一个个修士脚踏飞剑，缓缓朝着青峰所在的方位飞了过去。

    这就是青剑阁本次到来的全部人马了。

    也是青峰自己不喜欢和群体一起走的缘故，因此他才是第一个来到这里。

    这个时候，在众人的目光下，一个气宇轩昂，长相洒脱男子也是缓缓出现在众人的眼中。

    男子显然是没有见过如此之大的场面。

    从长剑下面走了下来，就来到青峰的面前，对着他恭敬地行了一礼。

    “青峰少主。”

    “青云，阁主既然赐予你这个名字，说明青剑阁已经把自家人看待的。”

    “既然是一家人，我们兄弟两个，不必如何客气。”

    青峰看着自己面前的青云，眼里也是有些欣赏。

    前段时间，他也是接到了青剑阁任务，要去下界找一个气运之子。

    刚好下界之中有一个下界是信奉他们青剑阁。

    青峰自然也是去长青界走了一遭，当下也是发现了青云这个气运之子。

    两个人相见恨晚，青峰当场就带着他去找青剑阁的阁主。

    在青峰的一番运作下，青剑阁阁主也是给长青界这个气运之子赐名青云。

    收入到了青剑阁门下。

    这次来醉仙楼，青峰也是想要青云和他一起来。

    只是阁里面那些长老一直在说此次醉仙楼关乎青剑阁百年大计。

    不得大意，最后实在是说不过。

    青云还是在一众青剑阁长老的保护下来到醉仙楼这里。

    而这个时候，青峰和青云也是开始交谈起来。

    ”青云，我跟你说，你实力在这群人中绝对是拔尖的，加上宗门里面给你的丹药。”

    “你拔得头筹的几率很大，就这么几个人你注意一下就行了。”

    而在青峰和青云在交谈的时候，半空中，又有一只巨大灵舟漂浮而来。

    灵舟浑身被一股水流包裹着，看上去十分华丽。

    而看到这艘灵舟出现，那些修士也是开始感叹起来。

    “这不是流云门的流光灵舟吗？没想到流云门也参加吗此次考验了。”

    “参加不参加考验不重要，重要的是，又可以看到流云门的仙女的。”

    “据说这流云门里面全是女修士，而且刚个个长得十分水灵呢。”

    被这个修士这么一说，在场的修士目光也是齐刷刷地看向半空中的灵舟。

    而在流光灵舟上面，此时上面站着一个个身材妙曼的女子。

    而在灵舟的中心，一个身着蓝色衣裳的女子此时整和身边一个白色女子交谈着。

    “白衣妹妹，这次流云门，可要指望你，你可不要输给那些男子哦。”

    “不然的话，未来怡红楼就是你的家了。”

    说话的时候，蓝衣女子也是伸手在女子的脸颊上面划过。

    这个白衣女子，是他们从其他势力手中抢夺的。

    由于这白衣女子体质特殊的缘故，非常适合他们流云门的功法。

    因此这段时间被流云门夺过来之后，也是在流云门的培养之下，实力快速提升。

    代表流云门参加此次醉仙楼的考验。

    这个时候，流云门的灵舟也是缓缓停留在半空中。

    一些修士看着上方的灵舟，嘴里也是感叹了一声。

    “要是能够让我去流云门当个弟子，那这生活，该是多么的美妙啊。”

    ”得了吧，你也不看看自己的样子，就是一个做白日梦的命。”

    这个时候，他身边的一个修士也是对着嘲讽说道。

    而随着流云门和青剑阁缓缓到来，参加醉仙楼的修士也是差不多到齐了。

    这个时候，在醉仙楼上方的浮岛上面

    神眼看着下方差不多已经来齐了的众人，有数对着身边的萧长天缓缓说道：

    “不知你对这次考验怎么看？”

    这次醉仙楼谋划，涉及到了天门的秘辛。

    神眼也是一旁追问着，他也想知道，这萧长天对他们的计划知道多少。

    萧长天听到神眼的话，表情也是一愣。

    这大佬要来问自己看法，看来离火宗对自己这个凡人还是很重视的嘛。

    既然要自己说，自己就说说吧。

    这个时候，萧长天也是将之前和火玲儿交谈的话说了出来。

    “我觉得此次伏天可以拔得头筹。”

    虽然通过铜镜，自己看到那些修士各种华丽的出场。

    但那些在萧长天看来，都是一些华而不实的东西。

    在前世自己看过的网文中，这些都是充当炮灰的存在。

    再配合火玲儿之前说的话，现在想想，前世那些网文那么写还是有一定道理的。

