    门被推开了。

    林北走了进来。

    唐蔓蔓一脸惊讶，不知所措地道：“林北哥，你，你怎么在这儿？”

    林北向坐在桌子后的男人看了一眼，“你朋友啊？”

    桌子后的男人，大夏天穿着一件长衬衫、一条长裤子，脚上穿着一双球鞋，头上戴着一个鸭舌帽，帽檐压得很低。

    “不……是，是我朋友。”唐蔓蔓道，有些语无伦次。

    林北坐在男人的对面，男人阴冷地冲唐蔓蔓问道：“他是谁？我不是说过么，我们见面，不希望第三个人在场！你竟然……”

    林北笑着打断男人：“你别误会，蔓蔓根本没跟我提起过我，我就是路过，隔壁的包间里还有二十多名兄弟。”

    男人冷冷地道：“你在威胁我？”

    唐蔓蔓赶紧走过来，冲林北道：“林北哥，这是我的朋友，我们只是一起吃个饭，叙叙旧，你不用替我担心。”

    林北笑着说：“蔓蔓，你有把柄在他的手上，很重要？”

    唐蔓蔓道：“没，没有……”

    林北看了一眼男人手里的钻石，笑着说：“这是你青竹姐的吧。”

    唐蔓蔓低着头道：“林北哥，对不起，求你不要告诉青竹姐，青竹姐对我一直像亲姐妹一样，我也把她当成了亲姐姐，她要是知道我偷偷拿了她的东西，她一定不会再把我当妹妹的。”

    林北笑着说：“你确实做错了，但不是错在拿了你青竹姐的钻石，而是你有事藏在心里，自己一个人扛，没有告诉我们，我们把你当妹妹，可你真把我们当亲人了么？”

    “我……”唐蔓蔓的眼眶湿润了，一滴晶莹的泪珠滑落下来。

    男人怒道：“唐蔓蔓，你如果还让这个人继续待在这儿，就等着看那些东西，铺天盖地的出现在网络上吧！”

    “不，不要……”

    唐蔓蔓赶紧拉着林北的胳膊，道：“林北哥，我求你了，我的事你先不要管好么，你再在这里待下去，我就要死了。”

    林北甩开了唐蔓蔓的胳膊，看着对面的鸭舌帽男人，笑着道：“抓住了人家姑娘的把柄，就像吸血鬼一样，不断地压榨，你还是个爷们儿么？”

    男人冷冷地道：“我是不是爷们儿，不需要你来管，但我今天可以明确告诉你，你要是继续留下来掺和这事儿，我保证会让唐蔓蔓生不如死，或许那些东西你也会感兴趣……”

    林北站了起来，“行，你有种，我走。”

    男人冷声道：“该你管的事你管，不该你管的事，你最好离远一点。”

    林北向门口走了两步，突然停了下来，紧接着抓起了旁边的一把椅子，猛地转过头，向着男人的身上就砸了过来。

    哗啦……

    木制的椅子直接稀巴烂，男人被砸的一声闷哼，倒在了地上。

    林北走过来，直接一脚踹在了他的身上，将这男人给踢飞起来撞在了墙上，发出轰的一声，这男人又是一声惨叫。

    林北伸手就扯男人头上戴着的鸭舌帽，男人两只手死死护住，就像是护住他的命根子一样。

    “去尼大爷的！”

    林北一脚踹在了男人的肚子上，男人一声痛叫，身体佝偻成了虾米状，但两只手依旧死死地护住帽子，并咬牙切齿地说：“小哔崽子，你想英雄救美是吧，那我就亲手毁了你的女神，哈哈哈……”

    唐蔓蔓回过神儿，赶紧过来拉林北，哭声哀求道：“林北哥，不要打了，求求你不要打了……”

    林北回过头，怒其不争地看着唐蔓蔓，“你到底怕他什么啊？你告诉我，我来帮你解决，我可看不惯有人来欺负你！”

    唐蔓蔓低着头流泪，嘴里依旧说着：“求求你不要打了，求求你不要管我了……”

    “哈哈哈……”

    男人笑得更大声了，语气阴森地道：“蔓蔓，你想让我原谅你可以啊，你现在就拿起一个啤酒瓶子，砸在了他的头上，只要他流血了，我就考虑原谅你，否则的话，后果你知道的。”

    “不……”

    唐蔓蔓用力的摇头。

    “蔓蔓，你觉得你有和我谈判的条件么？我给你最后一次机会，你如果不按照我说的做，你晓得那些照片被所有人看到的后果吧，这些人里有你的同学，有你的朋友，有你的同事，还有这个想要英雄救美的小哔崽子！”

    “不，你不能这样对我，这些年我赚到的每一分钱都给你了，你答应过我的，只要我好好赚钱，你就会放过我……”

    “快动手！”

    男人大声厉喝。

    唐蔓蔓身上一哆嗦，往后退了一步，她的身边就有一个空酒瓶子，她的手在颤抖着，抓起空酒瓶子，然后一步步向林北走过来。

    林北没有回头，只是在等着唐蔓蔓一步步靠近，随着唐蔓蔓越来越近，地上的这个死死护住帽子，护住脸的男人，笑声愈发的猖狂狰狞，并循循利诱道：“砸下来，砸下来我就原谅你，你的女神形象依旧能保持，你还可以像现在一样，生活在阳光下，享受着别人的羡慕与妒忌，享受着那些异性的喜欢与追求，砸下来，我替你瞒住全世界，替你……”

    啪！

    唐蔓蔓手中的瓶子砸了下来，坚硬的瓶子碎成了一片，不过不是在林北的头上，而是在鸭舌帽男人的头上。

    哗啦啦……

    瓶子碎了一地，玻璃碴子迸溅的到处都是，男人直接被砸懵了，鲜血顺着帽檐下面流出来，他嘴唇哆嗦着道：“你，你……”

    唐蔓蔓的胸口剧烈起伏着，眼眶里的泪水汩汩向外流，“我受够了，我不要再受你的控制了，你想毁我就毁吧，我不在乎了！”

    唐蔓蔓声嘶力竭，说完，她的眼前一黑，晕倒在了地上。

    林北赶紧过来扶住唐蔓蔓，用手掐她的人中。

    唐蔓蔓渐渐苏醒过来了，她虚弱地看着林北，没有任何话，只有眼泪不断地流出来，她的眼神中、脸上充满了绝望。

    鸭舌帽男摇摇晃晃地站了起来，嘴里头碎碎地骂道：“臭女人，你敢砸老子，敢忤逆老子，老子要亲手毁了你！”

    鸭舌帽男往门外走。

    林北冷冷地道：“丑八怪，我让你走了么？”

