    三山关与西岐，一个在九州西方，一个在九州南方，虽两地临近，可到底路途都以万万里为计。

    是以太虚在往返三山关时，都是以先天五行遁符来赶路的，一来他自己的遁速不能说慢，只能说刚刚在及格线偏上一点，二来，他也是为了不耽搁西岐那边的战事。

    毕竟在西岐的一众高级修士之中，除了燃灯一位大罗金仙之外，其他的玉虚十二金仙都只是在太乙金仙一级中上下浮动。

    在这种相互比烂，远远不能对比商营的情况下，他自己这么一位太乙金仙级的战力，无疑也是非常重要的了。

    再次回到周营，太虚发现早前每天都在芦蓬之中静坐的燃灯等人，竟是已经一个都不在了。

    新鲜感早已不在，无心再去与留守的一干阐教三代弟子有过多交流的太虚，环视一周，竟是发现，在诺大的一个西岐大营之中，除了姬旦这个弟子外，已是无一个能跟他说的上话的人了。

    姬发早已回去坐镇国都，姜子牙在岐山大营忙着他自认为的‘大事’，有心想知道自己离开后发生了什么的太虚，只能将姬旦这个还未长成的十五岁少年招了过来。

    “师父！”

    许久不见，除了早前将《太清道德金章》这一人教嫡传才有资格修行的功法交给了姬旦外，太虚还真没有在仔细的跟这个未来承接‘大任’的弟子交流过。

    好在，姬旦对他这个许久未见、不负责任的师父未曾生疏，见面之时无论礼节还是心中的诚意都不曾减少半分。

    倒是让太虚心中放心了不少，只要这个弟子不要像他太爷爷姬亶一般，对他来说便是最好的结果。

    “徒儿，自我走后，可是发生了什么，怎么你那些师伯们都不在了？”太虚疑惑道。

    “秉师尊，今日已是岐山建营之后的第二十一日，除了燃灯老师独自炼化灵宝外出外，其他如广成子师伯他们都在岐山之上护法。”姬旦恭声道。

    “哦！想不到，竟是已到此日！”

    太虚这些时日来不是在忙着拉拢孔宣，便是一直在路上奔走，还真未去关注时间。

    如今经姬旦提点，却是发现，不知不觉间，今日竟是已经成了那赵公明的绝命之日。

    真真是世事无常啊！

    一位他如今都要去仰望的大罗金仙，竟然就这般倒下了！

    果然，还是要聚拢气运，多干好事，不然，像赵公明那般行事不拘小节，不爱惜羽毛，一身白来的功德随意挥霍，到了如今，无功德庇护，竟是让人就这般给咒杀了！

    真是恶有恶报，不是不报，纵使你家底在厚，等挥霍完的那一刻，也就到了厄运临头的时候。

    不过，不对啊！

    “徒儿，师父我走前曾见不少仙家遁光落在商营，怎么没听你说过他们的事呢？”

    临走之前，他可是清清楚楚看到有近百遁光落在了商营，其中大罗金仙乃至太乙金仙都不在少数，如此多的截教仙人，就那般看着赵公明身死而不闹出一点动静？

    “这，徒儿没听说啊！自师父走后，商营闻仲便高挂免战牌，一直未有人出战啊！”姬旦疑惑道。

    这怎么可能呢！

    姬旦没有说谎太虚还是看的出来的，可若真是这般，那难不成是那新来之人跟赵公明有仇，故意不救，借刀杀人？

    远远望着商军大营，太虚不禁心中生疑道。

    西岐一方无所事事，平平淡淡，商军这一方，可就不是那么安逸了。

    接连损兵折将，便是闻仲素来威望不小，可也难以阻止军中的士气不断低落。

    到了太虚归来时，因为赵公明病情的不断加剧，得知一切的商军中，气氛已经是变的极为压抑了。

    是的，赵公明不断的虚弱，到了如今已是快死了，可商军之中上到闻仲、吕岳，下到普通小卒，依然都是认为其只是感染了一种罕见的足以对大罗金仙起作用的病毒，而不是被阐教之人所暗害了。

    这到不是闻仲等人有意要借刀杀人，而只是他们真的不知道实情。

    不比门槛低，不需要体悟规则便能短时间修行成功的地煞七十二术，在如今的洪荒之中流传甚广，声名极大。

    天罡三十六法，具是从古流传下来的绝顶神通，若要修行，前提便是掌握每一法所对应的规则才行，光是这一门槛便能将九成九的人给拦下来。

    这样一来，流传范围本就小的天罡三十六法，加上其内还有不少人为禁止不在流传的，造成了如吕岳、闻仲这些只注重术，而不注重法的人，根本就没听过钉头七箭这等早就被禁止的古法。

    所以，本着自古医毒不分家的闻仲等人，这些时日以来，一直盼着吕岳这位精通瘟疫之道的大罗金仙，能想出办法来救活赵公明。

    这样一来，忙着救治赵公明的吕岳等人，自然也就无心去找广成子等人的麻烦了。

    可惜，从一开始便走错了路的吕岳等人，直到二十一日之期已到，赵公明魂归封神台，都没能将其救回。

    “赵道兄！”

    随着岐山姜子牙的最后一拜，赵公明本就苍白的脸上渐渐变的死灰，一道真灵脱离身体，化作流光消失在了营帐之中，原本的身体，在闻仲等人的哭喊之下，慢慢浮于空中，化作一黑气弥漫的鬼日，悬于空中。

    见此，一直注视着这边的太虚等人那还不知，这心心念念的赵公明，终于是魂归封神台了。

    “哈哈哈！大功告成之日，便在今朝矣！”

    早已盼着这一天的陆压无视一旁广成子等人投来的怀疑目光，大笑三声，自怀中掏出一大日金轮抛于天上。

    只见那金轮之上，有八只虚幻的三足金乌于其上环绕飞舞，尽显当年妖族王庭的高贵优雅。

    而那在赵公明死后，浮于商营天空的黑气鬼日，在金轮初一现身，便陡然一震，内里现出一三足金乌，携带着鬼日似慢实快的便向金轮飞来。

