    第四十二章

    韦浩喊了娘亲过来后，韦富荣就跑了，没办法，不跑不行，现在家里那几头母老虎，自己可是招惹不起，尤其是王氏，没事就在韦富荣面前显摆，说自己是可是诰命夫人，弄的韦富荣相当的不爽。

    临近中午，韦富荣才敢到客厅来，还让下人到客厅看了，夫人们没在，韦富荣坐在客厅这边，想了一下，今天自己儿子可是去面圣呢，忘记问问陛下到底长什么样子了。

    “浩儿呢？”韦富荣坐在那里，对着柳管家问了起来。

    “老爷，公子出去了，也不知道去什么地方，对了，老爷，该去看看公子的那些封地吧，还有食邑可是需要弄好才是，之前很多种老爷地的人，现在都希望能够加入到公子的食邑当中去，这样可是能够减少很多税赋！”柳管家看着韦富荣说了起来，韦富荣此刻也是想起来这个事情，这个可是大事，需要弄好才是。

    “嗯，晌午过后就去！这小子，现在外面这么热，他还出去干嘛？”韦富荣不由的抱怨了起来，心里还是心疼这个儿子的，不管怎么说。

    “估计是怕老爷你打他吧，毕竟刚刚公子可是要打韦氏的那些人。”柳管家笑了一下说道。

    “怎么可能，我打他干嘛？这么大的人，我还能打他？”韦富荣马上一脸正经的说着，柳管家没敢说话，韦富荣瞥了一下柳管家，然后开口说道：“那天晚上是意外，你能够想到，我儿能够封爵？”

    “那个倒是想不到的，谁都想不到。”柳管家马上摇头说道。

    “诶，这次浩儿其实这样更好，老夫不想搭理那些人，哼，还什么我儿以后进入到了仕途，还能够帮助族人，扯淡，当初他们怎么欺负我们的，如果不是我儿能够封爵，他们还能这么老实，老夫可不想和他们有瓜葛。”韦富荣说到了这里，非常的气愤。

    “老爷，如果韦贵妃知道了这个事情，可怎么办，会不会为难公子啊？”柳管家听到了后，考虑了一下，对着韦富荣问了起来。

    “诶，老夫就是担心这个，毕竟，韦贵妃可是宫里面四大贵妃之首，深的陛下信任，可是，想要让老夫去和他们同流合污，老夫做不到，我相信浩儿也做不到，算了，走一步算一步吧，

    反正他们也知道浩儿的性子，之前是他们先得罪我家浩儿的，现在我家浩儿不待见他们，他们也找不出一个理来。”韦富荣叹气的说着，心里确实也是有点担心，

    而在宫里面的韦贵妃，此刻也是知道了韦浩封爵的事情。

    “封爵，还是伯爵，所谓何事？有何功劳？”韦贵妃听到了自己身边的贴身宫女报告后，愣了一下，对着那个丫鬟问了起来。

    “这个就不知道了，我也是听到其宫里面的丫鬟说的，就站在那里听了一会，得知是娘娘你的族人，就过来给娘娘汇报了。”那个丫鬟对着韦贵妃高兴的说着。

    “嗯，那倒是，真没有想到，我这个侄儿，还有这样的本事，悄无声息就封爵了，还是伯爵，可惜，今年本宫是不能出去了，要不然，非要去金宝哥府上坐坐不可，现在本宫都怀念他府上的那些饭菜。”韦贵妃此刻也是由衷的开心，没想到，这个憨子，还在这份本事。

    “娘娘，要不去问问陛下，看看能不能出宫一趟，就说想要吃聚贤楼的饭菜了！”那个丫鬟考虑了一下，笑着说了起来。

    “胡闹，还能因为这样的事情，出宫一趟，那岂不是笑话？”韦贵妃马上笑着瞪着那个丫鬟说着，

    而李世民和长孙皇后此刻也是在立政殿当中，正在准备用膳。

    “诶，这天热的，吃饭菜都没有味道了。”长孙皇后说着就放下了筷子，没胃口。

    “嗯，朕也发现了，这几天总是吃不下去！”李世民也是放下筷子，然后和长孙皇后两个人对视了一下，接着两个人都笑了起来。

    “走，换衣服，出宫吃去！”李世民站起来说道。

    “好，要不要带丽质？”长孙皇后笑着站起来问道。

    “她还需要我们带，她可是有包厢在那个聚贤楼的。”李世民对着长孙皇后说道。

    “也是！”长孙皇后听到了，点了点头，很快，两个人就换好了衣服，前往聚贤楼那边，到了聚贤楼，王管事认识他们，就是上次李丽质带过来的。

    “哟，里面请，还是那个包厢是不是？”王管事笑着对着迎了过来，外面还有很多人排队呢。

    “嗯，老位置了，对了，你们家公子呢？”李世民笑着问了起来。

    “我们家公子忙着其他的事情了，几位，里面请，我给你们带路。”王管事非常高兴的说着，领着他们去了包厢那边。

    到了包厢后，李世民就要点烤鸭，另外就是几个炒菜，让王管事快点弄上来。

    “咱们是不是请几个厨子回去？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “没用，这里面还有那个憨子调料的事情，现在不少人想要这样干，挖他们家厨子回去，但是那些厨子说，没有调料他们也做不出来，所以不要想了，要不然，你看外面这么多人排队还没有脾气，为何啊？”李世民笑着摆手说着，这个他早就打听到了。

    “嗯，这孩子还是有点手段的。纸张那边，这两天每天都有2000来贯钱送回来，昨天晚上，宫里面的用度我也恢复了，之前可是有不少人有意见的。”长孙皇后开口问了起来。

    “要不，等会我们去卖纸张的地方看看？”李世民考虑了一下，对着长孙皇后问了起来。

    “好啊！”长孙皇后也是笑着点了点头，好不容易出来一趟，走走也是好的，而在韦浩这边，韦浩和李丽质还在偷偷的卖纸，现在都不用韦浩去说了，李丽质都卖的起劲啊，现在外面的纸张，已经到了10文钱一大张，

    而韦浩他们现在卖9文钱一大张，利润暴涨，每天能够卖出去二十多万张，这个让李丽质高兴的合不下嘴，而李世民他他们吃完后，就坐着马车前往卖纸张的地方了，到了那边，李世民都愣住了，没什么人，但是能够看到有人抱着很多纸张从这边离开。

    “咦，你瞧，怎么封了？”长孙皇后坐在马车上，看到了店铺已经封了，而且还有禁卫军站在那里把守着。

    “这，你去和那些禁卫军说，就说等会看到了我们，不许行礼，不许说话。”李世民也愣住了，就对着身边的一个都尉说道，跟着李世民出来的那些禁卫军士兵，也都是穿着普通的衣服。

    “是！”那个都尉马上过去了，而李世民也是坐在马车上面，可是知道怎么回事，但是现在有些官员的意见很大，如果继续封着，可能会麻烦！

    而长孙皇后则是想着，现在封了店铺，那么李丽质每天拉回来的那些钱，怎么来的？

    过了一会，那个都尉回来了，李世民和长孙皇后也下了马车，到了店铺前面，这个时候，店铺这边一个下人过来了。

    “这位老爷，想要买纸张？”那个下人笑着对着李世民问了起来。

    “对，但是这里，封了啊！”李世民拉开了挡在自己前面的都尉，对着那个下人问了起来。

    “封是封了，但是我们能够弄到，就是有点贵， 9文钱一张，但是比其他人卖的便宜，要吗？100张起卖，需要的话，我就给你抱过来。”那个下人笑着对着李世民说道。

    “要，100张！”李世民点了点头，他也想要知道，他到底从何处弄来纸张。

    “行，你到那边阴凉的地方等着，我去给报过来，你瞧那边。”那个下人指着远处一颗大树，大树下面还站了很多人，而且李世民也看到了有人抱着纸张过来，交给他们，一手交钱一手交货，看着这交易量，还不少。

    “这是为何啊？”李世民心里很疑惑，怎么好好的店铺不开，还要到树底下交易。

    “你上那边等着我，我去给你抱过来。”那个下人说着就走了。等那个人走了，李世民对着之前站在这里的一个禁卫军士兵问道：“他们在那里卖纸张？”

    “回！”

    “直接说！”

    “是，在隔壁！”

    “好！”李世民说着就抬腿往隔壁走去，到了隔壁，李世民刚刚想要进去，就被人拦住了。

    “干嘛的？”门口的下人警惕的看着李世民。

    “我是你们小姐的管家，老爷让我来找小姐回去。”李世民马上对着那个下人说道。

    “啊，那你等等！”那个下人一听，既然是自己家人，那就要去通报一下。“不用等，你们家小姐叫李长乐，另外一个东家是韦浩韦憨子，我知道！”李世民说着就进去了。

    “诶。你不能直接闯啊。”那个下人想要去拉住李世民，但是被那个都尉拉住了手，李世民进去后，发现了李丽质和韦浩在那里吃饭，

    李丽质还拿着一只鸭腿在那里啃着，正好看到了李世民和长孙皇后，愣住了。

