    

    “孟高飞！”

    通过自己的神识，钟馗很快和孟高飞的意识连接到了一起，

    “钟判。”

    “本判官在前往绿洲城之前，阴天子已经颁布诏令，如何有悖于阴阳两界秩序的事情都可以出手扼杀，这充满罪孽的格斗场是人间污秽的所在，所以你应该懂得本判官的意思。”

    “判官大人是想借罪者的手，泯灭掉他们吗。”

    “这是你应该选择的事情，而非吾要借你之手，难道小小的绿洲城本判官还应付不了了吗。”

    面对着钟馗的质问，

    孟高飞知道自己说错了话，

    怀疑阴司正神，他简直太不自量力了，

    格斗场上的厮杀开始了，

    奴隶和奴隶之间只有血与杀，

    为了活着而杀戮，

    无辜者也成为了杀戮者，同样身负罪孽，不得救赎，

    鲜红的血染红了地上的黄色沙砾，

    看台上随即爆发出了喝彩，

    可以容纳数千人的看台，唯独有一人没有和那群愚蠢的人一同欢笑，

    “灵儿妹妹，这可是整个看台最好的位置了。”

    冷风清的声音出现在钟馗所在位置的一侧，

    在他的身边同样跟随者驼帮的大小姐马灵儿，

    因为冷雨看了马灵儿带来的书信，所以召集了同时绿洲城的几位仙师一同商议要事，

    他们两个人无法介入其中，只能先来格斗场看看热闹，

    驼帮带来的奴隶有十几个参加了这一次的格斗，

    绿洲城的特色节目，

    无论驼帮卖出去的奴隶怎么样，冷风清总是需要一个和马灵儿亲近的机会，

    毕竟，

    他们双方可要在缔结连理的恋人。

    一身铜臭味，

    钟馗瞥了两人一眼，懒得理会他们，

    年纪轻轻的却同样被这座城池的污秽所染指，他们的余生注定要在堕落当中寻求生存之道，

    可悲的人，

    可悲的命运，

    格斗场下方有奴隶被斩断了头，

    他们两个人竟然还能一同露出兴奋的神色，

    钟馗已经快要忍不住爆发了，

    陛下啊，难道您认为这些人真的有值得被救赎的必要吗，

    若是依照微臣的想法，全部抹除寿元，送往十八层地狱就好了。

    他是这般想，

    可几十万人的城池一朝覆灭，

    窥其一点可见全貌，估摸着忘川沙漠其他的城池也都是这般模样，

    要是真杀了，

    只怕忘川沙漠就真的成为了人间炼狱。

    前面的奴隶死的死，残的残，

    终于轮到了孟高飞登场，

    恶，

    既杀之，

    孟高飞领会了钟馗想要和自己诉说的话语，

    站在擂场当中，

    他没有将目光看向将要和自己敌对的奴隶，而是伸出手指了指那些坐在看台上的人，旋即大声的说道，

    “你们这帮人，真的见过地狱吗。”

    “将人命视作玩物，你们可想过终有一天你们的所作所为会受到应有的惩罚。”

    “你们已经犯下了不可饶恕的罪孽，如果能够及时回头，便能够免除一死。”

    “或许死亡是对你的最好的惩戒。”

    孟高飞的话激怒了看台上的所有人，

    叫嚷声，

    谩骂声不绝于耳，

    一个奴隶竟然敢和他们公开叫嚣，简直是不知死活，

    “哈哈哈，有趣，太有趣了。”

    冷风清大笑，盯着下面的孟高飞说道，

    “灵儿妹妹，你看到了吗，真是一个不知道死活的东西。”

    马灵儿只觉得那个人有些眼熟，好像是他们驼帮的奴隶，

    该不会是因为被送去了买主手中被折磨的失去理智了吧，

    奴隶就要有奴隶的姿态，

    胆敢想她们这些饲主叫嚣，

    那等待他的将会是极为严厉的惩戒，

    扒皮削骨，

    也未尝不可，

    “杀了他，杀了他！”

    看台上的声浪一层高过一层，

    敌对面的奴隶似乎看到了自己的机会，

    只要将这个得罪了全场饲主的无知者铲除，

    那么他将会获得前所未有的奖赏，

    说不定还会有机会成为一个自由人，

    二话不说，

    轮起巨斧就朝着孟高飞而来，

    一声巨响，

    尘烟顿起，

    奴隶只觉得自己的斧头好像将那个人砍成了两半，

    可等他仔细看清之后才发现，

    面前根本没有人，

    “你，难道还想继续堕落下去吗。”

    孟高飞出现在对方的身后，一指指向他的背脊问道，

    “杀了你！”

    奴隶疯狂的转过身来，第二次挥动巨斧。

    他可不管孟高飞是怎么躲过自己方才的攻击，

    只要杀了他，

    荣誉就在自己的面前，

    嘭，

    奴隶的身体僵硬在了原地，

    同样在喝彩的看台陷入了一片沉寂，

    谁也没有看清楚孟高飞是如何出手的，

    等到反应过来的时候，

    手持巨斧的奴隶已经身首异处，

    鲜红的血顺着没有了头颅的脖颈中喷涌而出，

    映射在众人的面前。

    杀掉一个凡人，孟高飞不觉得有什么得意的地方，

    可怜了他到死都没有认清事实，

    更没有把自己当做一个人来看待，

    为了取悦那群同样不可饶恕的堕落之人，

    献出的生命有何意义，

    “杀了他，杀了他！”

    看台上爆发出更为激烈的叫嚷，

    格斗场中的铁门被打开，

    几十名奴隶被同一时间释放了出来，

    孟高飞绝对是格斗场有史以来第一个胆敢公然叫嚣的奴隶，

    对他这种叛逆，

    五马分尸也不足以泄愤，

    “杀了他，你们会获得荣誉！”

    监管的侍卫朝着那群奴隶说道。

    所有的奴隶似乎受到了刺激一样，疯狂的朝着孟高飞冲了过去，

    那些被鬼物附身的奴隶更是冲在了最前面，

    “你们，可曾有过人性！”

    孟高飞不在压制自己的本性，

    恢弘的道力从他的身体当中疯狂的涌现出来，

    这座悲哀的城池，

    就用鲜血来洗清罪孽好了，

    ‘一指断欲·难返蓬瀛！’

    一指当空，

    破开了格斗场的壁垒，

    数不清的人命消陨，

    天诛境界的鬼物在孟高飞的面前尚且撑不住一击，

    这些凡人与低微的鬼物又何意能够抗衡，

    死命，

    是他们唯一的下场。

    尘埃中，

    格斗场崩塌了一半，

    恐怖的力量笼罩在绿洲城之上，

    孟高飞的道力压迫在每一个人的心头.……

    遭逢异变，

    绿洲城仙师府邸，

    冷雨正和其他几位德高望重的仙师商议着书信的内容，

    不曾想府邸在这个时候传来了震动，

    紧接着巨大的力量席卷而来，

    波动一层强过一层，

    “难道是他觉醒了吗？！”

    一名仙师愕然的说道，

    “不可能，如果是那位的话，恐怕整个绿洲城早就覆灭了，绝不可能是他。”

    “如果不是他，还有谁能够拥有如此巨大的威力。”

    “力量的来源是在格斗场，难不成是有强大的鬼物出现？”

    仙师们不清楚到底发生了什么事情，

    不过，只要是在绿洲城发生的异变，

    他们都不会袖手旁观，

    以冷雨为首，

    众多仙师开始奔赴格斗场的方向，

