
　　林子的另一处，一大群玩家冲了过来，为首的正是虚空梁有单。

　　这是屠龙者工会的人。

　　虚空梁有单看着那只有着传奇潜力的冰妖，说道：“这只冰妖是我们先发现的，我们将她驱逐到这里，她理应属于我们？”

　　梁有单的发言让永恒之翼的玩家生气万分。

　　“就算是你们先发现它了，那你们抓住它了吗，这只冰妖是我们永恒之翼联手困住的。”

　　“虚空梁有单，屠龙者协会，你们发现就属于你们了啊，我们困住这只冰妖，凭什么我们让给你，这只冰妖理当属于副会长。”

　　......

　　永恒之翼这边的玩家愤怒的反驳着，而屠龙者协会这边也不甘示弱。

　　“没有我们发现爱达拉斯山脉的秘境，这只冰妖能跑出出来，最后落入到你们手中吗？”

　　“冰妖是我们先发现的，为了抓住她，我们可是废了好大的劲，好不容易追到这儿，结果被你们截胡了。”

　　“冰妖理当属于梁有单会长。”

　　......

　　两边各执一词，永恒之翼工会的玩家这边理由是你们发现，但是你们没抓住，这只冰妖理当属于副会长，而屠龙者协会则是以他们率先发现冰妖，并且因为他们将冰妖驱逐到这里，这只冰妖理当属于屠龙者协会。

　　双方争执不下，虚空梁有单对永远的双生子说道：

　　“你们困住这只冰妖，也有功劳，但是这只冰妖，我势在必得，给我梁某一个面子，你把它让给我，我给你一万软妹币，怎么样？”

　　永远的双生子冷冷的说道：“我才不要你的钱呢，这只冰妖是工会玩家齐心协力抓住的，你只给我一万软妹币，你让会长和工会的其他人怎么看我？”

　　虚空梁有单这么一想也是哦，永恒之翼召唤师释放飞行魔兽拦截冰妖，会长尤莉卡更是释放光系魔法困住了这只冰妖，结果自己只给永远的双生子一万块钱，却不给永恒之翼其他玩家，有点说不过去。

　　“这样吧，凡事参与围困这只冰妖的人，我每人给你一千软妹币怎么样？？”虚空梁有单伸出手指说道。

　　屠龙者协会的其他玩家们都震惊的看向梁有单。

　　不过是土豪，够豪的，每人一千，那得花掉多少万啊......

　　然而，能加入永恒之翼的玩家，基本都是被虚空梁有单同钞能力筛选过的玩家，他们不在乎钱，只在乎在这个游戏世界当中获得游戏体验，如果虚空梁有单钞能力有用的话，他们当初早就加入梁有单了。天籁小说网

　　“少看不起人了，梁有单，我们或不如你有钱，但是我们不缺钱。”

　　“梁有单，别拿钱来脏了我们的眼，我们永恒之翼绝不对屈服于你的。”

　　......

　　被这么多人反驳，虚空梁有单脸色没有任何变化，他看向尤莉卡和永远的双生子，问道：“你们的意思呢？”

　　他很清楚，宁静以致远和永远的双生子是永恒之翼的两个话事人，说服她们两个即可，至于其他人怎么想的，无所谓。

　　“冰妖我是不可能让的。”永远的双生子说道。

　　“你们自己没本事让这只冰妖跑了，既然她已经落到我们手中了，那就是永恒之翼的囊中之物，屠龙者工会会长，要怪就只能怪你没本事。”尤莉卡冷冷的说道。

　　虚空梁有单的脸终于绷不住了，这个时候，屠龙者协会的狗头军师，小希望蛋蛋突然凑近了梁有单的耳旁小声的呢喃了一句，虚空梁有单点了点头，然后看向永恒之翼的这边。

　　他冷冷的说道：“这么说你们是不打算给我梁某人面子喽，既然这样，冰妖我也不要了，但是你们也别想要。”

　　“你想干什么？”永远的双生子问道。

　　“对玩家出手不符合规定，但是别忘了，冰妖还没有正式契约呢，屠龙者协会的魔法师，游侠，拥有远程召唤兽的召唤师，给我全部瞄准这只冰妖。”虚空梁有单说道。

　　一声令下，屠龙者协会的游侠，魔法师玩家们这一刻都纷纷动手，游侠将弓箭对准了困在光栅栅栏当中的冰妖，魔法师在吟诵咒语准备魔法。

　　火球术，雷击术，冰箭术，闪光术......

　　一连串的魔法瞬间蓄势待发！

　　全部瞄准冰妖，困在光栅栅栏的冰妖看到这一幕顿时脸色都被吓傻了。

　　我只是一个二阶冰妖而已，我何德何能啊.......

　　为了不让玩家们在内耗当中产生无意义的伤亡，圣教给了玩家一个限制，那就是玩家禁止相互攻杀。

　　因此即使此时永恒之翼和屠龙者协会双方都恨不得pk起来，也没有办法。

　　而屠龙者协会明显就是在本着我得到你们也休想得到的心态，目标锁定的不是永恒之翼的玩家而是那只尚未契约，处于野怪状态的冰妖。

　　关键是屠龙者协会这样做，永恒之翼还没有反制的办法，他们是玩家对野怪，而永恒之翼这边要反制就是玩家对玩家了。

　　“你——”永远的双生子气的双手发抖。

　　“给我梁某人面子有这么难吗？”虚空梁有单说道。

　　“双方都给我停手。”

　　这个时候，一个骑士长迈恩从天而降来到双方人马的中间。

　　“迈恩骑士长，你有什么事情吗？”虚空梁有单问道。

　　“异乡的勇者啊，我们都是为一个目标而努力的，何必为了一件小事伤了彼此的和气呢？”迈恩骑士长说道。

　　迈恩之所以来到这里是受了圣子凯尔的命令抵达这里的，凯尔注意到了这边玩家的冲突，他让迈恩骑士长过来仲裁玩家们之间的冲突，希望尽量不要让矛盾在这群异乡的勇者当中产生。

　　起初迈恩以为玩家们争执的事情并不是很大，但是——

　　当他看到那只二阶冰妖的时候，顿时知道这意味着什么了。

　　冰妖，这可是非常擅长冰系魔法的元素圣灵之一，成长潜力十分大，天赋异禀的冰妖甚至能够达到与巨龙并肩的地步，这是召唤师最理想的召唤物。

　　别说是这些来自异乡的勇者了，就是本土的召唤师看到冰妖，也得大打出手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，43.玩家的矛盾，NPC来仲裁免费阅读。https://xs.23sk.com 