    夏言一下飞机，就直奔向往的院子。

    此刻的林泛却在接电话，林泛也没想到这个时候，黎小冬居然会主动打电话过来：“你都知道这件事了？”

    “这不是废话吗，泛哥，现在网上都是你的消息。”

    黎小冬语气里满含着羡慕，无他，X-STAR的9个人，现在也就卓源泉还有点儿动静，其他人包括黎小冬在内，人气消散得飞快，没糊也差不多了。

    这才几个月啊！

    哪像林泛，人不在娱乐圈，圈子里到处都是他的消息。

    “不说这个了，泛哥，我等下还有个通告要赶。你把你的账号发过来，我跟路哥还有泉哥他们凑了凑，有个300多万，我拿小时候没花完的压岁钱给你凑了个整，400万，别嫌少啊！”

    林泛愣了愣，心里一时滋味难明。

    黎小冬、路冰阳这几个，就跟林泛在大厂里相处了那么一点儿时间，明明离开大厂之后就等于分道扬镳了，结果自己这边出了事，他们就主动凑了钱来帮忙。

    别看网上现在把X-STAR吹得多么火爆，实际上都是通稿，即便挣钱了也是经纪公司拿大头，分到黎小冬他们手上的，很少。

    林泛当初的一九分成，看似很少，但是起码自己还能拿到一成。

    黎小冬他们，九个人一起分，也不知道会分几个钱给他们，但加起来，估计也不会超过三成吧。

    这笔钱，应该是他们绝大部分的积蓄了，就这么拿出来了……

    “借你的，要还的啊！”

    黎小冬不放心地补充了一句。

    林泛满腔感慨差点被这一句话给呛岔气了：“你就不能让我再感动一分钟？”

    黎小冬嘀咕：“再感动，那也是得还的。”

    林泛没好气：“去去去，不用你们的压岁钱！”

    “不是，泛哥你可别抹不开面子，先把眼前这难关过去了再说别的！我们都不怕你还不上，你怕什么？”

    “我当然能还上！”

    林泛知道黎小冬他们也是明白这一点的，不然他们怎么可能就凭借当初在大厂的那点儿情分，就将这么一大笔钱借给林泛？

    真以为黎小冬他们不怕林泛还不上钱啊，真当这么多钱是大风刮来的？黎小冬他们是看好林泛的创作能力，相信林泛手上还有好歌，认为林泛有还钱能力，再加上当初的情分，这才主动来帮忙。

    林泛的粉丝们都已经把林泛的歌曲分成收入列的清清楚楚明明白白了，说句难听话，如果没有这档子事，只单单七首歌的收入，根本用不了多久，林泛就能轻松赚到一千万。

    更何况，那是贷款，自己这是无偿的借款，两者不一样！

    雪中送炭，总比锦上添花要来得好！

    这些人，看似很仗义，但这份仗义，都是有前提的。

    不过黎小冬没说，林泛也没问，情分就是情分，帮忙就是帮忙，黎小冬既然来了，这人情林泛就认！

    “那你怕什么？”

    “我不怕。”

    林泛笑了，“你们也别担心，我能解决的。真需要你们帮忙了，我会跟你们开口的。你们也刚出道，有钱也别乱花，自己攒着就行了。”

    黎小冬不信：“真不用？”

    “真不用！”

    “那行吧，反正钱现在在我这，你要是用了就直接把账号发过来。”黎小冬打定主意先拿着这笔钱，要是林泛真的不用，他再把钱还回去。

    “谢了兄弟！”

    黎小冬也没说什么，就挂了电话。

    林泛还没来得及感慨呢，夏言的电话就打进来了。

    看着手机屏幕，林泛都有些无语，你们这些明星是不是都约好了半夜打电话的？

    林泛接通了电话：“夏小姐……”

    “我马上到了，你帮我把房卡开一下。”

    “马上到了？”

    林泛愣了一下才反应过来，“你回花海岛了？”

    夏言的声音里带了一丝笑意：“对，我回来了。”

    ……

    林泛挂断了电话，心里有些异样，夏言这个时候突然回来，难道是为自己的事情？还是只是单纯回来休息一下？

    虽然知道夏言就是回来休息的可能性更大，但是林泛还是忍不住有些期待，说不定她其实是为了自己回来的呢？

    毕竟这个时间，也太巧合了。

    ……

    半个小时之后，林泛亲自在大门口将夏言一路护送上了三楼，进入她的专属房间。

    夏言这才摘下帽子和口罩，露出一张精致的小脸。

    林泛帮夏言将行李箱拉进来，问道：“夏小姐，你怎么这个时间回来了？吃饭了吗？”

    而且还是一个人，霞姐能放心吗？

    “还没吃，白天的机票没订上。我让媛媛先回别墅去了，明天再过来接我。”

    夏言看着林泛，“网上的事情我都知道了，现在你打算怎么办？”

    还真是为了自己的事情回来的！

    连饭都没来及吃，得到消息的第一时间就赶着回来了。

    林泛心头有些痒痒的，说不清楚那是一种什么感觉，但这几天以来内心的那些烦躁、郁闷、苦闷、难受，仿佛一下子消失不见了。

    这是一种被人惦记的幸福感。

    不同于黎小冬！不同于连小雨！不同于粉丝们！

    粉丝们，是一种特殊的关心，很独特。

    连小雨，是一种朋友的关心。

    黎小冬，也是一种朋友的关心，但这种关系，略远。

    唯有夏言，是不同的。

    “我打算把向往的院子买下来，以绝后患。”

    面对夏言，林泛没有了伪装，说出了自己内心的真实想法。

    之前的一系列骚操作，无论是把房客送走还是贴告示，无论是拉二胡还是吹唢呐这些，都不过是烟雾弹，林泛真实的目的，还是想要把向往的院子买下来。

    毕竟，这里是林泛梦想开始的地方。

    这里，是林泛凝聚所有心血的地方。

    这里，是干饭人们心目中的圣地。

    林泛不可能轻易放弃。

    花钱多少，无所谓。林泛更在乎的，是这个院子所代表的含义。

    自己亲手做好的秋千，自己亲手种下的花花草草，自己亲手打造的花园，自己亲手雕刻的各种手办、雕像……

    这里还有自己等待第一位房客时的孤独，也有自己等待第一位房客时的兴奋，更有每一位房客留下的音容笑貌……

    自己有强大的记忆力，可以把这些都放在脑海里。

    但是，自己更想把这些一直留存在身边。

    对粉丝，对连小雨，对黎小冬，对员工，林泛都没有表达过这个想法，只是表现的很强硬，也用这种伪装，让房东彻底相信，自己是真的要放弃这个院子。

    事实上，房东也真的被唬住了，他相信了！

    但，唯有面对夏言，林泛才卸下所有的心防，愿意向她倾诉，这是一种很奇特的感觉。

    有信任，有温暖，有幸福。

    更有甜蜜。

    ……

