    “还以为你有多厉害呢，没想到一个过肩摔就制服了。”

    马可斯回上城的路上，‘看’着系统界面又花了一千积分，兑换来属于辛吉德的‘过肩摔’技能，满意极了。

    本以为这种基础体术级技能价值一千积分能跟海克斯核心图纸价值等同完全就是一个坑，没想到购买后才知道，这特么简直就是个宝藏啊！

    一键购买，积分到账，技能瞬间掌握，达到得心应手的程度。

    塞薇卡的身手在整个底城都罕有敌手，没想到被他刚兑换的‘过肩摔’瞬间干翻！

    马可斯回忆着刚才简单交手的场景，自己只是心中想着动用过肩摔技能，身体就下意识避开了塞薇卡推搡过来的手臂。

    紧接着双手抱住她的手臂，背转身体将后背靠了过去紧贴塞薇卡，之后腰、背、腿、腹等几处肌肉瞬间爆发力量，轻松甩起体重至少接近两百斤的塞薇卡，扔出去两三米远。

    这还是马可斯第一次使用‘过肩摔’技能，不够熟练的缘故，他能感觉到只要自己勤加练习，别说体重两百斤，就是两百公斤自己都能甩飞至少五米远！

    “这种一击制敌的感觉还挺爽，比用魔法打赢别人来得爽快多了！”马可斯兴奋地想着，自己刚才使出‘过肩摔’的样子一定帅呆了，以后要找个机会把全套“劲夫之拳”给学会。

    到时候组个连续技，别说小小的塞薇卡，就算放逐之锋来了，自己也要三拳打哭她！

    一路回到皮城，看着远处广场还在闹腾，马可斯轻轻摇头，转身就上了一辆马车，直奔皮城南郊。

    当上副警长一个月一万五的工资，哪怕大部分都补贴进四个孩子的生活里了，平时坐坐马车的余钱还是有的。

    主要是这么远的路程，自己堂堂执法局副局长竟然为了省钱还腿着去，被别人知道了不得笑话两句么？

    所以马可斯也顾不得省这点小钱了，反正以后赚钱的日子还长着呢。

    要说起四个孩子的生活补贴，当初典狱长曾放下豪言，声称从议会给静水监狱的拨款里抠一点出来就够了。

    但他没想到这四个孩子这么能吃能造，他抠出来那点钱压根就不够！

    一开始他还顾及脸面，自掏腰包往里面加了点。

    后来实在是撑不住了，只好派人找到马可斯把情况说明。

    这也就导致马可斯虽然有一万五千枚皮城硬币……哦，现在应该叫‘金轮’，这是前两年议会定下的货币新名称。

    金轮也有太阳的意思，跟皮城硬币外形很像，而且刚好可以跟皮城最引以为傲的标志性建筑“日之门”联动。

    虽说马可斯每个月工资有一万五千金轮，但因为要补贴那四个孩子的生活花销，实际上马可斯每月留在手里可供花销的钱只有大约五千金轮。

    要不是当时他已经升任副警长有一段日子，他都养不起那四个大胃王，生活压力比没有升任副警长的时候那是一点都不差。

    只说一点，五年过去了，马可斯还住在之前租来的那套小单间里呢……

    所有副警长中，就属他的日子过得最清苦。

    在穿越之前，打死马可斯都想不到他竟然有一天会掏腰包养活四个跟他没有血缘关系的小鬼……

    还掏得这么心甘情愿。

    “五年了，也该是时候给我创造一点价值了。”马可斯看着车窗外越来越稀疏的房屋，心中暗自念叨着。

    到了南郊码头，让车夫在这里等着自己，马可斯乘坐小渡船前往建立在孤岛上的静水监狱。

    摆渡的依然是五年前那位年轻人，无论何时马可斯见到对方，都只能得到一个沉默的表情。

    久而久之，他就习惯了。

    渡船摇摇晃晃靠到岸边，马可斯跳上陆地，走进巍峨耸立的监狱大门。

    轻车熟路来到-40，升降梯停稳，明亮的灯光将这里照耀得恍如白昼。

    空旷牢房里回荡着黑默丁格那标志性的声音，有点小尖锐，但不刺耳。

    马可斯侧耳听了一下，今天讲述的课程是《传动轴承的运作原理与机械化运用》。

    “怪人！”

    一如往常那般，爆爆第一个发现了马可斯的到来，惊喜大叫着迎接他，一点都不将正在讲课的老师放在眼里。

    “爆爆！！”

    黑默丁格站在高脚凳上尖叫：“还没下课呢，你又在扰乱课堂纪律！”

    “抱歉教授。”爆爆装模作样地吐了吐舌头，扮出一副抱歉的样子：“可是您今天讲的课程我早就温习过好几遍啦……”

    紧接着她吧啦吧啦说出一堆原理和公式，全是黑默丁格今天接下来要讲的课程内容。

    “这个……虽然说你刚才讲的那些都对，但是有句话怎么说来着？温故而知新……？不对不对……总之，今天这堂课你必须上完！”黑默丁格态度坚决。

    “我才不要！”爆爆将画满涂鸦的课本反过来扣在满是涂鸦的桌面上，对黑默丁格做了个鬼脸：“我要去找怪人，才不要听你这无聊的课程呢！略~~”

    说完，她蹦蹦跳跳离开座位，跑向马可斯。

    “爆爆！”黑默丁格大叫着挽留，这可是四个孩子中最有科学天赋的一个，可不能被她自己的任性给毁了。

    “算了吧教授，您拦不住她的。”

    已经成长为一个壮硕小伙的克莱格闷声说道，现在的他看着比五年前还要稳重，也是所有人中最成熟的一个。

    “是啊，您应该知道的，青少年的叛逆期。”麦罗长得精瘦，只是脑袋还跟五年前一样大。

    他耸了耸肩，双手垫在脑后：“这种年纪下的小女生想做什么，谁也管不住。”

    “唔！”黑默丁格当然明白，但他还是忍不住感到泄气。

    五年时间另外三个孩子对他越来越尊敬，唯独性格最跳脱的爆爆，对外人谁都不服，除了马可斯没人能管束她。

    结果自己尽心尽力五年的教导，却还是无法取代马可斯在爆爆心里的地位。

    或者说，自己连跟马可斯相提并论的资格都没有！

    黑默丁格看着马可斯，气得牙根都痒痒，他认为马可斯对爆爆的溺爱终将会毁了未来的一代女性科学名家！

    “怪人！！”

    爆爆跑到马可斯身前，离着两米远的距离就高高跃起，四肢张开像八爪鱼一样落进马可斯怀里，给他死死缠住，好似怕他跑了似的。

    下巴放在马可斯肩膀上，爆爆幽幽地说道：“你距离上次来看我们已经过去二十八天零七个小时又十三分钟了！”

