    “行了，我已经玩够了，你可以去死了！”

    刚刚的这一次战斗，对于普斯而言，不过是一场游戏而已。

    他和云千帆之间的差距太大了，对方在他眼中，完全就是一个小孩子。

    “是吗？”

    “可是我还没有呢！”

    云千帆咧嘴一笑，原本雪白的牙齿，已经被鲜血染红了，满嘴的都是血。

    他手掌一翻，一颗白色的果实就出现在了他的手中，浓郁的能量，让云千帆的精神都提升了几分。

    这是叶龙交给他的果实，是让他踏入人劫境的。

    不过，云千帆总觉得自己的基础太低了，所以一直留着没有使用。

    但是现在，到了生死关头，他继续留着也已经没什么作用了。

    放手一搏，是他最后的选择。

    他张嘴一口，就将这颗果实吞进了嘴里。

    在果肉被咬开的那一瞬间，磅礴的能量瞬间冲向了他的身体。

    而且，这一股能量还源源不断的在他的经脉，骨髓，血肉当中来回的冲刷。

    不过是短短一瞬间，云千帆就感觉到自己的身体有种飘飘然的冲动，整个人就好像是没有了一丝重量一样。

    仿佛脚尖轻轻一点就能够，就能够跳到三四十米高的高度！

    而且，天空中不知道什么时候也已经聚集了一朵乌云，一道道雷电在其中闪烁。

    云千帆抬头看着头顶上的那一朵乌云，深吸了一口气。

    “这就是传闻中的雷劫吗？”

    普斯自然也是发现了这个现象，可是他现在想要阻止，似乎有点晚了。

    “你想借此突破，不可能！”

    “我现在就送你去死！”

    普斯化作一道黑色的光线，以极快的速度冲向云千帆。

    锋利的爪子对准了云千帆的脖子，想要一爪子将云千帆的脖子从脑袋上切下来。

    但是，此时的云千帆实力早就已经得到了提升，体内的能量更是前所未有的浩荡！

    “哗！”

    不过万分之一秒的时间，他的身体再次变化成了火焰状！

    这时候的火焰状和之前不同，到现在完完全全就是一个人形的火焰，已经没有了实质的躯体。

    对方的爪子从他的脖子上划过，但是划开的仅仅是一道火焰而已。

    “这种感觉，很奇妙！”

    云千帆能清楚的感觉到对方的利爪，从自己的脖子上划过，甚至能感觉到利爪切开火焰，那带来的风。

    可是，就是这样，对方却并没有对他造成任何伤害。

    “现在，该我了！”

    云千帆猛然回头，冉冉升腾的火焰中，露出了一双火红色的眼睛，化作一道火光，消失在原地！

    “砰！”

    震耳的声音响起。

    云千帆一刀劈在了普斯的身上。

    普斯的胸前，立马出现了一个长长的伤口，整块伤口都是被火焰灼烧过的痕迹，连鲜血都未曾流出。

    可这样，却能够带给普斯最大的伤害！

    他的伤暂时性无法愈合。

    “该死！”

    “你这个低贱的人类。”

