    蝶屋。

    “放开我！放开我！你们这群牲畜！把我抓进山里当了三年陪练，今天又要干什么！”

    一间没有窗户的病房中，传出一只鬼的嘶哑怒吼，一个长相丑陋的鬼被捆在病床上。

    “把它按住。”珠世小姐将药剂抽入注射器。

    愈史郎艰难地把束缚腿脚的带子绷紧，却还是差点被这只鬼给挣脱。

    “呜！”

    一旁的祢豆子看不下去了，右腿高抬过头，脚后跟重重砸在鬼的额头上，随着一声闷响，它脑袋一歪晕死过去。

    “祢豆子真懂事。”

    珠世小姐这才开始注射几小时前刚研制出来的恢复药剂。

    大概过去十几秒，鬼猛然睁开了眼睛，张大了嘴巴剧烈呼吸，双目圆瞪眼珠凸起。

    随着药效的深入，发生了明显变化，只见鬼的尖牙、利爪等基本特征渐渐消退，情绪不再暴躁激动，而且趋于平静。

    大概十来分钟后，他的血色双眸恢复为黑瞳眼白，只是皮肤上的褶皱浮凸还需要一点时间慢慢复原。

    他陷入了沉睡，完成鬼到人的变化消耗了大量的体能。

    “成功了？”愈史郎惊喜地瞪大眼睛，“珠世小姐，我们成功了！”

    “多亏了罗柯先生，不然我就算研究出来，效果也不可能有这么好。”珠世小姐把目光看向了祢豆子，拿出了第二个全新的注射器。

    ……

    明明夜色连绵，圆月高悬，可天地间金光璀璨，恍如白昼。

    邻近的一些村镇，平民纷纷起床干活，误以为已经是清晨时分，都觉得今晚的睡眠质量不佳。

    而这一切都源于罗柯手中的太阳神枪，熊熊燃烧的太阳神火正散发出比阳光更加纯粹的太阳之力。

    “啊——”

    仅仅是一瞬间，无惨就发出了撕心裂肺的痛苦吼叫。

    他难以置信地望着罗柯，双目惊惧地呢喃着，“不可能！不可能！这是什么武器，怎么会释放阳光！”

    “神器啊~”岩柱震惊到泪流满面。

    此刻，鬼杀队的成员们才逐渐接受了一系列展开, 开始小声议论起来。

    “如果我们早点去汉土求援, 可能与鬼的战争早就结束了吧？”

    “柱师大人太强了, 强得不像人类。”

    “我好想去汉土拜师学艺，听说柱师大人是在修仙！”

    当然，他们如此轻松惬意, 可无惨犹如置身于烈火地狱，皮肉好似白雪遇暴日, 迅速地溃烂融化。

    为了存活, 无惨开始催动力量, 将再生能力发挥到极致。

    体表的血肉飞快增殖生长，一块块皮肉生长聚合, 很快就变成了一个高达五六米的巨型婴孩，满身的肥肉与暴起的血管。

    他依靠这种方法来抵御阳光，形成短暂的持平抗衡, 尽管消耗的是寿命, 可无惨不得不这样做。

    “滚！快滚！离我远点！”

    接着, 他发狂地挥动双臂, 奋力地在地面刨出土坑，想要钻到地下逃命。

    罗柯指尖一挑, 无惨不受控制地飞出，被无形的念动力压在地上动弹不得。

    砰！

    一脚踹在无惨的下巴位置，将其整个下颚骨踢碎, 大嘴立马垮拉开来。

    左手一歪，茶杯里清香四溢的紫藤花茶便“哗啦啦”地倒入无惨的口中, 顺着喉咙进入食道、肠胃。

    感受到罗柯的火辣热情，无惨开心到浑身哆嗦、手舞足蹈。

    滋滋！

    仿佛喝的不是茶水, 而是腐蚀极强的酸毒，甚至冒出夹杂了恶臭的浓浓烟气。

    无惨目眦欲裂地呜咽着, 满目仇恨地瞪着罗柯，可在太阳神枪的持续照射下，什么愤怒都化作了惊恐畏惧。

    “饶了我！饶了我！”

    “我不想死，我是这世界上最伟大的生命体，我不能死，我的存在是整个自然的恩赐！”

    “罗柯——你知道自己在干什么吗！你在毁灭这个世界的希望！”

    无惨露出一千多年都未曾有过的慌乱神色，因为他的增殖速度变慢了许多，马上就会露出本体，而且紫藤花茶令他难受到死，像是吃了一整个爆炸的茅坑。

    “支线任务【创立新的呼吸法流派；邀请无惨品花茶与太阳浴】已经全部完成，奖励礼包已经送到宿主的随身仓库。”

    罗柯往里面瞅了一眼，发现有两样东西。

    【紫花茶种子】：特殊的花茶，每天一杯可强身健体、培根固元、改善体质、容颜焕发、延年益寿、增精补肾，配合神国生态种植，产量极大。

    【超阳能吸收装置】：安装在星火城的超级太阳能设备，吸收一天的太阳能，足以让星火城正常运转一个月。装置能储备千年以上的能源。

    光这一个东西，就占据了仓库的一半容量，造型就像土星的环状带，若是搭载在灯塔顶端，一旦开启运转，场面应该极具科幻画风。

    既然任务已经完成，那么无惨的所有价值都被榨干。

    于是乎，无惨发现罗柯的眼神发生了巨变，陡然间变得冷漠无情、森然可怖。

    “你这是什么眼神？你想干什么！不要！不要！”

    无惨无助得好像个被人脱光的小媳妇，巨婴形态被阳光晒化，里面的他垮着一张哭脸。

    轰轰！

    太阳神枪高举过头, 一刹那绽放出将整个霓虹照亮的无尽光辉。

    罗柯升入高空，沐浴在无尽光辉之中，享受着万千崇敬跪拜, 宛如太阳之神降临人间。

    “鬼舞辻无惨, 此獠当诛。”他平淡说道。

    在万众瞩目的期盼注目中，一束太阳神火迸射而下，以光速坠落，洞穿了无惨的额头眉心。

    “不……不……结局不该是这样的，我是食物链的顶端，我应该进化成最强的生物……”

    在嘶哑的呢喃声中，无惨的身躯浮现密集的皲裂痕迹，缝隙里流淌着荧光的神火光芒。

    他此刻痛不欲生，无论是心灵还是身体，都在承受着溃败所带来的猛烈反应。

    罗柯收回太阳神枪，天空回归了黑夜。

    他走至已经僵硬到一动不动的无惨身前，手指一推。

    砰~

    无惨当场片片碎裂，散落一地。

    凝为珠子，落进掌心。

    这一推，象征了一个时代的终末，成千上万的灵魂目睹夙愿的完成，簇拥着上了天堂。

    而百鬼也在地狱无比惊诧地等来了无惨，一个个对着它破口大骂，唾沫星子差点把无惨给淹没。

    “罗柯……”

    因为巨大的鸿沟，无惨生不出丝毫的敌对之意，他知道自己根本就不配成为罗柯的敌人。

    他怀着五味杂陈的心情，步入黑暗的地狱，开始为自己的所作所为一一赎罪。

    “耶！”恋柱欢快地蹦起，一把将旁边的蛇柱公主抱，“我们终于赢了！”

    转了几圈后，她才面红耳赤地把同样面红耳赤的蛇柱放下，紧张到香汗淋漓，“啊，抱歉抱歉，我、我太激动了！”

    蛇柱磕磕绊绊地道，“没、没事，我、我也很高兴。”

    “呜呜呜~实在太好了，我再也不用跟鬼拼命了！”善逸抱住炭治郎和伊之助的脑袋，三人喜极而泣。

    音柱叉着腰，“真是一场华丽至极的压倒性战斗，我也是时候退役了，带着我的三个老婆到汉土好好游玩一趟！”

    “哈哈哈哈，庆祝！这件事必须要大大庆祝才行！”炎柱爽朗大笑道。

    富冈义勇遥望夜空，“錆兔，我们赢了。”

    蝴蝶忍捡起地上的外套，走至罗柯的身旁，露出了发自内心的温柔笑容，“老师，辛苦了。”

    “老师——”

    一堆人纷纷围拢，活蹦乱跳得好似一大群小孩子，脸上洋溢着喜悦欢乐。

    他们的确都还是十八九岁的孩子啊，哪怕年纪最大的岩柱，也不过二十多岁。

    谷瘩

    “呀~呀~”

    一只只鎹鸦飞舞，朝着四面八方而去，将这个普天同庆的好消息散播到每一个鬼杀队成员耳中。

    产屋敷宅邸。

    “是嘛？”产屋敷耀哉抚摸着一只鎹鸦的脑袋。

    他在妻女的搀扶下起身，走入朝阳铺满的庭院，不知不觉已经热泪盈眶。

    “这场千年的纠葛，就在这么一个平凡的夜晚，画上了句号。”

    “那诅咒？”妻子问道。

    产屋敷耀哉摸了摸自己的脸颊，“应该也会解除吧？不过此前经过罗柯先生的治疗，我的病情竟然奇迹般好转了许多，如今更是可以走两步，他当真是天神下凡般的玄妙奇人啊。”

    妻子点头，“罗柯先生是我们的恩人。”

    “把罗柯先生，写入家训吧，务必代代牢记他的无上恩情。”产屋敷耀哉平静道。

    他们一大家人簇拥在一起，享受着这辈子以来最宁静的平和。

    “去准备一下吧，为凯旋的英雄们接风洗尘。”

    在漫画原著中，产屋敷耀哉以自己为诱饵引来无惨，并引爆了炸药，妻子和两个女儿不愿离去，同他一起在火焰中化作灰烬。

    无惨也猝不及防地受到了伤害，这才让炭治郎、珠世小姐他们把握时机，拉开了无限城决战。

    而现实的结局，与漫画中可谓天壤之别，无论是珠世，还是蝴蝶忍，都活的好好的。

    原本的剧情，不仅当场死了一大堆，炭治郎等开启了斑纹之人，尽管在大战中幸免于难，却也活不过25岁。

    所以柱灭之刃也不太准确，应该是团灭之刃才对。

    随着天色将明，政府的警卫部队已经陆续赶来，可等他们到场后，只留下了一片狼藉的战场，以及堪称世界奇观的半座地下城。

    荒野上，一大队马车不急不缓地朝着深山而去。

    “既然没啥事了，我回去睡觉了。”惧男低声道。

    得到罗柯的允许后，他化作一团黑雾，飘入了罗柯的体内。

    “算了，老夫也溜了。”怒老紧随其后。

    哀女对罗柯微微垂首，“大人，我不太适应喜庆环境，所以。”

    罗柯点头。

    最后只剩兴致勃勃的喜孩，他正开心地玩着自己，把一根根手指掰断又自愈。

    没错，喜怒哀惧都具备与罗柯一样的血肉不死之躯，只要罗柯不死不灭，他们也就永恒存在。

    一路上，其它车厢里都不时传出欢快笑声，引得喜孩都跑到炭治郎他们那去凑热闹了。

    罗柯则一人独坐，开始吞噬着一大堆血珠，“没想到收益还不少。”

    +100（狯岳）

    +200（鸣女）

    +250（童磨）

    +300（黑死牟）

    +500（鬼舞辻无惨）

    +3050（其余总共）

    进化值【1万2000/20万】

    “宿主本次吞噬之物数量众多，正在对其解析之中，请耐心等待……”

    “吞噬鸣女，【暗度领域】的空间言灵之力得以完善，领域覆盖之地，皆为无限城！”

    “吞噬童磨，觉醒新能力【冰霜之力】，顾名思义，宿主掌控冰的力量。”

    “吞噬鬼王，【永生恩赐】得到强化，凝聚的精血可赐予他人500寿命（原100年），除开治愈疾病以外，还可由宿主决定是否赐予再生自愈之体，且能决定被赐之人的生死。”

    滋滋~

    一缕寒气在指尖萦绕。

    随着冰霜聚散，掌心多了一朵巴掌大的冰莲，晶莹剔透，精美绝伦。

    “冰、火、风、雷、海洋、沙漠，我都快成元素之神了。”

    “不过永生恩赐的进化很不错，对夏豆他们的帮助挺大，再生之体也算多了一份保险。”

    罗柯推开窗帘，眺望万里晴空，不知不觉又到了即将告别的时候了。

    产屋敷宅邸。

    “哥哥！”

    众人还没回过神来，一声清脆的哭腔就闯入耳中。

    炭治郎一愣，而后泪水夺眶而出，往院里冲去，与恢复为人的祢豆子相拥而泣。

    “祢豆子酱~祢豆子酱~”善逸一脸讨好地围着她转圈圈。

    “主公大人？！”风柱愕然喊道。

    大家看了过去，在道路尽头，产屋敷耀哉正携着妻儿跪在地上，对罗柯深深叩首。

    “罗柯先生，您的恩情厚重如山，我们永生难忘。”

    罗柯淡淡一笑，突然说了一句牛头不对马嘴的话，“有没有治国安邦的打算？”

    产屋敷耀哉愣住，不明白罗柯所说的是什么意思。

    ……

    半个月后。

    蝶屋。

    “哇咔咔，我已经恢复如初了，全身都充满了力量！”伊之助狂笑不已。

    院落里，九柱、炭治郎三人组外加祢豆子、香奈乎以及葵等四个护士少女，全都齐聚一堂。

    他们已经养好了伤势，于昨晚收到了罗柯的通知。

    “我、我当初就是跟老师随口一提，没想到他竟然当真了~啊啊啊，信守承诺的男人真的太帅了~”恋柱无比惊喜地捂着嘴说道。

    “旅行！旅行！旅行！”炎柱振振有词地道，表达着兴奋。

    “不过大哥人呢？”炭治郎四下张望。

    “听说最近这些天，老师似乎在外面忙别的事。”蝴蝶忍说道。

    “我听他们说，外面的世界不安宁，好像是天皇驾崩了？”蛇柱也不太确定地道。

    “老师可能是去帮忙平乱了吧？他真的是一位慈悲为怀的好人啊！”岩柱感动到哭。

    呼呼！

    说曹操曹操到。

    罗柯突兀地从远方山林一跃而至，他穿了一身与这个时代不符的休闲卫衣裤，“走吧，该我履行承诺了，带你们满世界游历一番。”

    善逸挠了挠后脑勺，“可是我们怎么去？坐船？”

    “嘶嘶~”

    阿波菲斯从袖口探出脑瓜子，在一双双呆滞的眼中腾空飞起，然后不断扩大，变成了一条长达数百米的黑色巨蟒。

    蛇柱脖子上的小白傻眼了，一时间连粉嫩的信子都忘收回去。

    恋柱更是不可思议地张大嘴巴，“竟然可以这么大~”

    几分钟后，众人站在宽广的蛇背上，翱翔于白云之间，俯瞰渺小的山川河流。

    这下他们终于确定，眼前的罗柯就算不是汉土的神仙，也是传说中的修道者。

    呼呼~

    穿透云雾，头顶就是仿佛触手可及的太阳，散发出温暖的光辉。

    某蛇看着看着，就情不自禁地垂涎欲滴，哗啦啦的口水导致下方城镇局部有雨。

    啪！

    罗柯一个大嘴巴子呼在阿波菲斯的脑门上，“停止你危险的想法。”

