    走道尽头最大的房间，不锈钢铁门紧闭着，旁边是密码锁。御医堂内部的守卫确实松懈，但基础的防御还是有的。陈兴没有直接传送进去，而是求助于诺娃，因为等会儿离开的时候还要带上人，无法穿墙移动。
    [解密中……]
    [解密成功，通行密码：9978215822]
    陈兴对照着黑表上的数字快速输入，扬声器里发出几声轻响，铁门向单侧滑开。
    病房宽敞明亮，窗户半开着，薄纱的窗帘轻轻晃动，空气里带着花草的淡香。
    一个年轻的女孩躺在床上，眉头舒展，恬静祥和。双手自然地平放在小腹上，皮肤如同白瓷般光洁透亮，如果不知道她的情况，或许会以为她只是普通地睡着了。
    赵若汐，青国皇帝赵元恺的第七个女儿。天资卓越，十六岁就突破领主级，却在三年前因沟通时空暗而流失去意识，陷入沉睡，靠输液维持生命。
    陈兴脚步轻缓地走到床前，眼前的女孩儿有种说不出的感觉，清纯、美丽、宁静，仿佛一汪泉水，没有一丝污染和杂质。看着她，仿佛时光的流速也变慢了。
    上一个给他这种感觉的人是苏雪菲，但是两者相比，感觉强烈了不止十倍。眼前的女孩儿根本不像人间的造物，仿佛传说中纯洁的处女神用天河中的花雨石雕琢出来的。
    冰清玉洁，不染凡尘。
    面对这样的人儿，就连三世为人、御女无数、人称“蓝城色魔”的家伙都有点儿不忍下手了。
    “距离换班结束还有十三分四十一秒，请尽快行动。”女性机械合成声提醒道。
    陈兴点头表示知道，随即离开病房，来到刚才护士小楠进入的病房。
    小楠正弯着腰，给一个老年病人测量血压。老人乐呵呵地笑着，趁着护士不注意，枯槁的手臂绕到后面发动袭击。
    “啊！”
    小楠惊叫一声，捂着屁股退开几步，然后就碰上了陈兴的目光，顿时脸色绯红，像只熟透的水蜜桃。
    陈兴却板着脸，严肃无比，斥责道，“这里是医院，大惊小叫，成何体统！”
    老色鬼笑得更欢了，手舞足蹈，兴奋地叫道，“处罚她，给她打针，我来打，我来打！”
    小楠缩在角落里，低垂着头，双手抓着衣角，显得十分委屈。
    陈兴看了眼老色鬼，点了点头，然后看向小楠，“跟我来，这边有个病人。”
    小楠顿时如释重负，逃一般跟着陈兴出了病房，走向通道尽头的房间。
    “啊，那，那是若汐公主的……”
    “我是公主的专属医生，快点！”陈兴一边催促，一边威胁，“要是耽误了公主的病情，小心治你得罪！”
    在陈兴的催促下，虽然小楠心有疑虑，但还是跟着进去了。可房门一关，她的嘴巴就被捂住了，脖子上微微一痛，瞳孔逐渐扩散，瘫软了下去。
    得手后，陈兴迅速将赵若汐抱下床，和护士换了衣服，戴上准备好的口罩，然后把护士平放在床上，盖上被单，伪装成赵若汐。紧接着，陈兴打开储物空间，取出一张折叠轮椅，张开，将穿着护士服的赵若汐放上去，再挂上吊瓶，推出了病房。
    通道里空无一人，没人看见他从赵若汐的房间里出来。
    “注意，前方五十六米处有查房医生。”
    诺娃小声提醒。很快陈兴就看到一名手持病历的男医生。
    “怎么了？”经过时，男医生的目光落在赵若汐的身上，此刻的赵若汐戴着口罩，穿着护士服，脑袋歪向一边，完全看不清容貌。
    “小楠忽然有些不舒服，我送她回去休息。”伪装成医生的陈兴说道。
    “辛苦你了。”男医生点头说道，继续朝前走。
    陈兴暗自捏了把汗，推着轮椅继续朝前走。
    “电梯拐角处有护士站。”
    经过护士站时，里面的护士抬起头看了陈兴一眼，眼中闪过疑惑，但没有开口询问，毕竟医生的地位比护士高。
    “叮咚……”
    陈兴顺利推着轮椅进入电梯，随着数字的闪动，来到了一层。
    “入口处有四名守卫。”
    电梯间距离门口只有十多米，但这个距离对陈兴来说仿佛一生般漫长。
    四名守卫正两两相对，神色严肃，似乎在交接工作。
    头皮微微刺痛，意味着四名守卫都有很强的实力。陈兴放缓呼吸，步履更加平稳。
    三米、两米、一米……
    陈兴推着轮椅，缓缓从守卫身边经过。
    “喂！”
    就快离开时，一名守护突然叫住陈兴。陈兴抓着轮椅的手柄，手心冒汗，强忍着拔足狂奔的冲动回过头来，露出疑惑的样子。
    “你的东西掉了。”
    守卫捡起地上的工作牌递过来。
    “谢谢！”
    陈兴接过工作牌，躬身致谢。
    “咦，你是新来的吧？”守卫问道。虽然陈兴戴着口罩，但镇守级以上的强者可以感知到灵能波动，并以此辨别身份。
    “今天……”陈兴急速思考着对策，楼上突然响起尖锐的警报。
    “火灾！”“快上去看看！”
    四名守卫脸色骤变，立即跑进大楼，陈兴趁机推着轮椅离开。
    火灾警报只响了几声就停止了，仿佛只是误报或设备接触不良。
    十分钟后，陈兴离开御医堂，重重地呼出一口气。再往前走了一段，路边停着一辆拉货的小面包车。陈兴一把拉开后门，抱起赵若汐，平放在后座上，然后爬过驾驶位，油门一踩，朝机场方向开去。
    一段时间后，陈兴出现在飞往白象城的飞机上。
    “先生，您的朋友……”
    空乘小姐看见带着口罩的赵若汐，忍不住开口询问。
    “我女朋友有点儿感冒，让她睡一会儿。”陈兴解释道。
    空乘小姐出去后，陈兴看着躺在身边的烫手山芋，不禁揉了揉眉头。
    天啊，我究竟在干什么……
    当事情办完，逐渐冷静下来，陈兴陷入了深度的自我怀疑。对方可是青国皇帝的掌上明珠，即便灵魂之火熄灭，也容不得外人亵渎。可以想象当赵元恺得知情况时会如何的震怒。
    正所谓匹夫一怒，血溅五步，君王一怒，伏尸百万，流血千里。
    他等于剥了苍龙的逆鳞，后果十分严重。
    只是，自从上了诺娃的贼船，就已经没有回头的路了。只能奋勇向前，要么死在半路上，骨头渣子都不剩，要么利用世界主脑的资源强大自身，攀登世界巅峰。
    不过他总觉得情况多数是前者，后者的可能性简直比中大乐透还低……
