    第165章她就算去了，又能帮上什么忙？

    裴姝儿一连画了两张人皮面具，等到画完之后，玄六都惊讶了。

    “姑娘，银杏现在简直跟你一模一样。”

    裴姝儿没说话，她继续画第二张，为的就是以防万一有一张人皮面具有损，那还可以用另一张。

    等她画完了，便对着银杏道。

    “银杏，以后你每天要伪装我一段时间了，吃饭的时候不用和大家一起吃，就你自己端到我的房间里面吃。”

    “每天远远地站着看大家砌砌围墙就是了，露个脸后，便回我的房间或者去实验室，或者是药室，就在里面待一天，记住，除了我房间，其余任何地方都不可以将人皮面具取下。”

    “要是遇到什么事情，多和林宇以及张超协商。我的身份，最好不要再告诉别的人，除非逼不得已。”

    “一定，一定要等到我回来，有什么事情，能拖就拖，拖不了，你就交给有能力的人去处理。”

    “多问问我娘的意见，要是实在没有办法，你再去找唐老夫人。”

    裴姝儿十分清楚，唐老夫人是个有主意的，现在这情况，只有她才能顶住事情。

    裴姝儿这话说的十分细，银杏眼眶都红了，委屈巴巴的。

    “少夫人，你要去哪。”

    裴姝儿勾唇笑笑：“你知道太多，对你不好，其实很多时候，不知道才是最幸福的。”

    她是那样温柔，温柔的银杏都落泪了。

    说完这话，裴姝儿便选了院子中最乖顺的一匹马骑了上去。

    玄六见裴姝儿这样，连忙道：“少夫人，你这是要去哪里？”

    该不会是这少夫人知道爷要倒了，所以要逃走了吧？

    这似乎才是那个尚书府的裴姝儿能做出来的事情。

    最近这段时间，她之所以这么乖顺，大概是没有什么危及到性命的事情吧。

    想到这,他越发焦急了。

    爷是说过让裴姝儿去别处,可不是现在啊。

    现在少夫人要是走了,那么爷的计划说不准也得暴露了。

    那到时候，可就是无数的弟兄死去了。

    他不禁有些恨起了裴姝儿了，枉他之前还以为她改过了。

    现在遇到了这样重要的事情,她又露了本性！

    裴姝儿居高临下地睨着玄六，语气坚定。

    “我要去救唐瓒和战王。”

    这话一出口,玄六瞪大了眼。

    这......这怎么可能！

    裴姝儿怎么去？

    她拿什么去？

    她就算去了,又能帮上什么忙？

    玄六再次问道：“您一个人？”

    裴姝儿看向了玄六：“对。”

    玄六现在是一个头两个大,少夫人是有些本事。

    可是，她也仅仅是有点本事而已,在那些真正的高手面前，完全不够看的。

    玄六道：“少夫人，您去了帮不上忙的。”

    他苦笑：“别说是你,就是荒山上的人都去了,那也是帮不上忙的。”

    裴姝儿并不作答,笑着挥了挥马鞭,马便朝着外面跑了。

    结果玄六立马就追了上来了。

    他也骑了一匹马，他一边追,一边苦口婆心劝。

    “世子妃，回去吧，荒山这边需要你,到时候三房的安置还得靠你呢。”

    裴姝儿道：“有唐老夫人。”

    她现在异常清醒，已经将这些利害关系都给想清楚了。

    现在唐家才是真的绑在一条船上,要是到时候事情败露了，那么唐家的这些人可就不是流放了。

    说不准还得遭受牵连,要么就是充军，要么就是被杀头。

    所以唐老夫人和二三四房必须团结在一起。

    至于大房的,已经不被唐家人承认了。

    唐家的那些人都很聪明,天底下也不是只有她一个聪明人。

    她不过就是占了现代知识的优势，站在了巨人的肩膀上罢了。

    真正有阅历有见识的,还是唐老夫人这样的人。

    这个世界，并不是没有她就不会转了。

    但是,没有了唐瓒,她就真的可能会死了。

    玄六见和裴姝儿说不通，只得和裴姝儿一起去了。

    不然到时候少夫人要是出了什么事情，爷回来了,肯定会扒了他的皮的。

    别的不说,就是爷煞费苦心地为裴姝儿准备的身份，那也证明了爷的在乎。

    即便爷从来没有说过,甚至于对待少夫人也没有多亲近。

    但是他跟了爷这么多年,还是第一次见到他这样为一个女人着想。

    裴姝儿看玄六跟上来，心中不仅没有半点的高兴，甚至还有些烦躁。

    要是自己一个人的话，到了没有人烟的地方就将车子给拿出来，只要一直有汽油，车子可不会像马一样累。

    等到有人后，她又提前将收进空间里的马放出来骑着。

    现在这古代，那是真正的地广人稀，哪里有后世那种一栋楼里住上千人的拥挤。

    她也不用担心被人看到。

    现在这玄六跟了上来，她就只能骑马了，只得找到合适的机会，将玄六给甩了。

    不然她压根就到不了京城的。

    两个人的马都很快，玄六始终是骑惯了马的人，他很快便追上了裴姝儿，在屡次劝说无果后,只能叹息。

    “少夫人，我和你一起去吧。”

    裴姝儿也说服不了玄六,只得点头。

    “可以的。”

    大不了她就路上找机会甩开他。

    两个人很快便到了雪山，所幸现在是夏天，所以也没有下雪，路比之前好走了许多。

    两个人当夜便经过了雪山，很快又经过了一条冰河。

    当晚，他们便经过了山匪的窝。

    裴姝儿发现，这里居然，又聚集了一群山匪，这么隐秘的地方大概是逃出去的人组织的。

    裴姝儿很快就想到了逃走的三当家陶明轩，那个有能力有脑子的探花郎，他没准又回到了这里来了。

    可是现在，因为她的身边有玄六，玄六又是高手，从小受到的训练便是保护主子，并且杀人。

    而这些山匪的素质，也没有之前那一批好。

    再加上裴姝儿的配合，所以两人很快便将十数个山匪给打倒了。

    一路上，他们经过了许多的村庄，这和流放专门走人烟稀少的路不同，他们都是走的最近的路。

    所以也见到了一路上的风土人情。

    裴姝儿才知道，原来这地方，竟然这样的荒芜，而且沿路已经有了些流民。

    大家都面黄肌瘦的，正待在城门口，临时搭建起了住所。

    城门却是进不去的。

    (本章完)

