
　　林克越想越觉得可以，他现在钱多的用不完，还不如拿一些出来众乐乐，做个好游戏大家一起开心。

　　至于更多的钱，林克准备捐到教育上去，至少也要让教育落后地区的小孩们得到更好的教育，这方面，林克一直在和自己的同学李明联系。

　　作为贫困地区小学的校长，李明对这方面有足够的调研和研究，把这件事交给李明，林克非常放心。

　　“哥哥要做游戏？”

　　“如果可以，我认识不少业界里的人，可以帮哥哥联系哦，就算钱不够，我这里也有。”

　　发这条弹幕的，似乎是富家小姐，看她的牌子，已经在林克的直播间里充了近近百万的钱。

　　林克笑，“钱，我这里也是够的，感谢大家这几年的厚爱，我这里攒了不少钱，应该够用了。”

　　能不够用吗，足足一万亿美元呢。

　　这世界上除了国家能比林克有钱，也没人可以和林克比财富了。

　　“哥哥打算做什么样的游戏呢？”

　　“我们国家有好多题材可以做呢，仙侠可以做西游记封神榜，恋爱视觉小说游戏可以参考红楼梦，战略经营可以做三国水浒。”

　　“西游记最近好像有个公司在做，之前一度登顶D站的热门榜第一呢。”

　　“那个游戏的宣传片我看了，游戏内容我非常喜欢，简直满足了我小时候对孙悟空的崇拜，也是看到了他们的宣传片，我才知道，原来我们国家是可以做出好游戏的啊。”

　　“要做到他们那样的游戏品质，没个几亿做不出来，哥哥身上的资金够吗，不够我可以帮你找投资哦。”

　　林克没想到自己的一时冲动，大家似乎都当真了，在弹幕认真讨论起来。那个名叫[风铃花]的富家小姐一直在给林克出主意。

　　林克一边使出花里胡哨的飞雷神，将一头猪猪打得怀疑人生，一边向大家说道：“仙侠神话已经有人做了，我们就不再做这个了，但武侠可以，就像这游戏，一个林克时间的技能和希卡之石都能玩出花来，武侠题材应该也可以吧？”

　　“比如轻功，一个轻功就好多玩法，像什么飞檐走壁，轻功水上漂啊。想想看，在满月之下，两个侠客在屋檐上一边施展轻功，一边进行战斗，多棒啊。”

　　“哥哥，你说的这个，国内其实有厂商尝试过，只不过他们做的是网游，在那个游戏里，就可以实现一边轻功，一边战斗的机制，只是他们的游戏画面不好，操作也很难。”

　　“风铃花大姐头说的游戏我玩过，他们的想法很好，就是战斗很僵硬，而且网游的战斗机制也很难操作，要是能够把他们的战斗机制用手柄也能操作起来，就要方便很多。”

　　看到弹幕里的话，林克微愣，“风铃花大姐头？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……要告诉哥哥吗？”

　　“告诉哥哥吧，总不能一直瞒着哥哥吧。”

　　“是啊，总感觉一直瞒着哥哥很不好。”

　　弹幕的发言让林克更加疑惑了，他问道：“我看你们这说的，好像有什么事情在瞒着我？”

　　弹幕一大堆的“……”省略号划过。

　　林克更加觉得古怪，问道：“能和我说说吗？如果觉得不可以就算了，我也没权利去质问你们的秘密。”

　　“其实是这样的……”

　　风铃花开始断断续续地在弹幕上介绍缘由，林克看完解释，只觉得哭笑不得，“所以你们瞒着我建了个后援会，但因为我不是很喜欢明星的那一套，你们就对我隐瞒了这个后援会的存在？”

　　“是这样……”风铃花的弹幕飘过。

　　“哥哥，你不会怪我们吧？”

　　“要是你真的不喜欢，那我们就解散这个后援会。”

　　“对不起哥哥，我们瞒着你做了这样的事。”

　　林克看着满屏飘过去的弹幕，只无语，好家伙，粗略看看这弹幕，加入这所谓的“林鸽后援会”的人还很多，不说数十万人，起码也得有上万人……

　　“哥哥，这后援会是我组织的，因为担心有不懂事的姐妹或者兄弟拿着您的名号做坏事，加入后援会的人我一直都在严格审查，到现在，整个后援会只有八万五千六百二十三人。”

　　“您如果不喜欢我们组织这个后援会，我可以立刻解散。”

　　以上这些话，都是风铃花发在弹幕上的。

　　而所有看到风铃花发的弹幕的人，此时都在屏幕前紧张地看着林克。

　　林克哭笑不得地摇摇头，“我的确不喜欢明星的那一套，什么粉丝后援会啊，我也从来没让大家去建过，甚至连粉丝群我也没有。”

　　屏幕前的大家都点头。

　　这其实是个很不可思议的事情，其实每个看直播的人都知道，那些大主播都会建立各种各样的粉丝群，或者其他类似的组织，为什么要这么做呢？

　　因为光光只是直播是挣不了大钱的。

　　想要将自己的名气和流量变现，就要通过各种粉丝群了，大主播在这些粉丝群，可以很轻松地将自己的流量和名气变现成钱。

　　但林克从来没这么做过。

　　当初有人提议他建立粉丝群，或者后援会这样的，以更好地将他身上的名气和流量变现，但林克拒绝了。

　　他对于挣钱没有过于执着的信念。

　　钱多钱少，只要能让生活得轻松自在，他就没有太大的追求了。

　　而且管理粉丝群，建立后援会什么的，真是太麻烦了。

　　基于以上的理由，林克从来没有建过什么粉丝群，也没有什么后援会。然而他没想到，他的粉丝竟然瞒着他偷偷建立了个后援会。

　　林克能说什么呢？

　　他只是一个主播，和屏幕前的大家是平等的存在，粉丝想要做什么，是她们自己的事情，林克在这件事上，其实没有太多的发言权。

　　“为什么不建粉丝群，或者后援会呢？说来不怕大家笑话，其实是我怕麻烦，建了粉丝群后，我就要操心很多事情。比如，会不会有人因为受到我言论的影响而做出一些匪夷所思的事情？”

　　“还有，大部分主播建立粉丝群和后援会，其实……额，后面不说了，大家也都知道。我也喜欢钱，但不喜欢这么赚你们的钱，我只是希望，如果你们看我直播开心，就在直播里打赏我一点就可以了，但我也不是很缺钱，所以平时我也是不鼓励你们给我打赏的。”

　　“毕竟我也知道，大家这么喜欢，也只是因为我长得还可以。如果我没有这么一张脸，今天也不会有这么多的朋友会赏脸来到我的直播间，看我说些废话。”

　　“哎，跟大家说了些有的没的，还是谢谢大家喜欢我，既然这后援会已经建立了，就不要解散了。只是希望大家在这个后援会里可以得到真善美和快乐，然后，要是能把这些真善美和快乐传递出去就更好了。”

　　“我唯一的希望就是这样了。非常感谢风铃花女士的支持，谢谢。也谢谢其他兄弟姐妹的喜爱，你们啊……真是太让我感动了，非常谢谢你们。”

　　林克说着，表情感慨。

　　从他打算直播以来，就一直谨言慎行，因为是公众人物，他知道自己的言行举止会造成很大的影响，所以在平时的直播中，他是尽量把好的一面带给大家。

　　效果是很好的，至少他直播以来，自己的粉丝并没有惹出什么问题，也从来不会卷进什么粉丝之争，只是喜欢和林克一样，在一旁安静的吃瓜。

　　就算有时有人故意将战火烧到林克的身上，他的这些粉丝也不以为意，从来不跟人辩论，反正事实摆在那里，喜欢的人自然继续喜欢，不喜欢，你和他们说再多又有什么用？

　　林克说完这么一番话后，直播间的弹幕更加恐怖，密密麻麻的几乎都看不到林克的游戏界面了。

　　林克直播玩了三个多小时的游戏，然后就下播了。

　　直播很多时候就是这样，播着播着，上一秒还在讨论要做什么游戏，下一秒就扯到其他地方去了。

　　结束直播后，林克倒是对做游戏这件事稍微上心起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第105章 粉丝后援会免费阅读。https://xs.23sk.com 