    月明星稀，一簇篝火在瀑布下的水潭边熊熊燃烧。

    篝火上架着一头正在吱吱冒着香味儿的烤全羊。

    傅小官一边摆弄着这头羊一边说着大海上的事，他的脸上很是欢喜，心里是少有的安宁。

    若是仔细想来，自己来到这个世界和胖子像这样单独相处的时间并不多。

    这并不影响他对胖子的感情，因为重活在这个世界上，睁开眼来之后看见的第二个人就是胖子。

    他给了自己一个温暖的家，他也陪伴着自己渡过了那些风风雨雨。

    别人或许会认为胖子不靠谱，但傅小官却知道胖子其实一直在看着他，也在帮着他。

    绝对无私的那种，哪怕是现在，依旧如此。

    “利亚大陆比咱们这地方估计会小很多……时间太仓促，我也没有去走完……听说去其余的国家要穿越沙漠，我又弄到了三座金山，就回来了。”

    傅小官取出一把匕首将烤熟的羊肉切了下来放在盘子里递给了胖子，又道：“那地方很穷，不能说是穷，应该说是落后，因为那地方的各种资源还是很丰沛的，只是他们不懂得去利用罢了。”

    他又切了一块羊肉放在了自己的盘子里，抬头看着胖子笑道：“现在从江城开往利亚港的海运航线已经开通，你回了大夏之后可以去那地方瞧瞧，不一样的风景……对了，我偷偷告诉你一件事，你可别给任何人讲！”

    胖子一怔，“你还有什么秘密？”

    “嘿嘿，”傅小官不好意思的一笑：“我在利亚大陆，留了一个种！”

    胖子顿时一惊，“怎么不带回来？咱们傅家……武家的种，这可是龙种，怎么能够流落在外？”

    傅小官切了一块羊肉塞入嘴里，一边嚼着一边说道：“带回来干啥？一起争夺皇位？到时候再来个十里平湖流血事件？”

    “可拉倒吧，就让他生在利亚大陆，说不定未来他还能加冕为那地方的王！”

    胖子的心思儿顿时活络了起来——道院的弟子们留在大夏传播道种这挺合适的，但他留在大夏是真的不妥。

    既然如此，老子跑去利亚大陆带那个孙子或者孙女？

    这是个好主意，余生有了安放，老子将那个孙子给训练成一流高手，等他成年一定要将他扶上王位，他赶不上他爹，成为那一方领土的王也是好的呀，就算他为他爹守着更辽阔的疆域。

    胖子笑了起来，贼兮兮的，看得傅小官愣了一下，“你这表情……又起了什么坏心思？”

    “没有没有，听见我儿在外面开枝散叶，老子很高兴，来来来，咱爷俩喝一个！”

    傅小官没有料到他无心的一句话，导致了佛教尚未曾东进，道教却随着胖子向西方传播开来，这是后话。

    现在爷俩正在喝着酒说着过往，在感叹着命运无常，也在畅享着未来的时光。

    傅小官咽下了一块羊肉，两眼放光的盯着胖子：“所以我最为怀念的还是在临江的时光，我已经想好了，等这第二个五年规划纲要实施完成……也就是再过四年，天赐十一二岁了，他可以登基为帝！”

    胖子吃了一惊，却听傅小官又道：“这次北伐结束之后，回到观云城我就开始办两件事，其一是迁都长安，其二是将宁玉春、燕熙文、卓流云他们调回长安。”

    “卓一行南宫一羽他们老了，而燕熙文他们正当年富力强的时候。他们都是我的好友，也深知大夏的国策，有他们辅佐天赐，大夏不会有任何问题。”

    胖子这才问道：“你呢？你打算干啥？”

    “出海啊，带着我的老婆和其余的孩子们全部出海！”

    说着这话，傅小官俯过身子，神秘的笑道：“这天下真的很大很大，我打算去一个遥远的大陆，在那里当一个大大的地主！”

    “到时候你和我们同去，娘也去，咱们就在那地方生活，将那些土著弄成咱们的家奴给咱们种田！”

    “我给你说啊，那地方应该有最好的海滩，咱们就在那海滩边上建设一处巨大的城堡，可观海上日出，也可在夕阳下踏浪而行！”

    “爹啊，这才是我想要的逍遥生活！”

    “你呢，可以再娶嘛，多给我生几个弟弟妹妹，人多才热闹！”

    “在金陵的时候我就给你说过要给你养老的，我都计划好了，利亚大陆的那些金山……我私自留下了一座，到时候就运去阿拉斯加那个地方，咱们用那一座金山去砸出个大大的地主来！如何？”

    胖子咽了一口唾沫，心里五味杂陈。

    他看着傅小官，老脸上露出了欣慰的笑意，他点了点头，说了一个字：“好！”

    他埋头吃着羊肉，傅小官并没有看见那笑意背后的那抹失落。

    “敌人就快到了，这一仗你准备怎么打？”胖子将话题拉到了目前，他似乎不太想说未来。

    “我会安排他们在敌人来的路上布雷了……咱们大夏的兵可精贵，没必要和敌人硬碰硬的干，这地方打游击很不错，凭着大夏陆军的单兵素质和枪法，在运动中消灭敌人会更容易。”

    “打下这地方你准备怎么弄？”

    傅小官沉默两息，“消灭敌人主力之后，咱们挥师北上，将敌人所有的兵力统统消灭，擒获阿育王，扶持一个傀儡皇帝，让这个孔雀国向大夏称臣！”

    “不驻军？”

    “不驻军，实在太远，翻越大雪山也是受罪，驻军就需要轮换，士兵们太辛苦。”

    傅小官想了想，又补充了一句：“这之后就让这傀儡皇帝每年来大夏朝拜，另外天机阁会留下谍子在这里，只要这里又有了建军的苗头，咱们又来打他一家伙就行了。”

    胖子点了点头没有再说这件事，他忽然又问道了另一个问题：“你打算迁都去长安……莫非为的就是天机阁第十八层那破事？”

    “嗯，我也不瞒你，我不知道那下面有没有危险。”

    “……真的要去看看？”

    “这不看看心里也不甘啊！”

    “你若是死在了下面，谁来给老子养老？”

    “……”?

