    “总之小心一些为妙，最近暮光城怕是也不会太平了。”乔木再次嘱咐道。

    他感觉自己被艾米莉亚影响的挺深的，现在竟然对身旁任何的风吹草动都保持着谨慎！

    “不用太过担心。”

    艾米莉亚道：“明天不就神考了吗？这段时间暮光城的警戒等级是最高的，就连暮光城外周边三十里都不允许闹事。”

    “也是，神考这种日子，就算是手腕再大的势力恐怕也不敢搞什么大动作。”

    闻言，乔木点点头，暂时放下了担忧。

    他嗦了一口面，问道：“姐，现在提升到什么实力了？”

    “类神三阶。”

    “都类神三阶了？”

    乔木惊讶，竖起了大拇指，“行啊，三个月的时间就提升到了类神三阶，真不愧是我姐。”

    “那你呢？”艾米莉亚反问道。

    “我嘛。”

    乔木咳嗽一声，淡淡道：“类神五阶。”

    “类神五阶？”

    艾米莉亚一挑眉，“你确定是类神五阶指的是你自己，而不是你实力最高的那个轮回者？”

    “确实指的是我。”

    乔木笑了笑，“就是拥有了十名五阶一段的轮回者后，才能达到的类神五阶这一等级。”

    “你这……开挂了吧？”艾米莉亚不可置信。

    开挂这个词，自然是他从乔木口中学到的。

    “毕竟特训嘛，提升的快一些也很正常。”

    乔木掏出一张票，递给艾米莉亚，“离开学校时一名老师发给我的神考观赛票，座位号在前排，视野极佳，到时候可一定要来看啊。”

    “类神五阶……那我还真的去好好看看你的表现了。”艾米莉亚惊讶的心情久久无法平复。

    类神五阶！

    不夸张的说，历届神考，还没有哪名学生能达到这个等级！

    神考时，一名学生能拥有一两名五阶一段的轮回者，就已经很不容易了，能拥有三四名，那就稳稳的五十强、甚至十强的成绩！

    有时候哪怕是神考第一，也差不多就是三四名五阶一段轮回者的程度。

    至于达到类神五阶所需的十名五阶一段轮回者……

    不好意思，至今没有学生能够做到这一点。

    毕竟。

    满打满算，学生们从开辟轮回空间到开始神考，也就只有一年的时间可以用于提升实力。

    再天才的学生，在这么短的时间内，也没办法锻炼出十名五阶一段的轮回者来。

    这已经超出了主神提升实力的速度理论上限！

    “那就敬请期待了。”乔木笑呵呵说道。

    一天时间很快过去。

    眨眼，第二天清晨！

    乔木早早起来，又检查了一遍自己的轮回空间，以及轮回者们的状态，之后踏上了前往学校的路程。

    而艾米莉亚，就没必要跟着去学校了，等会儿她直接前往神考的举办地——暮光城竞技场就可以了。

    刚一出门，乔木就敏锐的感觉到，今天城内的气氛大不一样，大街小巷都显得热闹非常，就像是过年了一样。

    而事实上，每年的神考日，对于神界居民来说，也确实称得上过年。

    这是神界一年中最盛大的日子！

    在如此热闹氛围的影响下，乔木心情也不免好了起来，很快来到了学校之中。

    几十名通过了学校最终考核的幸运儿，早已在此整装待发。

    乔木来的算是最慢的那一批。

    一出现，他就吸引了所有人的注意。

    虽说很多人并不认可他的实力，但毕竟名气在那里摆着，大家多少也会对他格外关注一下。

    “来我这里集合吧。”汉斯特见到乔木，开口说道。

    乔木点点头，也没在意众人的目光，来到了汉斯特所带领的学生队伍里。

    这队伍都是跟他一个班级的同学。

    “师傅，怎么样，实力提升到什么程度了？”

    乔木刚站好，身处她旁边的克劳德便忍不住开口问道。

    “五阶一段。”乔木如实回道。

    这也没办法隐瞒，等会神考开始后，他的实力肯定要展示出去的。

    “我靠，五阶一段？”克劳德意料之中的满脸震惊。

    乔木看到他们的反应，心中已经没有多少感觉了。

    都看麻了。

    没想到仅仅是以为他从四阶七段提升到了五阶一段，这些人就已经如此震惊了。

    如果这些人要是知道，他不是一名轮回者从四阶七段提升到了五阶一段，而是所有轮回者都提升到了五阶一段，不知道这些人会作何反应。

    “汉斯特老师特训起来这么猛的啊，小两个月的时间足足给你的轮回者提升了三个段。”克劳德赞叹。

    “是啊。“乔木笑呵呵道：“不然我也不会坚持选汉斯特老师特训不是？”

    “咳咳。”

    闻言，站在队伍前排的汉斯特顿时发出了几声咳嗽。

    “唔……”

    克劳德还以为这是在提醒他不要多说话，赶忙闭上了嘴巴。

    乔木笑了笑，也没有多言，转头朝希尔薇看了一眼。

    两个月不见，希尔薇美丽依旧，并且气色红润、状态看起来也好转了不少。

    察觉到乔木望过来，希尔薇回以了一个微笑。

    而此时。

    副校长来到了众多班级队伍的面前，清了清嗓子，朗声说道：“看来，人都已经到齐了，在正式前往暮光城竞技场之前，容我先说上两句！”

    “今天，你们每个人都是二中取得荣誉的希望之光巴拉巴拉……”

    “希望你们能鼓起信心、坚定毅力、提振勇气，只要做到三者具备，就没有你们做不成的事情巴拉巴拉……”

    “……”

    “最后我想说，加油吧，让结局不留遗憾，让过程更加完美巴拉巴拉……”

    一番话说完，已是半小时过去。

    “好了，相信听完这番话，你们已经对于神考充满了信心，那么接下来，容我再讲解一下……”

    “副校长您少说两句吧，时间不早了。”

    一旁的代理主任察觉到学生们的状态越来越不对劲，当即冲上去拉住了还要再讲些什么的副校长。

    “唔……真没想到都这个点了，我感觉我也没讲多少话。”

    副校长拿出怀表看了看时间，顿时回过神来，尴尬的笑了笑，“那么事不宜迟，同学们出发，暮光城竞技场！”

