    对于节目组而言，台风是令人头疼的问题，不仅是选手，他们的安全都有问题。

    特别安排了一个小组，直接对接气象局，有任何消息，第一时间做出反馈。

    这算是第三次，处理起来，倒也有余。

    而《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》在这样的台风天，又接到了个特别好的消息。

    全球一共十九个国家正式向节目组购买了转播权。

    也就是说，老外们可以告别延迟，流畅地观看比赛。

    有些老外已经提前知道了消息，却不以为然。

    在直播间里看了一个来月，学会了不少普通话，比如草泥马，比如泥打野，比如煞笔。

    而且，这里人多呀，气氛也好，在国内电视台，没法交流。

    一起骂节目组是狗，一起看36D，一起对着鸡汤垂涎三尺，多开心。

    光是售卖转播权，已经大赚了一笔。

    虽然投资十亿看着数目挺大，现在，已经回本，接下去还有两个月，可以慢慢赚钱。

    让许多同行们眼红不已，却又不敢轻易开启新项目。

    别说公司，电视台都亏不起这十亿。

    哗哗哗...呼呼呼...

    不管在主直播间，还是选手个人，所有的背景音乐都是风雨声。

    节目组给了个远景，从导播船上拍摄的。

    整个金骷岛沐浴在雨幕之中，只能见到朦胧的影子。

    但画面非但不美丽，反而凶险无比。

    镜头里能看见汹涌的海浪不停冲刷着礁石。

    吴晶和队员们躲在庇护所里，对于宁放这一周的所作所为，他没有任何不满。

    经过他的加固，不管屋顶还是房梁，坚固了不少。

    不过，因为离海边近缘故，风依然能灌入，可以想象，接下来几天，会非常难熬。

    而卡梅隆在第一时间便将A组详细信息告知众人。

    现在两边人数持平，但C组是六个大汉，A组呢，一带五。

    最关键，鱼枪被他们自己人弄丢了。

    对手的不幸，便是竞争者的幸运。

    虽然目前C组也没什么存粮，但只要挺过这几天，未来有着无限大的优势。

    画面回到A组。

    外头风雨交加，气温骤降，宁放却全身是汗。

    那根木头已经处理了一半，劈好的柴，小姐姐们整齐地给堆好。

    “缓一缓！”

    哪怕是宁放，在一整天没吃啥东西，又干了一天的活儿，此时也有些吃不消。

    “嗯嗯，赶紧休息下...哎，你干嘛？”

    在小姐姐们的注目礼中，宁放做了一件许多人想做，但也许一辈子都不会做的事。

    直接冲到雨中，用雨水来洗澡。

    “可别感冒了哟。”

    原本还有些担心，可宁放却是在大笑，双手将头发往后梳着，不得不说，有脸，有身材，哪怕是有些中二的行为，都会被原谅。

    “宁放哥哥，给你洗发水。”

    “你别出来了。”

    只是，现在雨水还不够大，有些不爽快，宁放直接去到了水潭边。

    80点体力的增加，让他并不是很惧怕寒冷。

    痛痛快快地洗掉身上的汗水后，又回来了。

    放下芭蕉叶，换上干爽的衣服，整个人神清气爽。

    “年轻就是好啊！”看着宁放和没事人一般，王蒙不禁感叹。

    “做晚饭咯，你们想吃什么？”

    宋铁拍拍手起身问道。

    “先把鱼吃了吧。”宁放抬头：“今天大伙都累坏了，需要补充蛋白质。”

    “那煮鱼汤呗，还能喝些热汤骗骗肚子。”

    “行。”

    宁放再度起身，去包里拿出从B组带回来的五个小柠檬：“切一个放进去，可以祛除腥味。”

    虽然外头风大雨大，不过，营地是在盆地之中，四周又有大树遮挡，加上庇护所与篝火。

    其实不太冷。

    “我现在终于有点明白宁放搭建栅栏的意思了。”

    热巴站在屋檐下，双手接着雨水玩，能帮忙做饭的人太多了，她挤不进去。

    “咋说？”

    “现在满满的安全感，就觉得被保护着，很安逸。”

    “别说，还是真是这样。”

    “要感谢的不止栅栏，”妮妮指着不远处的排水沟：“你看，沟里的水，已经流个不停，要没挖这条沟，估计咱们营地现在又是一片狼藉。”

    “也不是我一个人的功劳，栅栏是大家一起搭建的，排水沟...”

    “啥意思？我姜东豪都不配有名字了么？”

    “哎，人走，沟还在。”

    “我觉得他要不是出了意外，估计还能坚持很久。”

    “坏人命长嘛。”

    “留点口德吧，我觉得姜东豪只是太想赢，正常人面对五千万，估计都会不择手段。”

    做饭的事不用宁放操心，他可以休息会。

    天早就黑了，别说，几个人围在篝火边上，外头挂着台风，颇有点温馨的感觉。

    两條不大的鱼被切成小块，水開之後，投入锅中。

    哪怕还有野菜，宋铁也不舍得放，只是将贝壳又扔了进去。

    这玩意没法保存，万一死了臭了，就可惜了。

    六张嘴，得好好规划，否则，接下来的日子会很难。

    等待鱼汤做好的期间，宁放点开了系统。

    现在可用人气来到了近九百万。

    消费没啥意义，台风天出不去，而11/30的数字有些刺眼。

    “哎，你们记得么，节目组昨晚上的通知，提到了变数。”王蒙找了个话题。

    “嗯，说是因为台风的关系，暂时延期。”妮妮点头：“不知道又准備了什么样的比赛。”

    “我觉得吧，还是对抗。”

    “你说的是废话，除了第二次变数，其他三次，哪次不对抗了。”

    “妮妮姐，铁铁凶我。”小爱凌很是委屈。

    宋铁轻轻地拍了拍她的肩膀，表示安慰，哎？

    刚才切完鱼，自己洗手了么？

    “宁放，你咋看？”

    宁放回过神：“这得问热巴小姐姐，她参加的综艺节目最多，我一门外汉，哪会晓得。

    而且，还没有提示。”

    “我也不知道呀！”热巴眼巴巴地盯着锅，期待着晚饭：“四次变数，我一次都没猜对过。”

    “希望后边的奖励还能给工具，要不，没有鱼枪，咱们接下来会挺难的。”

    说到鱼枪，大伙瞬间都蔫了，都在偷偷看着宁放的眼色。

    “咱们现在有钉子，有铁丝，能做个简易的鱼叉，不过，成功率肯定会降低不少。”

    宁放很清楚目前的处境。

    前期相对而言，A组并没有遇到什么特别大的困难。

    哪怕是周毅，李云天双双淘汰，造成的影响也是有限。

    了解完B组的情况，A组只是饿了几顿肚子，已经做的很不错。

    他早已不是刚登上岛的那个宁放。

    活人哪能被尿憋死，干，就完事了。

    选手们不知道，总导演正在拉着主创开会。

    他们有个大胆的想法！

    （出去吃饭了，所以迟了些，对不起！）

