一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程和余一恩再一次回到海面上时，太阳已经开始向西落下了，可海面上依旧还有很多游艇和渔船。这里是港城的奥村，一个非常著名的出海游玩圣地，也是吃海鲜的圣地，所以……这里的渔船和游艇都不少！

    两个人一边注意着不远处的船只，一边爬上了自己的游艇，

    “你们总算回来了，怎么样？又找到珍珠了吗？”

    张啸天拿着一串鸡翅，看着气喘吁吁的两个人问到，

    “没有了……”

    方程摇了摇头，张啸天不由得“噗嗤”一笑，

    “看我猜对了吧，运气哪能一直那么好啊？还让不让人活了？得了八颗还不够，还要找……诶，方程，你是不是钻钱眼里去了，快过来吃东西吧！”

    张啸天举了举手里的鸡翅，而方程游了半天还真的有点饿了，他一把抢过张啸天手里的鸡翅，然后站在围栏边向四周看去！夕阳下，海面上徜徉着几艘渔船还有几艘游艇，悠闲而又轻松，方程仔细地看着那些船，试图找出他们的异常，

    “渔船……渔船……”

    他望着一艘距离自己最近的渔船，思忖了片刻，突然间他大声叫起来，

    “大哥……对面渔船的大哥……”

    船上的同伴都被他吓了一大跳，

    “大哥，你干什么？吓了我一跳……”

    距离方程最近的张啸天被他的吼声给吓了一跳，但是对面渔船上的大哥却笑呵呵回应道，

    “怎么了？小伙子！”

    “我们在做BBQ，食材不够用了，要买一些海鲜来烧烤……”

    方程一本正经的胡说八道着，

    “啊？我们不缺食材啊，方……”

    苏梦莹刚要叫方程，却被一旁的朝夕拉住了手臂，朝夕冲着她使了使眼色，苏梦莹这才恍然大悟，

    “怎么了？”

    她凑近朝夕的身边轻声问道，

    “不知道……但是他这样做一定是有他的道理的，我们坐等看着就好了！”

    自从跟方程在一起之后，朝夕就选择了无条件的相信他！

    “好嘞……”

    对面的渔船很爽快的靠过来，渔民们非常热情的招呼着方程他们，

    “要看什么，可以过来看的……”

    “好……”

    余一恩动作敏捷的跳到对面的渔船上，装模作样的挑起了船上那些新鲜打捞上来的海鲜，

    “哇，这海鲜真的很新鲜啊……打上来这么多？那下面还有吗？”

    余一恩的注意力在船舱里，

    “哪有那么多啊，都已经卖出去一些了，最近是旅游旺季，很多人来我们奥村的！”

    渔民一脸自豪和开心地说道，游客多了他们的生意自然就好了，

    “哦，那好，那就这个、这个、还有那个鱼……一样来两公斤吧！”

    余一恩转回头看向方程，示意他那里没有异常情况，方程微微点头，看着从渔船跳回来的余一恩，接过他手里的海鲜袋子递给了一旁的周言，

    “这个……要做什么？”

    周言自然能够看得出来方程无缘无故买海鲜一定是有什么事情，于是他没有挑明，

    “随便……不用太在意，只是引子！”

    方程点了点头！眼看着这一艘渔船离开了，他的目光又放到了其他的渔船上，接连买了三四条渔船的海鲜之后，朝夕终于忍不住开口问方程，

    “到底怎么了？”

    “没事儿，我们在找一些……东西……可能是被一些扮演渔民的人、或是根本就是渔民的人弄走了！”

    “哦……”

    朝夕点了点头！

    终于，又有一艘渔船进入了方程的视线，方程和余一恩齐齐转头看向它！

    “喂，您好，我们想买一些海鲜！”

    方程和余一恩冲着那艘渔船大声的叫道，可是让人觉得奇怪的是，这一艘渔船对他们视若无睹，径直的就从他们的游艇旁边行驶过去了。

    “喂……”

    余一恩见转过不由得低声对方程说，

    “方程，我感觉那艘船……好像有点问题。”

    方程看了看不远处渐渐驶远的渔船，表情凝重的点点头，

    “确实好像有些问题……”

    说完他走下甲板，来到了自己游艇的驾驶室里，找到了正在驾驶游艇的船长，、

    “Tim船长，我们能不能追上那只渔船，我有点儿事情要找他们！”

    “OK，没问题！”

    船长Tim是个混血儿，性格奔放开朗，听到自己的雇主说要追船，自然欣然应允，

    “坐好了，我们出发了！”

    游艇的速度在Tim的操作下变得越来越快，甲板上的大家纷纷回到了船舱里继续吃着BBQ，对于方程要做的事情谁都没有多问，因为他们都是了解返程的人，如果他要说他自然会告诉他们的，但是如果他不想说，那便证明这件事情大家还是不知道的好！

    方程这艘豪华游艇的速度肯定要比那条渔船快得多，可是方程却惊讶的发现，那条渔船竟然一点都不像其它的渔船船那样，为了多打渔、多卖给游客海鲜而慢慢悠悠的在海上飘荡着，而是速度越来越快，越来越快，似乎知道后面有游艇在追。

    “那艘渔船好奇怪啊，我们要买他的东西，他们为什么要开得那么快？像逃命一样！”

    苏梦莹好奇地看着前方那艘船，

    “也许……真的是在逃命呢！”

    周言看着方程挺拔的背影，知道事情没有那么简单！

    终于，方程的游艇追上了的那艘奇怪的船，逼得他们不得不停下来，他开口冲着那艘渔船大声叫道，

    “喂，我叫你们为什么不停下来，我们想要买海鲜！”

    等了一会儿，一个人从那条渔船的船舱里走了出来，只见他穿着一身土黄色的、脏兮兮的工作服，然后戴了一顶黑色的渔夫帽，帽檐压得很低，然后低声的对方程说，

    “卖光了！我们的渔船上已经没有海鲜了！”

    “你撒谎，我明明就看到甲板的木桶后面还有很多的鱼和海鲜，你为什么说没有了？”

    余一恩的眼睛很犀，早就瞟到了甲板上的那一堆海鲜。

    “那些是……是我们留着自己吃的！”

    男人的语气稍显慌乱，

    “你在开玩笑吗？渔夫出海打渔竟然是为了给自己吃的吗？你在骗谁呀！”

    余一恩摇摇头，表示不相信的看着对方，

    “哎呀，反正我们就是不卖，你们快走吧，去找别的船买，不要耽误我们回家！”

    渔民有点不耐烦了，冲着方程摆了摆手，然后就要开船离开，

    “你知不知道你这样，我是可以向港城的旅游局投诉的！你们这艘渔船的船号我已经记下来了，我现在就向你们港城的旅游局投诉，旅游局不管我就向船务局投诉，再不行我就向消费者协会投诉！反正……我这个人很斤斤计较的，谁让我不高兴，我就让谁不开心！”

    方程刻薄的挑剔到！