
听了唐继先的话，证饶有兴致的看着斯图腾贝格的柏毅，差点儿没一头栽到地上，心说这哥们儿可真是奇葩，往往前一句话说得人模狗样的，后一句话保准跑偏得无边无沿，要是平时也就罢了，两个人顶多也就是人民内部矛盾，可现在对面还站着位国际友人呢，能不能不要这么没品位？

唐继先起先还大咧咧的毫不在意，可看到柏毅那一脸苦闷不已的无奈神情，心中不禁咯噔一下，赶紧凑到柏毅跟前低声问道：“特派员，我刚才是不是又说错话了？”

“你前半句说的还有鼻子有眼，可后半句是什么意思？有伴儿了？你想把他当婆娘晚上陪你睡？”

“特派员，咱们饭可以乱吃，话可不能乱说，我可是有爱人的，再说他还是个男的，啊，呸，就算是个女的也不行，呃……特派员，咱们捡到的这个宝，看来还是个饿死鬼托生的活宝！”

柏毅闻言，楞了一下，旋即顺着唐继先下巴虚指的方向望了过去，这才发现，他跟唐继先的低声嘀咕人家斯图腾贝格根本连看都懒得看上一眼，而是盯着餐桌上的那一大块冻鹿肉，满眼放着绿光。

就好像荒野中的饿狼，终于见到梦寐以求的食物，恨不得下一刻就扑上去，一口撕下两斤，好好的将干瘪的胃填满，柏毅见此很是诧异，可旋即便反应过来，西伯利亚劳改营并不比当年德国关押犹太人的死亡集中营差多少。

如果不是苏联劳动力匮乏，需要这些战俘义务劳动，苏联人的做法甚至比当年的纳~~！~~粹还要残忍，可绕是如此，进入西伯利亚劳改营的战俘们也是九死一生，最后活着返回德国的连一半人都不到，大部分都死在寒冷的西伯利亚。

可这段悲惨的历史，却因为苏联战胜国的先天优势以及超级大国的霸权地位，便被彻底抹杀，就如同那些默默死去的德国战俘，成为人们永远也无法探寻的迷案，正如斯大林的那句名言：“胜利者是不受指责的！”

胜利者的历史自然也不会有任何污点！

看着斯图腾贝格对一块冻肉的渴望，柏毅便可窥一斑而见全豹，或许真实情况比他前世看到的那些星星点点的有关西伯利亚德国战俘的历史碎片还要残酷，想到这里，柏毅也顾不得跟唐继先扯皮了，赶紧吩咐道：“马上把鹿肉做了，要红烧，记住，无比料要足，块要大！”

唐继先尽管平时思维有些脱线，可在大事上却不糊涂，一位会讲中文的德国人他虽然不清楚内中的关键，但却明白眼前的这位衣衫褴褛，面容枯槁的老外一定不简单，说不定真如他所说是块不可多得的宝贝，于是赶紧应了一声，急忙抱起鹿肉便往厨房跑去。

看着鲜美的鹿肉就这么被人从眼皮子底下给抱走，斯图腾贝格很像直接冲过去，一把抢过来，他已经几年都没粘过肉腥了，骤然看到那么一大块肉真的恨不得直接生吞了，然而就在他准备冲过去时。

数年来被苏联人恐怖威压造成的恐惧却让他硬生生按下冲动，因为他清楚记得就在两年前，一位德国上校因为抢夺苏联看守的肉食，结果被苏联士兵整整折磨了一个星期才痛苦的死去。

如果对方是日本人，他还有胆量试一试，毕竟日本人待遇再怎么好，也跟他一样是战俘，可中国人却不同，不但是战胜国，而且还听说成为苏联最大的盟国，如此天然的就高出他一等，或许他还惩一时之快，可等待他的就是生不如死的折磨，他不怕死，但却怕死得痛苦万分，死得嘶声裂肺……

然而就在斯图腾贝格双眼泛着幽幽蓝光犹豫不决之际，鼻头却传来一股浓郁的醇香，转头一看，这才发现，柏毅不知何时将半根俄罗斯红肠递到他的跟前：“你也知道，苏联农副食品有些短缺，我们虽然有些额外的配给，但也不是很多，目前手里就剩这半根，你先解解馋，待会儿等红烧鹿肉做好，再让你吃个够！”

斯图腾贝格怔了一下，旋即一把夺过半根红肠，道了句“谢谢”，便两口就将那半根红肠吞了进去，随后有猛灌了两口水，这才稍稍满足的打了个饱嗝，随后忽然想起了什么，迈步走到柏毅身边，十分郑重的附身行了礼：“谢谢您的慷慨，我会记住这份恩情的，或许我这辈子是无法换上了，不过请您务必收下这枚胸针……”

说着，斯图腾贝格从破烂的衣服口袋里，拿出一个用破烂布条包裹的东西，打开后露出一枚带有猎鹰铁十字的胸针，而后冲着柏毅继续说道：“这是我随身携带的胸针，如果你有机会能去德国，将这枚胸针交到我在慕尼黑莱茵区586号的家人手里，他们会好好的报答您的！”

这一次斯图腾贝格没有再秀他的语言天赋，而是用德语说出上面的一番话，因为他知道，眼前的这位中国年轻人的德语水平不亚于任何一名土生土长的德国人。柏毅接过胸针，很精致，也很漂亮，北面更是刻着一行铭文：“埃尔温·冯·斯图腾贝格！”

“你叫斯图腾贝格？”

看着胸针上的文字，柏毅再次打量起面前的斯图腾贝格，而斯图腾贝格也不否认：“没错，我就是斯图腾贝格！”

闻言不禁笑了笑：“你说你想报答我的恩情，劳动你的家人就太麻烦了，我看你自己就能办到！”

“我？哈哈~~这位先生，您不要开玩笑了！”说着，斯图腾贝格不禁惨然一笑，眼眸中露出深深的绝望与无奈：“我就是个一无是处的战俘，每天都生不如死，别看我现在还能好好的跟您说话，说不定下一秒就会因为种种原因死在这莽莽的西伯利亚原野，让我报答，呵呵，只能寄托于下辈子了！”

“下辈子太远了，我可没时间等得了，更何况作为能够获得元首胸针的第三帝国功勋科学家来说，你大脑中的技术知识，可远比任何金钱都要珍贵，你说不是吗，斯图腾贝格先生？”

柏毅说着，脸上便露出一丝意味深长的迷之微笑，心说老唐那家伙还真没说错，这次真是捡到宝了，而且还是个大宝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6469048"  chaptername="第两百二十五章  真是捡到宝了">加入书签</a>
</div>
