    九幽深渊，第二层变得肃静，风景依旧，却是少了很多魔兽。

    陈小凡和大叮当出现在蘑菇地带。

    被采收的蘑菇，已经长出来了。

    这可是最好的资源，所以更换这里的法阵，设置一个法阵，把整个蘑菇地带笼罩住。

    之后用机器人收割就行了，无论是人类还是灵兽，都不可以在这里长时间逗留，否则就会被魔化。

    法阵把四周的死亡之气汇聚过来，毕竟蘑菇需要死亡之气，才可以快速生长。

    刘诗音崇拜的目光看着，媚眼如丝含情脉脉的。

    陈小凡做好了这一切，带着刘诗音离开法阵之内。

    皱皱眉头，看到了很多魔兽，但等级太低，不适合作为战宠。

    沉思了一会，决定对这个天之骄子特别照顾。

    “你放松。“

    “哦哦！“

    陈小凡马上开始传授融合心法给刘诗音，灌注精血能量，让刘诗音修炼到融合心法第二层。

    想召集一只火鹤过来，让刘诗音融合。

    但想到刘诗音属于天真无邪的美少女，要成熟起来，需要时间。

    决定寻找一只智慧超群的魔兽给予刘诗音做战宠，弥补刘诗音的缺陷。

    其实刘诗音很聪明，对于敌人没有经验，加上敌人太狡猾了，所以被逮住是不可避免的。

    侦查这个职业就是非常危险，一旦失败就意味着死亡，没有第二次机会了。

    刘诗音其实属于特别聪明女孩子，刘老自然会教导刘诗音一些技巧。

    一旦遇到危险的任务，就在手机设置一个小时定时留言发送。

    一个小时之内，如果取笑语音发送，就会把求救的语音发送给相关的人。

    陈小凡接收到的不是刘诗音打的电话，而且自动拨打的留言。

    自然不会仅仅是陈小凡收取到，刘老也收取到了。

    陈小凡召唤出一群斥候蜂，让斥候蜂去查探魔兽的情况。

    第二层都找遍了，都没有寻找到战宠，有战斗力，都会捉住了，一些躲藏起来，根本无法寻找到。

    能够躲藏的魔兽，也不适合作为战宠。

    陈小凡感到头疼，但还是要照顾好刘诗音，否则无法想刘老交代。

    关系户就是让人头疼啊！

    但一些女孩子就是特别走运，天生就有人捧着，一生都是过着无忧无虑的生活。

    陈小凡和刘诗音骑着青龙，不知不觉来到了瀑布前。

    “诗音。“

    “在呢。“刘诗音发出糯糯的声音，特别甜美。

    确实是很乖，完全是大家闺秀的气质，女人温柔起来，就是特别惹人喜欢，少了第一次看到的刁蛮，多了几分温柔，变得特别可人。

    “你走修炼之路，很多困难都要自己去克服，毕竟作为修者，都要独当一面。现在我们去第三层，哪里最低修为的魔兽都是半仙等级，王者是仙人等级。下去绝对是九死一生，就连我都有生命危险。但为了不断强大，必须要冒险。“

    刘诗音苦着脸。

    “我可是筑基期，不要说第三层的魔兽，就算第一层的魔兽，遇到只会变成魔兽的粮食。“

    “你就看着，我打算下去收服一群魔兽。“

    陈小凡把刘诗音收取到丹田紫府之中。

    激射而下。

    刘诗音在丹田紫府之中，看到外面的现场直播。

    陈小凡飘身下去。

    吭吭！

    瀑布之中，激射出一条条魔蛟，全是半仙等级。

    而且还是巅峰修为的半仙魔蛟。

    嘭嘭！

    陈小凡召唤出潜龙鼎，不断把魔蛟砸飞出去。

    借助砸中魔蛟的反弹力，飘落在第三层。

    第三层光线更暗点了，魔气滚滚翻腾。

    四周的魔气很浓郁，就因为魔气浓郁，才适合这里的魔兽成长。

    嗷嗷！

    吭吭！

    吼吼！

    陈小凡一愣怎么会有这般不同种类的魔兽？

    不对是幻境。

    “蜃兽，幻境反攻。“

    四周的猛虎和狮子、巨龙咆哮着席卷而来。

    陈小凡知道这是幻境，不能够反攻和抵挡，否则就会被进入幻境之中不可自拔。

    “对方等级很高，而且还是一种极为恐怖的幻境，属于梦境幻界，梦境一刹那千年，世上才过一秒钟。我不是对手。“蜃兽恐慌地说。

    陈小凡脸色大变，感受到蜃兽竟然进入了幻境之中了。

    抽取全部领地生灵精神力，抵挡住不被幻境入侵心神，否则就永远沉睡在睡梦之中。

    这一只幻兽很狡猾，故意在这里等候，一旦修者下来，必定和魔蛟搏斗，逃过魔蛟的追杀，来到了地面上，绝对是心神一松，这样就可以让修者进入了幻境之中。

    这样就可以轻而易举地把修者沉睡过去，就可以轻易击杀了。

    陈小凡装着徐徐倒下。

    此刻知道眼睛和灵识察觉到的，都是幻境。

    就算感觉也会在幻境之中迷失，也是不真实的，反而感觉才是最容易进入幻觉的。

    只能够依靠鼻子了，如果幻兽能够让气味都可以幻化出来，陈小凡只有束手就擒待毙了。

    闻到一股恶心的骚味快速激射而来。

    “小凡哥，小凡哥，危险！“

    刘诗音看到一只特别卖萌的雪狐激射过来，露出尖利的獠牙，展开血盘大口咬向陈小凡的脖子。

    眼看就要咬住了。

    “袖里乾坤。“

    陈小凡召唤出修炼乾坤。

    一刹那把雪狐收取到丹田紫府之中。

    “斗转星移。“幻狐发现不对劲，急忙激射向高空，。全身雪白的皮毛都炸开了，双眸露出惊恐的神色。

    但出现斗转星移，幻狐一刹那进入了黑洞之中。

    幻狐不断使用幻术，但都没有用。

    不动也会快速进入吞噬黑洞之中。

    动的话，进入更快了！

    炽热的高温，让幻狐惊恐！

    “不要杀我，呜呜！“

    陈小凡皱皱眉头，没有想到幻狐还会说话，清脆悦耳，如果不是看到是一直幻狐，还以为是一位绝色美女呢。

    “认主，否则一会我都无法救你了。“黑洞之中响起了陈小凡的话。

    陈小凡说的是实话，毕竟到了吞噬黑洞高温的地带，意念也是无法靠近。

    “好！“

    幻狐果断认主，眉心激射出一滴星芒。

    星芒一刹那被丹田紫府吸收。

    “怎么可能？“幻狐惊叫起来！

