    

    四福客栈旁边的车马店里，同样藏着戎人，看见四福客栈被官兵封了后，明白他们暴露了，干脆一不做二不休，立刻泼松油放火。

    四福客栈跟车马店很快就浓烟滚滚，戎人百户带着戎人开始杀人。

    县城里藏着两支戎人军队，谢成他们围剿的这一支是专门放火杀人制造混乱的。

    另外一支则是专门烧粮仓、杀官员的。

    小吕刚才就是要给这一支戎人送信，让他们尽快来攻打县衙粮仓。

    可如今事败，信没送成。

    不过藏匿的戎人百户看见四福客栈那边升起滚滚浓烟，也知道出事了，立刻把麾下戎人分成两批，朝着县衙跟城北粮仓奔去。

    可他们运气不好，刚刚冲出槐香巷就撞见六狗它们。

    六狗嗅到他们身上的味道，是兴奋的嗷嗷叫：“嗷嗷呜！”

    悠长高亢的狼叫声传遍四周，秦三郎他们听到了，立刻朝着槐香巷冲来。

    秦三郎吩咐着：“老包，带三十个兄弟去堵后巷，别让他们跑了。张途领着三十个兄弟在这里堵着，不能让他们冲出巷子逃跑！”

    “是！”老包立刻带着三十名将士奔去后巷。

    张途则是让十名盾兵用铁盾挡住巷子口，其余十人张弓搭箭等着，剩下十人则是举着大刀，要是戎人躲过弓箭兵的箭雨冲过来了，他们就负责用刀砍杀。

    秦三郎带着骑兵，眨眼就冲到戎人面前，手起刀落，咔嚓咔嚓咔嚓，一阵砍杀声后，是杀了十几个还没反应过来的戎人。

    也是这些戎人自作聪明，为了行事方便，竟是做的百姓打扮，并未穿戴盔甲，秦三郎他们用的刀子又锋利，一刀下去，半个脑袋都没了。

    戎人百户大惊，立刻大喊着后退。

    戎人是一边后退，一边朝着秦三郎他们投掷毒药。

    “戴面罩，屏住呼吸，冲过去！”秦三郎喊着，话没说完就把挂在脖子上的一块厚布巾拉上，罩住整个头部，马不停蹄地朝着巷子深处冲去。

    小鱼说过，戎人的毒药不可能一成不变，为了防止戎人换毒药，在戎人撒毒的时候，他们要立刻戴上面罩，屏住呼吸一段工夫，尽量少吸进去一点毒药。

    这样一来，即使戎人换了新毒药，解毒丸也能帮他们撑一段时间。

    秦三郎照做了。

    将士们也一样，拉上面罩后，骑马冲了上去，不多时就冲过毒药弥漫之地，杀向戎人，又砍掉几个戎人的脑袋。

    戎人百户急了，生怕麾下勇士死伤太多，立刻带着戎人退回他们居住的民宅，再命令弓箭兵朝秦三郎他们放毒箭：“射死这群大楚贱民！”

    嗖嗖嗖！

    大批毒箭射来，可秦三郎早就猜到他们会放箭，是早就让盾兵在前列阵，他们下马躲避毒箭。

    “松油，放火！”秦三郎没工夫跟这些戎人耗着，又心疼小鱼做的毒药快用光了，是改用火攻。

    “是。”将士们应着，立刻拿出布料、松油，制成火箭后，递给弓箭兵。

    弓箭兵张弓搭箭，朝着戎人躲避的民宅射去。

    嗖嗖嗖！

    火箭熊熊，落在民宅堆积的干柴堆上，很快就着火了。

    更惨的是，戎人居住的民宅里堆放着用来放火烧城的松油，有松油被火箭点燃了，呼呼几声，火焰是窜得比院墙还高。

    戎人百户气得骂娘，为了不被烧死，只能带着戎人冲杀出去。

    可惜他们刚刚踏出民宅，迎头就遇上一阵箭雨。

    嗖嗖嗖！

    利箭破风而来，刺穿戎人的身躯，有不少戎人中箭，没等戎人百户反应过来，另一波箭雨就杀来了。

    如此反复，不断衔接，是把戎人给逼得没有退路。

    戎人们慌了，有勇士道：“大人，咱们会被困死在这里的。”

    啪一声，说话的戎人被银帐百户扇了一巴掌，骂道：“蠢货，他们不可能带有太多长箭，等箭射完了，咱们再冲出去。”

    这话倒是有道理，可秦三郎看着老实，打仗却很贼，连射三波利箭，把戎人给逼退后就让弓箭兵停止射箭，给戎人营造一种他们的箭已经用完的错觉。

    等戎人欢喜的再次冲杀出来的时候，密集的箭雨再次杀来。

    嗖嗖嗖，又射伤一批。

    如此反复三次后，戎人百户受不了了，直接冒死冲杀出来，跟秦三郎他们厮杀在一起。

    可最终是秦三郎他们赢了。

    戎人百户被剁了脑袋。

    可临死之前，他却冲着秦三郎嘲讽一笑，用大戎话说了一句：“大楚贱民，你们终究会输，会沦为我们大戎勇士的奴隶！”

    秦三郎脸色阴沉，一刀剁了他的脑袋，对从巷尾赶来的老包道：“去城北粮仓帮卜方，这个戎人百户刚才的笑有问题，估摸着城北粮仓那边也安排了人手放火。”

    “是！”老包立马带着三十名兄弟奔去城北粮仓。

    到粮仓的时候，卜方他们正跟两个小旗的戎人激战。

    戎人身材高大，长于马背，混于沙场，打小就学杀人抢掠之术，是比卜方他们这些南方兵将要能打得多，卜方他们被打得连连后退。

    “卜小子撑住，你叔来了！”老包带着将士们冲了上去。

    卜方大喜，有了老包他们的帮忙，两刻钟后，是杀光想要来城北粮仓放火的戎人。

    县城里的喊杀声持续了将近一个时辰，县城里的人都吓得不轻，罗县令也是吓得要死，不断求着老天爷：“一定要让秦百户他们赢啊。”

    他可不想像林县令一样，全家遭殃。

    好在秦三郎他们赢了，石班头是冲回来报喜：“大人，秦百户他们已经把城里的戎人全数击杀，咱们赢了！”

    “老天保佑！”罗县令是捂着心口，深吸一口气，欢喜得差点掉下泪来：“赶紧的，让大厨房做饭，给秦百户他们接风洗尘！”

    “诶。”石班头应着，冲去衙门大厨房，让杂役做肉饭，款待秦百户他们。

    因此等秦三郎他们回到衙门的时候，是吃上了一顿有肉有菜的热饭。

    可他们太能吃了，把罗县令都给吃哭了……三头猪的肉，将近一千斤的面，还有六大锅的高粱粥，就这样没了！

    这还不算，吃完后，那个秦百户还说：“罗县令，我们城外还有几百兄弟没吃饭，你再让大厨房做顿饭，按照我们吃的量做，做好后我好派人运去给他们吃。”

    罗县令：“……”

    你说的这叫人话吗？

    你们来打一场仗，就要吃空我们县衙是不是？！

    然而，罗县令是不得不答应，只因姚总旗派人来报：“百户大人，戎人已经到石明镇，姚总旗他们跟戎人打起来了，石明镇的百姓正往县城逃来，快开城门把百姓们放进来。”

