    “我这部电影除了女主角之外还有5个，三男两女，没有什么特别的要求，长得不要太有特点就行！”

    不要太帅，但是也不能太丑，两个女性角色漂亮点没关系，毕竟是恐怖片。

    “论演员的数量和质量，我们华宜认第二就没有人敢认第一，唐导这个要求好办，我这有一份名单，你自己随便挑！”王忠军笑着将坐上那沓文件推了过去。

    华宜的明星自然不用多说，毕竟主业还是艺人经纪和影视制作。

    随意翻看了一下，少说有六七十个演员的资料，二三线都有，一线也有两个。

    全是帅哥美女，偶尔冒出个张涵宇这样的大叔那对小姑娘来说也是很有杀伤力的。

    还有葆强，照片上一副憨笑，却是让人第一印象就很好。

    嗯!

    翻到下一个演员时，唐安停顿了一下，把那份文件抽了出来。

    周红，挺低调的一个演员，后来还是出演了那部反腐大戏才被人们熟知。

    根正苗红的革名后代，爷爷是开国功臣，三颗金星。

    《恐怖游轮》原本就没能在国内上映，哪怕唐安删减了一些镜头，估计光电大剪刀也会出手。

    甚至会有小人从中作梗，上映当天给举报了，那就gg了。

    本来唐安就打算找个背景深厚的演员来演个角色，后来很多影视剧都这么干，只要不涉及意识形态都没问题。

    后来胡哥那部披着职场皮的爱情片里都指明了某部长贪污，能顺利播出未尝没有那方面的关系。

    毕竟里面可以有着国内背景最NB的演员，什么国民老公、甜甜、小雪都弱爆了。

    不够唐安也不认识人家，而且他刚拍完腾华吉的《血色浪漫》，自己跟滕华涛还隔空骂了两句呢。

    现在有了这位周红，也够了。

    很快唐安就把剩下的演员也跳了出来，四份文件递给王忠军。

    “路义、邓钞...”

    “唐安好眼光啊，这三个都是优秀的演员啊！”王忠军夸赞了一番，随后说道，“陆义和邓钞没问题，唐导电影立项之后随时可以签合同，不过这个周红我得问下她的意见！”

    王忠军大概也猜到了什么，恐怖片嘛，总是有点风险的。

    “理解，那就多谢王董了！”

    “那还有一个呢，难道这些人里都没有唐导满意的人选？”

    “听说邓朝在和海闰的孙丽谈恋爱，我就做回好人吧，让他们两口子团聚！”

    “那我就替邓朝谢谢唐导了！”王忠军愣了一下，随即大笑道。

    “随后我会将他们的剧本发过来，如果没问题的话王董可以让他们准备一下，一个月之内我就要开机了！”

    随后王忠军几次暗示了自己拉拢的意思，唐安就提出了告辞。

    5个配角，陆易成熟一点扮演“男一号”，邓朝就和孙丽演两口子......

    就在唐安离开王忠军办公室不久，华宜总裁王忠磊就走进了董事长办公室。

    他直接推门进来，往对面一坐，满是不解，“哥，你就非要拉拢这小子不可？”

    王忠军叹了口气，“你知道《鲨滩》海外版权卖了多少钱吗？”

    “不就是140万嘛，哥伦比亚转手又卖了240万。《可可西里》不也卖了100万！”王忠磊满不在乎地说道。

    当初卢钏来华宜还是王忠磊搭的线，99年拍的《黑洞》是华宜和卢钏的第一次合作，剧本就是卢钏根据同名小说改编的。

    有了那一次合作基础，当卢钏透露出自己有拍片的想法时，王忠磊才把他拉拢过来，还请来江文坐镇，替他把关，拍出了《寻枪》。

    虽然结果不太愉快，但是卢钏的处女座好歹算是成功了。

    在华宜的造势下，卢钏从腾华滔身上接过了内地新生代导演领军人物的帽子。

    这算是华宜的强项了，别看电影发行比不过伯纳，炒作方面还是很强的。

    四大花旦的称号是98年喊出来的，00年樊彬彬签约华宜，也是同年王京华帅旗下艺人加入华宜，黎彬彬也跟着一起。

    于是四大花旦就变成了四旦双冰。

    你说巧不巧！

    “卢钏哪里我会给他补偿的，明年我给他拨1500万的资金！”

    “可是......”

    王忠磊还要再劝，王忠军却打断他的话。

    “《可可西里》海外版权是卖的不错，片子我们也赚钱了，可那都是靠着海外版权赚来的，对我们在内地电影市场的份额没有实质性的的帮助！”

    “但是今年我们发行的电影票房已经超过了伯纳！”王忠磊提醒道。

    “那明年呢？周星池几年才拍一部电影？我们这几年除了冯晓刚的电影基本上没有票房超过一千万的，伯纳垄断了程龙和周星池之外的所有香江电影，看看每年的票房排行榜！”

    王忠军大声说着，有些恨铁不成钢地说道，“要论国外版权，我为什么不去找那些个文艺片导演，内地电影市场才是我们的根本！”

    “唐安第一部电影就卖了3000万票房，有几个人能做到，以电影的口碑来看，下一部电影类型相同，只要时间不要相隔太久，达到这个数字是必然的！”

    “论人脉、论背景我们都不如伯纳，唯一能下功夫的就是在票房上打动那些院线！”

    王忠军的一番话让王忠磊默然不语，他怎么会不知道呢，只是自己不好面对卢钏罢了。

    伯纳自从和东方神龙影业合并组成保利伯纳电影发行公司之后立刻就成为了国内最大的民营电影发行公司，连几大国营制片厂都有所不如。

    论人脉，伯纳以前在京城电影制片厂主管发行，是韩三坪的老部下，和各大院线关系匪浅。

    论资源，华艺传媒是国内最大传媒集团，旗下相关行业公司十多家，还有一条保利万和院线，背后更是央企巨无霸保利集团。

    “于东也是有魄力啊，伯纳和东方神龙合并之后，伯纳一方只有49%的股份，变成了华艺旗下的子公司了！”王忠磊叹道。

    “哼！华艺拿不到控股权怎么会给于东那么多资源!”

    “不过于东也是借鸡生蛋罢了，迟早是要再独立出来的！”

    ps：本书和现实有些出入，比如陆毅现在还不在华宜。。。。

    感谢“独饮月荒凉”100起点币“炒萝卜丝儿”500起点币“舞风云”100起点币“fa22l书f”100起点币“看商铺的美女”100起点币的打赏！多谢大家支持。

    求收藏求推荐票！！！！