
第84章可惜了！

云江，一处高层住宅内。

沈毕阳站在巨大的落地窗前，看着外面的灯火，眼睛微微眯着，整个人显得威势不凡。

在他年轻的时候，曾经无数次的幻想过如今的情形……他幻想自己有朝一日能够住上这种富丽堂皇，宽敞明亮的楼房，拥有权势，可以俯视别人。

如今，这一切他早都已经拥有。

他不但拥有这种豪华的住宅，甚至还有不知道多少栋别墅，写字楼，甚至是庄园。

他也终于走到了人生的高峰，成为地下世界的一方大佬，甚至几乎可以俯视大半个云江的芸芸众生。

曾经他所仰望的，如今大多也都已经被他超越，甚至，其中有一部分曾经给过他羞辱的，都被他踩在了脚下，或者是早已经沦落到极为凄惨的地步！

按理说，沈毕阳应该是意气风发，顾盼自雄！

然而，此刻的他却是眉头微微皱着，心中甚至不断的有怒火在翻腾。

因为，他本不应该在这里的！

此刻的他应该住在自己的庄园里，应该品着红酒，享受着红颜知己的温香软玉，舒服的睡去。

可现在，他这个堂堂的毕阳集团董事长，云江地下世界的大佬，却不得不放弃他的庄园，躲到这里来。

甚至，他和儿子都不敢住在一起，生怕被人一锅端了！

这一切，都是拜江川和陈长流这二人所赐！

想到这些，沈毕阳眼神冰冷，心中杀机涌动，“等着吧，我看你们还能蹦跶几天！”

为了灭掉江川，除掉陈长流这个越来越无法压制，甚至是已经逐渐成为心腹大患的二弟，他不惜与自己的死敌合作，冒着引狼入室的风险。

他做的这一切，为的就是有朝一日能够彻底的成为云江地下世界的霸主，说一不二，再也不会有任何人能够威胁到他！

现在黑熊已经到了云江，这一天，也为时不远了！

“咚咚咚！”

突然，房门被敲响了，贴身保镖小吴走了进来，“沈爷，陈长流和江川带着人去找黑熊了。”

“什么？”

沈毕阳一怔，猛然转身，“他们主动去找的黑熊？”

小吴点头，说道：“是的，他们现在就在热带雨林会所！我已经把监控调出来了，现在就可以清楚的看到他们！”

“走！”

沈毕阳立刻说道：“过去看看！”

两人快速的来到了另外一个房间，只见这里有一张很大的弧形桌，跟前摆放着一排椅子。

其中一张椅子上，有一个戴着眼镜的年轻人正坐在那里，操控面前的电脑。

看到沈毕阳二人进来，他立刻站起来恭敬的问好：“沈爷！”

“唔！”

沈毕阳微微颔首，目光看向了桌子后面的墙壁上，那里挂着一排排的显示器。

那屏幕上此刻所显示的，都是不同的监控画面，有的是办公室的画面，有的则是大厦外面，还有的则是卧室。

在其中一块屏幕上，出现的正是热带雨林会所大厅里的画面。

看着画面中陈长流和江川并排站在那里，黑熊正从楼梯上下来，沈毕阳顿时冷笑了起来。

“陈长流这是想拖我下水啊！想不到，我这个二弟聪明半生，也能做出这种头脑发昏的举动！”

沈毕阳冷笑着摇了摇头，问道：“这监控画面都能保存下来吧？”

戴眼镜的年轻人立刻点头说道：“沈爷，这所有的监控都是自动保存的，以目前配备的存储容量，可以连续不断的存储七天的监控视频。”

“好！”

沈毕阳满意的点点头，说道：“你把从他们出现开始的视频都保存下来，特别是待会如果他们动了手，更要保存，明白了吗？”

年轻人点头：“是！沈爷！”

沈毕阳又问道：“只能看到大厅吗？这会所的其他地方能不能看到？”

年轻人立刻说道：“上次沈爷带我去会所的时候，我在他们的监控系统中留下了木马程序，他们会所里任何一个摄像头的画面，我们这里都可以看到。”

“不错！”

沈毕阳当即说道：“全都保存下来！对了，能把这监控视频给正航那边发过去吗？”

年轻人说道：“我设置一个远程共享程序，大少那边就能同步看到了。”

“做的好！”

沈毕阳忍不住哈哈笑了两声，“我那个二弟整天看书学习，却不知道，他就算是看的再多，也不可能超过专业人士。”

看着画面中黑熊那充满了压迫感的高大身躯正在朝着江川和陈长流走去，沈毕阳忍不住摇了摇头，“机会我已经给了你，可你自己找死，就不要怪我不讲兄弟情面了！”

当他的目光落在江川的身上，眼神陡然一冷。

“啸山虎？”

“哼！”

“岂不知，对上熊瞎子，老虎也要让三分！”

“不知死活！”

……

云江。

某处别墅内。

一个戴眼镜的中年男人放下了电话，眉头紧紧的皱了起来。

“陈长流糊涂了！”

“主动跟林九开战，他这是要孤注一掷了？！”

“可惜啊……他终究还是斗不过沈毕阳！”

……

江南，金陵。

“九爷，江北的兄弟发来消息，说陈长流带着人打上门了。”

“哦？哈哈，有意思。”

“九爷，黑爷带的人不多，我们要不要做点什么？”

“不用，黑熊带的都是好手，足够应付了。倒是那陈长流，竟然没有逃走，倒也算是个人物！

只可惜，实力的差距，终究不是胆魄所能弥补的，这么一个人物却不能为我所用，反倒是要生生的被沈毕阳那个莽夫算计到死！

可惜了……”

……

这一刻，不知道有多少双眼睛在盯着热带雨林会所，关注着陈长流与黑熊的争锋。

至于江川，这些人也已经了解了一些，但却没有太过当回事。

江川就算是再能打，面对黑熊，他也只有走宰割的份！

这些人更关注的，还是陈长流的下场！

对于外界的种种反应，江川与陈长流虽然并不清楚，但却都有所预料，但是他们都没有在意这些。

此刻在热带雨林会所中，两人谈笑风生，仿佛不是在面对一场即将爆发的大战，只是参加一场宴会那么简单。

尤其是江川，面对陈长流的低声提醒，他则是谈笑自如，丝毫没有在意周围那些人的目光，举手投足之间都带着一股气势！

然而，两人的交谈却让黑熊一行人的脸色有些不好看了。

只见黑熊那原本冷峻黝黑的脸，此刻更是冷了三分，他身后的那些大汉，也都瞪着眼，神色凶戾。

“哒！”

“哒！”

黑熊一步步从楼梯上走下来，径直来到了江川和陈长流跟前，在距离两人大约两米左右的地方，停下了脚步。

在这直面的时刻，他那魁梧壮硕的身材，与江川二人的对比，实在是再明显不过了！

乍一看去，黑熊足足比江川高了大半个头，比陈长流更是高了差不多一个头！

要知道，江川可是有一米八多的身高，本就已经算得上是高大了，但此刻站在粗犷魁梧的黑熊面前，江川几乎可以称得上是秀气了！

如果此人是在晚上出没，说不定真的会被人当做一头真正的黑熊！

他那高大魁梧的身躯，给人一种强烈的压迫感！

此刻，黑熊的目光先是从江川的脸上掠过，又看了看他身后的那二十几个手下，最后，他的目光才落在了陈长流的脸上。

“陈总，你带这么多人过来，这是要做什么？”

黑熊一开口，声音嗡嗡作响，语气中更是充满了不善的意味。

陈长流同样毫不示弱，沉声说道：“黑熊，今天……”

然而他才刚一开口，就被黑熊打断了。

“陈总！”

黑熊猛然抬高了声音，一双眼睛瞪着，沉声说道：“此前我就已经跟陈总说过了，我此次来云江，与陈总无关，与其他任何人都无关。

陈总现在却带着这么多人，气势汹汹的过来，这是要砸了九爷的场子，还是要灭了我黑熊？！”

陈长流朗声道：“我今天来……”

“陈总！”

黑熊一甩手，再一次打断了他，傲然道：“我黑熊来到云江之后，并没有冒犯之处吧？陈总这么咄咄逼人，你是不把我黑熊当回事，还是要跟九爷开战？”

陈长流不说话了！

他站在那里，沉着脸，直直的盯着黑熊，眼神发冷。

他接连两次想说话，却都被黑熊打断，如果他还看不出来，黑熊如此先倒打一耙，就是想要直接坐实他主动挑衅的名义，那他这么多年的江湖也就白混了！

这也让陈长流终于确定了他的推测，黑熊此次前来云江，绝对不仅仅只是冲着江川而来。

还有他！

他陈长流，必然也是黑熊的目标之一！

或者说，是江南林九，盯上了他！

陈长流的眼神越发的冰冷，只是一瞬间，他就已经可以确认很多事情。

黑熊，盯上了江川！

林九，盯上了他陈长流！

武对武，文对文！

这是要把他和江川的联手，彻底的灭掉。

要把他们，赶尽杀绝！

。