    听到叶飞的话，在场的所有人脸色都变了，再也没了刚才的嬉戏打闹和嬉皮笑脸。

    气氛也顿时变得紧张了起来。

    “大战真的要来了么？”

    顾倾城攥着拳头，问了句。

    虽然叶飞一直有跟她说过这事，但得知大战真正要来的时候，她还是觉得有点太突然了。

    “是真的。”

    叶飞点了点头，道：“现在，龙主已经秘密派遣舰队赶去南海了，准备守住诸神联盟进入华夏的第一道关卡。

    上古联盟也开始积极备战，联合了古武界所有内门和外门的门派弟子，准备抵御外敌。

    如今，这场空前巨大的危机已经来临，我们都无法置身事外……”

    女人们眉头微皱，脸色都沉了下来。

    之前叶飞跟她们都说起过诸神联盟的强大，所以，如今得知诸神联盟准备向上古联盟开战，大家心里还是很沉重的。

    毕竟，叶飞是上古联盟的盟主，她们的婆婆也是上古联盟姬家家主，而且，秦梦岚的家人、柳依依的家人和苏落雁的家人都是古武界的人。

    所以，冥冥之中，这件事的确将她们所有人都卷了进去。

    叶飞淡淡地扫了眼在场的所有女人，继续道：“我之所以今天告知大家这件事，是为了让大家提前做好心理准备。

    我本来是不想把这件事告诉你们的，但经过和艾琳娜商量，我觉得有些事也不必瞒着，该来的迟早会来，该知道的也迟早会知道……”

    “出了这么大的事，你竟然还想着隐瞒？！”

    白凝冰气呼呼地道：“怎么，难道你以为我们跟着你是图你的身份、地位和钱财么？

    还是说，你以为我们是那种大难临头各自飞的女人？！

    大战既然来临，那我们自然要跟你共同面对啊！”

    “凝冰说得对！既然这场大战，大家都无法置身事外，那就一起共同面对！”

    李诗韵也接了句。

    “叶飞，到时候开战的时候，你带我们一起去吧！”

    “对啊，叶飞哥，我们也都修炼了古武，实力也不低哦！”

    “咱们众志成城，难道还怕西方的什么狗屁诸神联盟么？”

    一时间，所有人女人你一言我一语都嚷嚷了起来，说要跟叶飞一起共同面对。

    看到女人们或是焦急，或是愤怒，或是生气的模样，叶飞心生感动，嘴角露出了淡淡的笑容。

    “叶飞，我们在跟你说正事呢，你笑个什么呀？”

    白凝冰见叶飞这个时候还在笑，有些生气了。

    叶飞温柔一笑，在每个女人脸上扫过，声音醇厚地说道：“亲爱的们，我叶飞这一辈子能认识你们，是我的荣幸。

    如果这场大战我们上古联盟能够获胜，我会用一辈子去弥补你们，陪伴你们。

    当然了，要是在大战中，我不小心被众神之王给杀了，那你们也别等我了，各自去寻找自己的幸福吧……”

    看着叶飞洒脱的笑容，听到叶飞说的这番话，女人们感觉心中刺痛了一下，如同针扎一般痛。

    她们知道叶飞对她们深沉的爱，能够让男人笑着说出这番话，恐怕男人的内心一定也是很痛苦的吧。

    “叶飞，你这话是什么意思？”

    萧冷玉俏脸一冷，道：“难道你是想一个人去面对这场大战？！”

    “叶飞，这种想法你想都不用想！”

    顾倾城眼眶发红，说道：“你去哪里，我们就跟着你去哪！你要去打诸神联盟，那我们就陪你一起去！

    这一辈子，我顾倾城生是你的人，死是你的鬼，你休想甩掉我！”

    “王，我反正是要跟着你一起去的，你生我生，你死我亡。”艾琳娜淡淡地道。

    “我不管，飞哥，我一定要跟着你一起去，我不许你有事！”顾小冉眼泪汪汪地说道。

    其他女人们，有的眼眶红了，有的更是直接流泪了，整个大厅陷入了一片沉重和悲伤。

    陆轻鸿、唐羽和张宝鲲三人只是深深地叹了口气，保持着沉默。

    “够了！”

    叶飞眼眶发红，震喝一声，道：“你们谁都不许去！战斗是男人的事，与你们女人没有关系！”

    “什么没有关系？”

    秦梦岚眼眶中的泪水在打转，说道：“难道就只有你有自己想守护的人么，我也有！

    所以，无论如何，这场大战我都会参加！”

    “你们够了！”

    这时，艾琳娜站出来轻喝了一声，道：“王之所以不让你们跟着去，那是为了保护你们！你们自己的实力有多少我想你们自己心里最清楚！

    如果到时候你们都跟着去了，王一方面要与诸神联盟的人战斗，一方面还要分心保护你们，你们这么做，不但帮不了任何忙，只会拖王的后腿！”

    “你……”

    白凝冰一听，顿时火冒三丈，“艾琳娜，什么叫我们去了就是拖后腿？

    到时候我就算是死，也不会让叶飞分心保护我！”

    “凝冰姐姐，你就少说两句吧。”

    柳依依吸了吸鼻子，道：“如果我们的实力太弱，跟着去了，也的确是累赘，帮不上叶飞哥任何忙。”

    “我不管！”

    白凝冰气恼地道：“总之叶飞去哪儿我就去哪儿！”

    听到白凝冰的话，叶飞无奈地摇了摇头，而后陷入了沉思，准备想一个两全其美的办法。

    “叶飞，你倒是说话啊，这事你到底决定怎么办？”

    顾倾城见叶飞沉默，不免着急了起来。

    叶飞深吐一口浊气，而后道：“行，你们要跟着我一起去也可以。但是，前提是你们的修为必须达到万象境。

    我只给你们一个星期时间，如果谁的修为达不到万象境，那就没得谈，必须留在遗失之岛上。

    一个星期之后，我来检查，首先我会看你们的修为，然后检验你们的战斗技能。

    到时候，要是谁连我的三招都接不住，就算修为达到了万象境，也免谈。

    这一个星期，你们可以在遗失之岛上修炼，也可以在周边找个小岛安静修炼。

    当然，你们想找人切磋较量也行，只要不出人命，随你们怎么来。”

    “好，这可是你说的，我就不信这一个星期我冲不到万象境！”白凝冰挥舞着小拳头说道。

    “哈哈，这点事可难不倒本天才！”

    顾小冉哈哈一笑，道：“飞哥，我现在已经是归元大成境界了，距离万象就只差一步了哦！

    到时候我要是突破到了万象境，而且接住了你的三招，你可不要反悔！”

    “我说到做到，绝不反悔！”

    叶飞点了点头。

    “姐妹们，还等什么呢，走走走，赶紧抓紧时间修炼去啊！”

    萧冷玉率先站了起来，直接朝着外面走去。

    其他女人们也纷纷站了起来，离开了城堡，准备找地方修炼去了。

    毕竟，大家都想陪着叶飞去战斗，所以，这一个星期，准备拼了，至于工作什么的，也先推了再说。

    等到大家都离开后，艾琳娜、陆轻鸿、唐羽和张宝鲲留了下来。

    “王，你确定要这么做么？”

    艾琳娜皱了皱眉，道：“到时候如果她们真的跟着去了，有可能真的会丧命！”

    “是啊，飞哥，还是让嫂子们都留下吧。”陆轻鸿也沉声说道。

    叶飞摇了摇头，道：“就按照这个方法实行吧，其实在这么短的时间里，她们想要突破到万象境，很难。

    所以，到最后，能够跟着我一起去的，应该也不会有多少人，至少有一半人得留下来。”

    陆轻鸿几人一想，觉得叶飞说的有些道理，便没有再多说什么了。

    “好了，会议到此结束。”

    叶飞站起身，道：“轻鸿、宝鲲、唐羽，走，我们找个地方修炼去……”

