    当！

    一道清脆的剑鸣之声响起，黑色断剑上的气息彻底爆散开来，神秘锈剑狠狠劈在这残破的断剑之上，断剑发出一声悲鸣，竟被劈出了一道米粒大的缺口，兀自哀鸣不已。

    什么？

    普通武者看不清两者的交手，但鬼阎罗、藤华藏等顶级高手，全都清晰的看到了这一幕，一个个惊得寒毛竖起，脑海炸开。

    萧家的镇族之宝，传说中的圣器，竟然被劈出了一个豁口？

    这一刻，所有人的目光都死死的落在了秦尘手中的神秘锈剑之上，内心狂震不已。

    而最震惊的还是的萧动炎，他怎么也不敢相信自己眼前的一切，与此同时，一道道可怕的剑气伴随着一股股的雷电之力，疯狂的落在了他的身上。

    “啊！”

    雷光落下，萧动炎顿时被劈的皮开肉绽，骨骼开裂，剧烈的疼痛，让他惊恐无比，嘶吼道：“小子，你敢杀我，我要你麾下的人都死。”

    他怒吼之下，萧家的诸多强者已然冲到了黑奴等人的面前，纷纷强势出手。

    轰隆！

    恐怖的劲气化作洪流，瞬间冲向黑奴等人。

    听到萧动炎的怒吼，秦尘竟然停下了出手，脸上兀自带着嘲讽的光芒，眼神不屑的看着他，冷冷道：“就凭你萧家剩下的那些三脚猫，有这个能耐吗？”

    秦尘话音落下，人群中的天帝山山主终于走了出来。

    “哼！”

    一道冷哼，天帝山山主身后一座巍峨的山体虚影浮现了，一股恐怖到极致的气息从他身上冲天而起，他的双瞳旋转，绽放恐怖神威，一拳强势轰在了萧家诸多强者的攻击上。

    只听得一道惊天的轰鸣声响彻，天帝山山主一拳之下，所有攻击全都土崩瓦解，顷刻间灰飞烟灭。

    “什么？”

    围观众人都不知道自己已经是第几次吃惊了，一瞬间目瞪口呆，舌头都差点被咬断。

    黑修会中竟然还有如此一名高手，到底是什么来头？

    天帝山山主如今绽放出来的气息，虽然不如他们各大势力的掌权者和老祖，但也是大陆最顶级的那一层次，这等高手，若是放在他们各大势力，那也是仅次于他们的顶级高手，执掌整个族群的顶级人物。

    而最震惊的还是萧家的那一批强者了，怎么也没想到，自己的联手一击，竟然被对方一人就挡住了。

    “死！”

    冰冷的声音从天帝山山主口中传出了，轰，下一刻，天帝山山主动了，恐怖的领域弥漫而出，呼吸之间，萧家剩下的诸多强者已经完全被天帝山山主的领域给笼罩住了。

    领头的萧家高手是一名巨擘武帝，大骇之下，立即就要挣脱天帝山主的领域，逃离此地，但不等他摆脱这领域的束缚，天帝山主的拳头已然一拳轰在了他的脑袋之上。

    噗的一声，鲜血绽放，那萧家的巨擘武帝脑袋就像是一颗西瓜一般爆裂开来，灰飞烟灭。

    “轰轰轰！”

    天帝山主强势出击，身形如龙，瞬间杀入萧家诸多高手之中，身形所过之处，无数轰鸣接二连三的响起，紧接着响起的是无数的惨叫之声。

    仅仅是数十个呼吸的时间，原本还存活下来的十多名萧家强者尽皆陨落，无一幸存，全都化为了血雾，浓郁的血腥气，在四周弥散，摄人心魄。

    天帝山山主击杀这些人之后，一句话没说，唰的一下，重新回到了黑修会人群中，眼观鼻，鼻观心，就跟木头一般，呆立不动。

    场上所有的武者全部都惊呆了，眨眼间，萧家的诸多强者尽皆陨落，只剩下了萧动炎一个，这等场景，令他们情不自禁的颤抖，内心涌现出来恐惧。

    特别是一些天雷城的势力，更是吓得魂飞魄散，原来黑修会的实力这么强悍，他们清楚的记得，黑修会最强的高手是之前跟在秦尘身边的一个黑衣人，可没想到，除了那黑衣人，黑修会竟然还有这么一个高手。

    还好他们没有趁秦尘他们前往雷霆之海的机会针对黑修会，否则此刻死在这里的，绝对会是他们这些人。

    “啊！”

    而所有人中最恐惧的，还是萧动炎了，眼睁睁的看着自己麾下的弟子尽皆陨落，一个不留，这种痛苦、恐惧和愤怒，像是恶魔一样吞噬他的内心。

    “小子，我要杀了你。”

    萧动炎表情木然，而后彻底疯了，他两眼通红的就要再次催动黑色断剑。

    秦尘这次却没有给萧动炎任何机会，空雷剑域释放，并且神秘锈剑已然全力劈出，杀戮剑诀！

    秦尘知道萧动炎的黑色断剑并没有完全炼化，现在祭出来至少需要一个呼吸的时间，这一个呼吸已经足够了。

    轰！

    空雷剑域释放，无尽的雷光和剑光将萧动炎彻底包裹了，并且在那黑色断剑刚刚激起一丝剑气的时候，就已经被神秘锈剑劈中了。

    当！

    这半截黑剑瞬间就被劈飞出去，呜鸣颤抖，紧接着秦尘神秘锈剑卷起的那一丝无形剑气，已然来到了萧动炎面前。

    此时萧动炎心中竟然涌现出了一丝后悔，先前在对方斩杀他萧家弟子的时候，他应该立即就逃得，而不是要去杀掉秦尘，他铁了心的要杀秦尘，谁知道却将自己送上了死路。

    萧动炎不知道，就算是他之前一心想逃，也根本逃不出秦尘的追杀。

    只是片刻的犹豫和后悔，秦尘的神秘锈剑已经劈开了萧动炎身上的护体真元，剑气带着一丝切入骨骼的细微声响，那入肉声竟是无比的清脆悦耳。

    而这个声音以前都是萧动炎听到他的兵器劈入别人的身体中，从来没有想到过有一天会出现在自己身上。

    “哈哈。”

    他嘶声惨笑，脸上露出绝望，甚至连反抗都不愿意了，或者他知道自己就算是反抗，也根本无无法逃出秦尘的手心。

    “哈哈哈，老夫终日打猎，没想到今日却在阴沟里翻了船，不过你也活不长了，你身上的秘密太多了，一定是得到了圣晶，还有你身上的宝兵，在场的各大势力一定不会放过你的……”

    萧动炎凄厉的大笑着，声音伴随着精神波动传递到每一个强者的耳中，下一刻， 秦尘的神秘锈剑已然劈中了他，神秘锈剑涌动出一丝丝诡异的力量，萧动炎的身体瞬间灰飞烟灭。

