    王武在家里面听完大学毕业的哥哥姐姐的话以后，他一直有一种想法。

    　　对于他们这些大学新生来说，虽然他们进入同一个专业甚至班级的分数可能有高有低，但是进入了大学的门，就相当于重新站在了一个统一的起点，过去的成绩再耀眼也只能成为过去。

    　　所以他成为大学新生之后，在进入大学之后的第一件事情就是争取能比别人更优秀。

    　　怎么才算优秀呢？大学里的考试并不多，而且在大学这个开放性发展的平台里，成绩不再是衡量一个学生是否优秀的唯一标准了，相反每年大学都会进行一次入党评选。

    　　能成为党员的学生不管是成绩还是其它综合表现都是十分优秀的，所以党员成为了很多学生的明确追求。

    　　大学新生一开学面对的就是学生会招新，班级竞争班干部，很多新生都会踊跃的参与其中，争取成为里面的一份子，让自己能更好的在学校领导和老师以及同学们面前表现自己，增加自己入党的机会。

    　　其实不管学生是属于学生会还是班干部，他们的身份已经是经过了筛选后留下来的服务于学校和学生的人才。

    　　他们能担当此任务，也足够说明他们比一般学生来说优秀。

    　　在大学里面，这两点就已经符合入党申请的基本要求，表现优秀和服务他人。所以学校要发展入党积极分子，他们都将是首要目标。

    　　入党积极分子要发展成党员还要经过一场非常激烈的竞争，他们不仅要获得学生的支持，也要得到老师的认可，只有这样才符合入党评选公平公正的原则。

    　　学生会属于学校直管的学生团体，学校大大小小活动的策划好开展都是由他们去执行的，所以学生会成员在老师面前露脸的机会是很多的，而老师也会符合这些经常在自己眼皮底下做事的学生有很高的评价。所以老师这一关，学生会成员是绝对有把握可以过的。

    　　班级干部虽然也是学校的工作人员，但是他们的存在却是以辅导员为领导，以班级为活动范围的。他们负责配合学校要求开展一系列的班级活动，论等级来说比学生会要低一级。不过也正因为如此，他们属于最底层的干部，也是和学生接触最多，有着最好的群众基础的入党人选。

    　　王武的各个姐姐都是刚刚大学毕业的，对于这里面的道道门清，再加上王武本身就是能说会道的人，在高中的时候在班级也是当班长的人，所以，王武一来到寝室，就开始不断地争寝室老大的位置。

    　　因为他知道，寝室老大的位置争下来了，那么下一步班级班干部或者是班长的事情，就有了一定的眉目，之后进入学生会啥的也会容易很多。

    　　就和小学时候入团，中学时候入团是一个道理的，没有大家的同意，没有老师的同意，想入团都入不进去。

    　　这个道理，李忠信十分清楚，只不过呢！他觉得，他心里年龄太大，而且对于入团入党没有了什么太多的想法。

    　　李忠信看王武和毕兴华的表现也是知道，现在的这个时代，在学生会工作过，在学生期间入党了，那是一件十分荣耀的事情，而且，大学入党了，在分配或者是其他各个方面都会有一定的优势。

    　　无论是那个企业到大学这边来招收员工，他们都喜欢招收大学当中最优秀的人才，大学当中的班干部和学生会的党员是最好的选择，因为这些的人才，无论到什么时候都知道组织纪律，无论到什么时候，都会做出来正确的选择，毕竟他们是党员，是经过无数学生和老师认同的人。

    　　招收的第二梯队的人员呢！就是学生会的人和班干部了，所以，在这个时候，一些明白其中道理的人，都会积极参与到这个事情当中。

    　　“王武，你这么说话就不对了，啥叫无论输赢，无论谁当老大，这顿饭你都请客。

    　　首先这个话就不对，是你张罗过来的，但是，我之前也没有说过需要你请客。

    　　大家共同到302寝室，能够走到一起，一起吃个饭认识认识，那是相当不错的一件事情，也不是说非得要你请客吃饭。

    　　其次呢！请客花钱是要看能力的，你自己觉得你的能力很好，本事很大，但是，那是不对的。你现在请客吃饭，拿的是父母的钱，我这样问是不是没有问题的呢？

    　　而我的钱则是靠我自己本领赚到的，我请大家吃这顿饭，一点心理压力都没有，而且，不只是这一顿，今后大家有心情了，有时间了，我还可以继续请大家吃饭。

    　　最后我要说的是，你不见得会很好地为大家来服务，从你说话和办事的各种事情上来看，你无非就是让大家给你投票，让你竞选个班长或者是班干部呗！这种事情呢！我认为和寝室的老大无关。

    　　我到这边来上学，是来学东西的，而不是搞一些投机取巧的事情的。”毕兴华分毫不让地对王武说了起来，在说话的过程当中，更是多出了一些傲气和一些自信，原本看起来不怎么样的一个大男孩，仿佛一下多出了不少的魅力。

    　　“你的钱是靠你自己本事赚来的？我咋就不相信，一个刚刚高考结束的学生，手中的钱是依靠自己赚来的。

    　　而且刚才你也说了，今后要是大家都有心情的时候，你请大家全体吃饭，是这样吧！

    　　我王武呢！还没有你说的那么卑鄙无耻，我之前说过的话，那是板上钉钉的话，哪怕我不是寝室的老大，我也会给大家服务帮忙，这句话我放在这里，大家今后看不就完了。

    　　要是你能说出来你是怎么赚钱的，岁数还是寝室最大的，那么，寝室的老大的位置就是你的了。”王武大胖脸上的肉抖动得有些夸张，但是，他却是十分光棍地把话说明白了。

    　　王武在这个时候也是想明白了，真要是毕兴华说的是这真的，那么，寝室老大的位置，真就应该是毕兴华的。

