    易龙经中提到，一般感觉到这种情况的时候，就是龙神分身正在凝聚的时候，需要的是万分的集中的时候，我现在不能分心。

    心中无丝毫杂念，不但的在感受龙神分身的变化。

    慢慢地，我似乎察觉到了龙神分身已经开始逐渐变化，形成了一个胚胎的形状，然后正在慢慢长大的感觉。

    婴儿、孩童……

    这个过程感觉还是需要一些时间的，中途甚至不能耽搁，不然的话，凝聚到一半的龙神分身就会前功尽弃。

    我只能不断的等候龙神分身的变化。

    不知道过去多久的时间，突然我感觉到自身有一种极为其妙的感觉油然而生，在我的不远处，似乎还有着另外一个我的感觉。

    与此同时，我连忙睁开眼睛，看着我面前不远处站着的一道身影，他身上并没有传衣服，但是身上每一个不为好像都和我一模一样。

    我站起身朝着眼前的那具龙神分身凝聚过去，只是这龙神分身并没有丝毫的表情，就板着一张脸。

    就在这个时候，我尝试和面前的龙神分身联系，随着我脑海中念头一动，面前的龙神分身竟然是开始有变化了起来，只要我想让他做任何事情，那么他就能够在第一时间做出来。

    我念头浮现，这时候，眼前的龙神分身整个猛然朝着我暴掠而来，我并没有惊慌，因为这是我让龙神分身这么做的，就是为了测试龙神分身的战斗力。

    到了我的面前，我拳头朝着眼前的龙神分身暴击了过去。

    两个拳头在空中碰撞的瞬间，我只感觉到我的手臂有些发麻的同时，我和龙神分身两道啊身影都是不约而同的朝着后方到飞了出去。

    感受着体内久久无法平复的气息，我看着龙神分身的心中，更是充满惊骇。

    “没错，实力和我一样。”

    这才是我最为惊喜的，龙神分身不到实力和我一样，还会拥有我身上的道术，战斗的时候要是我能够两个人一起战斗，那么我同样会有很大的优势。

    “对了，得跟你准备一个东西。”

    看着眼前的龙神分身，随后我想到了什么，在身上找了一下，找到了一个面具，然后刻印了一些隐匿的阵法，带在了龙神分身的身上。

    龙神分身还有一个恐怖之处，因为他具备着极为恐怖的修炼天赋，所以对于一些道法道术来说，他能够在最短的时间修炼成功。

    不过唯一有一个缺点就是，我修炼的东西能够瞬间让这具分身会，但是这具分身修炼的东西却不能让我会。

    因为我占据了绝对的主导权，而且这分身只是受我的控制，才会出现这样的问题，也就是说，眼前的这具分身实力很有可能会超过我。

    出了对于天地的一些领悟，一些领悟还是必须我去完成，眼前的这具分身说到底，就只是一具分身罢了。

    不过我倒是并没有什么遗憾的，这可是我身上的一件大杀器，有什么遗憾的呢？

    我赶紧将身上一些道法拿出来，其实我身上真的有很多道法，只是一直都没有时间去修炼罢了。

    丹神宗和药王宫本身也有很多道法，而且药王宫在下界可是实力极其强悍到宗门，甚至可以比拟四大家族，这里面传承的道法，自然不少。

    有时候我还在想，这具分身不知道能不能单独修炼炼丹的法门，因为修炼炼丹的法门同样也是需要大量的时间的，而我就算是在有这个空间的时候，还是需要利用这些时间来提升自己的实力。

    所以，我想的是，如果这玩意儿能够单独修炼炼丹术的话，那就真的太好了。

    “试试不就知道了吗？”

    我的心中升起这样的想法，然后将身上的炼丹估计全部给了分身，我大概看了下时间，这次我足足用了十来天才将分身凝聚成功。

    而我接下来，准备提升我肉身的实力。

    但我想要提升肉身的力量，还是需要天魔气。

    看来只能暂时离开这个地方。

    我念头一动，发现我的身形已经出现在了外面，从床榻上醒过来的瞬间，我瞬间察觉到分身竟然在我的身体之中，随后我连忙凝聚分身。

    我发现我体内的鲜血在这个时候快速流动，然后在我的面前一具分身便是快速的出现，不过这次已经是穿好衣服的。

    “原来这分身竟然是融入我的血液之中，简直太方便了。”

    我心中暗自想到，这会儿的萱儿却连忙询问我这是谁？

    我告诉萱儿这是我凝聚的分神，有着很强大的战斗力量，思想也是绝对的受到我的控制的。

    “萱儿，为了你的安全，你还是继续待在玉玺里面，你要知道，就算是在战神殿，我也不敢保证别人不会对我有什么坏心思。”

    我对着萱儿解释，毕竟这丫头一直都闷在玉玺之中，而我所说的这句话，也是绝对的实话，在战神殿，我只能百分百的信任师尊战苍穹，对于其余人，我是真的不好说。

    “大哥哥放心吧，萱儿知道的。”

    萱儿懂事的时候还是很好说话的，她很清楚我也是为了她的安全。

    其实这其中我还考虑到了另一点，那就是战神碑里面的天魔域，那个地方来自个萱儿生活的同一个地方，在这种情况之下，我怀疑上界的人肯定知道一些关于萱儿那个世界的东西。

    到时候如果察觉到萱儿的身份，对于我和萱儿来说，就是一个巨大的噩耗。

    随后，我离开苍穹峰，前往战神碑所在的位置，战神碑附近是有一个长老堂的，对于战神碑我倒是觉得没有必要去麻烦师尊。

    不过我还没有前往长老堂的位置，就看到了一个熟悉的身影朝着我走过来。

    “大师兄，自从上次首席之争后，就好几天没有看到你了。”

    来人不是别人，赫然正是樊力这个家伙，听到这话，我也是微微一笑。

    “这不是在苍穹峰闭关吗？樊力师弟来长老堂也是有事吗？”

    樊力这个人倒是不错，值得结交。

    “这不是前几天实力有所提升吗，就来战神碑冲冲榜，看看有没有收获。”

    闻言的我却是一愣，冲榜？

