    陆景知道甘泉寺小，但是没想到甘泉寺会这么小，连寺庙里通常会标配的藏经阁都没有。

    在愣了下后他也只能道，“那你们平日里都把经书放在哪个房间？”

    “经书的话，放在老衲的丈室里。”

    “丈室？放得下吗。”

    丈室顾名思义，就是一丈见方之室，按照陆景前世的标准换算一下大概就是十平多一点，也就是个次卧的大小。

    放一张床榻，几把椅子就已经把空间占得差不多了，留给放经书的地方自然也就没多少了。

    然而湛智却点头信心满满道，“放得下放得下。”

    陆景不知道他是怎么塞下去的，也懒得再费这个脑子，直截了当道，“那带我去大师你的丈室看看吧。”

    一般来说寺庙中僧侣所居住的僧寮都是不对外开放的，更何况是住持的居所，但是因为陆景已经提前购买过了十两银子一张的vip贵宾票，就算陆景提议要去参观众僧出恭的茅房，湛智也是不会拒绝的。

    所以他很是痛快的带着陆景来到了自己的房间里。

    之后还让两个小和尚从塌下将那些经书都给抱出来，在地上一本本摆好。

    陆景大致扫了眼，发现只有不到三十多本的样子。

    于是道，“剩下的呢？”

    “卖了。”

    “…………”

    “之前庙里没米下锅的时候，老衲我便让徒弟挑了几本经书去解庫当了换钱，想着先应应急，等手头宽裕了再赎回来，但是没想到世道越来越不好，寺里的香客也越来越少，之前的经书没能赎回来不说，后面还越当越多。

    “到如今只剩下这二十六本了。”

    陆景已经不知道该说什么好了，好家伙，做和尚把经书这种修行的家伙事儿都给当了可还行，这么做也不怕佛祖怪罪。

    不过甘泉寺众僧干都干了，陆景现在再说什么都没用了，他只能怀着最后一点希望问道，“那为什么偏偏剩下了这二十六本，其中可有什么珍贵的典籍吗？”

    “怎么可能，”湛智听得直摇头，“要有值钱的老衲早就让几个徒儿拿去解庫换钱了，这不是当东西的人越来越多，解庫也看不上穷和尚们的这些经书了，铜子儿越给越少，后来干脆就不收了，老衲才只能把这二十多本给留下了。”

    “…………”

    陆景已经不想再跟湛智说话了，他算是看出来了，这老和尚已经穷疯了。

    陆景依次捡起地上的经书翻阅了一遍，而且还特意注意了纸张的厚度，毕竟之前他看到的不少武侠小说中都是把秘籍藏在经书夹层里的。

    结果却是一无所获，那二十多本佛经真的就只是佛经而已，并无甚出奇之处。

    于是陆景只能又找到了湛智，问道，“不知贵寺的僧侣将寺中的经书当给了哪个解庫，是活当还是死当？”

    “这个……当然是哪家给的银子多就当给哪家了，之前两批是活当，后来就都是死当了。”湛智倒是知无不答，表现的很是配合，唯恐惹得眼前这个活财神不开心。

    “当票呢？”

    “在这儿。”湛智很快就从怀中摸出了两张当票，双手奉上，而且还不忘很是贴心的提醒道，“这两张都已经过了赎回的日子，活当变作死当了。”

    陆景忍不住多看了湛智一眼，这老和尚也没有想象中那么糊涂，看样子已经知道他找佛经读是假，找甘泉寺的佛经才是真，否则不会连当票都已经帮他准备好了。

    既然如此陆景索性也不再掩饰了，接过那两张当票，然后又对湛智道，“大师你再派个弟子给我带路吧，就去那些你们去当过经书的当铺，事成之后我再给你们寺里捐十两银子。”

    “老衲给你派两个！”湛智一拍大腿，喜笑颜开道，“再把施主你的名字也刻上功德碑！”

    “呃，刻碑什么的就不必了，把人给我找来就行了。”

    陆景虽然对爱财之人并没有什么偏见，但湛智身为一寺住持，方外之人，这么热衷于搞钱，陆景对他的观感也很难好起来。

    所以等湛智把人叫来后，陆景就带着两个小和尚快步出了寺门。

    在去解庫的路上，陆景也在观察着那两个小和尚，两人差不多都是十三四岁，其中稍小一点那个红着脸低着头，恨不得能用衣袖将自己的脸给遮起来，而另一个的神色则看起来很是平静，他的身上有着一股与年龄不同的成熟。

    这让陆景不由升起了几分好奇来，就主动开口道。

    “你那师弟怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “哦，他在为师父刚才的表现而羞愧。”年龄稍大一些的小和尚道。

    “那你呢？是怎么想的。”

    “做弟子的不应该在背后非议自己的师父。”年龄稍大一些的小和尚沉稳道，“再说了，寺里面的僧人们现在还能吃上饭全靠师父，其他人都可以鄙夷师父贪财，唯独我们不能。”

    顿了顿他又接着道，“其实之前师父他还带着我们去找城中的富户化过缘，和那几次的难堪比起来，今天其实也不算什么了。”

    “看来这段时间你们的日子过得也不容易。”陆景道。

    “我们的日子其实还算好的，总算能找到食物，那些逃难的流民才是真的惨，”那小和尚摇头道，“城里城外每天都有饿死的人，可惜我们自身难保，却是无力度人了。”

    “小师父倒是宅心仁厚，想来日后必能有一番成就，还没请教法号？”

    “度能。”小和尚道，又指了指身边年纪稍小一些的小和尚，“这是我的师弟度静，不知施主你……”

    “陆景。”

    小和尚听到这个名字呆了呆，想问什么，又没好意思问出口，反倒是另一边还在为师父丢脸的度静惊呼一声。

    “陆景，这名字跟江湖中那个很厉害的陆大侠一样啊！师兄，你不是说也想像陆大侠一样修得一身武艺，将来去江湖中行侠仗义的吗。”

    “呃……”度静听到这话原本沉稳的面容难得也是一红。

