
　　魏淼住的地方距离大学不远，在赚完外快后，天色已黑，他便开着小车回去了。

　　小区已经不算新，但住的人很多，地段也不错，傍晚六点多,不少老大爷老大妈在跳广场舞。

　　如果在这里主导老，魏淼想他晚年大概也会如此。

　　但这只是一个幻想而已。

　　他目前还没有钱能够买得起这里的房子。

　　纵使他是一名大学老师，在社会中已经是最好那一批工作之一，而且当了五年，仍没有攒够足够的钱付得起房子的首付。

　　就算把首付付了，以后每个月的供房才是让他最头疼的。

　　不过现在的大环境下,凡是懂点道理的年轻人,都基本不买房了。

　　这个小区的环境很好，魏淼所租的房子月租每个月五千,几乎是他大学老师每一月一半的工资。

　　大学附近自然有不少房租一两千的房子，但那些房子的环境太过恶劣，基本上都是一室一厅的环境。

　　他平时除了上课，还需要研究自己感兴趣的东西，在生活起居上不能委屈自己。

　　在车库把车停好，在楼下外卖柜拿到自己点的单人餐外卖时，魏淼慢慢走上楼。

　　他租的房间在六楼，电梯坏了，是走楼梯上去的。

　　刚到五楼半，他抬起头望去，发现在自家门前站着两个穿黑色制服的男人，两个男人从皮鞋到上衣都是黑色的，此刻正站在楼道中央，一人双手在身前交叉，一人手里拿着黑色公文包。

　　魏淼心里慢慢警惕起来。

　　两个穿黑色制服的人这时也望向他，魏淼看清楚两人的模样。

　　两个男性，一个年龄大概四十岁，一个只有二十岁出头,四十岁的男人脸上摆满老练的气场。

　　“魏淼是吗？”

　　这时，四十岁男人提前喊出魏淼的名字。

　　“是我。你们是？”

　　魏淼稍稍一愣，随即点头，始终站在两个陌生男人所站的楼道下一层的楼道上，隔了一小段蛮长的距离，魏淼回答两人的问题。

　　“我们是来找你的。”

　　“找我？干什么？你们是物业还是哪里的人？”

　　魏淼并没有放松警惕，他平时并没有什么好友，社交圈也狭窄，在脑子里过虑一圈后，实在想不到这两陌生人的身份，以及找他的原因。

　　“我们进去再说吧，这里不方便。”

　　四十岁男人对魏淼说。

　　魏淼摇摇头，拿起手机：“不好意思，我不打算让陌生人进入我的家。还有，如果你们两个不现在说清楚情况，我会考虑报警。”

　　“我们就是公安部的。”

　　二十岁出头的男人拿出一个证件，走下楼梯，递给魏淼。

　　魏淼看了看，确实是男人的证件。

　　继续瞟两个男人一眼,魏淼想了想，出于礼貌，打了声招呼。

　　“警官好。”

　　“你好。魏教授。”

　　“我现在还不是什么教授。今年的评定结果还没出来。”

　　魏淼意识到，对方可能对自己已经有初步的了解了。

　　“我并没有犯什么法吧？”

　　“如果你犯法了，我们两个也不会是这样子来捉你。”

　　魏淼想了想，还是决定放两人进门。

　　“你们要和我始终保持距离。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心。我们不是坏人。”

　　进入屋子后，魏淼只是虚掩门口，没有上锁。

　　找到一个相对门口近的座位坐下，把外卖放到沙发上，自己找到一张凳子坐下。两个男人在对座沙发上坐下后，魏淼了解到他们的名字。

　　四十岁出头的姓曾，二十岁出头的姓范。

　　“所以，找我究竟有什么事呢，啊sir？曾警官，范警官。”

　　“你认识陈泽教授吗？”

　　曾强一在沙发上坐下，便翘起了二郎腿，相比之下，二十岁出头的范钧一直保持正直坐姿。

　　“陈泽？”

　　“不认识。”

　　魏淼想了想，摇摇头。

　　“你再仔细想想，不局限于身边的朋友。”曾强这时候说道，似乎确信魏淼是认识这个人的。

　　魏淼扫视曾强一眼，随即挪过眼睛，望向自己的外卖。

　　在大脑的记忆里盘旋了好几圈，总算浮现出一些模糊的记忆，但他找到一个记忆点后，很快把这个人的大致信息记起来了。

　　“不知道你说的是不是这个陈泽。我只对一个陈泽有印象。在去年的学术交流会上，那个来自南方古人类研究所的陈泽教授？”

　　“没错，就是他。”

　　曾强点点头。

　　“他最近有联系你吗？”

　　魏淼摇摇头。

　　“他怎么会平白无故联系我呢？我和他又不是什么熟人。我和他只在那次学术交流会上见面过。哦，不对，后来也见过他一次面。就在那次学术交流会结束的第二天晚上，在所有参会人员聚餐的酒店里。那时候他给我留了一个名片，也从我这要了一个名片。”

　　曾强慢慢听着，一言不发。

　　魏淼尝试性问：“是陈泽发生什么事了吗？”

　　但他的问题并没有得到回答，魏淼心里好笑一下。

　　“可以跟我们具体描述一下，那次学术见面会上你和陈泽见面的细节，还有会后聚餐的细节吗？”范钧问。

　　“不知道的还以为你们在审问犯人呢？”

　　魏淼摇摇头，眼睛冷冷地扫视两个警察一眼：“抱歉，我记不清楚了。”

　　三人陷入沉默。

　　“如果想从我这里得到点什么信息，起码得让我知道发生了什么吧，我应该享有这方面的知情权。”

　　魏淼片刻说道。

　　“陈泽失踪了。”曾强道，“在三个月前失踪了。”

　　魏淼有些明白这两个警察找他的目的了。

　　“陈泽失踪关我魏淼什么事，你们在怀疑我绑架他？”

　　“不。”曾强顿了顿，“那段时间，不仅他失踪了。连续十来个人一起失踪。”

　　魏淼连忙停下打趣的语气。

　　“而且这十来个人你应该知道不少。”

　　范钧给魏淼递上一个册子，上面有不少人名。

　　魏淼第一眼觉得陌生，在把人名和人名后面的职务联系上后，慢慢的，他发现真有不少人他是认识的。

　　“我确实认识这些人，很大一部分都有参加那场学术交流会。”

　　“从另一个角度来划分这些失踪的人——他们都是你这个圈子里面、研究人类进化史的人。”曾强道。

　　这下子魏淼陷入沉默了。

　　“现在可以和我们说说那时候的事情了？”

　　“容我想了想。”魏淼双手手指交叉，抵住下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第156章 警官好免费阅读。https://xs.23sk.com 