    方木山的桃花林已然成形，最巅峰的时候，整座方木山都是桃花的清香。

    此时的花期已经接近尾声，由花苞时的粉红，开始变得暗红。

    林世琪带着林世桃在最大的二阶中品灵桃树下，洒下了一些灵壤，又倒入了一些蕴灵液。

    “三姐，世桃！”林世鸣手握阵牌，按照指定路径，进入了桃花林。

    此时的三姐同两年前外表毫无变化，唯一变化的是练气五层的修为，而旁边的林世桃小丫头，倒是让林世鸣有些惊讶。

    两年前瘦弱的小丫头不见了，变成了一个亭亭玉立的娇俏小姑娘，眉目如画，肤如凝脂，再配上一身青裙，竟有一股说不出的出尘气质。

    “老七！”

    “七哥！”两人也是同时和林世鸣打起了招呼。

    “过来找世桃的啊！”林世琪俏眉微挑，又一句话出口，将林世鸣和林世桃都说的有些脸红。

    林世鸣内心不禁苦笑，怎么正儿八经的事情，到林世琪的嘴里总是会变味。

    “世桃毕竟是我带她入的方木山，过来看看！”林世鸣也不管林世琪的调侃，解释了一句后。

    “好咯，那我就先走了，让你好好看看！”林世琪朝着林世鸣使了个眼色，竟真的朝着旁边走去。

    让林世鸣站在那里都有些怔住了。

    “谢七……哥关心，世桃很好。”林世桃本想拉住林世琪，只是捞了个空，最后小脸微红说道，说话时眼神闪躲不定。

    “世桃，你觉得炼丹师怎么样？”林世鸣见林世琪走远了，也没有绕圈子，直接就问道。

    “炼丹师很好啊，世桃也很喜欢炼丹师！”林世桃很开心的回答着，接着又语调一变补充道。

    “不过，世桃没有时间，要照料七哥这些桃花树，三姐说，七哥这些灵桃树酿成猴儿酒都还能分成呢，另外，大爷爷还要监督修炼！”

    “这事啊，这些灵桃树由三姐照料就好了，你没看到自从你来了，三姐都不开心了吗？”林世鸣听到林世桃的心中理由后，也是心底一暖，他没想到，这个小丫头，竟然是因为他有分成，才想着来这边照顾灵桃树，提高收成。

    “去放心学习炼丹吧，我这里的分成也没多少，但我需要大量的育兽丹！”

    “好！”

    林世桃想都没想就点了点头。

    林世鸣心暖的同时，也是开始了解林世桃的修行状况，对后者修行遇到的问题，也做出了一些指导，大半个时辰后，林世鸣才离开。

    当然，他不知道的是，桃花林的倩影驻足了许久，许久。

    ……

    方木山山顶，青莲池内，灵气盎然的荷叶嫩绿无比。

    时隔半月，林先志的伤势终于痊愈。

    林家一些资质较好，又遭遇瓶颈的修士，都被叫到了青莲池旁。

    林世鸣正是其中一位，除了他还有两个后字辈长辈，十三叔林后为，以及十一叔林后有，一个练气八层的二阶中品炼器师，也是家族最有望到达二阶上品炼器师的修士，同时也是继后字辈大伯林后勇后最有希望成为练气九层长老的。

    这三人，加上老族长林先志，便是接受灵气潮汐的所有人。

    除此之外，林家的众长老也在旁边严阵以待。

    升阶灵脉之事，事关重大，不容一丝失误，特别是林后守和林于水两人，更是承担了维护阵法的重任，若是阵法受到冲击，灵气泄露就是大事了。

    “做好准备，开始了！”林先志说完，手中的灵盘抛向虚空，开始掐诀做法。

    一道道灵决打入灵盘之内，随之灵盘就开始散发密密麻麻的灵纹。

    片刻，一道土黄色的龙形灵气从灵盘中冲出，朝着青莲池底涌去。

    众人只听见地底传出一声沉闷的龙吟声。

    接着周围的灵气瞬间高涨，肉眼可见的灵气开始从地底涌出，甚至形成了一阵阵绚丽的灵芒，特别是青莲池内的灵芒更是浓郁。

    “坐上青荷，运转法决！”林先志开口。

    便第一个飞入最中心最大的一朵青荷。

    接着林世鸣三人也是一一找到一朵荷叶坐好。

    而外面的林于水和林后守齐声大喝，手中一道道阵旗飞出，密密麻麻打出数道灵决。

    周围的阵法开始一一亮起，将灵气潮汐完全锁在了阵法之内。

    荷叶上，林世鸣精神高度集中，青木决随着浓郁的灵气自动运转。

    小周天，大周天！

    几乎以往需要一两个时辰完成的大周天，这一刻也是一刻钟就完成了。

    并且修炼出的灵气也更加精纯，更加浑厚。

    不知道过了多久，随着体内的灵气越来越多，终于在某个节点。

    林世鸣只感觉体内忽然有东西被打开，接着一股更加滂沱的灵气从体内传开。

    “练气七层！”

    林世鸣喃喃着，双手不由紧握，感受着炼气七层的强大力量，除此之外，神识范围也扩大了整整五成。

    当然林世鸣并没有停下，而是开始回想脑海内已经熟读了不知道多少遍的玄阶上品功法，紫木心经。

    在灵气潮汐之前，林先志就已经提醒过他，可以利用灵气潮汐，进行散功重修，玄阶上品的功法，肯定要比黄阶的青木决要好。

    不同的小周天大周天运转方法，对林世鸣是个不小的挑战，后者为玄阶上品功法，功法的复杂程度自然远胜青木决。

    好在同为木系功法，还是有些相同之处。

    大概过了一刻钟，林世鸣才将新的修炼路径和方式转变过来，开始从练气一层开始修炼。

    当然由于是重修，只需要炼化灵气就行，灵气的凝练程是不变的，所以哪怕是灵气潮汐结束也不影响，只不过是在请莲池多修炼一段时间。

    随着林世鸣的修炼，接着，十三叔林后为，十一叔林后有也先后突破。

    练气八层和练气九层的修为散发而出，让外面的众长老不由欣慰点头。

    不过此时，所有人都看向林先志，家族的强大弱小此刻跟林先志有很大的关系，所有人都不由望向了林先志。

    林先志也是灵气潮汐的最中央，几乎占据了大部分。

    林先志还在吸收着，便只见青莲池开始出现一朵又一朵青莲荷花。

    这让林家众人再次大喜，这些青莲荷花可都是三阶中品的青莲，这结出了之前十倍的荷花，也就是数年后能收获数十倍的三阶中品莲子。

    除此之外灵藕肯定也大有提升，几乎能将灵池的收益提高十数倍。

    而就在这时，众人只见最中间的白发林先志。

    那一头白发，如同冰雪消融一般，转眼消失不见，化成了黑丝。

    而一阵更加恐怖的灵压出现在了请莲池。

    林先志终于踏入了筑基后期！

