    重新坐在床上，杨凌也放弃了继续去用神念搜查的想法，按冼老头儿的说法就是，这种搜查并没有什么卵用。

    既然不是织田雪子，杨凌心里倒是松了一口气，放开神念看看，孙晓静一个人站在院子里烤肉，一条小白狗在她脚下打转转，一人一狗你一块我一块吃的正欢。

    明显现在的大班长，要比以前开朗多了。

    杨凌闭上眼睛，神思清明，开始研究起隐藏在神魂深处一个若隐若现的东西。

    这是一把无柄弯刀，实际上只有一道黑色的锋刃，模模糊糊，就如同一丝黑雾飘飘摇摇，根本就看不清楚。

    刚才他在疯狂的使用神识扫描的时候，不经意之间就从脑海深处浮显出来。

    这就是当初那块黑色玉简之中那个鬼影留下来的魔元斩神术。

    这玩意儿就像一根刺，一直深深的隐藏在杨凌神魂的深处，平时也根本就找不到看不见，一直让杨凌非常的忌惮。

    就像你家里住着一个贼，你知道他在，却不知道躲在哪里，天长日久之下，杨凌只要一想起这件事就渗得慌。

    不管这东西有没有恶意，总归还是弄清楚的好，能用就用，不能用就要清除掉。

    于是，大量元气从他丹田之中疯狂的涌入脑海，神海穴之中随即鼓荡翻腾，神泉也开始震荡，深井之中的黑洞开始疯狂旋转，大量的泉水凝结滴落，不断地洗炼着神魂。

    一滴……两滴……三滴……

    随着越来越多的泉水落下，神魂开始越来越通透明晰，脑海深处的那柄黑色的弯刀也开始变得越来越清晰，漆黑的刀身上，一张魔鬼的脸渐渐地显现出来。

    “哈哈哈哈~~”

    突然一阵疯狂而恐怖的笑声在他脑海深处炸响，弯刀上那个鬼脸突然睁开血红的双眼看了他一眼。

    “噗~！”

    杨凌顿时感觉脑海之中被人重重砸了一锤，脸色苍白如纸，张口喷出一口鲜血。

    不过他并没有切断神念，而是强忍着剧烈的头痛紧紧盯着这把弯刀，这是到如今为止，他第一次这么清晰的感受到这把刀的存在，他想弄清楚，这把刀到底是个什么鬼。

    笑声在他脑海之中回荡，震的他不光气血翻涌，神魂也有崩溃的迹象，但来的快去得也快，就在杨凌感觉自己的神念已经快要模糊的时候，黑色的弯刀突然漂浮起来，在空中旋转几下之后唰的一声对准他的眉心劈了下来。

    “啊~~”

    杨凌痛的惨叫一声，只感觉这一刀把自己的神魂都劈成了碎片，随即人直挺挺的就往后翻倒下去，同时嘴巴张开。

    “噗~~~”

    大量的鲜血从他嘴里喷出，如同血雾，将整个房间都染成了红色。

    “哐~”房门突然被推开，孙晓静冲了进来。

    杨凌却如同一截烂木头砸在床上，然后头一歪就昏迷过去。

    ……

    这是一片漆黑的世界。

    山是黑的，水是黑的，树和草也是黑色的，就连天上的太阳，看起来也是黑色的。

    单调而寂寞，除开黑色什么都没有。

    杨凌觉得自己好饿好疲倦，感觉自己好像被关在在一个迷宫之中，不管走多久，不管往哪个方向，眼前看到的始终是那些东西。

    一座山，一棵树，一个水潭，然后就是看起来荒芜的野草。

    他已经在这个奇怪地方很久了，具体有多久他也不知道，反正好像不是几年就是十几年。

    他甚至都不知道自己是怎么到这个地方来的？

    之前到底生过什么事情？

    他模模糊糊的记得似乎有一道黑光劈了自己一下，然后有一个女人对着自己冲过来，抱着自己哭喊。

    然后，他什么都不记得了，这些年，他都呆在这个地方，神智越来越模糊，气息也越来越弱，他感觉自己随时都会突然死去。

    他站在这棵漆黑的大树下面，这棵树早已死去多年，粗壮的枝干和丫丫叉叉的树枝，仿佛由亿万鬼魂组成，时刻都在扭动变形，而且他总觉得自己似乎在哪儿看到过棵树，有些熟悉，但当他使劲儿去想的时候，却又什么都想不起来，似乎自己的记忆全部丢失了一样。

    许久之后，他觉得自己实在没有力气了，于是靠着树干慢慢的坐下来，漆黑的头仿佛野草，几乎都快要拖到地上，漆黑的皮肤全部都是褶皱，瘦骨嶙峋的身体如同一具干瘪的骷髅，他摸着自己一格一格的排骨，望着漆黑的天空哀叹。

    老子难道要死在这里了吗？

    他忍不住哆嗦了一下，内心有些不甘，但这么长的时间磨下来，他觉得即便是死了也无所谓，因为这个黑漆漆的空间他早就已经烦透了。

    不过他总觉得自己好像还有一件什么事情没干，整个人都非常的遗憾，但到底是一件什么事情却死活都想不起来。

    他手里捏着一块漆黑的小铁片，带着一丝遗憾慢慢的闭上眼睛。

    不久之后，一股极其诡异的气息从他身体里面释放出来，一个模模糊糊的弯刀图影在他额头上浮现，然后越来越清晰，最后弯刀上显示出来一颗头颅，但这个头颅却有四张脸，不停的在旋转变换。

    如果被人看见，不说被吓死，肯定也要晕死。

    这颗头颅慢慢的从弯刀中凸显出来，如同一个人从胶水中爬出来，杨凌漆黑的额头皮肉都被拉扯出来。

    “嘣~！”

    一块皮肉碎裂。

    “嘣~！”

    又一块皮肉碎裂。

    大量半黑半白的血液狂涌而出，如同小溪顺着杨凌的脸颊淌下来，而血液溅落地面的那一刻，一丝白光在漆黑之中闪现。

    这颗头颅拼命的往前拉扯，随着杨凌眉心最后一块皮肉崩碎，一把弯刀图影漆黑的光华一闪凌空浮现在空中。

    “嘎嘎嘎嘎~！”

    头颅同时张开四张大嘴出干涩而恐怖的笑声，整个虚空都在笑声中颤抖。

    “三万年了，我魔元子足足等了三万年才觅到这一线生机！”

    头颅在弯刀之中不断转动，四张脸八双眼睛紧紧盯着卧靠在大树下的杨凌，脸上露出一丝戏虐和满足。(未完待续。)