    第92章 方泽的弱点！

    ……

    九条狐尾接连在涂山红红背后延伸，同时，与对方脚下为起点一股诡异的黑色开始蔓延。

    绝缘之域！

    周身三尺域，这是……半仙！

    不是……方泽原本嚣张的表情瞬间萎了不少，这跟妖皇，可不是一个级别的呀！

    一道风声划过，红色的倩影已经在眼前消失，死亡般的铃音在耳边作响，让方泽一阵毛骨悚然！

    缩地成寸！

    法术释放的一瞬间，土黄色的法力和紫色雷纹在体表轰然炸开，随后变成纯粹的天地灵力，……消散了！

    如意法棍！

    一把长棍横在背后，紧急时刻直接架住朝的背后抓来的一爪，借着这股力道反身朝后方跳去。

    但接踵而至的就是九道漆黑的狐尾！左手张开，随着法印的掐出，手掌间传出一阵阵破碎的声响。

    他血脉的特性被断了！

    “察觉到了吗？但太迟了。方泽，在我的绝缘之域下，你那引以为傲的一切神通都将无法施展！现在，你还觉得你是我的对手吗？”

    九根狐尾，瞬间将方泽的四只紧紧缠住。那股莹黑色的妖力沿着被接触的地方开始在方泽的身上传导，所过之处，他的灵根竟然一点点的湮灭了。

    “你知道吗？最了解你的其实是我呀！从我们在圈外第一次见面，再到你从那天门进入圈内，在这近一年里的时光，我可是无时无刻的都在关注你呀！”

    “你的性格，喜好，乃至是弱点我都一清二楚，就连你睡觉梦什么，说什么梦话，我都清清楚楚！”

    “可是啊！方泽！你对我又了解多少呢？”

    紧紧的盯着方泽，黑狐娘娘根本就没有靠近，突然间，似乎是察觉到什么身体快速跳起。

    紧接着原地直接画出一道光圈，虽然铺了个空，但是转瞬间那道光圈分成数个，朝着她继续圈了过来。

    “无谓的挣扎，灭！”

    连拳头都没有动，眼神一动，周身黑光迅速蔓延，触及所过之处，金圈瞬间轰散。

    但在此时，方泽身上亮起一道骤然的苍雷，连接着狐尾劈在她的身上，顿时让她身形一颤。

    借着这个空档，方泽迅速挣脱。在这领域之内，任何离体的法术似乎都失效了。

    “在看哪里呀？别东张西望了。”涂山红红的声音瞬间在耳边划过，一瞬间令方泽的瞳孔猛缩。

    下一刻，一掌印在他的身后，将他从空中击落，在身体向下坠落的一瞬间。铃声越发接近，手中法棍向前挥去。

    碰撞的一瞬间，方泽向上挪移，跳转过去。但迎面而来的便是两道黑色的身影，对掌的瞬间扭断方泽双臂，紧接着压在方泽肩头，把他向下按去。

    轰鸣声中大地直接凹陷一个深坑，黑狐娘娘的两道分身按着方泽的肩膀将他死死压制，此时背后那道身影直接就朝着他伸出了手。

    但就在攻击即将击中的那一瞬间，一道锁链震颤的声音，紧接着方泽背后直接探出四条锁链。在一个转瞬之间将其牢牢锁住，没有丝毫拖泥带水，就将它拽进了体内。

    这一反应，令黑胡娘娘脸色第一次有了变化，这种能力她竟然没见过。不单单是如此，刚刚的白色苍雷她也也没有丝毫情报。

    “可恶！”

    来不及多想，仅仅是这两息呼吸间，她的那道分身就已经没了。被拖入方泽的灵魂海，那令她恐惧的白炎和苍雷。片刻间，就将那道分身覆灭成了一团灵魂本源。

    漆黑的锁链再次探出，但这时控制方泽的两道分身，就已经朝后方退了出去。

    周山四条锁链簇拥下，方泽那半跪的身姿慢慢的站了起来，看着面前的娘娘眼神中充满着挑衅！

    “老实说，你这分身能力还的确让我挺惊奇的，刚刚也是差点吃了亏，不过嘛，总的来说倒还不如涂山红红的绝缘之爪。来再多也不过是送菜！”

    “这一年里对我观察那么仔细，还真是辛苦你了，不过……仅仅是半天的变化，你又了解多少？应付的过来吗？”

    将吞噬的那道灵魂本源融入魂锁，顿时上方的白炎燃烧的更加旺盛，在火焰燃烧的中心。一到娇小的身影也逐渐凝实！而原本的四条锁链，此时的色彩也瞬间深邃不少。

    看到小娘娘的身影，黑狐娘娘也是明白了大半，“原来是这样啊！你竟然将我那个分身练成了锁链，怪不得联系突然中断，什么都没有传过来。”

    “废物利用嘛！不过，我的魂锁还没有练成，我看这几道分身也送我吧！”说着眼神一瞥，身形带着锁链，直接朝着左边的那道分身冲去！

    只要被他拽进灵魂海，像这种完全没有实体的黑狐，完全可以瞬秒！

    几个回合间，一道黑狐就已经被锁链洞穿，随后被方泽拖进灵魂海炼化。

    见此一旁的娘娘已经没了耐心，这方泽，确实难缠。拍了拍手，随后，旁边的涂山凤牺微微恳首。

    伸手一挥，两道身影便是出现在了她的手上。“方泽，停手吧！或者说你真的想继续下去！”

    “再继续的话，这对翠玉姐妹，我就不客气了！”

    人质……

    目光撇去，手中法棍直接就被方泽砸了过去，黑狐娘娘却早有预料，一个闪身便挡在了涂山凤牺面前。抬起绝缘之爪就接了下来！

    锁链震颤的声音传来，四条锁链接踵而至，在法棍被接下的一瞬间，就直逼眼前。

    不过黑狐娘娘不但没躲，反而直接转身朝着后方抓去，下一刻，绝缘之爪就已经将一道身影给洞穿。

    仿佛是早有预料，就在绝缘之爪抓住对方心脏的那一刻，近在咫尺的锁链却突然间停了下来。

    “怎么停了呀？方泽！你怎么不继续了呀？”黑狐娘娘右手紧紧的攥着翠玉灵的心脏，只需要微微用力。

    妖力在抓碎对方心脏的那一瞬间，连带着对方的身体都可以瞬间粉碎的连渣都不剩。旁边的翠玉鸣鸾被涂山凤牺制住，只得看着自己的姐姐被洞穿身体，却无能为力。

    “方泽！我说过，我对你的弱点了如指掌！你本身或许并没有弱点，但越是这样，一切外在的因素求往往很致命。”

    说着右手一阵紧握，引得翠玉灵惨叫一声，方泽咬着牙往前踏出一步，但很快被黑狐娘娘喝止！

    “冷静点！我想你也不想让这样翠玉姑娘，亲眼见着她姐姐死在面前吧！”

    “方泽，我知道你的能力。复生的白炎再加上黄泉一族的勾魂术，想要将人或妖复活，对你来说并不算难事！”

    “不过，作为在轮回中诞生的黑狐，我可以向你保证。在你动手的那一瞬间，我可以把她的灵魂和肉体一并湮灭，怎么样……要不要试一试呀？”

    “呀！……试试呀！”

    “你……想怎样？”双手紧攥，这句话几乎就是从牙缝中挤出来的。

    “想怎么样？这句话还真是有意思，我的要求很简单，滚！给老娘滚！滚出涂山，滚回人类那边，你……懂吗？”

    “怎么？你不愿意吗？”看着方泽那满是杀意的眼神，黑狐娘娘不由的又攥了攥翠玉灵的心脏。听着她的哀嚎声，顺便还朝着旁边的翠玉鸣鸾看去。

    “翠玉姑娘，你不劝劝他吗？毕竟这可是你唯一的姐姐呀！”

    ……

    (本章完)

