
        “这个……”安洪峰摘下眼镜，苦笑着说：“正常人的血量是20000cc，一台心脏手术需要大约40000cc血量，不过这个患者年龄只有10岁，她的血液含量大约是8000cc，但也需要最少20000cc的预备存血。”

    “然后呢？”张琦又问。

    “所以，找你来是想商量一下，你正在研究的自体血液回收机，能不能……”

    张琦连连苦笑摇头，安洪峰试探的问：“怎么，不行吗？”

    张琦是真不想说，但被逼到这个份上了，不得不说：“不是不行，只要研究出来肯定能给你使用，可问题是，我现在还没研究出来。”

    “哦，这样啊。”安洪峰没理解，喃喃道：“没关系，现在患者的情况还没到非做手术不可得地步，起码一两个月是能等得起。”

    张琦无奈的站起来，抓耳挠腮道：“不是一两个月的问题，是技术难题，我实在没什么头绪。”

    “这……”安洪峰问道：“有什么难题，说来听听。”

    “机械原理你懂吗？”

    “不懂。”

    “哪我跟你说有什么用。”

    安洪峰无奈一笑：“人多力量大么，多一个人不是能多一个主意么。”

    张琦再次坐下，分析片刻说道：“我卡住的难题是这样的，你知道血液循环，这不是一次性注射器，一个人用完了之后其他人就不用了，血液传染病这块要考虑，对吧。”

    “没错，所以你的问题是。”

    “消毒。”张琦纠结道：“你应该知道，使用后的器材，用消毒水消毒对人体有危害，用紫外线杀菌影响红细胞，用红外线杀菌影响白细胞，你说怎么解决？”

    安洪峰喃喃道：“这是个麻烦，仪器是整体的对吧？”

    “对呀。”

    安洪峰靠着椅背，思考着说道：“这就麻烦了，如果内部能拆卸的话，可以使用高温蒸汽消毒，但如果是整体的话。”

    “等等，你说什么？”张琦质问。

    “整体的话。”

    “不是这句。”

    “高温蒸汽消毒。”

    “对。”张琦兴奋的坐下，“跟我讲讲这方面的原理。”

    安洪峰解释道：“这样的，在80年代，咱们医疗体系还不完善，消毒还没有那么先进，当时医院采用的高压蒸汽消毒，在1000度高温下，能杀死所有有害菌。”

    “居然还能这样。”张琦这才恍然大悟，别看张琦了解未来医学，可他是90后，80年代的事他还没出生呢，那个时代的医疗消毒体系他哪知道。

    被安洪峰一语道破，瞬间感觉豁然开朗。

    喜笑颜开的握着安洪峰的手，“你可帮我大忙了。”

    然后头也不回的，兴奋的跑出办公室。

    安洪峰大概明白是怎么回事了，张琦这是突破现有技术有望，也就是说，这个手术距离成功又迈进一步。

    ……

    张琦回到实验室就开始没日没夜的研究。

    自体血液回收机的运作原理很简单，过滤、分离、清洗、净化后再回输给病人。

    前期问题都好解决，后期消毒也被攻克，所有难题迎刃而解，接下来的事顺理成章。

    在高价购买的资料基础上，更改一些程序，加以变化，更改，然后拿着新材料设备，直接去中科院医学部。

    ……

    中科院办公室。

    刘启明坐在椅子上，耐心的听着张琦口若悬河的讲述。

    “关于自体血液回收机的设定就是这些，怎么样，能帮我把机器造出来吗？”

    刘启明看着资料，“行是行，先走流程吧。”

    “啥意思？”张琦问。

    “是这样的，你这个提案我通过了，要想制作成品，首先要先申请专利，然后拿到国家拨款，在进行正规化的生产，检测，最终才能运用在医疗体系中。”

    “哪的需要多长时间？”张琦问。

    “快的话一两个月，慢的话一年半载吧。”

    “靠！”张琦目瞪口呆，“哪我找你们有什么用。”

    刘启明解释道：“不要失望，跟医学有关的发明，审查都会非常严苛，由我担保的话，最快能一个月拿到成品，这已经是很快了。”

    “可我现在等着急用呢。”张琦一脸为难，“还有没有其他办法，比如我出钱，先给我制作出一个成品出来？”

    “这真不行，审查流程看管的非常严，谁掏钱制作都不行，我也没办法。”

    “哎。”

    张琦心灰意冷，灰头土脸的离开中科院，他兴冲冲的来，却灰头土脸的走，最快也要等一个月，好心烦。

    回到实验室，直接把自己关进小黑屋。

    隔壁刚做完美容，两个贵宾刚离开，沐子晴和刘贝贝看见张琦愁眉不展的，沐子晴试探的问：

    “怎么了板这个脸？”

    “没事。”张琦此时心烦意乱，不愿跟她多说什么。

    刘贝贝在一旁开玩笑的说：“现在一天几百万的收入，不高兴，你还想咋的？”

    “哎。”

    就在张琦叹气的时候，外面进来一人，是陈梓童，她笑呵呵的进来说道：“今天又收了4个百万会员。”

    “哦。”

    见张琦这种状态，陈梓童疑惑的看向两女，两女也是一耸肩，表示不知道。

    陈梓童坐在椅子上说：“说吧，到底有什么事，我能帮你做点什么？”

    “血，我缺血。”

    三女面面相视。

    然后张琦把自体血液回收机研发的事情，以及医院里，有个小患者正在等着救命，血，没有血，血库存量也不多，他能怎么办？

    陈梓童喃喃道：“自体血液回收机最快一个月能拿到成品，小患者也能等一个月，不明白你到底犯愁什么呢？”

    张琦无奈的说：“你不懂埃布斯坦畸形这个病，现在看着风平浪静，可一旦发作很有可能致命，用药能坚持一个月，也只能祈祷中间别出现任何问题。”

    墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    张琦正担心这件事的时候，结果就发生了。

    杨珊打来电话，语气急躁的说：“患者犯病了，现在安主任正在抢救，他让我问你，自体血液回收机还要多久才能启用？”

    张琦也很急躁：“你直接告诉我最坏的结果，她还能坚持多长时间？”
  