    青华山，聚义厅中。被人捅了老窝的胡勇，一脸激动激动地询问着信使，那架势就差把这人给生吃了。“你说，有人进攻黑龙寨。是真是假。”

    从没见过大当家这样过，那信使吓的就是一哆嗦，立刻叩首道：“小人不敢欺瞒大当家，小的说的句句属实。”

    郑一清先是对胡勇说道“胡大哥稍安勿躁，还是问清楚的好。”接着扭头问向信使“你说来犯之敌要趁着各个山寨内部空虚，先灭黑龙寨后灭长青岭，最终一举消灭我们绿林联盟这事真是假。”

    见有人出来说话，信使立刻回答道“副盟主，这是黑龙寨侥幸未死的暗哨偷听到的，绝对属实！”

    郑一清看了眼信使的表情，知道他并未说谎。

    一旁的胡勇此时已担忧的不成样子，激动的一把抓住王重的衣领“都是你出的馊主意，你要把兄弟们都害死么。”

    见到这种情况，郑一清立马出来打圆场“胡大哥，王大哥当初也没料到对手如此狡猾。现在我们不能内讧，当务之急是要及时救援黑龙寨”

    胡勇一听，也松开了手。急急忙忙说道“王大哥兄弟孟浪了，还请召集所有人，救我黑龙寨。”

    王重也知道现在不是计较的时候，而且这件事还是因他而起，若不做反应，他的威信将会一落千丈。再说了，要是黑龙寨就这么完了，真个联盟中就郑一清一家独大，他还挣个屁。当即命令召集各大头领，商量出兵救援黑龙寨。

    得到传讯之后，各个头领很快都到了聚义厅中。看着人来的差不多了，王重开口说道“各位这么晚了召集大家，希望大家不要介意。这一次召集大家，是因为有大事发生了。”

    王重看着表情各异的头领，缓缓说道“我们日日防备的神秘势力，没有把矛头指青华山。而是在今日进攻了黑龙寨。”

    听到王重的话，底下人一片哗然。人家没有攻打青华山，而是进攻了黑龙寨。这就说明王重的计谋没有成功，那他们的钱财岂不是白打水漂了。一时间所有人看向王重的眼光都充满了不善，估计王重一句话说不好，就有可能被所有人生吞活剥了。

    看着众多不善的眼光，王重也是头皮发麻，急忙岔开话题“各位兄弟，这股势力想要趁着大部分人齐聚青华山，而各个山寨内部空虚之际，先灭黑龙寨后灭长青岭，最终一举吃掉我们绿林联盟。这一点，我们必须早作准备！”

    听到这个消息，所有人脸色都是一变。这可怎么办，所有人都把王重当成宣泄口，谁让王忠现在有权无势，不找他找谁。都是王重害的。对，是他害的！一时间所有人看向王重的眼光都变成了仇恨。

    王重知道，若不能平息他们的怒火，自己怕要被他们生撕了。急忙说道“各位兄弟安静，各位兄弟，他们进攻了黑龙寨，这也不是一件坏事。”

    这一次不仅是底下人了，连胡勇看向王重都充满愤恨，王重要是再这么说，估计胡勇就该动手了。

    “胡兄，各位兄弟，倾听在下说完”王重叹了口气，继续说道“各位兄弟，黑龙寨暗哨提前发觉了对手的进攻，估计已能在他们突袭之前，做好防御。并且，黑龙寨地势险要易守难攻，应该能抵挡很长时间。”

    接着王重笑了一下，说道“而且青华山距离黑龙寨最近的道路，只有一个半时辰的路程。众位兄第，只要我们快马加鞭，很快便能到达。到时候就能与黑龙寨的兄弟们里应外合一举消灭这支队伍。”

    听完王重的分析，厅内所有人都觉得很有道理，终于有机会消灭这股势力了，他们心头的巨石也可以放下了。但所有人也没有很兴奋，谁也不知道这黑龙寨到底能不能撑住。就算成猪了，那自己这些人一到，人家会不会立马开溜自己这些人追不追得上？

    林林总总的问题一大推，但就肯定是要救得，哪怕有一成的机会，那也是机会不是。于是经过不算激烈的争论之后，所有人纷纷附和王重，要马上出去集合队伍。

    这是王重的师爷周成，开口说道“大当家，不，盟主。此举万万不可。”

    听到师爷反对，王重不由疑问道“师爷，有何不可。”

    周成缓缓说道“盟主，各位头领，你们有没有想过这是敌人的计谋，是想调虎离山。若是对方在各位带兵走后，攻打青华山又如何。”

    周成的猜测虽说与事实有所差距，但也的确打到了所有人的软肋上。毕竟他们大部分身家都在这，虽说时候未必拿得回来，但要是被人攻破了青华山，就一定拿不会来。更何况，他们大部分粮草辎重都在这，要是被人一把火烧了，以后他们吃什么。胡勇一看别人的脸色，就知道这帮人动摇。这帮人动摇，他不能动摇，被攻击的可是他的老窝。要不是看在王重的面子上，胡勇早就动手了。

    于是，胡勇指着周成大声说道“你是何居心，竟然在这里动摇军心。盟主曾说过，这个势力大约有七八百人。如今，攻打黑龙寨的人数不少，他们又怎会分兵来攻。若是此时不趁机不消灭他们，等他们攻破了黑龙寨，以后再四处出击，在想消灭他们就难了”

    胡勇一席话也很有道理，顿时所有人都有些摇摆不定。

    这时王重想了个折中的办法“既然我们的对手人数不多，不如这样。就有师爷周成率五千人留守，我们其他人率则支援黑龙寨，各位意下如何。”

    这个办法的确两全其美，众人纷纷同意。胡勇此时关心老窝安全，也不会有异议。至于郑一清见所有人都同意了，尽管他有异议，也只能同意。

    王重也是非常兴奋，以后他再找些借口，令师爷周成多带这五千人几天。凭借周成的能力，用不了多久这五千人就能成为他的嫡系。到时候，哈哈，想想都让他热血沸腾。

    很快，所有头领都召集了自家精锐，王重调出五千人给师爷周成，自己等人则率领剩下的一万六千余人出发。

    临行前，周成前来送行，王重一再地叮嘱道“师爷，一定要守好青华山”周成肯定的点点头，说道“盟主，各位头领，你们放心。只要我不死，这青华山就丢不了。”

    听到周成如此说，所有人也都彻底放下了心。作为王重的师爷，周成的能力他们也都知道，只要他誓死坚守，及时强敌来攻，他们也不惧。

    与此同时，在飞鹰谷埋伏的刘玉一行人，已经做好了所有准备，只等鱼儿上钩了。

    “殿下，您说这帮土匪会上当么”再等了一段时间后，吴一虎忍不住问道。

    刘玉笑呵呵的说“不上当又如何，大不了咱们灭了直接黑龙寨，到时候一定能让他们内讧。只要他们内讧，咱们的机会就来了”

    吴一虎擦了擦额头的冷汗“我的亲娘哎！这殿下的计策，怎么一环套这一环，这么阴险。还好是自己这一方的，要不然自己怎么死的都不知道”

    不过这话他可不敢说出来，只是向刘玉恭维道“殿下真是深谋远虑，末将佩服。”

    就在两人说话间，斥候跑了过来，兴奋地说道“殿下，鱼儿上钩了，估计再有一刻钟就能到这了。”

    一听这话，刘玉来了精神，对吴一虎说道“吴将军，立刻命令部队做好准备，小心埋伏，不能放出声响。”

    “殿下放心，末将晓得”吴一虎随后就对各个部队发出了指令。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>