    下午一点许。

    东台服务区，连续驱车近六个小时之后，苏希然和林逸欣都微微露出了一些疲态，并且大家也都饿了，需要休息与进食。

    “吃点东西吧。”

    老丁揉了揉眉心，走下车道：“你们也都累了。”

    “嗯。”

    苏希然抿抿嘴：“服务区的东西还没吃过，倒是有点期待。”

    老丁笑笑：“我从南京回苏州的路上有一个服务区的快餐味道倒是不错，就是不知道这家的味道怎么样了，尝尝吧，这顿我请。”

    何艺莞尔：“好好好，那就吃一点再出发。”

    “嗯。”

    林逸欣也笑着点头：“我想喝个芬达，可以吗？”

    “OK！”

    老丁摆了个OK手势，走在前方带路。

    ……

    服务区内的快餐厅只有一家，所以也没得选择，好在是大家都喜欢的中餐，老丁端着托盘走在前方，橱窗里都是一小碟一小碟的菜，有荤有素，于是拿了一碟酸菜鱼，拿了一碟红烧鲫鱼，之后又拿了一碟炒莴笋和鸡汤，三荤一素，标准搭配，三位美女拿着的东西倒是简单，以素菜居多，一个个一副要减肥的样子。

    坐下，依旧是老丁与苏希然一边，林逸欣、何艺在对方。

    “有点奇怪。”

    何艺瞥了一眼老丁面前的托盘，笑道：“为什么要拿两个鱼，明明已经拿了酸菜鱼了，还拿一个红烧鲫鱼，这是……风格吗？”

    “不一样的。”

    丁氏美食家竖起一根食指，道：“酸菜鱼是酸菜鱼，红烧鲫鱼是红烧鲫鱼，完全不同的风格与味道，既然都喜欢，为什么不能都要呢？”

    “哦？”

    苏希然轻笑：“这就是陆尘同时要了EVE和逸逸两个人的原因？既然如此的话，为什么不设定丁队同时要了我和唐韵呢？”

    “因为……”

    老丁有些尴尬：“因为年龄大了啊，心态上总是会有些变化的，再说了……现在大家追求的都是出版、影视改编之类的，实在是不宜把主要人物的感情线写得太渣，不然改编难度太大了。”

    “哦……”

    苏希然吐槽道：“那么，《天行》影视改编了吗？”

    “没有纳……”

    老丁病怏怏的瞥了一眼苏希然：“希然，你在我身边可没有在丁队身边乖啊，字字如刀，杀人诛心啊！”

    苏希然噗嗤一笑：“对不起嘛，一不小心问出口了，其实改编不改编的，少收一份钱罢了，你既然能这么问心，想必也会不在意的。”

    “说不在意是假的。”

    老丁无奈道：“但这种事情也强求不得，随缘吧，有则好，没有也没关系，我这辈子就是这样，老老实实的赚自己眼前这份钱，其余的……连伸手的兴趣都没有，所以也会失去许多机会，不过也没关系，知足常乐，我最大的优点就是知足了。”

    林逸欣笑着揶揄道：“当初三国时的刘表也是这么想的，我坐拥荆襄，带甲三十万，进取天下之心不足，但守住我一个荆州自保总是绰绰有余的吧？最后呢，荆州还不是被曹操、刘备、孙权三个来回转手了好多遍……所以父亲大人啊，进取心还是要有的，不能用知足常乐来糊弄自己。”

    老丁看向她：“行啊，如果次元壁的事情解决了，你跟陆尘打个商量，就别回月恒世界了，留在我这里给我当助理吧，以后版权、改编之类的事情都由逸逸你去谈好了，美女出马一个顶俩，你觉得呢？”

    林逸欣立刻捂着嘴，惊慌失措，笑道：“不了吧，我还是想陪在陆尘身边的，至于父亲你……有核桃陪你，还有外面莺莺燕燕的小妞们陪你，足够了。”

    “呸，说话注意点，我哪有什么莺莺燕燕的小妞们……”

    “所以……”

    何艺吃了一口老丁面前的酸菜鱼，笑问：“酸菜鱼也是一种羁绊，是吗？无论是月恒系列还是斩龙系列，酸菜鱼可都有着不可忽视的巨大戏份啊，父亲对酸菜鱼到底有什么样的执念呢？”

    老丁老脸一红：“这个嘛……”

    “说嘛，别怕丢人。”

    林逸欣轻笑：“我们不会笑话你的。”

    “行吧。”

    老丁用筷子敲了敲桌子，道：“其实是大学的生活有关，因为我的母校是南京信息工程大学嘛，在南京的浦口区，而南京的酸菜鱼其实还挺有名的，味道也算是独步，跟重庆、四川那边的酸菜鱼都不太一样，鱼肉细腻，辣味也恰到好处，那时候啊……我们一群穷学生聚会的时候主要菜就是酸菜鱼，别说鱼了，酸菜每次都捞光了的，有一次我跟我的一个老乡同学一起去饭店吃饭，两个人就点了一份酸菜鱼，15块钱的酸菜鱼，米饭钱是免费的，所以两个人每人吃了三四碗米饭，然后酸菜鱼里什么都捞光了，最后直接汤泡饭，吃出了两大穷逼的风采……”

    林逸欣睁大美眸：“这么惨……”

    “确实。”

    何艺笑道：“惨了点，那时候的酸菜鱼真有那么好吃？”

    “就是那么好吃。”

    老丁神色回味，笑道：“只是最难回去的就是岁月，后来再去南京几次，吃的东西越来越好了，但唯独再也吃不到那味道的酸菜鱼了。”

    林逸欣柔声道：“可能是心态变了，纵然是吃到一样的东西，味道也不一样了。”

    “确实如此。”老丁深表同感。

    苏希然贼贼一笑：“你上学的那几年地沟油盛行，后来开始整治之后就没有，会不会是……你心心念念的那味道，其实是地沟油的味道？”

    “希然！”

    老丁瞪圆眼睛：“你也太煞风景了！”

    林逸欣、何艺一起掩嘴浅笑。

    ……

    一顿饭吃完，大家的心情也轻松了少许，老丁大方得很，一拍胸脯子“老子稿费无敌”，然后给几个女孩每人买了一杯COCO的奶茶，大家开开心心的喝着奶茶上车。

    “那继续出发了。”

    苏希然启动了车子，笑道：“大约还有3-4个小时就能抵达上海，已经很近了。”

    “嗯，出发！”

    然而，就在车子启动的那一刻，原本阳光明媚的下午忽地一片漆黑，“唰”的一下，整个天地之间一片黑暗，白昼变成了黑夜，服务区里的旅客一个个大惊失色，有的女性旅客甚至发出了尖叫声，就像是一场突如其来的日蚀一般，而且是一点光线都没有的日蚀。

    “怎么了？”

    苏希然大惊。

    “怎么突然变成黑夜了？”

    何艺看着外面，只见服务区内的感应灯都一一亮了，真的就从白天骤然之间变成了夜晚了。

    “不妙！”

    副驾驶上的林逸欣一咬牙，神色无比凝重，道：“是暗黑龙之翼的遮天蔽日的效果，李承风来了，大家小心！”

    就在这时，“唰”的一抹皎洁剑光从加油站上方拖曳着一缕绝尘气息而来。

    “轰！”

    一声巨响，林夕家的这辆路虎微微一颤，直接从中间被一分为二了，电光、火星四溅，而就在路虎分开的瞬间，苏希然已经抬手召唤出一柄雪白的牧师杖，浑身的工作装也瞬即化为一袭灵气四溢的合身灵袍，伴随着一抹灵力波动，为四人都加附上了一层来自于云游仙医的护盾。

    “他来了！”

    林逸欣纵身而起，身后张开金色双翼，长剑一横，对着加油站上空劈出了一剑。

    ……

    “林逸欣！”

    空中，一抹漆黑身影踏空而至，重重的一剑劈向了林逸欣，顿时凝化为一道银色龙爪重重的落在了林逸欣的护身剑罡之上，震得她连连后退，就在黑色云霭散尽时，一道俊逸身影立于空中，一袭黑色甲胄，身后斗篷飞扬，一头短发显得十分精神，冷笑道：“你巅峰状态下或许我会忌惮你一二，但是此时你已经受伤了，不会真以为自己能抵挡得住我吧？”

    林逸欣剑刃低垂，身后一袭斗篷飞扬，说不出的英姿飒爽，笑道：“李承风，你是陆离最好的朋友，所以我并不想杀你，希望你赶紧滚蛋，以免自误。”

    “哟嚯？”

    李承风歪头一笑：“你一个《网游之天下无双》的女主，学什么《斩月》的说话风格啊？还以免自误呢，老子李承风偏偏就是要自误！”

    林逸欣轻笑：“你也就区区一个龙战士，真当自己是通天达地的七月流火？”

    “我可以试试啊！”

    李承风一声低喝，身后张开了一道火龙双翼的法相，神色也变得狰狞起来，隔着林逸欣，远远的看向了站在何艺一旁的老丁，冷笑道：“失落叶？”

    “是我。”

    老丁皱眉。

    “还挺镇定的，是不是装的啊？”李承风戏谑笑道：“知道我为什么要杀你？”

    “关于烛影乱。”

    “知道就是了。”

    李承风一扬眉，道：“你为了塑造烛影乱的复杂人设，不惜以我的女朋友为代价，让她变成了一个无知女性，难道你就不觉得自己太自私了？”

    老丁皱眉，不知道该说什么回应。

    “无话可说了？”

    李承风剑锋一指，冷笑道：“那就受死？”

    ……

    老丁目光凛然，道：“林逸欣，缠住他，疯狂输出即可，希然，你锁定林逸欣加血，何艺，你留一手冲锋技能，李承风敢靠近我就冲锋他，我会自己后退拉开距离的。”

