    陆玄骑着马不急不慢的赶路，随行的人吹吹打打，热闹喧嚣的朝乔家去。

    街道上，许多人围观。

    陆玄娶妻的消息，早就已经传开，所以有许多的人围观看热闹。

    陆玄带人到了乔家外面，眼中流露出期待神色，一挥手，跟着陆玄的周泰，上前去敲响了大门。

    嘎吱！

    大门打开。

    小乔带着一众乔家的亲戚，笑吟吟的出来，拦在了大门口。

    小乔穿着白色长裙，脸上敷粉，虽然她年纪小，可是身材修长，明眸皓齿，已经显露出绝色佳丽的迹象。

    她带着一众人拦路，看着陆玄，娇声道：“姐夫，今天你要迎娶姐姐，没有过门钱是不行的。你给够了钱，我们满意了，就会放你过去。”

    乔家嫁女，没有小乔拦路的这个环节。

    这是小乔弄出来的。

    小乔眸光转动，俏丽的脸上因为欢喜而浮现出两个小酒窝，神色期待。迎亲的事，不急于一时，得刁难一下姐夫，才能让姐夫知道珍惜。

    陆玄轻笑两声，打趣道：“小乔，你带着人起哄拦门，不怕岳父知道，打你屁股吗？”

    小乔高声道：“姐夫，废话少说，给钱，不然你进不去的。”

    她昂着头，挺起初见规模的胸膛，奶凶奶凶的模样。

    今天都不拦，就没机会了。

    小乔半点不怯场，再一次催促道：“姐夫，给钱吧。钱少了，是进不去的哟。”

    陆玄说道：“多亏我有准备，否则，还真让你难住了。”

    “拿上来！”

    陆玄吩咐一声。

    随从立刻递上一个大口袋，陆玄大手插入口袋中，捧出了铜钱。

    哗啦啦！！

    一枚枚铜钱，从陆玄的手中滑落。

    这一幕，使得小乔身后的许多人都瞪大了眼睛。这些人年纪都不大，和小乔年龄相仿，还有一些是随从，都是壮声势要阻拦陆玄的，就是想阻拦一下，讨一点彩头。

    没想到，陆玄一抓就是大把的铜钱，给得实在太多了。

    “来，拿好了。”

    陆玄手一抖，手中的一捧铜钱往大宅内抛洒。

    “快抢啊！”

    人群中，忽然有半大的孩子呼喊了起来。

    许多人一窝蜂的后退，转身朝着洒落的铜钱飞奔了过去。

    陆玄见还有少数人留下，又伸手插入钱袋中，捧起一捧的铜钱，高声道：“再来！”

    哗啦啦！

    密集的铜钱飞入府内，犹如密集的雨点洒落在地上。

    原本还有几个人站在小乔的旁边，准备继续阻拦的。可是，看到了铜钱洒落，这些人也一窝蜂的撤了，全都舍弃了小乔，飞快去抢夺铜钱。

    小乔气得面红耳赤，高声喊道：“别抢钱了，先拦住姐夫。只要姐夫没进门，咱们就能得到更多的钱。快回来，全部都快回来。”

    “小乔姐姐，陆公子给的太多了。咱们不捡钱，地上的钱就被人捡了。”

    “是啊，是啊，小乔姐姐，你也快来捡钱。”

    “错过了，就没了。”

    “小乔妹妹，你也别拦着了。这么多钱洒下来，张三和李四这两个家伙，都抢了一把一把的钱。再不动手，可就要没了。”

    呼喊声，此起彼伏。

    跟着小乔来抢钱的人，迅速的弓着背，不断的朝自己的面前扒拉铜钱。

    小乔看到这一幕，气得嘟着嘴，一群见钱眼开的家伙，太势力了。

    来大门口阻拦的时候，她已经先做了部署，说好了陆玄不大出血给钱，就不会放人进去的。现在，一个个为了洒落在地上的蝇头小利，全都叛变了。

    小乔环顾周围，只有她一个人孤零零的阻拦，根本没有人帮忙。

    陆玄往前一步踏出，靠近小乔，笑说道：“小乔，现在没人阻拦，我要进来了。”

    “哼，你等着。”

    小乔娇嗔一声，拎着裙裾，飞也似的转身往回跑了。

    陆玄看着小乔离去的背影，摇头轻笑。小乔的性格更活泼，是个不错的开心果。他招了招手，带着迎亲的队伍绕开捡钱的一群人，进入了府内。

    陆玄见到乔育夫妇，简单交谈后，就径直来到大乔的院子外，准备带走大乔。

    只是，小乔又在门口。

    小乔神色略有些得意，笑说道：“姐夫，没想到吧，我又在这里。我现在挡在了院门口，你要进去，得过了我最后的一关。这一关过不去，你见不到姐姐的。想要迎娶姐姐，不是那么容易的。”

    陆玄说道：“小丫头，就你把戏多，说说看，这一关要怎么过？”

    小乔俏丽一笑，说道：“姐夫写给姐姐的书信，我是看过的，什么《长相思》啊，什么云想霓裳花想容啊，现在你要带走姐姐，得再拿出两首这样的诗词来。我听姐姐说了，长相思是什么词，很是新颖。这一关你过不去，就别想见到姐姐，你们说，是不是啊？”

    周围看热闹的乔家宾客，以及乔家的人纷纷起哄附和。

    “陆公子，必须得拿出像样的诗文才行。否则，怎么能娶走乔家的明珠呢？”

    “姑爷，可得努力了哟。”

    “姑爷今天拿不出像样的诗文，我们也不同意你带走人。”

    一个个不断的起哄。

    全都闹腾起来。

    娶亲成婚，就是要热闹，热热闹闹的才有欢喜的气氛。

    一双双目光，落在陆玄身上，等着陆玄发话。

    小乔听到很多人的附和，俏丽清秀的面庞上，也浮现出了一抹得意神色。

    先前在大门口，她失策了，没想到所有人都去抢钱，以至于她布置的难关，直接就土崩瓦解。这最后一关，她亲自阻拦，完全不一样。这不是要钱，是要让陆玄做诗词才行。

    陆玄神色从容，问道：“小乔，就两首？”

    小乔点头说道：“姐夫，什么叫做两首，就是两首诗词，而且必须是上上之作。如果诗词太差，我不会认可的，在场的人也不会认可。我们，不会让你带走姐姐哟。”

    她脸上，有着笑意。

    她就想看陆玄的笑话。

    哼，谁让你这么讨厌，必须让你出糗，才能带走姐姐。

    陆玄听到小乔的话，来回走了两步，笑说道：“我的第一首是词，名为《一剪梅·雨打梨花深闭门》。”

    雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。

    愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    陆玄声音回荡在院子内外，说道：“小乔，第一首词成了，怎么样？”

    小乔也有刹那的失神。

    行也思君！

    坐也思君！

    遣词造句直白简单，可是整首词通读下来，写得真好啊。

    小乔哼了声，眼中的失神瞬间消散，笃定说道：“姐夫，你别得意。这才第一首，还有一首等着你。”

