    “现在，轮到我了！”

    西楚霸王项羽嘴角含笑，轻哼一声，脚掌猛然跺在虚空，一团气浪被这一脚踏爆。

    狂霸的力量，以空气为支点，推动他向前压去。

    韩信面色一凝，露出骇然之色。

    他连忙做出防守之势，同时开口喝道：

    “兵仙术，盾守之兵！”

    唰！！

    立时，在他的前方两米处，凭空出现一排手持盾牌的刀兵举盾站立。

    以挡西楚霸王项羽的狂霸一击。

    砰！！

    霸王枪扫来，那排盾兵立时鲜血四溅，灰飞烟灭。

    根本无力阻挡！

    枪劲继续袭来，韩信持剑格挡的手臂，传来了澎湃的巨力。

    他无论生前还是成为英灵，都从来没有感觉过如此磅礴的力量。

    身躯根本不受自己的控制，被那股巨大的枪劲所带，向后狂退。

    最后重重的砸在了天道结界的墙壁上，这才停了下来。

    西楚霸王项羽傲然而立，他的霸王枪上，还有枪芒在闪烁。

    可见，他的那一枪，仍有余力！

    “韩信，今天你必将死于我的枪下，谁也救不了你！”

    韩信还感觉到一阵心悸，但西楚霸王项羽却没有任何给他喘息的机会，一个闪身，已经持枪欺身上前，宝枪猛然横扫。

    枪芒呼啸而出，带着恐怖的霸气。

    这是西楚霸王项羽第一次在与英灵对战时使用本源力量，而且一出手就是杀招。

    显然是抱着一击必杀的决心。

    他太恨韩信，恨的咬牙切齿。

    如果不是韩信，他又如何会败给刘邦？

    又如何会失去自己最爱的女人？

    归根结底，都是韩信的错！

    “兵仙术，弓兵齐发！”

    韩信见状，不敢小觑，双手结出鬼术印，一出手就是他的底牌鬼术，兵仙术！

    嗖！嗖！嗖！！

    数十名强壮的弓兵现身，在项羽冲来之前，搭弓射箭。

    如果项羽不想被射伤，势必要收回霸王枪，将这些箭矢打落。

    这样一来，韩信就成功挡下了西楚霸王项羽的攻势。

    谁知道，恨意满心的项羽，根本不为所动，他单手抬起，挡在自己的脸上，避免脸部被射中，其他的地方，任那些箭矢射来，不管不顾。

    “霸王枪，枪扫风云动！”

    暴喝一声，枪芒比之前更盛。

    “不好！”

    韩信大惊，这一枪扫来，凭他的力量，绝对挡不下来。

    他暗暗结了一个鬼术手印，在枪芒落下的瞬间，胯下突然多了一匹战马，正是这匹战马的出现，才及时带他脱离了霸王枪芒的攻击范围。

    轰！！

    枪劲扫空，落在了天道结界的墙壁处，整个墙壁剧烈抖动起来。

    虽然结界墙壁没有出现裂痕，但这股剧烈的震动，也足见西楚霸王项羽的可怕。

    “好激烈的战斗，霸王不愧是霸王，每一击，都让有人一种无法对抗的错觉。

    这如果是我上场战斗，看到这么霸道的枪术，恐怕早就投降认输了！”

    天道结界外面的围观人群，发出一阵轰鸣的议论。

    “霸王生前就是以霸道之力征服天下的强者，死后成英灵，霸道之力更是成百倍、千倍的增加。

    他的攻击，即便是魂力过千万的强者，也不一定能承受下来吧？”

    “那韩信岂不是输定了？我看他一直都在被动的接招！”

    “那可不一定，毕竟韩信有在生前打败过项羽的经历，这个经历就给韩信加分不少。

    更何况，韩信还有底牌没有放出，他的底牌就是阴兵。

    只要阴兵尽出，凭兵仙的实力，项羽真的不够他看！”

    观战人群中，有不少眼光老道的鬼族，他们头头是道的分析，令的旁人无法反驳。

    他们开始担忧起来，如果项羽真的败了，这也太难看。

    毕竟这么多人支持项羽，支持龙皇鬼帝。

    输了，无论是谁，都觉得不好受。

    “哼，本帝的英灵不会输！”

    就在众人心中凄然之际，龙皇鬼帝的声音传了过来。

    “胯下之夫又岂能是项羽的对手？

    垓下之战看似是项羽败了，但你们真的了解了那一战的情况吗？

    当时项羽那边弹尽粮绝，没有任何补给，士兵更是无心恋战。

    而韩信却是以十倍于项羽的兵力进行围困。

    即便这么多的兵力下，他都不敢与项羽正面作战。

    还要靠四面楚歌的方式来击溃项羽士兵最后的心里防线。

    这样大的优势下，韩信如果再不赢，那他也不配当兵仙了。

    韩信的实力，值得本帝佩服，但项羽也不丢脸！”

    此言一出，众人全部沉默。

    是啊，当年的战斗，韩信是赢了，但赢的并不光彩。

    一些知道当年战斗详情的鬼族，更是明白，韩信即便以十倍兵力围困项羽，居然还是用偷袭的方式，才打赢。

    项羽输了，却输的有骨气，有血性，输的充满男儿本色。

    假如说，那一战输的是韩信，他们敢保证，韩信会用比胯下之辱更丢脸的方式，求项羽放了他。

    谁是英雄，谁是狗熊，一目了然！

    “胯下之夫？”

    处在天道结界里的韩信听到这句话，他的表情顿时变的狰狞起来。

    “世人只知道我有过胯下之辱，便常以此讥讽于我。

    却不知道我有鸿鹄之志。

    心怀大志者，又岂能因为一些小事而耿耿于怀？

    当年那让我从其胯下爬过的少年，以我的实力，我要杀他，跟割草一般简单。

    可杀他又有何用？会让我扬名天下吗？

    如果连这点羞辱都忍受不了，我又如何去争夺天下？

    正是我能忍常人所不能忍的胸怀，这才有了现在兵仙这样的成就！”

    韩信的声音在整个天子峰回荡，语气掷地有声，让人无法反驳一句。

    “为实现大志，能忍常人所不能忍，韩信，你果然也是一个了不起的男人！

    非常符合本帝的脾气，只可惜，你已经有主人，否则的话，本帝不介意收下你！”

    林天佑很少佩服人，但韩信今天的言语，让林天佑产生浓浓的敬佩。

    他开口对项羽道：

    “项羽，为了对韩信表示尊重，本帝会给你加持天咒术，以最强的力量，来战他。

    因为他有资格让本帝施展天咒术！”

