 冰火神域被乌释天所封印的能量球中，天玄矶和霍格正在承受着那种丹药的煎熬。

“霍格，难道你对我没有一点感觉么？

我——真的受不了了，”能量球中，天玄矶发丝凌乱，脸色潮红，意识迷乱，缠在霍格的身上，仅存的一点意识渐渐的泯灭，心中对霍格的失望到了极点。

即使如此，这个霍格都不动心，这让她有恨，只不过，现在被丹药控制，她只想和心爱的人在一起，哪怕是被人强迫的，甚至，天玄矶连自己身上具有元阴法阵都忘记了。

“姐，我们——不可以的，”霍格双眼有些泛红，嘴唇咬出了血，显然他已经到了最后的关头，无奈之下，把两人的关系说了出来。

“你说什么？”

天玄矶不由的一怔，在这一瞬间，清醒了许多。

“其实，我是你——弟弟，同父异母，”霍格苦涩的传音道。

“你——我不相信，你骗我！”

天玄矶一震，失控喝道。

“我又何必骗你，这点连日殿主都不知道，我只想把这个秘密埋在心底，”霍格摇头传音道。

“这怎么可能——”天玄矶有些不敢相信，不过看到霍格的眼神，却是不得不相信，此刻，她才明白，霍格对自己确实很好。

不过，那并不是男女之情，而是一种亲情，而自己却是错误的理解成了爱，难怪他一直不接受自己。

两人的关系一表明，天玄矶为以前的举动又羞又怒，她没有想到两人竟然是这种尴尬的关系。

不过，正是因为关系的表明，这让天玄矶一下子暂时克服了此刻心中的鱼望，开始是霍格在克制，现在是两人在克制，所以，乌释天的丹药虽然霸道，不过，却是凭两人坚定的意志克服住了，霍格和天玄矶各守一边的能量球，拼命的压制着自己。

“想不到你们两人的神识意志倒是顽强，想看一出好戏也不成么？

那就给你们加一把火吧，哈哈哈，”乌释天冷声喝道，正准备把一枚丹药弹进去。

“住手！”

此刻，一个声音大喝，冰火神域空间被人撕开了一个通道，一个一身黑衣的男子和一个一身白衣的风华女子联手走了过来。

“洛天，雁姐，你们两个疯了不成？

为何要进来，为何？”

这两人正是洛天和慕容雁，两人突破了乌释天在这里的无形的强大的气机封锁，闯了进来，制止了乌释天的疯狂行为，一旦再让他们服用那种丹药，霍格和天玄矶非要迷失了本性不可。

“姑姑，我不能看着你还有霍兄出事，”洛天认真的说道。

“不错，轻舞妹妹，我们既然结为了金兰，那么，要死也要死在一起！”

慕容雁坚定的说道。

“洛天，你终于来了，看来我所预料的不错，你是一个重情重义之人，自己进去吧，我需要你的道序，”乌释天观察着洛天，这次他动用了神识，认真察看了一下，洛天血肉凝实，三千道序如同三千巨龙在体内翻腾，不由满意的点了点头，随后淡淡的说道。

在他的眼中，洛天这等蝼蚁之辈根本不配具有三千大道的道序，只有送给他，才能发挥巨大的威力，而给洛天则是一种浪费。

甚至他都懒得出手对付这样一个小家伙，只是让洛天自己跳进那鼎炉之中。

“乌副殿主，我是来了，不过，我来不是救他们，而是救你！”

洛天承受着乌释天那释放的淡淡的威压，认真的说道。

“放肆！乌殿主马上成为月神殿主，至高无上的存在，需要你来救？

不知死活！”

那个先前的鳞龙神君似乎想弥补先前的言语过错，此刻，跳了出来厉声合道，然后对着洛天一掌拍来。

“哼！”

慕容雁冷哼一声就要上前。

洛天却是抢先一步，一掌回应了过去。

这一掌洛天蓄势待发，蕴含多种强大的神通，是洛天最强的一掌！“轰——”两人的掌上神通相撞在一起，平地起风云，冰晶直接气化，如同花朵火焰直接化为乌有。

那个鳞龙神君身形微微摇晃一下，而洛天却是退后一步，表面上不动声色，体内能量翻滚不息，如果不是暗中动用无门之门，洛天的身体定会炸开。

即使如此，也是一口逆血上涌，被他强行咽了下去。

“果然不愧是身具三千道序的人物，一个小小的大罗境界，竟然能和我的一个四级仙君抗衡，不错，“乌释天神色微微凝重，淡淡的说道，同时制止了那个神君的再次出手。

“咳，过奖了，”洛天那一口逆血再次上涌，没有压住，终于还是喷了出来，神色变得有些苍白无比。

“洛天——”慕容雁和伊轻舞冲了过来，嗔声说道：“实力不行，为何要逞强？”

“我总该为我的亲人和朋友做些什么？”

洛天抬首看向慕容雁微两人笑道，只不过神色有些凄惨。

“你们不该过来的，”伊轻舞轻声叹息道。

“乌释天，你现在收手还来得及，否则的话，后悔晚矣，霍格和天玄矶都不是你能动的，他们两人关系到整个神界，你无论逃到哪里都没有用，你当真以为掌控整个全局么？”

洛天望着乌释天冷冷的喝道。

“小子，本神皇的事，也是你能管得了的，今天你们这些人都要死，把你们全部击杀，又有谁知道是我做的，即使知道，我得到你的三千道序，这神界又有几人是我的对手！”

乌释天被洛天的冷静激怒了，大手一抓，顿时，这冰火神域的冰和火威力一下子强大了十倍不止，把洛天包裹，洛天的一半身体化成了冰雕，一半身体化成了焦炭，然后投向了那鼎炉方向。

“不要——”此刻，伊轻舞和慕容雁同时大喝，而且在同一时间出手，想要把洛天给拦回来，只不过，他们两人的神通相对于乌释天来说，可有可无，根本阻挡不住分毫。

“洛小友——”此刻，能量球中的霍格看向洛天神色有些复杂。

“这个混蛋死有余辜！”

天玄矶保留着神识清明，把这一切看在了眼里，却是冷声哼道，她还在在意洛天出言羞辱她的事情。

 