    三日之后，断剑城中变得热闹起来。

    很多人都来围观。

    “听说那个屠杀宗门的狂徒被抓住了，现在就在血芒山。”

    “恶人自有恶人磨。夜杀自己凶残无比，这一次竟然做了一次好事。”

    “不过，他们这一次竟然要公开处决，就不怕天机楼主震怒吗？”

    “对啊，还有那一尊恐怖存在。听人说，那一尊存在，曾经杀遍天下无敌。现在夜杀组织这么明目张胆，不怕被针对吗？”

    到处都是议论声。

    这件事情已经天下皆知了。

    因为秦南本就风头正盛，天机楼一战更是让他名镇天下。

    不说是散修，就是那些宗门中人听到他的名头之后都是一阵胆寒。灭宗狂徒四个字，不是说说而已。

    也正是因为这一点，现在他们听到秦南被夜杀生擒，甚至要公开处决，才会震惊不已。

    更为重要的一点就是，秦南身后也是有大人物的。所以，所有人都认为这里肯定会有大事情发生，纷纷前来。

    而他们不知道的是，这一出大戏，从头到尾都是秦南自导自演。

    此时，酒楼之中。

    “啧啧，秒啊，小子，我听说这次来了不少人，连外域的天才都已经来到，应该会很过瘾。”老牛双眼放光。

    “我也没想到，倒是出乎我的预料。”秦南说道。

    老牛一开口，他就知道老牛的心思，这货杀人越货上瘾了，巴不得别人来找麻烦。这一次，一次性招惹这么多，对他来说，是一场暴富的机缘，不是危机。

    但秦南心中却有些担忧。

    别的不说，就夜杀的首领，这一尊恪道境就是致命威胁。

    “放心，事情闹得越大对你越有好处，天机楼那两个肯定不会坐视不理。”老牛说道。

    “他们？他们说不定当做是我自己作死。”秦南苦笑，这一次玩大发了。前几天他还怕来的不够杀，现在看来，自己想多了。

    他低估了其他人对自己的恨意了，或许不用上万丈天山，这血芒山就可消除恩仇。

    这三天时间，风起云涌。自己控制的那个杀手，不断传递信息回来。

    天剑宗，战剑宗还有幻剑宗联袂而至，即将到来。

    还有长河宗，更是有隐修一脉的超级出现，据说连夜杀首领都变得小心翼翼。

    当然，还有南疆西域，北海几地的天才也纷至沓来，要见证他死。

    举世皆敌！

    不过有一点诡异的就是，所有人都没有人踏足血芒山。

    这不由得让秦南更为怀疑，血芒山深处有大恐怖。

    至于夜杀在血芒山中，秦南也已经从那个杀手的口中得知，他们夜杀只是在外围不过百丈距离。而整片血雾笼罩，深不可测，曾经有铭剑强者进去探寻，都莫名消失在其中。

    “放心，他们一定会出现。他们不敢不来，除非他们想要看着这天地给自己陪葬。”老牛却忽然说道。

    “你说什么？”秦南猛地转头。

    老牛话里有话，让秦南心中不安。

    脑子里第一个念头，他想到的就是霜儿。

    “老牛，你老实说，你是不是知道霜儿体内的力量。”秦南问道。

    跟霜儿比起来，什么都可以无视。

    “多说无益，说了你也不懂。这样吧，等你开启隐藏境界之后，我我把我知道的全都告诉你。”老牛说着，眼神有些躲闪，似乎不想跟秦南对视。

    “好！”

    秦南点头答应下来。

    他也知道，他现在的实力还是不够。

    “公子，不好了，我似乎被怀疑了。”

    正在这时，一道身影慌乱的出现在自己面前。

    正是之前按杀手！

    “怎么回事？”秦南被打断，但并没有震怒，但这杀手的话却引起他的注意。

    “我就说，让君主都称道的人，怎么会被几个金牌杀手给斩杀。早就猜到这其中有猫腻，想不到本座真的被人背叛了。”

    可不等眼前此人回答，一道声音忽然凭空出现。

    秦南脸色一变，长生剑魂也是瞬间运转起来。

    双眼紧紧环视四周，但根本就没有发现任何人。

    “藏头露尾的东西，滚出来！”老牛怒喝一声。

    “一头牛也能成为妖王，真是稀奇。”按声音又出现，不过却依旧没有现身。

    反倒是那个杀手，此刻却疯狂惨叫起来。

    “首领，不，首领。”

    “我没有背叛你，是秦南逼迫我的，我什么都没有做。”

    “我是无辜的啊。”

    那杀手歇斯底里，如同疯魔。

    而他的样子也越来越不对劲，全身的气息以肉眼可见的速度消散，血肉之躯也亏空，精气神在转瞬间被抽干，好像被厉鬼吞噬了一般。

    秦南双眼圆睁，看着眼前之人的惨状，不由得一阵恶寒。

    这还不算，这一个念想的时间，眼前的杀手直接变成皮包骨头，甚至一根根骨头直接穿透皮肤，刺破肉身。

    但他依旧在地上攀爬，似乎想要挣扎一下，但是没用，只是一息间，他的身体就开始腐朽，被风蚀一般，化为乌有，只在地上留下一滩血水。

    秦南眼中谨慎起来。

    这手段太过恐怖，且灭绝人性。

    秦南自问自己这一段杀戮不少，可看到这手段，还是惊心。

    老牛表情也变得不自然。

    “好恶毒的手段。怪不得当初还不想背叛，感情有这种侵蚀五脏丹田之毒。”老牛沉声说道。

    “好见识。不得不说，本座也要对你高看一眼。”

    那声音再度出现，随即三道身影也缓缓出现在他们面前。

    无声无息，好像是撕裂了空间一般。

    三人尽皆是一身黑袍，这袍子极为宽大，将三人身影给包裹的严严实实。尤其是他们的脸上还带着一个面具，更显神秘。

    而且这面具也极为特殊，不知道是用什么材料锻造，凭借他的双眼都看不透。

    一时间，秦南不死心，肉身之力，长生剑魂在这一刻齐齐调动，准备一拼。

    由不得他不小心，眼前之人可是恪道境，他拼尽全力都未必是对手。

    “不用紧张，本座今天来，是告诉你两件事。”

    “第一，我主很欣赏你，你若是愿意，我主会给你一殿之主的位置。甚至可以帮你解决眼下所有的危机。”

    “第二，我准备和你联手，坑杀一些人。”眼前之人忽然说道。

    秦南一愣。

    他本以为自己被识破，要进行一番血战，没想到对方竟没有出手的意思，甚至想要跟自己合作。

    “暗夜君主？一殿之主？”秦南眼中震惊无比。

    “不错。我主有手段滔天，手下七殿，每一殿之主都是绝世强者。秦南，这是你的福缘。”

