    “女武神......败了......”

    亲眼看着六位强大的女武神，在短短数十秒内被碎蜂击败。

    这一幕让此刻的布伦希尔德，心情突然变得有些复杂，一方面在暗暗感叹于碎蜂的强大，可另一方面却又隐隐有些不甘，如果不是亡灵之躯限制了她们，又怎会败的如此之快呢？

    “灵王大人，任务完成。”

    碎蜂缓步走回来，顺便捡起雪地里的衣服穿上，恭敬道：“抱歉让您久等了，如果是以前的话，速度应该还要更快一些的。”

    标准的凡尔赛发言......

    虽然知道碎蜂并不是在吹嘘，只是在平静的描述一个事实，可洛德还是忍不住抽了抽嘴角，不由感叹了一下有那味儿了。

    果然装B这种行为，都是刻在每一个队长骨子里面的！

    蓝染如此，市丸银如此，大白如此，就连乖巧可爱的碎蜂，显然都免不了俗啊。

    这句无心之言，让布伦希尔德眼角微抽，感觉仿佛被捅了一刀。

    只见她粉嫩的嘴唇动了动，眼神闪烁着似是想要说些什么，可目光扫过那些惨败的女武神后，决定自己还是别说话了，免得凑上去丢脸。

    碎蜂问道：“灵王大人，不知打算如何处置这些人？”

    洛德思索片刻，道：“先封印她们，然后带回山洞吧。”

    他不打算用灵魂分赠·接触式治愈，来帮助这六位女武神脱离海拉的掌控。

    因为灵魂分赠·接触式治愈的弊端太大，短时间分裂过多的灵魂碎片，会导致他自己实力下降，在赫尔海姆这种危险的地方，这样的行为无异于是在找死。

    拯救女武神的方法，不只这一个！

    等他灵压完全恢复以后，直接将海拉留下的死气驱逐，同样可以拯救这些女武神，无非是速度慢了些而已，反正洛德也不急于这一时。

    布伦希尔德是救了他一命，所以才会有特殊待遇。

    至于这六个女武神，可就不会有这么好的待遇了，等此间事了回到尸魂界以后，让哈斯沃德慢慢转化血脉，再把她们变成灭却师好了。

    “是，灵王大人！”

    六位被击败的女武神，一一被碎蜂用鬼道禁锢限制后，放在了山洞里面。

    从这些女武神的伤势就可以看得出来，碎蜂下手显然很有分寸，并未伤及到她们的要害部位，其中伤的最重的不过是断了几根肋骨而已。

    这种伤势对于早已变成亡灵的女武神而言，几乎可以说是没有任何影响。

    如果是真正对待敌人的话，以碎蜂白打的威力，足以在一瞬间轰碎她们的躯体。不过洛德需要的不是亡灵，而是真正的女武神，所以一副完整的灵体很有必要。

    尽管布伦希尔德现在心急如焚，恨不得赶紧让洛德复活姐妹，可她还是很懂事的没有开口催促，既然现在没有替女武神驱逐死气，想来应该是有自己的理由吧。

    她相信......

    洛德答应的自己事情，是绝对不会违背诺言的！

    布伦希尔德将洞外的雪水融化，然后用自己的衣服当做毛巾，替姐妹们整理了脏兮兮的仪容，重新露出了她们原本，一张张惊艳的美丽面容。

    “灵王大人，如果没事的话，我继续去周围巡逻了。”碎蜂淡淡的说了一句，然后得到洛德的点头同意后，便转身重新走进风雪之中。

    “不好！”

    布伦希尔德这时突然想起什么，紧张的道：“如果女武神没有回去的话，海拉肯定已经知道，在这边发生的所有事了，说不定会赶过来，我们必须要赶紧转移才行！”

    “不需要。”

    洛德盘膝而坐，眸光中透着沉着与冷静，淡淡道：“我们就在这里，等海拉亲自过来。”

    等海拉过来？

    听闻此言，布伦希尔德顿时心中巨震，惊讶道：“你难道是想......打败海拉吗？”

    “难道不行？”

    洛德似笑非笑的看了眼布伦希尔德，半开玩笑半认真的道：“还是说，你对我没有信心？”

    “不是......我只是......”布伦希尔德摇头，眼底流露出一抹担忧之色，道：“赫尔海姆是海拉的领域，她在这里能发挥出天父级的实力，如果真的要和她战斗.......”

    后面的话，布伦希尔德没有说，但洛德明白。

    在赫尔海姆和海拉战斗，胜利的可能性微乎其微，毕竟在这里后者有着天然的优势，相当于有无限的能量供应，甚至是地狱意志的加持。

    纵然是碎蜂与日番谷冬狮郎，两位队长联手在赫尔海姆对上海拉，除非是在现世那种隔绝地狱规则的空间，否则都是绝无半点胜算可言。

    洛德深知这一点，可他还是要这么干。

    倒不是因为头铁非得要和海拉硬碰硬，而是他有一个想法和猜测，需要借赫尔海姆与海拉证实。

    倘若真的如他所想，那么.......

    “放心好了，布伦希尔德。”

    洛德吐出一口浊气，眼底泛起异样神光，淡然道：“即使海拉不过来，到时我也要找上门去，见识一下这位死亡女神的能耐。”

    海拉在试探他的底细，他又何尝不是在拖延时间呢？

    如今只需等灵压完全恢复，届时他将会亲自打上门去，请教一下海拉的本事有多强。

    “好吧......”

    见洛德决意已定，布伦希尔德只能按下想法，心里默默祈祷海拉不要这么快过来。

    ...

    ...

    ...

    埃琉德尼尔宫殿。

    溢满死亡之气的腐朽宫殿之中，无数游魂堆积而成的王座之上，执掌赫尔海姆的死亡之神，披着黑色斗篷的海拉，墨绿色的双眸中射出一道骇人死光。

    “好大的胆子！”

    海拉怒火翻涌之际，捏碎的游魂化作的扶手，咬牙切齿的道：“竟敢当着我的面，偷走女武神的灵魂，我倒要看看你究竟是何方神圣！”

    起初布伦希尔德的魂魄被窃走，她尚且还能忍耐一二。

    可如今她最爱的玩物女武神军团，竟然全部失去了联系，这一举动让海拉怒不可遏。

    “加尔姆，给我去杀了布伦希尔德！”

    随着海拉低沉沙哑的呼唤，守护在冥界之门前的巨犬，缓缓睁开了猩红的双眸，抬起那狰狞的巨首，仰天发出一声阴冷的长啸，震的漫天风雪为之一顿，好似时空都静止了一样！

    “吼！”

    守卫冥界之门的加尔姆，四蹄如风般奔踏在暴雪之中。

