    联盟公馆的保安大队，匆匆地朝着包厢的方向跑了过来。

    万泽是天王级训练家。

    走了哪里，都有优待，他的事情无论如何联盟公馆，都会优先处理。

    来的一队保安，礼貌地跑到万泽的面前，

    “发生什么事了？万天王。”为首的一个保安恭敬的问道。

    万泽冷笑了一声, 眼神阴郁地看着陆宇。

    “这个人指挥精灵伤害我。”

    “竟然有这种事情？”保安眉头一皱，目光不善地看了一眼陆宇。

    刚准备开口问罪，林溪就从包厢里走了出来，走到了陆宇的身边。

    伸出手，拉住了陆宇的手。

    “这……”保安的话还没有说出口，硬生生的被自己憋了回去。

    差点一口口水差点呛到自己。

    “林天王？这么巧……怎么你也在这儿？”保安有些底气不足的问道。

    如果陆宇只是一个普通人, 为了万泽开心，随便怎么处置都没有问题。

    但如果陆宇跟林溪有关系，事情就要好好查清楚了。

    不然得罪了林天王，比得罪万泽恐怖得多。

    他点头哈腰，林溪眼神冷漠。

    “我男朋友站在外面，许久没进来，我来看看，是怎么了。”她开口说道。

    眼神危险的看了一眼万泽。

    “男朋友？！”保安直接惊呼出声。

    不可置信地看了一眼陆宇。

    这个小男孩，居然是林天王的男朋友？

    这怎么可能？

    林天王居然找男朋友了？

    谁人不知道，明天王性格孤傲，从来不跟别人在一起鬼混。

    从她开始在平盟对战，到现在已经有五六年的时间。

    从来没有听说过她有半点绯闻，更别说什么男朋友了。

    而现在，林溪居然公开承认，她有男朋友了。

    万泽也不可置信的看着陆宇。

    他原本以为，林溪只是跟这个小男孩关系好而已，没想到林溪竟然说陆宇是她的男朋友。

    这简直天方夜谭！

    他当年跟林溪告白，林溪丝毫没有顾及他的面子，就直接拒绝了他。

    她怎么能……怎么能转头跟其他男人在一起！

    他不同意！绝对不同意！

    “男朋友又怎样？这只九尾伤了我！它是陆宇的精灵，不管怎么样，今天他都不能参加平盟赛。”万泽的眼神中带着不甘心。

    他想不通。

    想不通自己到底哪里比不过这个资深训练家。

    就因为他年纪小, 长得有点好看？

    简直太奇怪了。

    没有实力，没有资本。

    凭什么站在林溪的身边。

    林溪看不起他，也绝对不能看起任何人！

    “这……”保安有些为难的看着两个人，心情简直糟透了。

    今天为什么是他的班。

    他可不想得罪这两个人中的任何一个人。

    既然都不好得罪，那就只能秉公办事了。

    他有些为难的看了一眼林溪。

    “林天王，还希望你理解我们的工作，如果这位小先生真的伤害了万天王，我们竟然要追究他的过错。”

    有林溪护着，这件事情应该可以大事化小，不需要取消陆宇参加平盟带的资格，但肯定是要追究过错的。

    可是如果万泽非要追究这件事情，那联盟公馆也只能秉公办事，取消陆宇参加平盟赛的资格。

    规矩就是规矩。

    “我非常理解你们的工作，也请你们必须秉公办事。”林溪说道。

    啊？

    保安有些疑惑地抬起头，没太听懂林溪是什么意思。

    陆宇指着九尾。

    “这只精灵不是我的，它是一只野生精灵，是因为万泽对它出言不逊，它才会忍不住教训了一下万泽。”

    野生的？

    众人面面相觑。

    有些没有想到这个结果。

    万泽冷笑了一声。

    “怎么可能是野生精灵？你什么时候见过大师级的野生九尾？信口胡诌也要有个理由。”

    保安的表情也有些艰难。

    大师级的野生九尾还真没见过。

    “前两天, 我就看见这只精灵，一直跟着你了，如果是野生精灵，怎么可能乖乖的跟着你，来看比赛？”

    “它只是在我们的包厢，你又凭什么认为，它就是我的精灵呢？”陆宇看了他一眼。

    保安为难极了，无奈地揉了揉额头。

    “小先生，您……”

    “它真的是野生精灵，您测测就知道了。”陆宇直接打断了保安的话。

    保安的表情扭曲成一团。

    野生的……大师级九尾？

    实在是太扯了。

    不过尽管如此，依旧拿出了探测仪。

    毕竟林溪站的那，他们也不敢反抗陆宇。

    不过探测仪刚刚拿出来，对在九尾的身上，上面就弹出了绿色的提示：可捕捉。

    “咦？”保安十分惊奇的看了一眼九尾。

    “这只精灵还真的是野生精灵。”

    “这怎么可能？！”万泽不相信，他抢过保安手中的探测器，然后进行检测。

    发现这只九尾真的是野生精灵。

    “如果事情的前因后果不清楚的话，可以去调一下监控。”陆宇开口说道。

    “我从始至终就没有开口指挥九尾，是万泽辱骂了九尾，才会导致九尾做出这样的事情。”

    保安面面相觑了一眼，看着陆宇神情淡漠的样子。

    大概也才出了事情的前因后果。

    应该是如陆宇所言。

    他招了招手，命令一个保安回去调一下监控，确认一下事情的前因后果。

    监控室就在附近，所以很快就回来了。

    确认事情真的如陆宇所言。

    保安有些面色不好的，转过身，冲着万泽。

    “这件事情确认了跟陆先生没有关系，希望万天王以后能好好的尊重野生精灵。”

    说完，直接转身离去，也不想继续跟这两个天王级纠缠。

    万泽气的脑子嗡鸣，死死的瞪着九尾。

    “这只精灵，怎么可能不是陆宇的！”

    陆宇笑了笑，揉了揉九尾的脑袋。

    “再来一次。”他柔声说道，这句话说的，站在楼道里的人都能听见。

    特别是万泽听得尤为清晰。

    下一刻，九尾伸出尾巴，按照之前的方式，缠住了万泽的脚踝，轻轻一扯，直接把它拉倒在地。

    万泽疼的大叫了一声。

    “你——！”

    陆宇耸了耸肩膀。

    “指着我也没用，九尾确实不是我的精灵。”

    这副姿态，简直气得万泽有苦说不出。

