    两个儿媳妇都能耐，宋保长心里明了的很，只是他一个当公爹的人，还要脸面，自是不好跟一群妇道人家去理论，更何况还是隔了一层的儿媳妇。

    他沉默不语，只目光看向身边还在扒拉盘子捡肉菜吃的老太婆, 宋保长重重咳嗽了两声。

    周菜花听到自家老头子的咳嗽，相伴多年，她能不了解糟老头子内心的算盘子?

    几乎是声音一起，周菜花立马就知道了老头子的意思。

    心里暗骂一声糟老头子耽搁自己吃饭，面上却不显，把手中筷子重重往桌上一拍，周菜花没好气的先瞪了眼于苏, 而后指着罗喜妹与周燕就开骂。

    “行了，一个两个三个的都吃饱了撑的是吧？不好好吃饭, 这是要造反？”

    老太婆那是无差别攻击，毕竟在她看来，儿媳妇闹事耽搁自己吃饭都有错，身为婆母的自然要立威。

    “娘！”

    “不是这样的娘！”

    “行了，别叽叽哇哇的，吵得我脑门疼，都赶紧滚下去吃你的饭去。”

    一通发威，训也训了，周菜花深谙打一棒子给个甜枣的训导大法，再说了，自己耽搁这一会会，老二那个忤逆不孝的东西, 筷子头总是往烩菜盆里捞, 她要是再不快点，肉汤都轮不上。

    抠门的周菜花懒得管下头的事情, 反正又不是自己的饭菜被抢了, 训斥一通完忙就打发人。

    罗喜妹与周燕相视一眼，同时有了默契, 两人纷纷软了腔调。

    “娘，不是儿媳想吵着您跟公爹，实在是饭都是有数的，而今都被二郎媳妇抢了去，您看……”

    懒得再掰扯的周菜花，生怕好菜被二儿子抢先捡光了，她忙举着筷子往烩菜盆里发起进攻，听到两个儿媳还在叽歪，她头都没从盆里抬起来，浑不在意道了句。

    “你们是死人呀，二郎媳妇那么小一点点，都没你们大腿高，你们还抢不回来？”

    得，有老太太这句话，罗喜妹与周燕双眼发亮，赶紧就跟得了圣旨一样，目光不善的看向于苏, 直看的于苏缩了缩脖子觉得后脊凉。

    眼观事态的发展对自己很不利, 老头老太太竟然想要作壁上观?于苏蓦地再后退两步，干脆整个人都缩到端着酒杯咪西小酒的宋保长身后。

    “阿爷, 宋家是穷的饭都吃不上了吗？我盆子里的饭不光是我自己的，还有小哥哥的，阿爷，阿奶，小哥哥忙着上山去猎兔子，想着要给二老集兔皮做坎肩孝敬你们，小哥哥他这么孝顺，这么辛苦，我这么乖，我们都是宋家人，难道我们就不配吃饭吗？”

    这话说的可严重了，谁都不敢应。

    宋保长也是被于苏堵的一噎，杯子里的小酒都不香了。

    重重的把杯子往桌上一跺，宋保长眯眼，目光狠狠瞪了眼下头两个儿媳，视线又不善的落回到仰头望他的于苏身上。

    前者缩脖子心怯怯；

    后者想起自家齐阿爷交代过自己的话，想着齐阿爷跟自己分析的面前老头的尿性，知道他死好脸面，于苏把脊背挺的笔直一点也不怕。

    两两对阵，终是宋保长败下阵来。

    暗恼自己还倔不过一毛丫头的宋保长吃瘪，面对顽固不化的于苏，没法，败下阵来的宋保长只得不耐烦的挥手打发她。

    “行了，老大媳妇，老二媳妇，你们都多大的人了，还跟个小孩子计较，怎地，难道我老宋家就缺你们一口子吃的？吵吵吵，就晓得吵吵，有这功夫，不如再去煮点饭不就成了？”

    宋保长一阵训斥，堂屋里所有人都静默闭嘴，连还在嚎哭的宋四郎都不敢再哭，上桌的男丁们也终于默默的停下了吃饭的动作。

    罗喜妹与周燕气被训的脸红，她们还气啊。

    想她们都进门多少年了，这还是第一次被公爹如此教训了，丢人是小，委屈是大。

    从来没有什么时候，这不对付的妯娌俩如眼下这般默契。

    罗喜妹与周燕暗暗交换一个眼神，心里齐齐发狠。

    她们倒了霉，也没打算放过于苏让她好过。

    于是，罗喜妹委屈的一拍大腿，很是抑扬顿挫的先嚎上了。

    “哎呀爹啊，娘啊，天地良心啊……儿媳不是要闹，儿媳是看着家里人口多，家中也不富裕，爹您跟大有他们下地辛苦，日日劳作收成却有限，大家都吃不饱，儿媳这才抠门俭省了点，哪知道二郎媳妇这孩子是个受不得半点委屈的呀！儿媳也是为了家里考虑，儿媳冤啊……”

    罗喜妹唱念做打一起，周燕赶紧补刀。

    “是啊是啊，爹，娘，大嫂也不容易，也是想着我们自己俭省一口，好让爹娘跟大伯兄弟们多吃一口，哪里成想，二郎媳妇这般护食?儿媳瞧着，二郎媳妇以前怕是被惯坏了，不知道柴米油盐贵，儿媳也知道公爹心善，心疼二郎媳妇没爹没娘可怜见，可是她这般大的肚量，没成算，不懂事，若是让她敞开了吃，家里怕是负担不起啊，这样的媳妇，将来如何掌家，如何精打细算过日子?我也是为了她好……”

    不得不说，周燕的段数比罗喜妹高多了，这从她对上罗喜妹从不落下风就可以看得出来，而且她还精明，甚至可以说了解家中每一个人的心情。

    内里甚至自家公婆是什么样的一个人，又有什么样的私心想法，周燕心里都明明白白，这才指着于苏句句挑拨，意有所指，话里有话。

    坐在上头惦记饭菜的周菜花，听到老二媳妇这么一说，蓦地，她就想起自己一直记挂的东西来。

    也是老头子说，孙子才新婚，恩公都才走，他们不能立马就让二郎媳妇上缴嫁妆，这样的话做的太难看，让外人指摘。

    加之昨日，自己偷偷摸摸准备去他们房间里，却被铁将军把门收而不得……

    没法子，她只能忍了再忍，只想着出了新婚三日之期，自己再找个机会把她的银子跟那想好东西拿回来!

    不成想，眼下竟现成的机会送上门来。

    周菜花眼波一转，竟瞬间一改刚才不想管事的态度，立刻变脸。

    她先是认同的点头附和罗喜妹跟周燕，还状似很好心的帮着劝解宋保长。

    “老头子，你也先别忙着发火，大有媳妇跟二发媳妇说的都对，家里粮食也不是大风刮来的，经不起这么造。”

    劝解一通，她又看向闹事的罗周二人，周菜花点点头，看着自己满意的大儿媳，以及自己更满意的同族出来的堂侄女二儿媳，“你们也很好，都是顾家的好孩子，你们有心了。”

    表扬认可完了这两个配合自己，给自己送上现成借口的儿媳妇，周菜花的目光立马锐利的扫向老头子身后躲着的于苏。

    她把自己的架子端的高高的，一脸的义正言辞。

    “二郎媳妇啊，不是我这个当阿奶的要说你，你如今年纪小，不知家中艰难，只顾着一味的要强，只会学着二郎那不着调的样子性子独，竟还跟长辈弟妹抢饭食，你这是不当家也不知柴米油盐贵，一味的护食贪吃，瞎抛费，不会掌家，这可不行，你这样可是握不住钱财的。

    我呢，念你今日初犯，便也不怪你，可是孩子啊，当家过日子可不能这样使小性，更不能按着你自己的性子来，想干嘛就干嘛，那可不成，我老宋家可要不起这样的媳妇。”

    得，这一棒子敲下来可是够狠的，竟还要挟上了，可见老太婆用心之狠，力道之毒!

    当然了，为了顺利的把自己心痒痒的钱啊，东西啊弄到手，老太婆又使用老办法，打完转头就开始哄。

    “当然，我们老宋家也是厚道人家，阿奶看你如今年岁还小，不如这样，也别说阿奶我们不疼你，二郎媳妇啊，正好的趁着大家都在，今日你便把压箱底的银子还有嫁妆都拿出来吧，阿奶我帮你保管着，也免得你不懂事给胡乱花销散了去，阿奶这可是为你好……”

