    羽瑶一直在紧盯着那棵帝木，看着莫阳围着枯木转了数圈。

    而此时莫阳心中也惊讶不已，这棵枯木树干早已干枯了，连枝干上亦是感受不到丝毫生机，但枝头竟然有一些嫩芽生长出来。

    “大帝真的那么强大吗……连栽种的一棵树都这般诡异，颠覆了天地规则……”他忍不住轻叹。

    羽瑶立在一旁，忍不住开口道：“传闻中，他们都是无敌的，在极其久远的年代里，大帝甚至可以不老不死，一旦登临帝位，岁月便无法在他们身上留下任何痕迹，只是后来天地规则变化，长生便成了远古神话，甚至连达到帝境的也几乎没有！”

    “但终究还是消散了，都成了传闻！”莫阳轻叹。

    他轻抚那粗壮的枯枝，有时候仔细想想，那样的强者也挺悲惨的，明明一身战力可翻天覆地，屹立于武道巅峰，站在道法的尽头，俾睨天下，众生都要膜拜，却也挡不住岁月侵蚀，终要老死。

    他回想当初在星皇塔中见到的那道身影，那应该就是星皇塔的主人星皇吧，想必也消逝了无尽岁月了，但那座残缺的石塔却保留了下来，被他所得。

    只是他想不明白，一个大帝留下的东西，为何会出现在他体内。

    莫阳此时并没有留意到，那枯木枝干上有缕缕金色的纹络浮现。

    而立在一旁的羽瑶睁大了眼睛，她几乎不敢相信，这帝木难道真的和莫阳有关联？

    随后莫阳也回过神来，因为丹田中的星皇塔发生了异动，轻轻一颤，一股绿色的霞光从星皇塔中透发而出，顺着他手掌流转而出。

    “轰……”

    整棵枯木一瞬间透发出璀璨的光辉，在那枝头上，一粒粒嫩芽以肉眼可见的速度生长而出，速度快到不可思议，才片刻的时间，在每根枯枝尖头，都已经长出了几片绿叶。

    羽瑶直接懵了，呆愣在原地，此时红唇微张，震惊得一句话都说不出来。

    而莫阳也被吓了一大跳，回神之后他急忙抽身后退，口中还忍不住爆粗口道：“卧槽……这树难道成精了，居然吸小爷阳气！”

    莫阳感觉到星皇塔中动静不小，里面定然是发生了什么变故，这棵枯木太过诡异，他生怕继续停留在这里会发生什么未知变故，回头朝羽瑶道：“咱走吧，你们那两名炼丹师还等着呢！”

    羽瑶回神后神色复杂的看着莫阳，她心中有无尽疑惑。

    看着那渐渐恢复平静的枯木，她心中已经确定了，这枯木突生变故确实和莫阳有关，难怪在莫阳来玄天圣地之前，此木都从未发生过变故。

    只是她心中实在想不明白其中缘由，唯一可能的解释便是莫阳身上确实带着一件大帝之物，而极可能便是栽种此木那位大帝所留。

    否则绝不可能发生这种感应。

    直至送莫阳离开圣女峰，羽瑶依旧没有彻底回神，她蹙眉立在那枯木前，无数次凝神感应，只是眼前的枯木毫无变化。

    这种事情说出去谁会相信，她身为玄天圣地的圣女，曾在此木下盘坐无数个夜晚，竟然不及莫阳那么抬手轻轻一摸。

    回到阁楼后，莫阳便进入星皇塔中炼制丹药，一共三种，两种辅助修炼的丹药，分别是养魂丹和聚元丹，其次便是之前莫阳帮其炼制过的圣元丹。

    养魂丹和聚元丹都是极其普通的丹药，他们相信莫阳定然会炼制，所以并不担心丹方泄露的问题，而圣元丹更不用说。

    他们之所以再次让莫阳炼制圣元丹，无非就是想彻底确定那圣元丹是否真的出自莫阳之手，因为刚炼制出来的丹药药力尚未彻底内敛，但凡稍有造诣的炼丹师都能分辨出来。

    按照约定，第二天，那两名炼丹师便来到阁楼中取丹药。

    此次多了一位老者，看上去年岁更大，显然也是一位造诣非凡的炼丹师。

    莫阳并未多问，在这圣地中，还是少说话为妙，他知道这些人没有一个是省油的灯，特别是那两位老头。

    从莫阳手中接过三瓶丹药，三位炼丹师皆是匆忙打开查看，一个个眼中的神色接连变化，哪怕再淡定，却也掩饰不了。

    “极品，堪称极品！”年岁最大的那位老者打量一番之后开口，话语中的惊色丝毫不加掩饰。

    随即他抬头看向莫阳，开口道：“听闻小友并无师承，不知可有兴趣加入我们玄天圣地炼丹阁？”

    还不等莫阳开口，他接着道：“只要小友肯点头，那些灵草小友可随意使用！”

    连称呼都已经变了，称呼小友，显然是以平辈论交。

    “没兴趣！”

    在三人无比期待的目光中，莫阳直接摇头，想都不带多想的。

    这些大势力的水太深，加进去容易，想要脱身就难了，而且这几个老家伙心中打的什么算盘莫阳不用想也知道。

    无非就是看重他的炼丹术，一旦加入，他所掌握的炼丹法诀以及丹方指不定就保不住了。

    三人齐齐一愣，万万想不到莫阳会拒绝，要知道这可是玄天圣地，多少年来，无数修者挤破脑袋也想加入，因为一旦加入玄天圣地，便会得到圣地的庇护，这是一个莫大的诱惑。

    “我志在修炼，对炼丹不感兴趣！”莫阳开口。

    方才开口的老者满脸皱纹，看似浑浊的眼眸默默看着莫阳，道：“只要你肯加入，其他的交给老夫，你同样可以和其他圣地弟子一样修炼，只要你愿意，今后你便是玄天圣地的弟子，享有的资源绝不会比其他弟子少半点！”

    莫阳脸上露出一抹淡笑，开口道：“多谢前辈好意，晚辈出生大陆偏僻之地，自由散漫惯了，不喜欢被束缚，一生只想随性而为，能修炼到哪便修炼到哪！”

    听莫阳这话，老者眼中失望之色一闪而逝，轻叹了一口气，道：“小友炼丹天赋非同一般，不走丹道太可惜了，不过人各有志，老夫也不强求！”

    老者虽然心中失望，但却也很欣赏莫阳这种心性，无形中似是给他一些启发，他这么多年来一直追求炼丹造诣，希求能在丹道上走得更远，只是到头来反而被心中的执念所累，丹术毫无突破，今日见到莫阳，生出了不少感触。

