    吼！

    一号房内，自从林修的几项天赋技能得到大幅提升之后，他身上所能接受的诅咒之源，似乎也变得越来越少。

    而就在林修【最强拟态】技能降临的时候，整个一号房，包括无数水友的直播间内，顿时传来一阵可怕的深渊巨兽龙吟之声。

    巨兽沉吟间，无数直播间水友顿时觉得自己眼前一黑，整个人仿佛瞬间陷入了无尽的深渊一样！

    一道极致冰冷的气息，笼罩在每个人心头。

    可怕的窒息感，瞬间涌来！

    这是？

    深渊降临吗？！

    无数水友肩头，膝盖，关节各处，开始酸痛起来。

    同一时间，一号房内，林修身上的黄金裹尸布崩解，随后，一头足有三米多高，带着无尽潮汐之意，章鱼头、人脸，蝙蝠翅膀，手握长矛的恐怖巨人出现在众人面前！

    这是？

    惊鸿一瞥间，无数人心生颤栗！

    伴随最强拟态，旧日支配者克苏鲁形象，时隔多年，又一次出现在世人面前。

    但很快，随着林修撤去拟态气息，一号房内，那可怕的巨人身影散去，林修那肌肉匀称，毫无瑕疵的赤`裸上身，出现在直播间水友面前。

    直播间内无数女粉瞪大双眼。

    ……

    “我的天啊，刚刚那一闪而过的巨人到底是什么来历，为什么只看了它一眼，我便浑身颤抖，毫无抵抗之意？”

    “这种级别的存在，真是我们这个阶段的试炼者所能掌握的吗？”

    “我感觉刚刚那可怕巨人身上，仿佛笼罩着上百万人的恐怖诅咒气息！”

    “所以林修大佬竟又在这不经意间完成了惊人的蜕变了吗？”

    “不知道为什么，在给出了自己身上的诅咒气息后，我突然有种被治愈的感觉，所以这真是恐怖游戏吗？”

    “23333，各位，咱别急着讨论那恐怖主宰啊，难道说直播间里只有我一人发现林修大佬的身材是真的好吗？”

    “呜呜呜，那匀称的腹肌我好想摸。”

    ……

    一号房内，在经历了将近一百万次的生死折磨后，原本对于这世间便不存在任何恐惧感的林修，一下子变得更加冷漠起来。

    此时的他，便如同那来自深渊的旧日支配者一般，心似主宰，站位极高。

    带着一身强大的气息放眼望去，这世间，除了那些最顶级的神秘存在，似乎也没有什么值得自己探索的了。

    以前，他不懂，为什么在一拳超人的动漫中，琦玉老师总是一副生无可恋，对啥都提不起兴趣的样子。

    现在他懂了。

    当一个人强大到一定程度时，世间的一切，便很难引起他的兴趣。

    林修，本就是个丧失恐惧之人。

    如今再加上拥有克苏鲁般，足以主宰一方的惊人实力，在这种情况下，林修突然对这世间很多事情一下子更提不起劲来。

    啊，感觉这样的人生还真挺无聊的。

    一号门诊室中，在经历了一阵索然无味的贤者时间后，神色淡漠的林修眼中又慢慢恢复了一丝光泽。

    因为就在刚刚，在经历了上百万次的生死诅咒之后，林修除了在心态和体质上得到了无尽的锤炼之外，在那孕育重生的黄金裹尸布中，他还见到了无比惊讶的一幕！

    那是一个由惊悚世界所连通的，更加强大和恐怖的鬼神世界。

    在那个世界中，任何一个文明遗址内的鬼神，一念之间，都足以将一座城市，一片海洋瞬间炼化。

    更有甚者，可以将庞大的星球玩弄于股掌之间！

    而就是在如此恐怖的鬼神世界中，林修见到了一批深入其中探索的地球人类！

    这些人类，似乎是在惊悚世界中获取到了一定的凭证之后，才转身进入了这个更加强大的鬼神世界中。

    然而，这个强悍的鬼神世界，实在是太过恐怖了。

    当时的人类在进入鬼神世界后，一直被牢牢地限制在了一处仅有普通国家大小的灰暗森林之中。

    而在这昏暗森林之内，即便是一头普通的蜘蛛，也足以让整个人类探索小队团灭！

    在这种情况下，人类冒险者在灰暗的森林中整整探索了三年。

    三年之后，人类冒险小队人员折损9成以上，最终无奈地通过惊悚世界，退回到了现实世界中。

    而在这个人类冒险小队上，林修见到了一对十分恩爱的夫妻。

    他们作为当初人类冒险小队中的一员，深入无尽之地，经历了无数的冒险。

    在离开鬼神世界前，夫妻二人在一处神秘的遗址中发现了一具被黄金裹尸布包裹的强大帝王尸身，并且从帝王尸身上夺取了裹尸布。

    扑通！

    不久前，当林修亲眼所见年轻夫妻将那黄金裹尸布带离的时候，林修内心猛然一跳，总觉得这夫妻二人和自己存在着莫大的关系。

    而那黄金裹尸布，也似乎是从被年轻夫妇带走之后，便一直在惊悚世界的某个角落中等待着自己的到来。

    所以这一切早在多年以前就已经安排好了吗？

    若是如此，那岂不是说，其实地球上的人类早在多年以前，就已经掌握了进入惊悚世界的方法，甚至还通过惊悚世界，进入到了更加广阔的空间。

    所以真相到底是什么？

    回想着脑海中自己所见到的一切，林修淡漠的眼神中不由得流露出一丝不屈的倔强，和冷漠的探索目光。

    他很肯定，只要自己还活着，有生之年，自己便一定要把真相找出来！

    这一夜。

    除了发现神秘的鬼神世界外，林修整个宇宙时空，同样有了更加深刻的了解。

    这种了解，就好像当初地球上的人类突然发现，自己所居住的地球，并非宇宙中心一样。

    一种开天辟地般的震撼感，直袭人心！

    无尽的宇宙之中，不同的世界、时空之间，存在了明显的界限和禁锢。

    同时，不管是地球，惊悚都市，还是鬼神世界，都存在着无数的天地法则！

    这些天地法则，就像一条条不容触碰的天规一般，笼罩在这世间每个人的头顶！

    即便是那些强大到足以影响整个惊悚都市格局的顶级存在，在这些天道法则面前，仍旧渺小得如蝼蚁一般。

