    “浩瀚区域，我们龙凤皇朝竟然招惹了浩瀚区域！”

    “他们竟然是浩瀚区域的强者，而且，他们所有的强者全部出动，天呐，我们如何抵挡？”

    “这根本不是一个等级的战斗啊，浩瀚区域啊！”

    “完了完了！”

    龙凤皇朝后方的位置，几千万民众听到他们的话，脸上瞬间苍白了起来。

    浩瀚区域，又被流海区域称之为上域。

    如果说流海区域是一个小村庄的话，那浩瀚区域就是一个城池。

    两者，无论是等级，还是在强者的数量上，都不是一个级别的。

    浩瀚区域的所有强者前来灭掉他们龙凤皇朝，他们如何抵挡？

    “浩瀚区域所有强者准备，一个不留，我要这里寸草不生！”

    独尊掌教满脸狰狞的狂吼道。

    只有鲜血，才能够祭奠他们唯我教派死去的人。

    “给我死！”

    独尊掌教抬起手臂，一个方圆十公里的手掌，出现在虚空中。

    巨大无比的手掌在龙凤皇朝所有人眼中，好似天神的愤怒一般。

    所有人，脸上露出骇然的神色。

    他们什么时候见识过如此恐怖的攻击？

    “嗡！”

    凤鸾眉心的位置出现一个火红色凤凰图案，她手中的法杖一挥。

    一个火鸟，煽动着巨大无比的翅膀，直接迎上那巨大无比的手掌。

    “来，灭掉这群垃圾！”

    “杀了龙凤皇朝所有人，宰了，全部宰了！”

    “桀桀桀，一群垃圾，敢在我们浩瀚区域嚣张，死！”

    在独尊掌教的命令下，后方十二万军团所有强者，瞬间散发出一股恐怖的杀气。

    他们一个个手握着武器，朝着前方冲击而来。

    “龙宫成员准备，杀！”

    龟丞相看到这一副局面，皱起眉头，立刻命令道。

    .....

    “叮，恭喜宿主融合光暗之心，领悟法相，阴阳两极！”

    “叮，恭喜宿主光暗五行交融，进化为阴阳五行神龙！”

    “叮，恭喜宿主掌握光暗五行七种属性，领悟法相阴阳五行钵！”

    “叮，光暗五行融合，光暗火龙眸进化为阴阳五行龙眸！”

    皇城之外，当战争爆发的一瞬间，位于龙宫的龙池内，一个个系统的提示之声，出现在王仙的脑海中。

    静静躺在龙宫内的王仙一双龙眸缓缓地睁开。

    一阴一阳，五行流转！

    一双龙眸，好似要映照诸天！

    他的身躯，缓缓的悬浮在龙池的上方。

    一个巨大无比的太极图案出现在他的身躯下方。

    太极图案两百米大小。

    一光一暗，在光的地方有一个黑暗神龙盘踞，在暗的地方，有一个光明神龙盘踞。

    两条神龙，栩栩如生！

    “呼，终于彻底的融合了！”

    王仙眼中露出兴奋地神色，光暗的融合，与五行的交融，比他想象中的要强很多。

    “领悟了两种法相！”

    王仙心中一动。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（可化人）

    等级：洞虚四阶（神龙变第三变）

    龙晶：1233.112764亿/100000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：19796

    “属性发生了巨大的变化，神通光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗没有了，深渊魔龙的法相也没有了！”

    “这是因为，阴阳五行钵，完全可以代替那些神通与法相！”

    王仙看着自身的属性，非常的满意。

    他算是神龙一族历史上，第一个阴阳五行神龙，七种属性神龙。

    他的双眼，一阴一阳，周围有五行环绕。

    感受着自己身上狂暴的力量，王仙感觉，自己的实力至少提升一个等级。

    “自己这次的复活用了整整八个多月，让关舒情她们担心了，自己醒来也不知道迎接一下！”

    王仙心中暗道，身形一动，瞬间出现在龙王殿内。

    “拜见龙王！”

    位于龙王殿内的蚌女立刻恭敬地喊道。

    “嗯？龙后她们呢？龙宫的人呢？”

    王仙目光扫视着龙宫，阴阳五行龙眸之下，整个龙宫没有多少成员在。

    “禀报龙王，浩瀚区域强者前来攻击龙凤皇朝，我们龙宫成员正在....”

    蚌女的话还未说话，王仙豁然的抬起龙首，一阴一阳的双眸宛若可以通过虚空一般，朝着龙凤皇城的方向看去。

    “唯我教派，南皇家族，武极皇朝，好好，整个浩瀚区域势力都来了吗？”

    目光扫过，王仙眼中瞬间爆出恐怖的杀气。

    阴阳运转，五行流动。

    他的身躯，瞬间的消失。

    阴阳的掌控，瞬间移动！

    如今的诡妖，便拥有瞬间移动的法相。

    它可以在方圆十公里内进行瞬移。

    而如今的王仙，能够在方圆二十公里内，进行瞬间移动。

    并且可以连续进行两次瞬移，之后只需要十几分钟的休息。

    瞬移，本是万寿之境强者的标志。

    但王仙与小蓝一样，作为宇宙中顶级的血脉种族，他们未达到万寿，便可拥有此等天赋。

    两次瞬移，王仙的身影瞬间出现在四十公里外。

    紧随着，他的龙躯，以一种恐怖的速度飞去。

    “不管是因为何种原因，今天，我都要让你们付出惨重的代价！”

    王仙龙眸中充满了恐怖的杀气。

    “杀！”

    他双眸盯着前方，两种冰冷的瞳孔直接形成一个虚幻的阴阳五行龙眸。

    两个龙眸，每一个十米大小。

    清晰地瞳孔，散发着森然与威压。

    龙眸，以更加恐怖的速度，朝着前方的速度冲击而去。

    “杀！”

    战场之中，独尊掌教的手掌被凤鸾击溃。

    十二万浩瀚区域强者，满脸狰狞的朝着龙凤皇朝几十万大军与龙宫成员攻击而去。

    绝对压制的气势，令他们脸上露出狰狞与兴奋。

    “我们也动手吧，尽快解决掉他们！”

    武极皇朝的三名老祖对视了一眼，淡淡的说道。

    “好！”

    三人缓缓地点了点头。

    “是你们在逼我！”

    凤鸾看到六名洞虚九阶强者准备动手，眼中的火焰跳动。

    “吼吼！”

    就在这一刻，一声龙吼传来。

    “那是什么？”

    “两只眼眸？”

    所有人目光看去，当看到两个十米大小龙眸的时候，微微一愣。

    “浩瀚区域，你们是来找死的么？”

