    毕竟谁都看得出来，玉天恒最开始，是对白小飞抱有敌意的。

    因为白小飞的实力，他对独孤雁的态度，以及，他突然冒出来的身份。

    独孤博的弟子。

    但自从玉天恒知道白小飞的年纪之后，玉天恒的态度一下就产生了变化。

    不是情敌什么都好说！

    毕竟，一个十岁的小屁孩，还能把自己的墙角给撬了？

    白小飞也看出来了玉天恒的心思，不由有些想笑。

    也就是他对独孤雁不感兴趣，不然的话，像他这样的新时代青年。

    独孤雁？不感兴趣！

    玉天恒的女朋友？很有感觉！

    要知道，他可是吸收了两株仙草，现在的身体已经发育完全了，除了年纪是十岁之外，他的身体发育，内脏强度，全都比一个正常的成年魂师还要强大！

    唯一能暴露他年龄的，也就是骨龄了。

    但，一般人谁没事摸人家的骨头啊！

    酒足饭饱之后，玉天恒已经开始跟白小飞称兄道弟了。

    “小飞啊，那你以后有什么打算啊？”

    “我打算去天斗城的大斗魂场玩玩，我很少跟人动手，所以与魂师作战的经验并不是很多，想要提升一点自己的作战经验。”

    事实上，白小飞并不是很少与人动手，是根本没有对魂师全力出手过！

    在来天斗城之前，他就跟唐三小舞动手过，但那两个家伙怎么可能是他的对手，根本不值得他全力出手。

    来天斗城之后他基本都是呆在落日森林里面，哪有什么魂师跟他动手。

    现在没有了顾虑，白小飞也不用担心暴露自己，当然是要去大斗魂场跟人玩玩了！

    他想看看，斗罗大陆真正的魂师强者到底是什么样的！

    也想知道自己目前的水平到底到了一个什么样的地步！

    虽然他一直都有一种感觉，同级别的魂师肯定不是自己的对手，但，这毕竟只是一种感觉。

    如果一直不跟同级别的魂师战斗一次，白小飞会永远都不知道自己现在的具体战斗力在什么程度。

    这样以后说不定会吃大亏！

    所以白小飞才会想着去大斗魂场。

    听到白小飞的话，玉天恒石墨等人也是眼睛一亮。

    不仅白小飞对自己的具体实力感兴趣，他们也很感兴趣啊！

    他们也想看看，白小飞这个十岁的天才魂宗，实力在什么样的地步！

    毕竟像他们这样的天才，都是见过世面的。

    有些大家族或者贵族势力，为了面子会使用一些透支身体的药来提升自己的魂力修为，但是这样提升出来的魂力修为，除了好看，一点作用都没有。

    甚至战斗力要比实际境界低上一个等级，严重的可能更离谱！

    虽然他们感觉白小飞应该不是这样的人，不然也不会被独孤博看上，但，人都是有好奇心跟侥幸心理的。

    不是他们心理恶毒不盼白小飞的好。

    而是十岁的魂宗对他们的打击实在是太大了！

    他们一时间难以接受！

    如果能亲眼看见白小飞跟同级别的魂师战斗，那也是一件美事！

    玉天恒怎么会看不出来自己这些队友的心思。

    事实上，他对于白小飞的战力也很好奇，这可是他们宗族史书上都没有出现过的天才！

    当下也是问道：“哦？小白你打算什么时候去？我们去给你加油助威！”

    白小飞想了想。

    “今天要是没什么事情的话就去看看吧。”

    现在天色刚好，吃了一个下午的饭，马上就要天黑了。

    要知道，天黑之后才是大斗魂场最热闹的时候，现在去，时间刚好！

    “行，那我结账，我们陪你去大斗魂场看看！”

    “好。”

    白小飞也没有讲究什么，直接应了下来。

    玉天恒结账，随后几人前往大斗魂场。

    除了白小飞，其余几人对于天斗城可是熟悉的很，没几下就来到了大斗魂场。

    其中玉天恒等人都是在大斗魂场注册过的。

    白小飞在玉天恒的带领下花了十个金魂币注册了一下身份，验证了一下魂力，然后就去报名单体赛1V1了。

    毕竟是第一次跟同级别的魂师战斗，自己还喝了不少的酒，估计会影响自己的发挥，报个1V1保险一点，免得出什么事。

    很快，大斗魂场里面的扩音魂导器开始点名了。

    “下一场对决，是我们首次出战的四十六级魂宗白小飞！目前白小飞在我们大斗魂场的战绩是零胜零负！他的对手，是有着暴徒称号的四十九级魂宗张三！张三目前的战绩是三十七胜，十八负！且目前已获得了七连胜！如果这场战斗战三再次获胜，那将迎来他目前全新的巅峰，八连胜！”

    听到扩音魂导器里面的声音，白小飞也是站起身来，缓缓走到了擂台之上。

    当走到擂台之上，听着耳边喧嚣的呼喊声，白小飞的心情也莫名跟着激动了一下。

    这样的气氛，实在是太棒了！

    白小飞已经迫不及待的想要看见自己的对手了！

    很快，一个中年壮汉走到了白小飞的对面。

    如今的白小飞身高将近两米，体型更是高大无比。

    可他对面的张三也不差！

    能够取得七连胜的狠人，怎么可能是一般人！

    两人对峙而立，身高体型方面，两人居然相差无几！

    看着白小飞有些稚嫩的面孔，对面的张三笑了。

    “小娃娃，你瞒得过别人可瞒不过我，你这年纪，毛都还没长齐吧？还是回家玩泥巴去吧，不然，小心叔叔我啊，一拳打死你！”

    赛前垃圾话，已经成为了大斗魂场的惯例。

    这样的垃圾话既可以增长自己的气势，还可以扰乱对手的心绪！

    但，说垃圾话，张三怎么可能是白小飞的对手？

    白小飞满不在乎的掏了掏自己的耳朵。

    “你在狗叫什么？”

    张三一愣，他没想到白小飞这家伙的垃圾话居然也不差！

    然而还没等他生气，白小飞又是一连串的电报发了出来。

    “你喜欢互动？拿什么互动？拿你那喜欢卖披萨的老母？还是拿你出差三年，年纪八个月大的孩子？”

