    烧烤架里木炭正燃烧着，看不到明火，甚至看不到木炭发红……

    木炭燃烧有一会儿了，表面蒙着一层灰白的灰，陈放用手试了试温度，刚刚好。

    去冰箱拿了腌制好的草鱼，用铁丝夹固定好，放到了烧烤架上。

    用木炭烤出来的鱼，才是最正宗的烤鱼。木炭温度不能过高，慢慢烤，烤出鱼里的水分，让鱼的两面变成金黄……烤制过程中，在鱼的两侧刷色拉油、香油，再撒上孜然、胡椒粉。

    烤鱼需要很长的时间。

    陈妈带着赵吉阳和吉阳妈妈从侧门去了正院，沿着抄手游廊，逛一逛这栋老宅。

    陈家老宅破坏挺严重的，很多屋子的门，都不知道去哪里了，还有窗户什么。

    院子里也长出了杂草……

    大正院里，四个角落都种植着植物，有石榴，金桔。金桔又叫四季橘，一年四季都能开花结果。

    云溪地区的气候不足以支撑金桔四季开花，但只要不摘上面的果子，能保持一年四季树上都有果子。四五月份是金桔叔最主要的花期，到秋季完全成熟，现在正是果子最多的时间。

    宅院的抄手游廊连接所有房屋，而各个房屋（主要居处），又都有自己的院落。其中包括正屋，正屋和后罩房之间也有一条狭长的院子。那个院子里有枣树。

    枣树上结了很多枣子。这段时间工人们在这边午休，他们住后罩房，也能通往后院。后院里的枣树还没完全成熟，味道也是甜的了，能吃了，树上的枣子被打了挺多。

    陈妈妈伸手摘了几个枣子，尝尝味道。

    云山这个地方，昼夜温差是很大的，长出来的水果，大多比较甜。至于屋外的土梨叔，那是特例，毕竟品种的原因，可完全成熟后，也挺甜的。现在的枣子也能吃了，但还不甜，水分也不多。

    正屋后院有5颗枣树，房后和西厢房外面也有枣树。那些枣树虽然没有管理，可这边的土壤肥沃，树上的枣子很多。

    每年，老宅的这边要打好几千斤枣子。

    正屋后院的5颗枣树只有两米多高，那是每年都要来修整树枝的原因。外面还有11颗枣树……

    据说，这些枣子和梨树一起种植的。

    屋后空地和西厢房外面的空地以前都是枣树，那些枣树越长越大，就砍掉了一些。在陈放有记忆以来，外面原来可不止11颗枣树，有些枣树长着长着就枯萎了。

    长势最好的几颗枣树，有十米多高了。是大枣，要九月份才成熟，成熟的枣子水分多，味道甜，特别脆。

    这些枣树就像巨大的雨伞。

    好的年份，一棵大树能结一千多斤枣子。老宅这边每年打枣子都会喊村里人过来帮忙，每家每户都会分到很多。

    “你们家老宅这边还真挺不错的。”吉阳妈妈也摘了个枣子，尝尝味道。

    “位置偏僻了。小住一段时间，当做度假还行。如果来长住，时间久了，就生活上，还是城镇环境比较好。”陈妈妈道。她就不喜欢乡下的生活，主要是在乡下，赚钱的手段太少了，很多不方便。

    “这栋老宅，如果改造一下可以做民宿了。村子不是在发展旅游么，要是好好规划一下，应该不少人愿意到这边耍。”赵吉阳说。

    “陈放也这么说过，想将老宅改成民宿。”陈妈笑道：“这些枣子能吃了，就是还没熟透。”

    赵吉阳摘了一大捧，她觉得，这些枣子味道很不错了，就是水分少了一些。

    将老宅改成民宿，不只是陈放的想法，陈爸以前也想过做民宿，都开始计划了。原本的想法是在茶山那边建民宿，依托清水村的资源。

    清水村是一个大村子，也是整个云山发展最好的村子。清水村那边就有很多民宿、旅馆……

    清水村在仙女湖水库的水坝位置，云溪河最主要支流的最上游。在仙女湖钓鱼的人，百分之七八十集中在清水村……清水村，堪比一个小镇了。

    七八斤的大草鱼，得慢慢烤，将鱼烤透了。

    “小白，吃果子。”赵吉阳回来了，走到陈放身边，将枣子递给小白。

    小白怯生生的，伸出爪子，抓着枣子瞅了两眼，送到嘴巴里。

    赵吉阳也喂了陈放一颗。

    “这些枣子还没成熟，水分少。”陈放说。

    “我觉得挺甜的了。”

    “要九月份，等枣子皮开始变色，或者从青色变淡青色，偏黄的颜色，那才是成熟了。”陈放这条鱼烤制的差不多了，拿过去，放到铁盘子里面。

    铁盘子底下垫着洋葱。

    陈爸和赵叔已经炒好料，将汤料倒在盘子里，再方向豆腐、蔬菜等等，配料里面还有笋子。然后将盘子放到底座上，底座里有燃烧的木头……

    这样弄出来的烤鱼，越吃越香。

    鱼弄好了，开始烤肉。

    陈爸和赵叔开了两罐啤酒，两人坐到了烧烤架旁边，给陈放他们烤肉，聊起了今年的钓鱼比赛。

    距离钓鱼比赛也就两个月了。

    想要拿到比赛的前十，提前过去踩点，那是必不可少的流程。

    “爸，钓鱼比赛如何积分？”陈放问，过去拿啤酒，打开了一罐。

    陈妈拍了一下他，说：“我等下要回镇上，你别喝酒了，待会儿送我回去。”

    “没事，待会儿我开车送你。”吉阳妈说：“我可不想和他们钓鱼。晚上能组织牌局么？”

    “可以啊。”陈妈妈笑道。

    “我呢？”赵吉阳看着两位妈妈。

    “随便你。”吉阳妈妈看着陈放：“问问陈放晚上如何安排？”

    “我不打牌。”陈放看着吉阳：“还是钓鱼吧。”

    赵吉阳点点头。

    吉阳爸爸将烤好的五花肉拿过来：“你们也去钓鱼，会钓鱼么？别过去吓走了我们的鱼儿。”

    “我又不是没有钓到过大鱼。”赵吉阳说。

    吉阳爸爸说起钓鱼，整个人都精神：“老陈，你们开发的新钓点，怎么样？”

    “在水葫芦区，待会儿去试试，感觉上，应该是爆护的钓点。但就是时间太短了，也不知道聚鱼了没有。”陈爸将烤好的牛肉，排骨拿过来，搬了凳子坐下：“先吃着，吃完了再烤。”

    陈放打开了啤酒：“爸，赵叔，敬您们一杯。”

    “哈哈……”赵郝帅笑着举起杯子，和陈放碰了一下。

    烤盘下面的火，散发的温度渗透进了烤盘，烤鱼的香味弥漫了出来……

    陈放给赵吉阳夹了一块鱼尾肉。草鱼的鱼尾最好吃，肉质紧实。这条鱼大，又肥，尾巴上的肉，也就没太多小刺。

    “别给我夹，我自己吃。”赵吉阳不好意思，对陈放小声的说。

    “阳阳，别客气哈，将这里当做自己家一样。”陈妈笑着说。

    “嗯……”

    “爸，钓鱼比如积分，你还没说呢。”陈放又问。

    “以前的钓鱼比赛都只有3天，每天一次随机抽签分组。小组里面渔获尾数最多的积6分，渔获重量最多的积6分。如果渔获尾数第一、重量也是第一，那就是12分。第二名5分，三名4分……以此类推，排名5名之后全部积1分。”陈爸说：“往年的比赛竞争积累，想要拿到好名次，最起码要在一场比赛里拿到双积分，也就是渔获重量和渔获尾数双双计分。总共3天，按照获得的积分进行排名。”

    “但想要钓大鱼，渔获尾数肯定就少。想要钓尾数，大鱼数量就少。”赵郝帅说：“水库里的大鱼，最大的超过50斤了，如何搭配尾数和重量，这是很重要的。”赵郝帅道：“想要拿到汽车，技术和运气，缺一不可。”

    “什么汽车？”赵吉阳问。

    “今年的云溪镇钓鱼比赛，前十名奖励汽车。”赵郝帅说：“今年1——3名奖励是一台五菱皮卡，4——5名，奖励的是五菱MINI敞篷，6——10名奖励五菱MINI。”

    “爸爸加油，给我赢一台MINI敞篷。”赵吉阳说。

    “哈哈哈，好，今年的钓鱼比赛，争取前十。”

