    不是来找托尔叙旧的，也没料到他会这个点儿找过来，加上这会儿正一心一意的为夜里的行动做准备……

    对于托尔的突然出现，希芙心里其实还是挺意外的。

    不过，对方既然问起了，希芙也没有隐瞒。

    “我这次来，是带着任务来的。”轻轻抚摸着飞马的后颈，希芙面色凝重的向托尔说明了状况：“罗蕾莱越狱了，奥丁陛下命令很生气，命令我把她抓回去。”

    “罗蕾莱？？”粗枝大叶惯了，托尔一时间没能想起罗蕾莱到底是谁。

    “就是六百年前引起了巨大动乱的那个女妖。你忘了么？当时你差点儿被她给控制，如果不是神后冕下让我哥及时把你传送回阿斯加德……”

    “哦哦，我想起来了。”当时的状况多少有些糗，托尔记得还是挺牢的。

    脸上闪过了一阵尴尬，托尔有些疑惑的问道：“你说她越狱了？她是怎么做到的？没记错的话，她应该被关押在了最为严密的监牢里，看守也都是女的……都关了快六百年了吧，这么长时间都没逃掉，她怎么突然越狱了？”

    “我也不知道。”希芙摇了摇头：“可能需要等到把她抓起来，才能从她的口中询问出经过吧。”

    “这样啊……”琢磨片刻，想不明白其中的关节，托尔索性不再多想：“那阿斯加德呢？罗蕾莱越狱之后，没有闹出什么大乱子吧？”

    “那倒没有。”希芙笑了笑，示意托尔不用担心：“根据看守的汇报，她越狱之后立刻逃出了阿斯加德。说起来，我们原本以为她去了其他地方，还派人去华纳海姆和其他几个国度找了一圈。”

    “海姆达尔也没有找到她的行踪么？”

    “是的，她消失了好几天，直到出现在米德加德，才再次暴露在了我哥的视线中。”顿了顿，希芙的脸上露出了嫌弃的眼神：“据洛基说，她应该是藏在了国度之间的间隙里。海姆达尔的能力你是知道的，只有躲在那种角落里，才有可能躲过他的搜索……而她之所以能来到米德加德，走的应该也是一条隐藏在国度间隙之中的秘密通道。”

    “唔……确实。以前我跟洛基一起偷偷跑去约顿海姆玩，也是走的秘密通道。”对照自身的经历，托尔立刻接受了希芙的回答：“对了，你找出她的去向了么？要我帮忙不？”

    “别，你还是别跟着掺和了。”见托尔这么问，希芙赶紧劝道：“光是她自己，就已经很不好对付了。要是你再被她控制住了……呵呵，我可不想拿剑指着你。”

    “那好吧。”托尔悻悻的摸了摸鼻子：“对付那家伙，我确实不太擅长。”

    “你别添乱就行。事情应该很快就会结束了。”希芙笑了笑：“我们已经商量好了作战计划，今天晚上就动手。”

    “你们？除了你还有谁啊？”想不到除了希芙之外，还有哪个阿斯加德女战士有资格参与这次的任务，托尔眼中露出了几分迷茫。

    “洛克，托尼，还有那个科尔之子。”

    最初见到科尔森时，也是这么称呼他的。现在从希芙口中听到这一称呼，倒是不会弄不清是谁。

    不过，托尔还是很意外的瞪大了眼睛：“你在开玩笑么？他们几个不也是男的么？让他们给你帮忙？你确定，不是去给罗蕾莱送帮手的？”

    “他们只是提供支援而已，直接参与作战的，都是女性。”希芙摇了摇头，向托尔解释道：“洛克说了，会调集一批人手过来，跟我一起行动。”

    “哦哦，这样啊……我还以为他们会跟你一块儿去，直接面对罗蕾莱呢。”

    “怎么可能~。”希芙没好气的翻了个白眼：“光是洛克一个人，就不是我能对付的了。你觉得我会给罗蕾莱留下控制他的机会么？”

    “嘿嘿。也是，你向来都是我们之中最仔细的那一个。”

    两人正聊着，石小磊从屋里出来了。

    见到托尔也在，石小磊笑呵呵的上前打了个招呼：“嗨，托尔，下班啦。”

    “嘿，伙计。”跟石小磊碰了碰拳，托尔也笑的挺开朗的：“我刚才听希芙说了，你会多派些人手过来，帮她一起抓捕罗蕾莱？谢了，伙计。”

    “应该的。”耸了耸肩，石小磊理所当然的回答道：“一想到我的生活会被她影响的一团糟，我就不自觉的有些头疼。你知道的，我最不喜欢麻烦了。”

    “也对。”

    “如果她能跟你们姐弟俩一样，安安稳稳的过日子，我倒是不介意睁一只眼闭一只眼，假装看不见。”耸了耸肩，石小磊接着说道：“可现在嘛……她已经亮出了自己的野心，呵呵，不想管都不行啊。”

    “坏心眼的法师，确实很让人头疼。”托尔深有同感的点了点头：“幸好洛基是我弟弟，不是什么坏人。”

    前半句倒是没什么问题。

    可后面那半句……

    没有手足之情，加上不止一次的见识过洛基阴狠狡诈的一面，希芙对洛基可没什么好印象，这会儿当然不会赞成托尔对他的评价。

    而石小磊这边。哪怕上一次去阿斯加德‘旅游’时，与洛基之间的来往接触还算挺不错的，留下的印象也是正面评价较多，但说实话，因为看过原版的剧情，他的心里仍然对洛基保持着一定程度的戒备，不会也不敢像托尔似的，对洛基给予彻底的信任。

    当然，反对归反对，两人都没有把话说出来。

    毕竟托尔对洛基的迷之信任早已深入骨髓，不是一两句话就能扭转的。这会儿硬要当着他的面坚持己见，只会引起一场争论，最终闹得不欢而散。

    大战当前，就算是出于维持士气的理由，也要保持一个好心情。

    “聊点儿其他的吧。”主动撇开上一个话题，石小磊随口问道：“托尔，之前去阿斯加德的时候，听说你也很喜欢飞马？”

    “嗯？你听谁说的，洛基么？”

    “听说你小时候还有个梦想，说是想要成为一名女武神？”

    “……。”

