
　　“她也要和我们一块练车？”

　　“哪里都有她，我看她是膨胀了。”

　　“初三，我感觉你对她都比对思雅和我们好了，是不是你和杨倩儿之间有什么不为人知的秘密。”

　　“也就是霜霜姐还有课，不然也要让霜霜姐评评理，思雅、佳涵，你们说呢？”

　　“人家现在是事业也有了，钱也有了，车子也有了，哼！”

　　周三上午的课程不多。

　　关键分布的很合理，上午一二节，下午三四节，中间空余相当多的时间，是以，今天适合练车。

　　至于炎热的天气，车内感受不到。

　　崭新的小宝马停靠在校外路边，依靠在车边，萱颜晴撩动鬓间的长发，很有些香车美人的韵味。

　　一件碎花的针织雪纺连衣裙，长垂及膝，踏着一双淡灰色的浅高跟，扫着远处的一辆车，很是哼道。

　　今天是她们要练车的，有杨倩儿什么事情？

　　她也要掺和？

　　她自己练车不行？

　　就知道在初三身上占便宜，初三也是的，该不会和杨倩儿之间有什么吧？应该不会吧？

　　“乱说！”

　　“创业园的项目谁拿大头不知道？”

　　“车子是公司的名。”

　　易初三抬手一个脑瓜崩过去。

　　杨倩儿和他们一块练车，易初三没想到这一点，不过，也没有什么，练车找个伴挺好。

　　省的出问题。

　　“别瞎说。”

　　“练车是我和班长说的，今天的空闲时间不少，便是一块来练车，也好照应一下。”

　　尚思雅无语的看了晴晴一眼，就知道瞎说，创业园那边的事情，自己是了解的，自己也参与其中了，还有股份的。

　　那个项目点子是大班长想出来的，自然要有些好处了。

　　要说初三和倩儿之间，应该没啥。

　　倩儿的时间现在安排满满的，又有学业，又有学生会的事情，又有创业园的事情。

　　也没有那个功夫。

　　对于这一点，尚思雅还是有肯定答案的。

　　“嘻嘻，我不掺和！”

　　周佳涵只是一乐，那种事情自己不参与，不过，大班长的确从初三身上受益不少。

　　一个月工资现在都两万呢，啧啧，比起自家一个月所得还要多，尤其创业园那边都走上正轨了。

　　听思雅说，背靠时刻跃动的庞大用户，项目已经盈利了。

　　将来规模不会小的，尽管只是占据市场细分的一角。

　　车子的话，虽然是创业园那边的，可倩儿整天开也没有什么事，于此……还真是有些小羡慕。

　　至于倩儿和初三之间的事情，那就是瞎扯了。

　　“倩儿，来了。”

　　话语间，杨倩儿开着一辆黑色SUV缓缓停靠在路边，速度不算快，熄灭车子，便是下来了。

　　“你们来得早！”

　　“我现在开车速度很慢的，生怕出事。”

　　“思雅，你们商量好练车路线了吗？”

　　“是去老街道那边，还是直接上高速？”

　　“要不先去老街道那边缓一缓，明天时间也是足够，上高速前往焦湖也不迟。”

　　明媚青春，朝气蓬勃。

　　熟悉的一个高马尾，一件白色的T恤衫，搭着一条淡蓝色的七分牛仔裤，踏着一双白色运动鞋，步履很是有力量。

　　自车上走下，便是笑语近前。

　　“老街道向南一些，那里空荡荡的街道比较多，先去那里吧。”

　　对着杨倩儿点点头，还是慢慢来吧。

　　先将车子好好熟悉熟悉。

　　“走吧！”

　　“都十点多了，再磨蹭下去，都到中午饭店了。”

　　萱颜晴瞥了杨倩儿一眼，直接催促着。

　　“那就走吧！”

　　“思雅，佳涵上你的车吧，昨天你的车子开得有模有样了，我先在晴晴的车上坐镇着。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“大班长你的车在后面跟着，怎么样？”

　　易初三摆摆手。

　　小霜还有课，所以加上杨倩儿的车，也就三辆车。

　　思雅的车子开得不错，几乎已经可以独立上路了，至于晴晴的，还是先看看再说。

　　“行！”

　　尚思雅自然没有意见，带着佳涵，便是进入自己的雷克萨斯。

　　杨倩儿亦是返回车中。

　　“初三，你是不是对杨倩儿也有意思？”

　　“不然，为何对她这么好？”

　　坐上自己的小宝马，萱颜晴心情不错，如果，后面没有跟着一个别样的人，就更好了。

　　扫了一眼副驾驶的初三，先是一笑，而后又轻哼道。

　　“扯犊子玩意。”

　　“杨倩儿的事情，算是顺手而为，更多的就是扯了。”

　　“咱们才是一家人不是。”

　　易初三抬手又是……抚摸着小妖精一下，就知道瞎想，都是没影的事情，何况自己又不是唐僧肉。

　　谁都想要吃一口。

　　“嘿嘿，坐好了，老司机开车了。”

　　萱颜晴很满意这个答案。

　　至于杨倩儿……不理她，沾光就沾光吧，她是外人。

　　……

　　……

　　“不错，你开车也有进步。”

　　“对，不要太快，先熟悉一下车上的操作。”

　　五分钟之后，易初三不住颔首的赞语着。

　　小妖精开车还是很有天赋的，开的很稳，大体上没有毛病，熟能生巧，多开几次，自然就成了老司机了。

　　“嘻嘻，本姑娘是谁？”

　　“天生丽姿，冰雪聪明，小小的一辆车能够难住本姑娘？”

　　“不可能！”

　　小妖精昂扬着小脑袋，很是自得。

　　扫了一眼后视镜，思雅和杨倩儿的车子在后面跟着。

　　“能耐的。”

　　“继续开吧，前往老街道南边。”

　　易初三抬手再次……抚摸了一下小脑袋，笑道。

　　……

　　……

　　“大班长感觉如何？”

　　二十分钟后，易初三换了一辆车子，坐在杨倩儿车上的副驾驶，一路之上，杨倩儿一直跟在后面，倒也没有出什么问题。

　　“大体还好。”

　　“就是路上车一多，有点慌！”

　　杨倩儿双手握着方向盘，向着副驾驶的易初三看了一眼，技术上没有问题，就是心理上有些不妥。

　　“正常的心理。”

　　“谁一开始开车的时候都是这样，习惯就好了。”

　　“沿着这条路一个来回吧，练习两三次，就差不多可以吃中午饭了。”

　　易初三一笑。

　　看着思雅和晴晴的车子已经在前方远处奔跑，指了指前方的路线。

　　“多谢啦！”

　　杨倩儿也是笑语，有易初三坐在车上，的确安心不少，先前练车的时候，也想过找别人，却……没有合适的。

　　今天思雅和自己说着中午练车，便是来了。

　　说来，自己从易初三身上受益不少，创业园那边的项目有条不紊的发展着，前途很是光明。

　　毕竟背靠大树好乘凉，有着时刻跃动的引流，用户增长的很快，而且相柳科技那边提供了技术支持。

　　近来，创业园那边的领导都来看了几次，毕竟项目开始有收益了，还不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1933章 膨胀了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">