    “喂喂喂，你们干嘛去呀？”

    死亡沙漠里，御扶摇在死亡沙漠里瞎跑，属实吸引了无数毒虫怪物，她准备再吸引一些，就带去龙城找叶修领赏。

    结果数百道金色光柱冲天而起之后，追杀她的所有毒虫怪物，纷纷朝着最近的金色光柱跑去，都不理她了。

    “完了完了，白忙活了！”

    御扶摇气的跺脚，越想越生气，于是气呼呼的跑到金色光柱旁边，开启银眼，操控死亡沙漠里的沙子往金色光柱里灌：

    “不管金色光柱另一边有什么，我把你们全活埋了……”

    ……

    数百道金色光柱，都是随机传送的传送阵！

    龙神进入传送阵之后，被传送到了一条数十米宽、百米高的金属甬道里。

    甬道地下、两侧、顶部，都是用不知名的暗金色金属打造而成，上边刻画着很多玄奥的符文和线路。

    “迄今为止，除了龙城被毁，其他方面，计划一切顺利，但愿黄泉和所有人都会进入传送阵，到‘地底城’来吧！”

    龙神阴谋得逞，狂声大笑起来。

    忽然，一堆沙子突兀的出现，把他活埋了。

    “呸呸呸……”

    龙神钻出来，骂骂咧咧道：

    “谁吃饱了撑的往传送阵里扔沙子？”

    ……

    叶修等待脑残大军和龙城大军的消息，实在枯燥无聊。

    那帮人赶到龙城传送阵那里，需要时间；

    那么多人全部进入传送阵，也需要时间！

    闲来无事！

    叶修飞到生命之河和中央平原交界处，用土系图腾开凿了一条由生命之河通往最近一个传送阵的巨大沟渠，足有几十米宽。

    顿时，生命之河里的水，咆哮着冲进传送阵里。

    “不管龙神传送阵那边安排了什么阴谋，我把生命之河的水都灌进去，应该能给龙神的阴谋增加点难度吧？”

    说着，叶修又跑去其他地方挖渠。

    挖了两条，正在挖第三条渠的时候，终于有人回信了：

    “主人，我被传送到了一条甬道里，我测量了一下，甬道50米宽、100米高，通体由暗金色金属打造，地面、两侧和顶部，有很多古怪的符文和线路，我看不懂，这里没有灵气和空气，我怀疑甬道被阵法包裹着，我暂时还不知道甬道两侧通往何处……”

    “主人，我被传送到了一个暗金色金属打造的房间里，房间地面、墙壁和顶部有很多玄妙符文和线路……”

    “主人，我被传送到了一个数百米直径的广场上，广场顶部有暗金色屋顶，地面也是暗金色的，周围有十几个通道不知道通往哪里……”

    随着一条条信息回复，叶修的脑海中勾勒除了传送阵另一边的情况。

    “传送阵另一边，似乎是一座由暗金色金属打造的地下城市，非常巨大，以至于进去那么多人，都被随机传送，周围没有别人……”

    叶修迷茫了，完全猜不透龙神搞出地下城干什么。

    命令龙城大军和脑残大军继续查看地下城的情况，自己则继续去挖渠……

    ……

    “谁啊？往传送阵里扔沙子灌水有意思吗？啊？”

    “吃饱了撑的，你特么是想把死亡沙漠的沙子，和生命之河的水都传送到地底城吗？”

    “脑子有毛病，别让我知道你是谁，打死你。”

    龙神骂骂咧咧的走在甬道里，时不时的突然出现一堆沙子活埋他，或者莫名其妙的出现一汪水把他淋成落汤鸡。

    就在这时，一阵脚步声打断了龙神的骂声，龙神当即启动水系图腾，化为一滩水。

    没一会儿，一个紧张兮兮的中年人，一脸迷茫的走来。

    “原来只是个七境战神！”

    龙神忽然由水变成人，眨眼间出现在了中年人面前，在中年人还没反应过来的时候，一拳轰爆了中年人的脑袋。

    然后三下五除二，龙魂刀把中年人斩成碎块，却并未攻击中年人的元神！

    七境战神虽然拥有断肢重生的能力，但是被剁成块，肉身便彻底毁掉了。

    “你是谁？”

    中年人的元神冒了出来，愤怒的问龙神。

    话音刚落，甬道顶部忽然爆发出一股吞吸之力，把中年人的元神吸了上去。

    而与此同时，暗金色地面上的奇怪符文流光一闪，然后中年人的尸块里边流出了功力和血液，被符文吸收，然后顺着线路，不知道流向何方。

    “只要这次计划顺利，我便能修补完元神，修为重登巅峰，甚至更强。”

    龙神残忍的大笑起来。

    忽然，一个巨大的水球突兀的出现，砸在了龙神的头顶。

    龙神：“……”

    “还特么有完没完了？”

    ……

    不知道过了多久，叶修终于再次收到了回信：

    “主人，刚才一个东陵国的人偷袭我，被我反杀，奇怪的是，他的元神被甬道顶部的符文吸了上去，他身体里的血液，则被地面上的符文吸收，然后顺着地面上的奇怪线路，不知道流向哪里……”

    叶修越听越迷茫，意识到自己不亲自去看一眼，根本无法判定那些奇怪的符文和线路是什么；

    也根本无法判断龙神到底想干什么。

    “那就去看看吧！”

    叶修来到最近的金色光柱旁，犹豫再三，一头扎了进去。

    又是一阵天旋地转！

    没等反应过来，胸口遭到一记重击，整个人倒飞了出去，撞在了不知道什么上边。

    下一刻，叶修感觉自己被什么东西缠住了，接着一股恶臭味逼近。

    “卧槽！”

    这时叶修终于摆脱了传送阵的副作用，恢复了视觉，当时就卧了个大槽！

    只见一颗人头那么大的蛇头，张大了嘴，正在朝自己的脑袋咬来。

    而自己全身被蛇躯缠着。

    “死！”

    叶修开启死亡半径，直接就送大蛇西天取经去了，这时才腾出空来打量自己身处的环境。

    只见数百个人和无数毒虫猛兽，正在一个直径四五百米的圆形房子里混战。

    圆形房子的地面、墙壁、屋顶，全都跟脑残大军和龙城大军汇报的一样，通体暗金色，上边有很多符文和线路。

    “杰士邦？哈哈，原来你也来了，快过来祝我一臂之力……”

    这时身旁不远处传来熟悉的声音。

