    轰隆！

    金色炫光一闪而过。

    山脉中，一大片高约百米左右的山峰峰头尽皆摇晃，而后如同被什么东西切割过一般，整整齐齐的断裂！

    那是一片金色的闪电。

    闪电金黄，有的呈现电钩状，有的是扁平状，被揉杂在一起，化作一个巨大的圆盘。

    圆盘划过，所过之处全部被割断，树木飞起，峰头断裂，不过，在造成更大的破坏之前，闪电圆盘略过低空，朝着天上飞去。

    两道光芒不断碰撞，一淡蓝，一紫黑，其中分别露出银河与扎基的身形。

    踏！

    银河重重降落，一脚踏在一座山峰上，山峰都被压垮几分。

    全身上下的等离子火花水晶闪耀出金色光芒，银河手朝着天上一挥，乌云遮天中游走的雷霆全部化作了金色，自高空落下，被银河收纳入手中，被揉捏成了闪电圆盘，甩飞了出去！

    下一刻，

    银河再次飞出，和飞来的扎基撞击在一起，而后，两者便在高空中缠斗起来。

    扎基攻势凶猛，朝着银河脖颈掐来，银河干脆以手对手，水晶闪耀金色光芒，金色闪电入手，缠绕在上面，和扎基的手碰撞在一起。

    掌刀如无物不断的利器。

    两者仿佛拿着两把无形的大刀在劈砍似的。

    咔嚓！

    似乎有什么断裂了，扎基捂着脑袋，愤怒的嘶吼着。

    刚刚，那是他们以意念化作武器在对撞着，可扎基距离真正的究极生命只差了一线，所差的，正是意念力，自然比不过银河那真正究极级别的意念力！

    强忍着意念被切割的疼痛，扎基臂肘弯曲，翻转着身体撞击着银河的拳头。

    银河原本极为快速的动作瞬间慢了下来，银河明显感觉到周围的空间与能量还有各种各样的气体都变得极其粘稠，沾附在他身上。

    这是……超重力波动！

    诺亚最为习惯使用的力量。

    扎基速度未变，银河的速度慢了下来，可以看到原本无影的行踪了。

    银河全身LED……等离子火花水晶闪耀，银河手掌抚过空间，空间便泛起水波般的荡漾。

    一股无比强横的奥特念力降临，而后挤压，最后压缩，依附在了扎基的身上。

    这下，原本扎基无影的行踪也开始展现，意念压身，他的速度甚至降低到了不如银河的程度。

    战斗，在银河有意识的引导下，逐渐朝着高空靠拢，地面上的损害，反而还没有刚才大古之前战斗的造成的伤害大。

    大古……

    原本的浅坑，没了，不知何时已经被飞来的土给覆盖了。

    哗啦啦……

    一只手从地底下扒了出来，而后不急不慢的将周围一圈的松土推开。

    “噗……”大古的脑袋自下面探了出来，然后身体一挺，自软土下面露了出来。

    没有管衣服上的脏土，两条胳膊架在脑袋下面，淡定的看着天上的战斗。

    长时间的变身，他的全身早已被增强，自然可以看到天上的战斗，虽然不清晰，但起码能看。

    “这就是究极生命的力量吗？”大古看着天空说道。

    高空中，金色闪电与灰色乌云几乎覆盖了整个天空，战斗的波动让大古心惊，攻击若是打到地面上，岛国估计都要塌陷！

    如此近距离的观看，大古也就是第二次而已。

    刚才与扎基的战斗，只能说，大古根本就没有让扎基用出全力。

    就像是，人家还没喘上呢，大古就一抖擞，而后索然无味……

    天空的两股强大力量忽的消失，金色闪电没了，就连乌云也有彻底消散的趋势。

    他们这是去其他地方战斗了吧……大古看着逐渐平静的天空，没有起身。

    有点累了。

    南漂亮洲北部

    亚马逊平原

    这里植物茂盛，种类繁多，形成了一望无际的林海，自高空下望，仿佛真的绿色大海一般。

    原本还算平静的林海忽然剧烈的摇晃，风吹叶落，枝干抖动，掀起一阵又一阵的“波涛”！

    两道身影快速坠落。

    眼看两者身体即将坠落在林海中，银河双脚猛然在扎基腹部一蹬，扎基的身体再次飞上高空，银河身体紧随，两者身体再次消失。

    这一日，世界各地有新闻报道，高空出现巨人……

    刚果盆地，

    青藏高原，

    昆仑山脉，

    巴西高原……

    喜马拉雅山脉，道拉吉里峰！

    一层黑红色的火焰带着不可阻挡之势出现在高空中，然后像是和什么东西撞击到了一样，自高空中倾泻。

    “银河日光！”

    银河全身闪耀粉色光芒，一股带着无比灼热气息的能量柱横扫黑红色火焰，在半空中发生了爆炸。

    可惜，能量柱即使横扫，范围也不及黑红色火焰，有那么些散落的火焰残余落下。

    轰隆！

    道拉吉里峰……炸了！

    那高高的峰头直接断裂，八千多米的高度瞬间矮了一大截！

    银河体内空间

    礼堂光一把捂住了眼睛，哀嚎道：“完了……”

    以后必须把这身份给捂得死死的！

    万一被特么要求赔偿，这找谁说去？！

    积雪消融，露出坚硬的石块，在无数攀登者的眼中化作了碎片，散落……

    他们心中的山，塌了……

    虽然没来得及制止山峰的断裂，但银河还算反应的快。

    一层迷蒙的虚幻光罩套在了无数攀登者的身上，就连山脚附近的营地也都套上了。

    这是世界第七高峰，在距离它300公里左右的地方，那是世界第一高峰珠穆朗玛峰的位置。

    得亏波及范围不大，若是来个大的，这涵盖世界诸多有名高峰的山脉不知道还能不能挺过去……

    一个身材瘦小的歪果仁愣愣的站在高处。

    峰头断裂之处就在他的眼前。

    没有多想，他吸溜了一下成冰棍状的鼻涕，掏出了一面旗帜，一屁股坐了上去。

    第七高峰，这是他们国家目前攀爬的最高的山峰了……

    没有注意那些小插曲。

    银河意念席卷，扎基的身体如同失重般，身体直直的朝着天上飞去，直至飞出地球之外！

    随着战斗，扎基的气息已经有些不稳。

    而银河，始终不变。

    银河全身的蓝色水晶，都是等离子火花水晶，其中蕴含的能量纯粹而又庞大，初入究极，能量储存程度却几乎堪比奥特之王，这就是银河的天生天赋。

    至于礼堂光，能量掌控度极低，根本无法调动其中的能量，银河沉睡之后，更是只能战斗三分钟。

    现在，银河几乎全面复苏，他还没恢复，这次出手的代价可能是陷入更深的沉睡。

