    第1章 我老婆没了   

    大燕国。

    

    小虾村。

    

    一名身姿挺拔、相貌出众的年轻人抱着柴火从外面回来。

    

    他将柴火堆放在墙角的位置，旋即掸了掸身上的草屑，目光环顾四周，破旧的房门上还贴着尚未褪色的红色囍字。

    

    陈清淮撩起长袍坐在石凳上，微微的叹了口气，回味着这段时间的经历……   

    突然，一道稚嫩的童声在脑海中响起。

    

    【叮！超级种田签到系统检测中。

    】   

    【叮！检测成功，绑定中。

    】   

    【叮！绑定成功，宿主你好，我是超级种田系统222，请宿主自行查看使用攻略。

    】   

    童声一落，陈清淮的眼前出现了一个正方形的控制面板。

    

    他不可思议的上手翻阅着控制面板。

    

    暗叹着存在于小说里的奇遇，竟然被他撞见了。

    

    陈清淮兴致勃勃的点下签到。

    

    【叮！恭喜宿主获得超级杂交水稻种子，恭喜宿主获得新手大礼包超级水稻大全一份。

    】   

    一个棕色的麻袋出现在眼前，陈清淮激动的上手抓了一把杂交水稻的种子，心潮澎湃间，快速的翻阅着水稻大全。

    

    上面记录着关于种植、工具、使用技术，最为重要的一点是结合当下情况进行的升级技术。

    

    这些东西一旦在这个时代开展运作，必将掀起一番不小的风云。

    

    陈清淮越是往下看，内心越是激动。

    

    这是要发呀！   

    “清淮在不在家，清淮……”   

    小木门被人从外面推开，进来一名沧桑黝黑的老头，正是本村里正田奎。

    

    “田里正，有事？”

    

    田里正眼神无奈的瞧了他一眼，随即坐在陈清淮的对面。

    

    “清淮啊，我知道你是个读书人，读书人也是要吃饭的，村里的稻谷种子已经到了，一百文钱并不多。”

    

    田里正好言相劝。

    

    陈清淮笑道：“多谢里正，稻谷种子早前日子我家娘子从外面买了些回来，明天我就开始准备。”

    

    至于村子里的种子，他已经不需要购买。

    

    田里正瞧着陈清淮的笑脸，眸光逐渐的变为同情。

    

    “哎，清淮啊，别太难过，好儿郎能屈能伸，何患无妻，你总会遇到一个好娘子的，莫要过度伤怀。”

    

    陈清微微的有些尴尬。

    

    “里正，我家娘子只是回了娘家赞暂住一段时日，她过段时间就会回来。”

    

    “嗯，你说啥就是啥，行了，你自己注意点就成，我先走了。”

    

    其余的，田里正不再多言。

    

    后面的陈清淮颇为无奈，如今整个村子里的人都以为自己是被抛弃的。

    

    他微微的叹气。

    

    想当初一觉苏醒，便到了架空的古代国家，意外遇见小虾村的人，直言自己是小虾村的村民。

    

    也是在回村的途中他遇见了被人追杀的姑娘，她虽未曾言明自己的遭遇，可他看得出姑娘心里藏着诸多秘密。

    

    后来那位姑娘为了报答救命之恩，竟要以身相许。

    

    一开始他是坚决拒绝的。

    

    虽说到了古代，但他也不是随便的人。

    

    架不住她软磨硬泡，又瞧着她居无定所、着实可怜，便同意与她成婚。

    

    从最初的相敬如宾到夫妻关系逐渐亲近，这是陈清淮从未预料到的。

    

    每天朝夕相处，陈清淮为她所吸引，可惜好景不长。

    

    某天他家娘子提出到镇上买些针线，就是这一去，再也没有回来。

    

    从最初的寻找，再到等待……   

    村里人询问时，他的说法始终是娘子回娘家暂住。

    

    时间越久，村民越不相信。

    

    村民一众认为陈清淮是被抛弃了。

    

    新婚三月被弃，甚是凄惨。

    

    他也很想知道，阿月为什么要不告而别，一走了之。

    

    他一定要找到阿月，好好的问问。

    

    陈清淮最担心的是阿月一个娇弱女子在外，万一再遇到那些杀手怎么办？

    

    不过，眼下最重要的是种植，他在这个世界没有人脉根基，现如今拥有系统，相当于他的金手指，他要好好的勾勒一下宏伟蓝图。

    

    天色渐渐暗淡，陈清淮拎着一麻袋的种子回屋。

    

    今晚好好的研究研究！   

    农具是他率先想到的改革，他见过这里的农具，庞大沉重可用性太差，翻土犁地的速度太慢，人不好操作控制—   

    帝都。

    

    御花园。

    

    身着红袍的年轻女子负手而立，绝美侧颜毫无瑕疵，凤眸微侧，潋滟中深藏着冷若冰霜，红唇微动，冷意十足：“废物，再有差池，让他们提头来见。”

    

    暗卫东一面容紧绷道：“是，陛下！”

    

    萧冰月注意到东一面露难色，秀眉微蹙：“还有什么事？”

    

    “陛下，属下在回来途中发现一件奇事，在南方扬城一带出现了新的农耕工具，名为曲辕犁。

    它的使用速度远比传统农具，事半功倍！”

    

    萧冰月心生一动，扬城？

    

    她想到了那个人……   

    身边伺候的宫女瞧见陛下走神，纷纷对视一眼。

    

    大宫女紫春低声唤道：“陛下……陛下……”   

    回过神的萧冰月，转过身来，居高临下的睨着下跪的东一。

    

    “起来说话。”

    

    “谢陛下！”

    

    萧冰月的注意力在曲辕犁上，她追问道：“曲辕犁是何物？

    效果当真超过我们的农具？”

    

    她是一国帝王，自是非常重视农业问题。

    

    民以食为天，这是绝对不可马虎的。

    

    “陛下，属下特意买了曲辕犁回来，陛下可是要亲眼看看？”

    

    萧冰月：“嗯！”

    

    很快的有侍卫牵着一头牛出现，侍卫的手里抬着一个新鲜的东西，萧冰月上前仔细的打量着。

    

    她眼神一动，东一立刻指挥人行动。

    

    萧冰月走上前去，查看着耕过的地面，眸光微缩，瞳孔内折射出旁人看不清的震惊。

    

    “停。”

    

    萧冰月一声之下，侍卫立刻停下。

    

    这到底是什么东西？

    

    萧冰月的关注点在犁铧上，她靠近后，仔细的观察着。

    

    难怪地面如此之深，犁铧趋小而锋利，十分便于深耕。

    

    不仅如此，它从过去的直辕变成曲辕，非常有利于安装犁臂，还可以自由调整犁臂的方向。

    

    萧冰月动了动犁臂，一番操控下，她彻底的搞清楚了，这是可以调节入土深浅的。

    

    身为帝王的她亲自尝试一番，轻松灵活。

    

    

