    一年过去了。

    九叔站在义庄停尸房里，满脸欣慰的望着周轩说道。

    “秋生，我已经没有什么可以教你了。”

    这一年里他身上所有本事，几乎都传给了周轩。而周轩也没有辜负他的期望，基本上没两天就融会贯通了。

    九叔对周轩也大为改观，心里默默将周轩视为为百年难得一遇的修道奇才。他觉得肯定是周轩以前练功太懒散，所以没有将这份才能发挥出来。现在勤奋起来后，就将资质完全发挥了出来。道法方面，自然也是一飞冲天。

    周轩满脸诚恳望着九叔，然后双手抱拳跪在地上说道。

    “多谢，师傅。”

    虽然他在这消耗了一年的时间，但是得到的收获却很值得他这么做。这一年他跟九叔学到了很多东西，道法方面的实力也得到了飞快的提升。他是真心感谢九叔，所以才忍不住以师礼谢之。

    九叔眼里流露出了感动神色，将周轩扶了起来说道。

    “你起来吧。”

    周轩顺势也站了起来，心里也很是感慨。

    这一年多过去，气运方面也收集了近八成。任家的生意越来越好，各行各业生意都开始插足进去。周轩和任婷婷在这一年中也顺利成了亲，所以他对任老爷也是不遗余力给予支持。

    在此之前，阿威曾经还想对周轩下暗手，希望可以借此挽回任婷婷。结果却反被周轩教训了一番，而且还被周轩夺走了保安队长的职位。阿威从此没人见人，于是就离开了任家镇。

    周轩成为保安队长后，开始认真训练手下。他将有用之人、能用之人留下，其余偷奸耍滑的给点钱就统统打发走了。接着他就扩大保安队的规模，很快就从保安队长成为了保安团长。

    在民国初期的时代，可没什么人会来管这些东西。哪怕真有人注意到，给点钱就会不再理睬。

    保安团的钱财方面，任家给予支持。要钱给钱，要枪给钱。而任家的生意，保安团也会给予庇护。任家有事保安团就会帮忙出头，为任家保驾护航。两者相得益彰，迅速就打造出了一个非常强大的势力。

    这个势力当然离不开周轩的悉心栽培，不管是任老爷还是保安团，几乎都是他在幕后操控。这也就是因为他有丰富的经商经验和练军经验，换成别人还真没几个人能有这个本事。

    但哪怕周轩权势近乎滔天，他对姑妈、九叔、文才等乡亲父老都还是很好。特别是对身边的亲戚朋友，基本上都会特意照顾一下。

    姑妈已经成了大掌柜，明面上帮周轩打理了众多生意。

    而文才就直接送了一间杂货铺，算是足够他生活一辈子了。别的也没多给，给多了不是福反而是祸。

    九叔这边周轩来的相当勤快，山珍海味、金银钱财等都送了不少过来。但九叔对这些都不怎么看重，反而最看重周轩的道法熟练程度。钱财都是身外物，本事才是最重要的。所以周轩一有空就会来这里，跟九叔研讨道法。

    九叔笑着点点头，拍了拍周轩肩膀说道。

    “不用谢我，这也是你自己努力的结果。希望你以后能继续勤奋苦练，成就一定会比我还高。”

    周轩轻笑了笑，对九叔说道。

    “我这点微末本事，怎么敢跟师傅比。”

    九叔虽然知道周轩在奉承，但心里还是挺受用的。他伸手指着周轩笑着说道。

    “你这小子，嘴还真甜，难怪婷婷这么快就嫁给你了。现在你的道法初成，但经验尚浅。如果有机会的话，还是找些东西练练手比较好。”

    这些话也就是九叔敢说，其他人在周轩面前都不敢喘大气。哪怕是任老爷，对周轩也是越来越尊重。不敢摆老丈人的架子，给足了周轩的面子。

    周轩也认同的点点头，笑着对九叔说道。

    “是的，师傅。我刚好打算过几天就出去游历一下。”

    他现在已经跟九叔打听清楚情况，那几处地方也正好需要去看看。

    九叔听到这话，心里还是比较感动的，随即也对周轩叮嘱道。

    “嗯，那也好。这些日子多去陪陪婷婷，外出要多注意安全。”

    周轩作为独霸一方的人物，在自己地盘内可以说是呼风唤雨。但现在能主动放弃这些权势，而选择外出历练。这是很难得的一件事情，绝大多数人都做不到。

    九叔认为周轩是为了回应自己的期待，所以才努力到这个程度。心里也很是感动，绝对这辈子做的最正确事情就是收了这个徒弟。

    周轩对九叔行礼说道。

    “好的，师傅。那没什么事情我就先回去了。”

    九叔点点头说道。

    “嗯。”

    周轩随即转身离去，开始安排外出前的事情。免得他走后，大后方乱成一团。

    这些日子，周轩旁敲侧击问过九叔很多事情，比如说自家茅山派有没有其他人。他很在意某些人，像是茅山道士麻麻地、茅山道士千鹤道长、一眉道长、大师兄石坚等人。

    结果九叔将门内人员说完后，竟然真有几人是周轩听说过的。虽然他也不知道是不是重名，但是必须要去走一趟才行。现在他的势力也走上了正轨，总算有时间可以出去看看了。

    周轩第一站打算去看看四目道长，这位专门做赶尸生意的师叔。四目道长每次接赶尸生意，路过镇上时都会来义庄歇歇脚，顺便和九叔叙叙旧。

    其实他想起四目道长的时候，心里也挺有感触的。

    毕竟在《僵尸》世界时，阿友就是他的师傅。在这个世界里四目道长的扮演者和阿友是同一个人，所以两人自然也长的一模一样。

    现在两人虽然不是师徒，但也是师叔侄。平时关系也处的不错，周轩有好东西也会孝敬一下四目道长。

    周轩暗地里也在关注四目道长那边的情况，留意着“僵尸叔叔”的出现。最近刚好收到消息，某个队伍已经出发了。他现在过去，刚好能遇到这件事情。

