    第45章 人界壁垒松动了

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十章·人界壁垒松动了

    书接上回。

    天道正宗，枢密殿。

    入殿抬头可见正墙上篆刻了一个金色的‘道’字，刚劲有力而鸾翔凤翥，字势若游云惊龙，笔划如渴骥奔泉，一气呵成似龙蛇飞动，好字！

    殿中央，是一八角形巨大青石桌子，桌面上按照八卦所行的方位而列，密密麻麻的篆刻小字代表着不同身份的座次，青石桌子中央是一用黑白玉石雕成的太极图，凸起桌面，在其上悬浮着一个蹴鞠般大小的透明水晶球，令人生奇的是，那水晶球在无任何外力的情况下，漂浮在离桌面一尺之上的位置静止，发出淡淡的光芒，仿佛是有灵性一般。

    青石桌子旁，是按照八卦的次序依次有八个青石椅子，分别坐了五个天道正宗的权威，正是华阳真人陆霆君、元震子萧鼎汉、丹精子梁微因、赤禅子卓逸轩和离尘子钟仪秀。

    “二师弟，还没有七师弟的消息吗？”陆霆君对萧鼎汉说道。

    “自七师弟与杀神破軍交手后，便失去踪迹，我派门下弟子寻找过，至今仍无消息传回。”萧鼎汉回道。

    “我了解七师弟的秉性，他要躲，谁又能找到，何况当年是我们逼得他、、、”钟仪秀淡淡的说道，言语中透着一丝隐情，又多了几分无奈。

    听到钟仪秀话里有话，众人一时陷入了静默。

    “嗯，七师弟他能在天道正宗危难之际现身，证明他一直注视关心着师门的安危，曾经的事，对或错，已是过去，尔等也不必介怀了，他还是我们的小师弟。”陆霆君打破僵局说道。

    众人点头。

    “掌门师兄，关于破軍此次进入修真界，你有什么看法。”

    卓逸轩出言询问，身负守护天道正宗的安保工作，他肩上的责任很重，尽管破軍入侵已经过去许多时日了，陆霆君也没追究，但因为他的失职，导致了众多门人受伤，这让他于心有愧。

    陆霆君听出了卓逸轩心有顾虑，说道：“破軍不过是个‘探路石’，可怕的是他背后的混天妖王帝刹天，能推翻自己哥哥的政权，说明他有野心且心怀大志，一个心怀大志的人怎么会甘心被《停战协议》所束缚呢？卓师弟，你不必再对之前的事内疚了，当务之急，是要严防敌人再次渗透！”

    卓逸轩点了点头。

    “掌门师兄，你是说帝刹天想撕毁《停战协议》？”钟仪秀问道。

    “不排除这种可能，这几日我收到了驻扎在人间的十二道宫密报，得知近日有很多妖界小妖冒死闯入人间，从那些被擒获的小妖口中得知，妖界内乱还尚未平息，帝刑天的死忠派与帝刹天的革命派正在四处招兵买马，不日即将准备大会战，各路小妖纷纷出逃，妖界十二妖部如今内战频频，恐怕帝刹天有其心而无其力。”陆霆君回答道。

    “那帝刹天这么做是为了什么？”钟仪秀继续问道。

    “他这么做怕是为他日后做打算，一来他可以借着撕毁《停战协议》的幌子获得革命派的支持，二来他就算革命失败，还有人界做为他的栖身之所，以备卷土重来，东山再起。”萧鼎汉插话道。

    “二师兄说的没错，但你还是忽略了一点，就是美罗刹婀娜玑随行而来。”许久未说话的梁微因，开口道。

    “美罗刹婀娜玑？”萧鼎汉目露疑色，不解的重复道。

    “哼，美罗刹是魔界使者，两个原本是死敌的阵营，其下属聚在一起，来挑衅我天道正宗，在他们的世界可没有交情这一说，唯一的可能性就是妖魔二界已经结盟。”梁微因说道。

    “如果真是这样的话，那他们结盟的对象很可能不止只有两界，人界的‘堡垒’已经不再坚固，起码修真界已经开始‘松动了’！”

    卓逸轩按着梁微因的思路推理下去，不禁心生一种不祥的预感。

    “没错，加之恶修罗隗蠝隗蠡兄弟的介入，此事的目的就没那么简单了，促使两个死敌阵营的结盟，一定存在着什么利益或是对他们不利的东西，才会使他们同仇敌忾，至于是什么就不得而知了。”

    梁微因在说这话的时候，陆霆君心中突然一颤，心想道：“难道他们是冲着真儿来的？不可能的，真儿虽解开自身的封印，妖魔两界是不会知道真儿的存在，如果不是，究竟是什么促使了妖魔二界结盟呢？”

    “掌门师兄，你是不是有什么想法？”萧鼎汉看着一脸沉思的陆霆君，问道。

    “帝刹天知道了十世祖还尚在人间，不管他有什么阴谋，短时间，不会再轻举妄动，以我们天道正宗现在的实力，还无法单独对抗妖魔两界，需要重启《同盟协定》，联合其他四大仙宗及各大门派，共襄御敌之策。”陆霆君说道。

    “目前我们所要做的就是选拔各堂精英弟子，参加三个月后的‘六堂会武’，成绩优异者可进入青龙、白虎二堂修炼，由沧溟二老亲自调教，对了，各堂参加会武的弟子都筛选好了吗？”

    沧溟二老，玄觉子齐漱沧和玄悟子乔澈溟，青龙、白虎二堂执教长老，天道正宗最神秘的存在，九世祖的关门弟子，十世祖是同门师弟，在天道正宗除了九世祖和十世祖没人见过二人的庐山真面目，不问世事，不觅踪迹。

    “初步入选名单达到四重天之境的弟子有二十七人，其中达到前期的弟子有十二人，中期弟子有七人，值得一提的是，此次有八个弟子已经达到了四重天后期之境。”梁微因说道。

    “哦，我只知道嫣儿和冠羽已经是四重天后期之境，但不知是否在名单之列，另外六个人是谁啊？”一向嗜武成狂卓逸轩好奇的问道。

    这也难怪，因为在‘六堂会武’的前一年，参加会武的弟子须自己闭关修炼，不得与授业师父接触，这是为了防止授业师父临时传功给参赛弟子，对其他弟子不公，故在这一年之中授业师父也不晓得自己的徒弟修为修炼到如何境界，只有长门弟子除外，可以自由出入，因为长门弟子是未来继任掌门的候选人，故有特权。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

