    

    “你真的是鲁原安？”苗青显然对于自己面前这个失去了系统的鲁原安非常怀疑。

    “我当然是鲁原安！我的系统被陈桥剥离了，我有话要对首领说，你先快带我去见首领！”鲁原安站起身来，整个人看上去都非常急切。

    就在这个时候，稍稍满了一步的陶成和姜生也到了鲁原安的面前，在两人看清来人到底是谁之后，也如同陶苗青一般露出了一个异常震惊的表情。

    “陶成、姜生，快！快带我去见首领！我真的有话要对首领说！”

    这是鲁原安第一次对这些以往基因融合率没有自己高的人，露出了祈求的表情。

    陶成和姜生不由对视一眼，依照基因融合率的高低来说，要不要带鲁原安去见首领，现在应该交由苗青来决定。

    过了许久，久到鲁原安几乎要以为苗青会直接杀死自己的时候，苗青忽然一把将他扯了过来，提着他便飞身往城堡的方向掠去了。

    眼见苗青已经离开，陶成和姜生便也跟在苗青身后，随着苗青一道回去了城堡之中。

    不过，一行人才刚刚踏进城堡的大门，见看到了正朝着他们几人走来的闫森。

    “这是……？”

    看着被苗青拎在手中的鲁原安，闫森不由皱起了眉头，他还以为陈桥会直接杀了鲁原安，没想到竟然把人给放了回来。

    看到闫森走过来，鲁原安想到如果不是闫森将自己对元媚枝所做的事情告诉首领，自己也不会落在现在这样的下场，心中对闫森的恨意便犹如滔天巨浪一般将他整个人都淹没了。

    不过，鲁原安也明白，现在的他不过只是个普通人，如果他此时触怒了闫森的话，那闫森要杀他，也不过像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    “闫森，带我去见首领。”

    好不容易平息了心中的怒火，鲁原安语气还算是平静地对鲁原安说了一句。

    闫森皱着眉头打量了鲁原安许久，在确定鲁原安当真已经被彻底剥离系统之后，才从苗青手中接过鲁原安，随即他的身影便消失在了苗青几人面前。

    “恨我吗？”就在闫森拎着鲁原安快到首领居所的时候，闫森忽然开口问了鲁原安一句。

    鲁原安倒是没有想到闫森会如此直接，他心中再是清楚不过，如果自己现在说“不恨”的话，那闫森一定能够看出来自己实在撒谎，所以鲁原安选择了沉默。

    又过了一阵，鲁原安听到闫森发出一声沉沉的叹息，随即他便听到闫森说道：“对不住，我先前没有想到会发生这样的事情。”

    这么多年了，鲁原安还是头一次见闫森对什么人认错，他也怎么都不会想到，素来强硬的闫森居然会对自己说出这样的话来。

    “无妨。”

    鲁原安低声说道：“没有人能掌握所有一切的事情。”

    闫森再次叹息一声，来到首领居所的门口之后，便将鲁原安扶着站好，又抬手敲了敲门。

    “进来。”

    首领的声音从里面传出来，闫森又看了眼明显十分疲惫的鲁原安，抬手推开院门，扶着鲁原安走了进去。

    “这是……”

    在看到闫森扶着鲁原安走进来的那一瞬间，首领眼中先是闪过一丝疑惑，之后他才察觉到鲁原安已经变成了一个普通人。

    “首领，我回来了。”

    鲁原安表情殷切地看向了首领。

    可是在知道鲁原安已经变成一个普通人之后，首领的表情也变得冷淡了许多。

    “坐下吧。”

    闻言，闫森也没有去看鲁原安骤然变得灰败的脸色，将人扶着坐了下来。

    “你怎么会变成这副样子？”首领问道。

    鲁原安深吸一口气，随后才说道：“我到了云州城，便察觉到了还有云州城中确实有两个系统宿主，我为了确认那个人是否真的是徐华，就又靠近了黑龙军大营一些，没想到……”

    鲁原安露出一个愤恨的表情，他沉沉叹了口气，说道：“没想到陈桥居然发现了我，徐华甚至还和陈桥一起对我动了手，我没能打过他们两个，所以……”

    无论是闫森还是首领，素来知道鲁原安性子的他们，是无论如何都不会相信鲁原安的这番说辞，不过……

    “你确定那个人就是徐华？”首领又问一句。

    鲁原安连忙点点头，说道：“没错，那个人一定就是徐华，可是看起来他已经彻底投靠了陈桥。”

    闻言，首领沉默半晌，之后才又看向闫森问了一句，“你怎么看？”

    “如果那人当真是徐华的话，那我们这次不仅要除掉陈桥，更需要做的就是清理掉这个叛徒了。”闫森说道。

    首领若有所思的点点头，随即才对闫森说道：“你愿意去吗？”

    闫森心中愣了一下，面前却并未显出分毫情绪，听到首领的这一问之后，便也只是点了点头，说道：“只要首领需要我去，我就会去。”

    话音落下之后，首领盯着闫森看了好一会儿，才终于爆发出了一阵笑声。

    “放心，还不到你出场的时候。”

    听到这句话，闫森也总算放下了心来。

    不过他的表情仍旧还是一如往常，“一切都依照首领安排。”

    闻言，首领又笑了一声，紧接着，他看了眼正眼巴巴望着自己的鲁原安，又对闫森说道：“你先送鲁原安回去歇着吧。”

    “好。”

    得了吩咐之后，闫森便站起身来，扶着看上去似乎还有什么话想对首领说的鲁原安，一步步离开了首领的居所。

    看着闫森离开的背影，首领眼中闪过一道意味不明的神色，随即便又归于了平静。

    很快，鲁原安失去系统的事情，所有人都知道了。

    而对于这个消息，最高兴的人就是元媚枝了。

    “姐姐，那厮终于恶有恶报，你放心，我一定会杀了他替你报仇的。”

    元媚枝的房间中，一个身体完全隐在阴影中的人恨恨对元媚枝说道。

    元媚枝躺在床上，眼中也浮现了浓浓的恨意，不过在听到面前之人所说的话之后，却还是摇了摇头，“你不应该为了我做这样的事情，不然恐怕会有暴露的危险。”

    “可是——”

    “好了，”元媚枝打断了那人的话，缓缓说道：“他加诸在我身上的一切，我都会和他一点点讨回来的，你不要掺和进来，不然我就只当没有你这个弟弟！”说道最后，元媚枝的声音也出现了从未有过的坚决与狠戾。

    “姐姐！你想要做什么？”

    那人的声音听上去很是忧心，可元媚枝主意已定，自然不会再因为那人的担心就改变自己的想法。

    突然，原本紧闭的房门被人从外面推开了。

    房中的两人俱是一惊，随即便齐齐朝着敞开的大门看了过去。

    “原来是你。”

    从门外走进来的人正是刚把鲁原安送回去的闫森。

    “闫、闫森？！”

    阴影中的人难以置信的惊呼一声。

