    神都，六扇门总部。

    捕神柳独峰已经接到了荆州六扇门的急报。

    血河宗再现！

    接到情报的第一时间，柳独峰就立即上报朝廷。

    柳独峰虽然未曾参与血河宗之乱的平定，但是却也知道，当年魔威滔天的血河宗有多可怕。

    张玄陵、赤松子、王重阳，这一个个都是威名赫赫的法天象地境高手，尽数败于当年血河宗主之手。

    西南点苍派高手几乎尽数败亡，若非当年张三丰出手，点苍派已经掉出八大门派之列。

    一场血河之灾，死难之人超逾三十万人。

    周帝也被吓了一跳。

    血河之难发生时，大周尚未一统天下，仅仅只是平定东南，且正值诸侯会战，各路诸侯无暇对付血河邪宗。

    但是因为张三丰的原因，大周对于血河宗也是防备心十足。

    周帝在得到了柳独峰和杨清源的密报之后，连夜下旨，召回东镇抚司指挥使青龙，西厂厂督雨化田，同时召集在京中的暗六部主事人及内阁诸位大学士议事。

    谋逆者要的只是权势天下，而血河邪宗要的是天下人的性命和尊严。

    此密会之后的第二日，暗六部和朝廷州县郡府联手，从荆州到大周全境，都开展了对于血河宗的暗中排查。

    这是暗六部少有的统一行动，几乎前所未有。

    然而在荆州分舵被破后，血河宗似乎也在第一时间得到了消息，所以在外的分舵，几乎是第一时间撤离。

    暗六部的行动竟然少有成果。

    ---------------

    就在暗六部行动之际，杨清源也即将归京。

    此处武当之行，杨清源给自己计划完成度打八分。

    原本的武当寿宴，张翠山夫妇在大喜之日双双自尽，原本的寿宴由大喜变为大悲，张三丰在寿诞之日，痛失爱徒，武当一派颜面大失，天下第一大派的威名摇摇欲坠。

    但在杨清源的安排之下，道门诸派提前到来，声援武当，获得足够的舆论支持，又查明十年之前龙门镖局惨案非张翠山所为，让少林再无威逼的借口，最终三场赌斗，尽败少林。

    张三丰更是亲自下场，一招败三渡，弹指断倚天。

    真武道尊，显圣于天下群雄之前。

    武当的威名不减反增，再次奠定张三丰天下第一不可动摇的事实。

    单就结果而言已经称得上是非常成功了。

    唯一不在杨清源谋划之中的就是百损的出现，一个法天象地境潜入武当，在他收敛全身气息的情况下，即便是突破至天人境之前的张三丰，都没法察觉他的存在，直到他出手的那一刻。

    这个应该早已死去的武林人物，重伤了殷素素母子，两人一个昏迷不醒，一个寒毒入侵。

    但是相对于原来的结局已经好了很多了。

    殷素素虽然损了根基，但是至少暂时无性命之虞，有药王孙十常在，要想救治，未必不可。

    而张无忌，杨清源在走前，结合峨眉九阳功和武当九阳功已经推演半部九阳真经。

    峨眉、少林、武当三家的九阳功，皆出自九阳真经，但是却不是简单的三分之一拆分，而是无色禅师、绝尘师太、张三丰三人在听到片段经文之后，加入自己的理解创出的武学。

    即便是得到了三家的九阳功，以张三丰的修为，也需要推演印证，才能逐渐通悟九阳真经，想要复原，谈何容易？

    杨清源虽然有道瞳在身，乃是推演解析武学的大杀器，但是以他目前的武学修养，短时间也只能推演到这个地步，剩下的就要靠时间去磨了。

    话虽如此，但是这部分九阳真经保张无忌驱逐寒毒已经是绰绰有余了。

    张翠山也对杨清源千恩万谢，原本还觉得这个小师叔年纪太小了！

    但是当杨清源拿出那半部九阳真经的时候，张翠山的眼中已经敬若神明。

    他原本便是武当七侠之中悟性最好之人，自然知道要推演如此神功需要何等的才华智慧。

    六侠一路将杨清源送至武当山下。

    与来时相同，杨清源带着三小只，踏上了归京之路。

    晓梦要回天人宗，自然不可能与杨清源同行。

    柳望舒虽然已经答应出任大理寺客卿，但是需要前往蜀中替恩师祭祀。

    玉虚人间行走尚要前往天人宗。

    而铁成铉，则被杨清源留在了荆州，继续追查血河宗的消息。

    这一下子就又剩下杨清源和三小只了。

    但杨清源也乐得清净，带三小只沿着汉江而行。

    看着跟在自己身后的杨过，标准的主角模板，杨清源知道，这一路肯定不会太平。

    很快，杨清源的预感应验了。

    半日之后，四人不过走出五十里地，就遇上了一个熟悉。

    一个道姑，一个乞丐，正在江面的船只之上相互追逐。

    “老叫花子！我和你何怨何愁？！你要一直追着我不放？！”

    “李莫愁，你号称赤练仙子！为非作歹！贻祸江湖！今日让老叫花遇上了，怎么能轻饶了你！？”

    追击之人虽然武功远胜李莫愁，但是古墓派的轻功飘逸出尘，李莫愁更是天赋过人，深紫色的道袍飘逸，依旧是那么邪恶！身法翩然，如同彩蝶飞舞，虽然仅仅是元化之境，竟然一直能领先追击者数个身位，不被追击者追上。

    杨清源带三小只看着江上的一幕，不由勒住了马缰。

    “果然，李道长与我有缘！这还能遇上！看来是必须得入我大理寺镇狱司，效力十年了！”

    杨清源看着身法飘逸的李莫愁喃喃道。

    不仅仅是李莫愁，杨清源对着那追击者也起了心思。

    这样一位侠义之辈，正好为大理寺所用，自己和他也算是有一丁点的渊源。

    杨清源现在是看见一个高手，就想拉入大理寺当打手！

    眼前这两个，杨清源都不想错过。

    “师父，那个老叫花是什么？！这澎湃掌力刚猛无铸，似乎与郭伯伯都在伯仲之间！”

    杨过看着江上动手的两人，眼见那追击的老叫花用的竟然是降龙掌，便开口问道。

    “什么老叫花，那是你郭伯伯的师父，北丐洪七公！”

    “北丐洪七公？！”

