
　　顾墨成真是一个好男人，他对苏安安的好，让多少女人羡慕着，偏偏那些女人使尽全身的解数都没有办法接近顾墨成。

　　顾墨成正在处理事情，他放在桌上的手机响起。

　　他拿起手机，看到是萧彦打来的，接了起来。

　　“在干嘛？”

　　远在景城的萧彦，生活过得很悠闲很滋润。

　　每天陪老婆、睡老婆，要多开心就有多开心。最重要地，他不用像顾墨成那样拼命工作赚钱，他有老婆养着。

　　“说！”顾墨成正忙着，没什么闲情和萧彦多聊。

　　萧彦笑笑，顾墨成越着急让他说，他越是不慌不忙。

　　“听说你老婆去了虞城，怎么没把你带上。”

　　“你不过是一个人睡了一晚，就一肚子的气，成了个怨夫。”萧彦嘲讽道，主要他现在的生活太舒适，想刺激刺激顾墨成。

　　“顾墨成，我老婆昨天带我去买了套房子，你知道的，景城市中心的房价很贵。”萧彦炫耀着。

　　顾墨成对他的话不屑，“景城市中心？”

　　他跟着说了景城市中心一富人小区，萧彦愣了下，奇怪顾墨成怎么这么清楚。

　　“徐清清没有告诉你？那里的房子，是顾氏投资的吗？”

　　顾墨成放下手中的笔，靠在椅子上和萧彦聊起来。

　　萧彦听完顾墨成的话，恼声骂了句，“靠！”

　　什么情况！

　　“顾墨成你这个资本家，不会景城的房价又是被你给炒出来的。”

　　萧彦说道，还是投资房地产赚钱，随随便便一块地皮可以赚个亿单位的金额。

　　不知道他能买多少军火，开几家的娱乐场所。

　　“早知道不让清清买了，竟然把我的钱送到你的口袋里。”萧彦说不出的后悔，他不该乱翻杂志，在看到上面的高楼大厦，漂亮的小区环境以及上面介绍的设施配套，就和徐清清说，他喜欢。

　　一句他喜欢，徐清清二话没说，就给他把那里的房子给买下来。

　　谁知道，那里的房子是顾墨成的！

　　萧彦肠子悔青了，他好后悔！这钱能不能拿回来。23sk.Com

　　在萧彦后悔的时候，顾墨成问道，“说吧，你查到什么！”

　　萧彦愣了下，不得不佩服顾墨成的灵敏度和直觉。

　　他什么都没有说，顾墨成就猜到他打电话过来不是闲聊和炫耀，是有正事要说。

　　也是，他现在老婆奴一个，哪里有时间和顾墨成聊天。

　　“知道盛欢欢和蒋柔是什么关系吗？你绝对想不到！”电话里，萧彦得意地说道。

　　他的话一说完，顾墨成接过话，说道，“盛欢欢是蒋柔的妹妹！”

　　“你知道？”萧彦惊讶地说道。

　　“你什么时候知道的？你既然已经查到了，干嘛还浪费我的时间。”

　　“你知道打电话很费时间的。”萧彦不悦地说道，最主要地是让他少了陪老婆的时间。

　　顾墨成淡声回道，“我让你查的是蒋柔的事情。”

　　“你打电话来前，我只是怀疑。”

　　盛欢欢的事情是顾墨成自己派人去查，蒋柔的让萧彦帮忙。

　　萧彦肯定是有蒋柔的消息，才打电话给他。萧彦一开口，没有说蒋柔在哪里，而是问他蒋柔和盛欢欢的关系。

　　在宁城大学的门口，盛欢欢被她妈妈打一巴掌，这个场景正好被顾墨成和苏安安碰见。

　　当时顾墨成就觉得盛欢欢的妈妈眼熟。

　　他起初是没有在意，但是这几日想着盛欢欢为什么要接近子铭？仅仅是觉得他好，想通过顾子铭，得到他？

　　这可能是一部分的原因。

　　在萧彦问两个人的关系，顾墨成的脑海里直接跳出一个答案来。

　　有些忘掉的事情，他突然想了起来。

　　“蒋柔的妈妈是蒋老太爷在外养的情人，她生下蒋柔但是没有得到蒋老太爷的宠爱和保护，因为蒋老太太的缘故，她不得不离开宁城。”

　　“我听蒋柔说过，她妈妈离开宁城后，嫁了人，还生了一个女儿。”

　　“这件事情，我忘了。在宁城大学的门口，看到盛欢欢的妈妈，这会再听你把她们两个联系在一起，也就猜到了。”

　　“厉害厉害！”萧彦不由地夸道。

　　顾墨成如果不厉害，别人也不会如此忌惮着他。

　　“那你再猜猜，蒋柔在哪里？”萧彦笑着问道。

　　他肯定，顾墨成查不到蒋柔的下落。

　　“你查到了！”顾墨成肯定地说道。

　　“是的。”萧彦笑笑，“这次查比之前顺手多了，可能我家老头子一死，没人出来阻拦。”

　　“顾墨成，你绝对想不到，她在哪里？”

　　萧彦得意地说道。

　　顾墨成确实想不到，如果他能想到，不会对蒋柔束手无策。

　　“她在宁城。”顾墨成说道。

　　“对。”萧彦应道。

　　“宁城说大不大，说小不小，如果我不倾尽全力地去找，未必找得到她的下落。”

　　“会所、监狱，这些地方我之前就找过，可是没有她的影子。”萧彦说道，“我都差点以为她没有回到宁城。”

　　“她杀了她老公后，是回到宁城，在一宾馆还住过段时间，但是之后她像是人间蒸发一样，没了踪迹。”

　　“要不是一个流浪汉说，说认得她，我都放弃在宁城找她这个人。”

　　“流浪汉！”顾墨成重复着这三个字。

　　萧彦这么说，难道蒋柔

　　“顾墨成，我们谁都想不到，一个女人狠起来，不仅下得了手把自己丈夫给杀了，还能把自己毁得彻底！”

　　“她做了乞丐。”

　　萧彦后面的语气重起来，在查到蒋柔的踪迹后，恐怕都萧彦都害怕。

　　一个女人，杀了人后，走投无路。她选择回到宁城，还把自己给毁了，沦落成街头的乞丐，她蛰伏着，不就是为了等待时机报复顾墨成和苏安安。

　　她能够这么狠地对自己，一旦得了机会对付顾墨成和苏安安，她一定会阴狠地报复回去。

　　“顾墨成，你得小心她。”萧彦提醒道。

　　“蒋柔，不再是以前的蒋柔，她变得连我都觉得可怕。”

　　“盛欢欢不过是她的棋子，她想利用盛欢欢来扰乱你的生活，让你和苏安安分开。”

　　“一旦盛欢欢失败了，她肯定会亲自出手。哪怕是花上十年、二十年的时间，她只要有机会一定会对付你们。”萧彦说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第735章：你得小心她免费阅读。https://xs.23sk.com 