    那是一种奇特的力量。

    南宫昊感觉，自己内心竟然莫名的对咒心产生了一些恐惧。

    南宫昊皱眉，对自己的畏惧很不满。

    他强行压制着自己的状态，逼迫自己冷静下来。

    下一刻，南宫昊的身上喷涌出一道黑色的力量。

    他的内心也不再感觉到任何的畏惧。

    咒心身上发出来的声音还在响。

    但那个响声，来到南宫昊身边时，却已经无法进入他的身体了。

    这一点，在场的众多强者都看的清清楚楚。

    不由得，他们脸色都很是凝重。

    南宫昊的实力超出了他们的想象！

    要知道，咒族的能力诡异无比，从来没有强者能够这么轻松的抵抗。

    甚至可以说，没有人完全抵抗成功过！

    可现在，南宫昊却竟然能将咒心的力量隔绝在身体外。

    陈染是大概知道一些南宫昊实力的。

    饶是如此，她还是觉得不敢置信。

    这家伙难道跟自家主事人战斗的时候，也留手了？

    要知道就算是自家的主事人，都不可能百分百阻拦的了咒心的力量！

    而南宫昊，不过是勉强胜过五个主事人联手。

    咒心也觉得不可思议，立刻后退：“波叔。”

    波叔立刻飘荡上前，身上散发出来的力量更加诡异强悍。

    那是一种奇异的波动，波动带动着一切开始震动。

    当触及到南宫昊身上的时候，南宫昊身体都在哆嗦。

    这和咒心的力量完全相反。

    咒心主要是攻心，让你从心底产生畏惧。

    但这个波叔的力量，则是相当于物理攻击。

    南宫昊心中一动。

    自己或许可以尝试着融入诅咒之中，或许可以更加提升对功法的感悟。

    这样想着，他将自己的身体尝试着和波叔的力量融合。

    而波叔也见到，南宫昊对自己的力量并不能免疫。

    这让他和咒族的强者们都松口气。

    看来是因为南宫昊心性的原因，所以对咒心的恐惧力量并不畏惧。

    但真正的咒族发动攻击，还是能伤害到他的。

    可就在波叔和一众咒族强者放下心来的时候。

    却只见南宫昊身形逐渐虚影化。

    而后，波叔的力量透体而出，直接穿过了南宫昊！

    明明那力量就在南宫昊身边围绕，却再也无法伤到他，甚至无法触及他！

    这让波叔很是震惊，他不死心的拼命加强力量。

    但终究是没有用处。

    旁边围观的咒族全都凛然。

    陈染更是无比的不敢置信。

    南宫昊的能力实在是远超他们想象。

    这种无惧攻击的功法，让他们又畏惧，又眼红。

    波叔收回了力量，缓缓退后：“你这是什么功法？盘古神殿的传承吗？”

    “算是吧。”南宫昊懒得解释。

    他看的出来，无论是北冥塔，还是咒族。

    都不会相信这是自己和父母研究的功法。

    他们只会觉得，这是盘古神殿留下的，所以才会如此强大。

    既然要误会，那就算随便了。

    反正南宫昊也不在乎这些东西。

    他渴望的，只是变强，不断变强！

    而陈染则是露出果然如此的表情。

    咒族没有身体和脸，但若是有脸，估计和陈染的表情也差不多。

    “道友不如留下来，咱们好好谈功论道。”

    “虽然你的能力很强，但我们咒族的力量想必你也会很感兴趣的。”

    波叔主动邀请。

    南宫昊自然感兴趣。

    因为这种诅咒，可以无声无息潜入人的身体内部。

    南宫昊现在虽然可以融入世界，但想要融入敌人体内，还是做不到的。

    如果可以跟咒族学习这种力量，想必将来他的攻击力也会大幅度提升。

    咒族眼见南宫昊同意，顿时欣喜无比。

    毕竟南宫昊的力量对他们来说，太有必要了。

    这么会功夫，远处已经有人上山了。

    见状，南宫昊也就站到了旁边，看着咒族接待客人。

    而那个上山来的，自然也是大势力的人。

    南宫昊看向陈染，用眼神询问。

    陈染有些迟疑：“这人能如此快速上山，必定实力超群，但为什么看着这么眼生，没记得见过？”

    咒心则是上前，道：“道友看着眼生啊，不知道是何方势力的？”

    来人是个儒生打扮的男子，身穿白衣，手持折扇，风度翩翩的打量着四周。

    听到咒心的话，儒生也是微微抱拳：“乾坤教，韩涛。”

    听到这话，陈染更加疑惑了，低声对南宫昊说道：“乾坤教是媲美北冥塔的大势力，甚至实力隐隐超过我们，但我从未听说乾坤教有这么一号人物。”

    咒心显然也没听过，也很好奇：“韩道友，这名字倒是陌生，为何从未听说过乾坤教有道友？”

    韩涛挑眉，略带不满：“你怀疑我撒谎？”

    “那倒不是，毕竟这里乾坤教的人也不少。”

    “谁会撒这种无聊的谎言。”

    咒心笑呵呵的说道。

    韩涛闻言，却没有再多说。

    咒心见状，立刻邀请道：“韩道友是想先进殿内歇息，还是在这稍候片刻，等其他道友一起上来？”

    韩涛看了一眼南宫昊和陈染，当即走过来：“我就在这里等着吧。”

    咒心也没多说。

    而等韩涛走过来，他看着陈染微微一笑：“陈仙子，又见面了。”

    陈染疑惑的看着韩涛：“我们见过？我怎么对你没有一点记忆？”

    “昔日乾坤教之内，我毫无地位，只能在人群中遥望仙子。”

    “如今我总算找到机会亲近仙子。”

    韩涛脸上带着儒雅的笑容，看上去也算是如沐春风。

    但陈染听得却脸色难看，悄悄看了一眼南宫昊，见他没有反应，才微微松口气。

    但同时，她也有些失望。

    下一刻，陈染不满的说道：“说什么亲近，你我又不熟悉，何谈此话？”

    韩涛也注意到了陈染的小动作，有些不解的看向南宫昊：“这位是……”

    南宫昊皱眉，因为他看出了韩涛眼中的一丝醋意。

    没想到这种时候，还能见到这种为了女人而放弃脑子的家伙。

    陈染也感受到了韩涛的不正常情绪，心里不禁有些得意。

    看来老娘还是有魅力的。

    也就是旁边这家伙，才会看不上自己。

