    “去灵姐家吃午饭了，快点下来！”

    听到古月言的呼声，林羡鱼答应了一声，裹紧被子继续玩手机。

    古月言穿好衣服，看见林羡鱼还是锁在床上当毛毛虫，只好爬上去掀开她被子，狠狠拍了一下她的屁股：“起床！”

    屁股受袭的林羡鱼丝毫不见痛苦，看来她的屁股已经完全适应班长的力度。她看着班长，犹豫了一下，双腿膝盖缩到肚子，被寒冷冻到的小脚丫绷紧，说道：“班长可不可以你从饭堂打包回来……”

    “不可以。”古月言的语气宛如外面的寒风。

    “难得下午和晚上都没课，我就想懒在宿舍里玩手机……”林羡鱼抽了抽鼻子，可怜兮兮地说道。

    “那你今晚就饿肚子。”

    “不要啦~”林羡鱼见抗争失败，只好起床穿衣服，嘟囔道：“等星期天我就将手提电脑拿上来，在床上玩一天……”

    古月言哼了一声：“那你吃喝拉撒怎么办？”

    林羡月将毛衣套到头上，将长发从毛衣拨出来，随意扎了个马尾辫，说道：“不是还有班长你吗……你星期天都在修炼，我饿了渴了，你就帮帮忙呗……”

    古月言脸色黑如煤炭：“这样的好事，你找别人去吧，反正别指望我。”

    “啊，我要是有个男朋友就好了。”林羡鱼一边穿内部加绒的靴子，一边说道：“到时候我就可以整天懒在沙发上，看电影玩游戏，渴了就有男朋友喂我可乐，饿了就有男朋友喂我蚕豆，正餐时间男朋友就准备好丰盛大餐。”

    “听起来怎么像是养猪。”

    “什么养猪，这是爱！我又不是天天都这样，只是偶尔懒一天，希望男朋友对我好一点而已！”林羡鱼戴好手套，踩了踩地，朝古月言撇了撇嘴：“难道班长你不想吗？”

    “不想！”古月言斩钉截铁地说道：“我既不喜欢这么懒，也不想要人服侍，更不需要男朋友！”

    林羡鱼看了看古月言，忽然若有所思地点点头：“也对……换过来，你变成服侍的角色还差不多……哎哎哎别捏别捏，你再捏我的瓜子脸就没了！”

    ……

    ……

    吃完午饭回来，任索打开小世界游戏机，准备一鼓作气打通第五轮月相。

    第五轮月相的日常部分可谓是轻松惬意，露娜啥都不干，干啥都有人服侍，一整天吃喝玩乐过去，就完美扮演人物标签了。

    虽然这个人物标签并没能让露娜在月之假面世界获得什么权力，但奖励却是不错的，特别是‘悟性+10’，反馈到游戏里的效果赫然是可以降低技能的经验值需求，约莫减少了20%~25%。

    露娜的悟性原来之前这么低的吗……感觉像个小孩子。

    因为任索知道这游戏里的技能都是逢3进阶，也就是4级大幅度加强一次，7级再大幅度加强一次，因此任索一直都留着经验值，这次经验值需求大幅下降，他便将所有经验值都投入到月光脉冲上。

    虽然投资「玄」「玄」这项技能也不错，如果将玄君秘录提升到4级，说不定能让露娜达到四转级别。但露娜之前一招就击穿那名四转级别的白衣女子，让任索意识到：拥有十几枚银月之晶的露娜，提升月系技能才能获得最大的收益。

    足足将近400%的增福，已经可以抹平级别之间的差距，更别提月系技能还自带技能树，性价比极高。

    「月光脉冲：4级，召唤一道来自夜空月光的致命打击，造成至少0.5秒的眩晕，升级所需经验值为2400点。」

    4级→5级需要2400经验值，5级→6级需要4800点经验值，6级到7级需要9600点经验值……

    之前月光脉冲4级升5级需要3200点，悟性+10之后，减少25%所需经验值，连带着后面翻倍增长的经验值也大幅下降。

    不过这一万多经验值，也彻底掏空了露娜这段时间的积累，若不是任索还让露娜扮演人物标签赚了经验值，不然根本凑不过这么多。

    而升级之后，这个技能也没有辜负任索的期待：

    「月蚀：7级，召唤来自夜空月光的致命冲击，对区域所有敌人造成伤害，并且造成至少0.5秒的眩晕，升级所需经验值为19200点。」

    「月之折射：1级，所有月光攻击均会自动折射一次，对附近其他敌人造成相同的攻击效果，伤害为原攻击的30%，升级所需经验值为2000点。」

    群战神技，超级地图炮，清场绝技！

    看完这两个技能，任索心里瞬间冒出这几个想法。

    心动不如行动，现在临近第五轮月相的盈凸月，任索马上让露娜离开家，准备抢夺第五轮最后一枚银月之晶。

    准备出门的时候，NPC医生却是早早为她准备好黑斗篷，说道：「我们也困了，记得早点回来，我们会等你的。」

    露娜：「嗯。」

    这次盈凸月的银月之晶降临地点，依然是老地方。

    那里之前是公园，而现在是……英雄联盟总部。

    是的，英雄联盟总部。

    如果说之前那个在降临地点安装钢铁巨管的月神使徒是报复社会，那么这个将整个英雄联盟搬迁到这里的月神使徒，堪称独食。

    任索很肯定，这个月神使徒多半是在英雄联盟任职，可以随意进出，所有他才会这么肆无忌惮地让银月之晶降临到英雄联盟的正中央花园。

    虽然说是英雄联盟总部，但任索现在也发现了，所谓的英雄联盟就是现实里全人类对所有大型超凡组织的一个总体印象，例如他们都是要保护民众，都有超凡莫测的能力……

    月之假面世界没有国家民族的分别，不同国家民族的人，甚至不同城市、不同小区的人也不会发生摩擦——因为他们的梦境根本没有交汇。

    你在现实里都不认识的人，自然不会在梦里遇见他。当然还有单方面想在梦里跟偶像来一场惊天地泣鬼神恋爱的粉丝，不过明星并不会梦见这种粉丝，所以自然也不会产生交汇。

    而英雄联盟是唯一的特例：他们承载了民众对政府、超凡组织的所有种种印象和思念，被扭曲成了一个完美的、统一的、融合的月之假面势力，连带着所有超凡者也遭到了扭曲，变成刻板的‘守护者’人设。

    虽说如此，但英雄联盟内部还是存在差异的：例如总部里有十座大楼，建造风格差别极大，应该是隶属于不同超凡组织。而十座大楼围起来，便是英雄联盟总部了。

    当露娜到达的时候，便看见附近天台上有不少人在默默窥视。能猜出这个地点并不难：一共七个老地方，现在有三个出现过银月之晶了，另外三个都是在前一天出现银月之晶。

    英雄联盟总部这个地点，出现银月之晶几率极大。

    然而，所有人都在离英雄联盟总部两百多米开外的地方等着，没人敢进去。

    谁都知道，如果真有月神使徒在英雄联盟身居高位，那他们进去的第一时间，就肯定是被五花大绑押去坐大牢。

    大家都在等待。

    当上弦月化为盈凸月，银白光柱悄然降临。

    像是田径场上的哨枪响起，所有月神使徒不约而同往英雄联盟总部发起攻击。

    这时候任索才意识到，其他月神使徒在不知不觉间也变得极强。只是因为露娜一直都是闪电战打法，根本没和月神使徒们正面作战过，所以任索对此才没多大认知。

    他们已经不会畏惧英雄联盟的强者了。

    在面对不会移动的建筑物，月神使徒们的战力发挥到极致，瞬息之间地动山摇，烈焰吞噬楼宇，陨石砸落大地，月光将世界渲染成破灭的苍白色。

    就在任索准备坐收渔人之利的时候，游戏里忽然弹出消息：

    「只有鲜血和死亡，才能让梦境的思念响彻夜空。」

    嗯？

    任索记得这个游戏提示，代表有月神使徒阵亡了！

    怎么突然有人死了？

    与此同时，任索看见英雄联盟外的某处高楼上，忽然落下银白光柱！

    银白光柱稍纵即逝，明显是银月之晶一落下就被人捡起来了。

    任索微微一怔，马上意识到刚才发生了什么：有人的奇迹是召唤银月之晶，代价是制造月神使徒的死亡！

    不，不是这样…

    任索打开人物界面，发现露娜此时忽然多了一个状态：

    「月神使徒：在银月之晶的光环影响下，彻底击杀月神使徒，可召唤新的银月之晶。」

    不是月神使徒，是银月之晶的影响！

    任索不知道这个银月之晶光环是什么时候出现的，未必是现在，只是因为前几次露娜抢银月之晶抢得太快，所以就算有人发现这个影响，也来不及动手。

    现在因为银月之晶出现在英雄联盟总部，所有人都可以无所顾忌地发动攻击，所以才出现可乘之机！

    而且这个特性，所有月神使徒都有，猎人同时也是猎物。

    眨眼间，杀戮开始轰动起来，有人主动退场，也有人主动加入厮杀！

    英雄联盟总部内部也发生战斗，但银白光柱没有消散之前，这段杀戮不会终结。

    就算银白光柱消失，下一次银月之晶的争夺里，也必然会有人向其他月神使徒下杀手！

    猎杀之夜，开始露出它狰狞的脸目。

    任索沉思片刻，他还记得酒馆老板和开黑五人组的忠告：

    「绝不可取悦月神。」

    平心而论，这个设定对露娜来说其实是有利的。只要任索操作得当，他甚至可能在这一轮就能结束游戏，击杀七八个月神使徒便可以收集够银月之晶。

    但…所有命运赠送的礼物，背后早已标明了相应的价格。

    通过这种方式到达的结局，或许根本不是任索所期待的，甚至他可能没法打通关。这个游戏的真正难度，说不定全在于最后一个boss上。

    那么，任索要制止月神使徒之间的互相杀戮？

    想了一会，任索选择读档。

    在银白光柱出现的瞬间，在所有人还没出手之前，任索然后露娜瞬移到英雄联盟总部上空，高声呼唤：

    「我不是针对你们其中一个。」

    「我是说，你们都全都是垃圾。」

    璀璨的月光无情地落下，如利剑刺穿所有建筑，楼宇解体，大地翻滚，生灵被打入地面，无数光辉在其中折射跳跃。

    眨眼之间，所有人都被重创！

    迟来的轰隆隆声音，代表一个个大楼的崩塌，壮观的英雄联盟总部，现在已经化为一片废墟。

    范围如此大的月蚀，几乎消耗光露娜的所有能量，现在露娜连偷星月步都用不了，只能依靠瞬移进行快速移动。

    露娜瞬移到银白光柱旁边，发现还有不少人站着，有红魔女，有熊战士，还有开黑五人组以及其他月神使徒。

    他们都遭受月蚀之光的重创，但他们好歹是高级战力，还有战斗的余力。

    然而他们已经被月蚀之光晕眩了，当他们清醒过来，便看见露娜拿走了银月之晶。

    「蓝魔女…」开黑五人组有人咬牙说道：「你这是自寻死路…」

    躲在红魔女后面的浴衣小女子：「好好想想你过去的所作所为，整个月之假面都将没有你的容身之地！」

    「你居然毁灭了这里！」

    「你已经是全民公敌，你绝没可能封神！」

    利用瞬移避开法术和奇迹后，露娜忽然自己回过头，傲然宣告：

    「第一，我叫露娜。」

    「第二，那又怎样？」

    露娜的嘲讽能力如同与生俱来，瞬间就吸引住所有人的火力，英雄联盟和月神使徒同时疯狂追杀她！

    而银月之晶已经被捡走，银月之晶光环的影响自然也消失了。无论月神使徒怀着怎么样的心思，他们都只有一个选择：追杀露娜！

    连续瞬移十次左右，达到重度内伤，血都吐了几口，露娜才成功摆脱了追杀者，好不容易回到医生家。

    不过，这时候已经全城戒严，英雄联盟和月神使徒都出了一把力，现在露娜在月夜市是人人喊打的通缉犯，超凡者们到处巡逻，通缉令粘贴到各个地方。

    露娜看来是没办法兑换获得大众认可的人物标签了…

    医生家一片漆黑，小护士似乎已经睡了，只有医生没睡觉，等着露娜回来。

    露娜进来，医生马上锁好门，忽然说到：「我其实治疗技术挺好的…」

    露娜：「关我猫事？」

    医生：「我看你好像身体不太舒服…」

    露娜：「关你猫事？」

    医生：「如果有我可以帮助的地方，你尽管开口。」

    黑暗中，露娜将医生逼到墙上，抓住他的衣领，恶狠狠地说道：「真的？什么都可以吗？！」

    哦，又到了每天一次的健身减压的时间了吗？

    打他打他！

    任索翘着二郎腿，等待一场肆虐的到来，然而画面却是忽然一白。

    「欢迎进入梦中梦世界。」

    任索眨眨眼：“……怎么忽然进入睡眠时间了？”