    　　美滋滋的坐在车上的柳俊，忽然间想起一件事，表情渐渐地凝固，失去了笑容。

    　　他忽然想起，自己大概也许可能好像没有驾驶证。。所以，自己花了二百六十万买的这个大块头，是为了干什么。

    　　看了看周围的人，柳俊觉得，自己装的比，跪着也得装到底。

    　　重新打开车门下了车，给了胖子一个眼神。

    　　胖子先是一愣，立马反应过来，小跑上前，大声说道“柳少，这车太大了，开起来不一定舒服。您去后面坐着就行，我来开”

    　　看看，学学，什么叫默契，柳俊满意的点点头。

    　　先跟精英男小金道个别，然后招呼墨漓跟王铁柱上这个新车，至于陈娇娇，她把自己车钥匙扔给小金，让他找人把车送陈氏集团，她也上了柳俊的车。

    　　胖子缓缓启动，这车就在周围人惊讶，羡慕的眼神中，如同王者亲征一般，霸气侧漏的从展厅开了出去。

    　　这车比陈娇娇那个车宽敞很多，硬朗的线条，超高的地盘，改装的避震。刚刚胖子过台阶，在车里都没什么感觉。

    　　钱虽然花的柳俊心疼，但是不要紧，没了还能再挣不是，他柳俊，是差钱的人么。

    　　“柳哥，你太敞亮的，居然真的花三百万买车”

    　　“唉，确切的说，是二百六十万，咱还有四十万呢”柳俊晃了晃手里的卡。

    　　陈娇娇跟胖子沉默了一下，然后胖子说道“柳哥，你有没有听过一个词，叫购置税”

    　　柳俊微笑的表情仿佛按了暂停键一般，卡在了脸上，僵硬的问道“购置税，什么意思”

    　　陈娇娇忍不住了“柳大哥，这购置税的意思，车是二百七十万。但这是内部价，报的时候得按照原价，三百万的百分之十交，也就是三十万，加你买车的二百七十万。合起来总共支付三百万整，不出意外的话，柳大哥你这张卡现在余额应该是零”

    　　听完陈娇娇的话，柳俊一声没吭，直接晕了过去，墨漓轻轻扶住了他。

    　　看到柳俊晕过去，陈娇娇急忙喊着，被胖子阻止。

    　　“娇娇啊，柳哥没事，他就是忽然受不了这刺激，过一会就好了”

    　　果然，不到十分钟，车刚刚开进加油站，柳俊就醒了过来。

    　　下了车，加油员看着这么大个头的车，也是惊讶的很。陈娇娇小手一挥“加满”

    　　看着加油机上不断跳动的数字，柳俊又一次捂住了自己胸口，这特么加一次油够吃一年包子了，太刺激了啊。

    　　颤抖着声音问陈娇娇“娇娇啊，这油卡，确定能无限使用不花自己一分钱对吧”

    　　陈娇娇看着颤巍巍站着的柳俊，赶忙上前扶住柳俊说道“柳大哥你别慌，这确实不会花你一分钱，只有陈氏集团没倒，你加油就不用掏一分钱”

    　　“那就好，那就好，人老了，受不了太大的刺激”

    　　整整加了二百三十升油啊，这改装的悍马是左右两个油箱，单油箱一百二十升，车上原本还有一些油。

    　　掏出陈娇娇给的那张加油卡，递给加油员，看到加油员刷完卡还给自己，没有要一分钱，柳俊这才长舒一口气，放下心来。

    　　一块去吃了个饭，陈娇娇找的地方，本来柳俊想请客来着，后来陈娇娇怕他再昏过去，就自己把账结了。

    　　柳俊出门虽然表面对陈娇娇结账有些不高兴，但实际上，心里早就对她疯狂的点赞，zhong国好妹子啊。

    　　出了饭店，陈娇娇刚要回去，柳俊电话响了起来。

    　　掏出手机一看，是一个陌生号码。

    　　“喂，你好”

    　　“师叔，您是金钱子师叔么”

    　　“唉你别随便认亲哈，我没钱”

    　　“师叔，我是茅山弟子啊”

    　　“茅山的”柳俊这才反映过来，吓他一跳，他以为骗钱的呢。

    　　“对啊，师叔，您能过来见我一面么”

    　　“唉，你这个师侄怎么回事，为啥不是你来见我”柳俊不乐意了，还有没有点晚辈的样子了。

    　　“师叔，我也想去见您，可我现在在医院啊，我实在是动不了”

    　　“在医院那等你好了再见我不就得了”柳俊才不去医院呢，自己现在穷的就剩裤衩子了，去医院还得买东西。

    　　“师叔，您还是来一趟吧，掌门让给您一套别墅。可我去帮您接收别墅的时候，发现被一个尸妖占了。晚辈我学艺不精，不敌尸妖，被打成重伤”

    　　柳俊一听，送自己的别墅居然被尸妖占了，这特喵的还得了。当然，他主要是生气有尸妖打伤了自己的晚辈，心急为民除害，绝不是为了别墅。

    　　“你在哪我去找你”

    　　“我在烟市人民医院创伤科住院部七床”

    　　“走了，来活了”知道了地址，柳俊就挂了电话招呼胖子他们去医院。这陈娇娇本来要走，一听有事，赶忙跟了上来，这娃有钱，生活就剩下找刺激了。

    　　大改装悍马启动，一路开向医院。车是好车，就是油耗太特喵的大了，真的是一脚油门油箱里一个漩涡啊，得亏加油不要钱。

    　　到了市人民医院，跟柳俊印象里的一样，不管啥时候，这医院都是人山人海人挤人。

    　　好不容易挤进了电梯，按照医院的指示牌去了十一楼的创伤科。

    　　找到七号床，是个单人病房，推门而进。

    　　床上躺着一个包裹的跟粽子似得胖子，椭圆的身材，圆乎乎的脸。

    　　旁边还有个身材相貌都不错的姑娘在削苹果。

    　　“师叔，你可来了”床上躺着只漏出来一张脸的病号，看见柳俊走进来，惊喜的喊到。

    　　削苹果的姑娘先是惊讶的看着柳俊，然后起身恭敬的行了个道家手势礼。“师爷，您好”

    　　柳俊一听这称呼，就知道这姑娘是床上这位师侄的徒弟。

    　　不过这声师爷喊的他有点飘飘然啊，不错，不错。

    　　“你是谁的弟子叫什么这尸妖又是怎么回事”

    　　“禀师叔，我是明虚子的弟子，我道号是车厘子。我接到师父消息，说掌门要给您一套别墅。我就查了一下茅山的产业，挑了一个别墅给您。正打算先去验收一下，谁知一开门就看见一个尸妖。那个尸妖，性格极其古怪，行为也极为怪异，还不讲理。实力却比我强很多，得师叔您这样的出手才行。”

    　　震惊了，柳俊不是因为这个尸妖震惊了，而是这货的道号啊。神特喵的车厘子，茅山祖师爷知道自己后辈的道号都这么任性么。

    　　想起了自己的道号，柳俊忽然觉得，自己跟这位师侄也许有共同语言了。

    　　深吸了一口气，不再想道号的事，低头看着车厘子义正言辞的问道“师侄，别墅位置在哪给我个地址，我去除了丫的，茅山资产不容侵犯”

    　　“师叔，让我徒弟苏晴带你去吧”

    　　“算了吧，你这模样，得人照顾”苏晴没有道号，应该是记名弟子还没正式入门的了。柳俊看了看包裹成这样的车厘子，哪还敢把人徒弟带走。

    　　“金钱子师爷，我带您去吧，一会师母就来照顾师父了”

    　　听到有人照顾，柳俊这才点头同意。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

