 “为了一个女人？”

神奕微微意外，接着说道：“他遇到那个女人，比认识你还早？”

神奕之所以会这么问，是因为他了解莫皇，更加了解云青岩。

以他对莫皇的了解，莫皇绝不会背叛一个人。

以他对云青岩的了解，绝对能将身边的内奸同化为自己人。

除非，极个别的情况出现，比如莫皇遇到那个女人的时间，远远早过莫皇认识云青岩。

“不错！”

云青岩点头道。

“莫皇也是一个天纵奇才，他未来的成就，未必在你我之下。”

神奕又说道。

“若他顺利成长起来，他取得的成就，确实不会在你我之下。”

云青岩认同了神奕的话。

接下来，神奕跟云青岩，颇有默契的终止了对话。

神奕也好，云青岩也罢，都知道他们不久后就会碰面。

有了不战的默契后，两人都可以把全部心思，放在提升修为上面了。

“云……云青岩，能给我们两兄妹一条生路吗？”

金阳又深吸了一口气道。

云青岩没说话，金阳跟金鑫能不能活，看得是姚原的意思。

“老大，真是你昔日的对手从中作梗？”

姚原开口问道。

“是，但也不是。”

云青岩说道：“神奕做的，只是让金阳、金鑫两兄妹与孟欢的联系变早了。”

“这么说神奕只是顺势而为了。

但就算是顺势而为，终究是掺和进来了……”姚原低声嘟嚷了一声。

他心里已经有了数。

他看向初代金乌，开口说道：“金阳跟金鑫可以活下来，但死罪可免活罪难逃，我不希望看到他们今后还能修炼。”

“多……多谢姚公子！”

初代金乌颇为激动道。

金阳跟金鑫两兄妹可以活下来，就代表着……他们可以留下后裔。

对初代金乌来说，绝后才是最可怕的事情。

如今的他，已经是初代，初代想要繁衍后代，比普通人难上了……千百万倍！至于他们两兄妹不能修炼，初代金乌也不在意，反正这两兄妹的天赋也就那样！无望踏入初代的前提下，他们两兄妹有修为与无修为，在初代金乌眼中根本就是无伤大雅的事情。

金阳跟金鑫两兄妹，面色先是一变，接着……慢慢又恢复了正常。

没了修为虽然痛苦，但好歹能活下来。

而且身为初代的后裔，他们照样可以过着高高在上的日子。

“你们自己表态吧。”

初代金乌开口道。

“是，老祖！”

两兄妹说着，双双自废了一身修为。

接着两兄妹还以混沌界的名义，立下了天道誓言……此生此世都不能再修炼！“老大，我们走吧，该带着我们的人离开阳宗了。”

姚原当着初代金乌的面说道。

云青岩微微点头，反正他对阳宗也没有留恋。

“云公子且慢……”初代金乌突然叫住了云青岩。

“云公子，我听白穆野说你似乎对‘湮灭天经’感兴趣。”

“姚原的事情，终究是阳宗欠了他，你们虽然既往不咎，但老朽心里还是歉疚不已。

若是云公子不嫌弃，老朽想用‘湮灭天经’弥补云公子。”

“弥补？”

云青岩语气带着几分戏谑，“金乌前辈想要的，不止是弥补吧？”

初代金乌脸上闪过尴尬，“老……老朽希望，可以获得云公子的友谊！”

“老朽不求云公子今后相助阳宗，只希望云公子别对阳宗抱有敌意。”

初代金乌说是这么做，但他却清楚云青岩的为人。

一旦云青岩接受了他的‘友谊’，日后一旦阳宗有难……云青岩必然会出手相助。

还没等云青岩答应，初代金乌又说道：“不过云公子，老朽只拥有‘湮灭天经’的前半部分。”

“前半部分？”

云青岩脸上，微微闪过不悦之色。

初代金乌身为‘湮灭天经’的创造者，只拥有前半部分？

这是故意拿他云青岩寻开心吗？

“云公子别误会。”

初代金乌马上就说道，“老朽并非‘湮灭天经’的创造者，其实从‘湮灭天经’的属性来看，就能知道……这远不是一个初代能创造的功法。”

纯粹的战斗力来说，初代金乌放眼所有初代，都是战力最强的一批。

原因很简单，初代金乌只要动用‘湮灭天经’，他的攻击就能百分百打中对方。

“湮灭天经，是来自西方宇宙的功法。”

初代金乌缓缓透露了……一个颇为惊人的事情。

“如果没有意外，湮灭天经应该是西方宇宙上一任圣主创造的功法。”

“我能成为初代，就是因为‘湮灭天经’的缘故。

可惜成也萧何败也萧何，我凭借‘湮灭天经’成就初代，却也因为‘湮灭天经’止步于初代。”

云青岩眼中，猛地泛过光芒，“你赠予我‘湮灭天经’的真正目的，是为了后半部功法对吗？”

初代金乌对阳宗有感情吗？

当然有，毕竟阳宗是他一手创建！但初代金乌对阳宗的感情，也仅限于‘一手创建’而已！毕竟对他来说，哪怕阳宗被人灭了，只要他初代金乌还没死……就能重新建立一个阳宗！阳宗之所以强大，不是门下有多少天才、高手，纯粹是因为阳宗的宗主是他初代金乌。

初代金乌沉默片刻后，才点了点头，“不错……”“老朽会毫无保留的，把湮灭天经前半部分赠予云公子！”

“老朽真正的要求只有一个，那就是云公子如果有一天得到了后半部功法，也请云公子不要对老朽有所保留！”

云青岩直视着初代金乌，说道：“如果没意外，哪怕是赢，都没办法让你交出完整的前半部‘湮灭天经’吧？”

初代金乌点了点头，“湮灭天经前半部，一共分为十一层，我记忆中只有前九层，剩下的两层已经被我从记忆中抹去。”

“好，我答应你！”

云青岩微微沉吟道，“只要我得到后半部‘湮灭天经’，将对你毫无保留！”

“多谢云公子！”

初代金乌不由激动地说道。

“云公子，还请你在阳宗再逗留三天，我需要三天时间才能给你完整的前半部‘湮灭天经’。”

 