    那年，轻风微拂，潭水荡漾，圈圈涟漪，诉说着什么。

    　　那时，草木枯黄，叶儿零落，映入眼帘的是萧条的色彩。冥龙依然守候在这里，凝望远方：那儿可是秋天？

    　　一句等待，非是戏言，却是，很长很长的时间，久久的等待，漫长的守候。花开，花也落，那个不知何时都来的人仍然无影；春来，冬去，依然无踪。

    　　直到，风儿飞向远方，带着它的梦想，它的青春。即使，叶子想随风去流浪，看看外面的风景。只是，追求不同，方向或许会有偏差，所以叶子只好停止追随的脚步，独自扑向大地的怀抱，化为一捧泥土，温暖着生灵。

    　　日出日又落，月升月又坠。就这样，时光悄悄，风花雪月不见了，诗情画意没有了，剩下的满是绝望，还有守候与期盼。

    　　可否，给一段这样的时光：蓝天，白云，青山，绿水，被花儿环绕的地方，有风儿吟，有草儿香，有虫儿鸣，还有嬉戏的一家人。

    　　当三千温柔，化为如水的缠绵；当万种风情，融入似梦的岁月，即使泥土的羞涩，也是芬芳的。

    　　当袅袅的白雾升起，当晚归的自己嘶鸣，夕阳已经悄悄西下了。而它们相聚在一起，相互依偎，相互撕咬，相互缠绕，轻轻地洗去所有的倦意。

    　　生活，恰似这一潭眷恋的水，静若处子，动如若脱兔。

    　　时光，是一把剪刀，欢也剪，悲也剪；时光，是那条潺潺流动的小溪，爱也流，恨也流。

    　　世事如浮云，人生似流水，世人皆愿诗意地活着，岂知云有浮的飘逸，也有云的不能自己；世人皆羡慕水的自由，哪知流水真的无情！

    　　青山本无忧，因雪而白头；绿水本无愁，因风而起皱。雪融无影，风过浪平，人生本无忧，问君为何愁？

    　　曾经的幼龙，最向往的地方，就是离开这座犹如牢笼般的寒潭，去外面的世界看看，去触摸一下头顶的白雾，去感受一下阳光的照射，清风的吹拂，去倾听一下虫鸣鸟叫，然而，现在它却只想让家人回来。

    　　自它有意识开始，它就生活在这个暗无天日，寒冷刺骨的寒潭深处，不管外面的季节如何的变幻，这里日复一日，年复一年，一如既往，不曾有丝毫的改变。

    　　在它那仅有的千余年的生命里，最大的惊喜，就是看到有人试图从这里经过，很早之前，是一群穿着简陋，身体却小的像鱼一般的蝼蚁，它原本只是想跟他们玩玩，可他们却很惧怕自己，开始奔跑，开始攻击自己，于是，它杀了他们，带着他们的尸体回到了寒潭深处，看着他们的尸体腐烂、冰冻，最终成为一座座冰雕，然后被冰层覆盖。

    　　一开始，它并不知道，这些犹如蝼蚁一般的小东西是人，后来，它知道了，在过去的岁月里，它多次遇到过人，这些人有多有少，最多的时候有上百人，最少的仅有几十人，可他们无一例外，都想从这里通过，去往它都未曾去过的前方。

    　　这些年里，它杀死了很多人，也放走了一些人，它只是单纯的想和他们玩玩，可没人愿意陪它，它是孤独的，也是寂寞的，这一次，好不容易遇到了这么多人，它很开心，很想和他们一起玩耍。

    　　当它从寒潭出现，露出自己身躯的时候，它很满意那些人惊慌失措的反应，还有那惊恐万分的眼神，人类的这种举动和反应，让它很受用，尤其是看到他们奋不顾身的逃跑的时候，它觉得很有意思。

    　　只是，这一次，它怎么都没有想到，那些小小的人类，居然能够伤害到它，这让它很愤怒，也很惊喜，更多的还是疑惑，更让它没有想到的是，那个让人感到很亲切，又很畏惧的人，居然会来到这里。

    　　看着眼前的巨鼎，幼龙眼神内充满了悲伤、怨恨、暴戾、疑惑和恐惧。

    　　在它很小的时候，这口巨鼎悬浮在高空之上，而随着它年龄的增长，巨鼎距离它们越来越近，而它很多次都想去触摸一下巨鼎，却总是被爹娘呵斥阻拦，它想不明白，它们为何那么惧怕它的存在的，而现在，它终于知道了，可代价就是家人永远的离开。

    　　寒潭底部很冰冷，而原本早已经适应这里的幼龙，却在此刻，感受到彻骨的寒冷，那是一种直达骨髓的寒冷，让它忍不住把自己蜷缩起来，包裹起来，仿佛只有这样，它才能获取一丝丝的温暖，找到一点点安全感。

    　　寂寞，孤寂，寒冷，麻木......让它的意识逐渐模糊起来，它想睡觉了，想就此长眠下去，等到它再次睁开眼睛的时候，它就可以看到爹娘了。

    　　-------------------------------------

    　　幼龙在想什么，无人可知，就算知道了，估计也没人会在乎。

    　　在四条成年冥龙先后-进入巨鼎之后，原本空荡荡，只有一团火焰的巨鼎，此刻却盛满了黑色的液体，而许一凡此刻就被这些黑色液体包裹着，他仿佛回到了胎儿时期，回到了母亲的子宫当中。

    　　潭底再次恢复了宁静，是彻底的宁静，原本在这里不知道生活了几千年，甚至可能上万年的冥龙，彻底的死去，只剩下那个可怜的小家伙。

    　　蜕变还在继续，这些黑色的液体，在火焰的炙烤下，缓缓的被许一凡的身体吸收，使他身上原本就漆黑的鳞片，愈发的漆黑起来。

    　　在他胸口的位置，黑龙更黑了，这些黑色的液体，在被许一凡吸收之后，大部分都涌入它的身体内，剩下的一小部分被许一凡的身体吸收。

    　　随着时间的推移，液体越来越少，而许一凡变得愈发的狰狞，整个人看起来，就像是一条沉睡的恶龙一般。

    　　液体逐渐减少，火焰逐渐变得微弱，在液体被许一凡吸收的同时，那团寒冷的火焰，也被许一凡吸收着，它并没有进入黑龙的身体，也没有去往许一凡身体的其他地方，而是全都汇聚到许一凡胸口正中心的那颗珠子里面，或者说是那团火焰当中。

    　　不知道过去了多久，可能是一个时辰，也可能是一天，或者是更久，巨鼎内液体已经所剩无几，而那团火焰已经到了熄灭的边缘。

    　　此时，许一凡的身体已经不在吸收这些东西，他的身体也停止的蜕变，整个人看起来无比的狰狞恐怖，一股邪恶至极，黑暗至极的气息，从他的体内蔓延开来。

    　　冥王是什么样子的，没人知晓，可此刻的许一凡，看起来就像是冥王降临一般。

    　　许一凡还没有苏醒的迹象，火焰再次幻化成一张脸，顺着鼎身爬了上去，一双毫无感情的眼睛，看向幼龙。

    　　似乎是察觉到有人在盯着自己，幼龙猛地睁开眼睛，它以为是父母回来了，然而，并不是，它看到的只有那团让它憎恨至极，厌恶至极，又恐惧至极的火焰。

    　　火焰在空中一阵摇曳，发出阵阵沙沙声，像是在说什么，而幼龙眼神当中的恐惧，非但没有消退，反而更加的浓郁起来，它下意识的开始后退，可是，在火焰的注视下，它又停止了后退，只是拼命的摇头。

    　　“飒飒飒......”

    　　又是一阵急促的摇曳声响起，幼龙终于不再摇头，而是缓缓的朝前爬去，靠近巨鼎，然后沿着鼎身爬了上去。

    　　盘桓在鼎口的幼龙，看了一眼鼎内的情况，眼神悲悯，而看到那个似人非人，似兽非兽的家伙，愤怒、怨恨、暴戾、恐惧的情绪，瞬间倾斜出来，可它最终什么都没做，只是乖乖地爬进了巨鼎当中，原本空旷的大鼎，随着幼龙的进入，瞬间被赛的满满当当。

    　　在幼龙进入巨鼎之后，火焰瞬间笼罩了幼龙整个身躯，这突如其来的巨疼，让幼龙忍不住嘶吼一声，可这道声音，却很快就戛然而止。

    　　幼龙的身躯跟之前的成年冥龙一般，在火焰的炙烤之下，庞大的身躯逐渐缩小缩小再缩小，最终幻化成一条正常蛇的大小，软绵绵的趴在许一凡的胸口，而它趴着的位置，恰好是那条黑龙纹身所在的位置。

    　　幼龙到了此刻，真的变成的幼龙，那些不再被许一凡吸收的液体，此刻却疯狂的涌入到幼龙体内，而早已经陷入昏迷的幼龙，猛地睁开眼睛，然后，又缓缓地闭上，身体剧烈的抽搐了几下，就静止不动了。

    　　伴随着液体的涌入，原本是墨绿色的幼龙，此时却彻底变成了黑色，而在它鳞片的缝隙当中，有白芒闪过，那正是火焰的颜色，最后的那一簇火焰，选择进入幼龙的体内。

    　　直到这一刻，整个寒潭底部，才彻底的安静下来，而随着火焰的逐渐消失，这里逐渐被黑暗吞噬，只剩下一个巨鼎，悬浮在那里，鼎内躺着一人一龙。

    　　在火焰彻底消失的时候，可以清晰的看到，夔夏他们之前给幼龙造成的伤口，此刻已经完全愈合，没有一丝伤疤留下，而它头上断裂和损坏的两根犄角，彻底的断裂，然后，从伤口处重新长出了两根犄角。

    　　幼龙身体的蜕变远远不止于此，原本只有两爪的幼龙，现如今，已经长出了四爪，第五只爪子也有了一个雏形，当火焰彻底熄灭之后，最后的一丝火焰，去往了第五爪所在的地方。

    　　-------------------------------------

    　　不知道过去了多久，寂静到让人心慌的潭底，突然有声音响起，一个人猛地从巨鼎内坐了起来，而随着他的坐起，一双眼睛展现出来。

    　　“这是哪儿？”

    　　一道呢喃声响起，而很快周围就有了回应。

    　　“这是哪儿...这是哪儿...这...是...哪...儿.......”

    　　声音幽长而空寂，听起来格外的渗人。

    　　这个从巨鼎当中坐起身来的人，自然不是别人，正是许一凡，此刻的他，浑身上下赤-裸裸的，全身没有一根毛发的存在，而之前被鳞片覆盖的身体，再一次变成了洁白如玉的样子。

    　　坐在巨鼎内的许一凡很茫然，他环顾四周，起初看到的只是无尽的黑暗，可过了一会儿之后，周围的一切，在他眼中都变得清晰可见起来，而他的眼眸内，有白色的火焰在熊熊燃烧，就像之前那团在巨鼎当中，不知道燃烧了多长岁月的火焰一般。

    　　当许一凡环顾一周之后，他终于弄清楚这是什么地方了，正是他昏迷前所在的潭底，只是，此刻他看到的潭底，早已经大变模样，庞大无比的冥龙早已经不见，而周围很多冰壁和冰锥，此刻都已经不在，而没有断裂的冰壁和冰锥，上面也布满了裂痕，似乎下一秒就会断裂，轰然坠地一般，这使得原本就很巨大的空间，变得更加的巨大起来。

    　　收回视线，许一凡下意识的低头看了一眼自己的身体，顿时无语起来。

    　　此刻的他，光溜溜的，身无片缕，身下更是恶龙抬头，一柱擎天。

    　　看到这一幕的许一凡，下意识的环顾一周，确定周围没人之后，他这才长长的呼出一口气，万幸这里没人，不过，下一秒，许一凡放松的身体，瞬间紧绷起来，下意识的做出了防御的姿态。

    　　“咻......”

    　　就在许一凡查看周围有没有人的时候，他感觉自己的胸口好像有什么东西在动，而当他低头去看的时候，只见眼前一黑，有什么东西从他面前飞过。

    　　许一凡低头去看，看到的只有洁白的胸膛，之前出现异动的黑龙纹身，再一次消失不见，只是在胸口正中间的位置，多了一个火焰的纹身。

    　　其实，火焰的纹身也不算多出来的，因为在之前，这个纹身就存在，只不过，它一直都隐藏的很好，从未出现过。

    　　但是，这并不是许一凡关注的重点，他抬起头，目光看向前方，在他的面前的鼎沿儿上，多了一个东西，那是一条蛇，蛇通体漆黑，头生双角，脖颈处有羽翼，胸腹部有爪子。

    　　看着这条蛇，许一凡愣了一下，他看着蛇，蛇也看着它，一人一蛇就这么对视起来，只是，许一凡越看，发现眼前这条蛇越眼熟。

    　　他盯着小蛇看了好半天，才想起为何如此眼熟了，因为这家伙就是之前出现在寒潭上方，杀死了无数士卒的冥龙，只是，眼前的冥龙跟之前比起来，要小的太多太多，但是，它身上散发出来的气息，却比之前强盛了无数倍。

    　　幼龙整个身体盘桓着，一双蛇眼死死地盯着许一凡，蛇信子不停的吞吐着，而随着对视的时间越近，幼龙的身体也在悄悄发生变化，它在悄悄改变身体，调整身体，摆出了一个进攻的姿态。

    　　幼龙的小动作，许一凡自然注意到了，但是，他并不害怕，一来此刻的幼龙太小了，根本不是他的对手，二来眼前的幼龙很可爱，让人忍不住想伸手去捏一捏，就像女人看到猫，忍不住想去撸一般。

    　　许一凡真正紧张和警惕的，不是眼前的幼龙，而是之前他在这里看到的成年冥龙，相对于眼前的小家伙，许一凡更担心成年冥龙的出现。

    　　然而，许一凡环顾一周，进入眼帘的除了冰壁就是冰锥，除此之外，再无他物，而之前盘桓在石台上沉睡的冥龙，早已经不知所踪，这让许一凡很疑惑，也很茫然。

    　　“咻......”

    　　“嘶......”

    　　就在许一凡四处寻找着成年冥龙的时候，一道箭矢划破空气的声音骤然响起，而接着许一凡就感觉脖子一麻，有一个冰冰凉凉的东西缠在了自己的脖子上，让许一凡忍不住发出一声倒吸凉气的声音。

    　　刚才的声音，当然不是什么箭矢，而是那条趁着许一凡转移注意力，突然发起偷袭的幼龙，它选择的时机和角度，非常的好，正是许一凡最松懈的时候，也是许一凡眼睛看不到它的时候，它咬住的地方，正是许一凡喉管所在的位置。

    　　只是，时机和角度都把握的如此之好，却并没有伤害到许一凡，幼龙不但没有伤害到许一凡，反而把自己给弄伤了。

    　　在它袭击许一凡咽喉，下嘴去咬的一瞬间，它的利齿才刚刚触碰到肌肤，原本柔软无比的肌肤上，却骤然出现几片鳞片，而幼龙的牙齿恰好咬在了鳞片上，发出一声金石碰撞的声音。

    　　许一凡没事儿，幼龙却疼的一阵抽搐，它下意识的用身体缠住了许一凡的脖子，想要以此来勒死他。

    　　在遭到袭击的一瞬间，许一凡也大吃一惊，吓了一大跳，可是，接下来发生的一幕，让他着实有些哭笑不得，忍不住发出了一声轻笑声。

    　　“呵呵......”

    　　似乎是许一凡的笑声，刺-激到了幼龙，幼龙-根本不顾自己牙齿的疼痛，拼了命的绷直身体，想要勒死许一凡，可惜，他失败了，因为不管它如何的用力，许一凡一点事儿都没有。

