    第555章心瑶公主身边的赢锤大人

    在场目睹这一切的所有人都惊了。

    他们看着地上那彻底断气的朱祈耀，不由倒吸了口凉气。

    “朱，朱侯爷死了？！”

    “那可是皇后娘娘唯一的侄子，心瑶公主唯一的表哥！”

    偏偏这时候，苏氿还颇为遗憾地说了句：“真是可惜啊。就这么死了，便宜他了。”

    上一个这么调戏她的人，未国淑阳长公主的儿子，现在还是一个厚颜残喘的哑巴残废呢。

    “确实便宜。”君御离冷冷道。

    君御离是知道朱祈耀的，毕竟和他也算沾亲带故。朱祈耀是鄢国出了名的好色之徒，且生性残虐，死在他手上的女子不计其数。

    朱祈耀身为鄢国皇后的侄子，本该是住在焦瑕城中的。但是，朱祈耀好色成性，在焦瑕城时对暮心瑶动了龌龊心思，惹怒了暮心瑶，就被贬到了这琨城。

    暮心瑶虽然男宠千万，但身为鄢国唯一的皇嗣，眼光也很高的，她的男宠也都是才貌双全且身世干净的。

    像朱祈耀这样的，不仅入不了暮心瑶的眼，还让暮心瑶觉得恶心。

    当初若非鄢后拦着暮心瑶，照暮心瑶那暴脾气，绝对会把朱祈耀给弄死。

    苏氿从君御离这了解了朱祈耀后，更是觉得便宜他了。

    苏氿和君御离在这遗憾，那边昌平侯府的金丹强者和侍卫们则是慌了。

    尤其是那名昌平侯府的金丹强者，他看着死在他金轮镖下的朱祈耀，心中一阵慌乱。他当即指着君御离道：“快，捉拿刺客！是他杀了侯爷！”

    昌平侯府的侍卫们也当即反应了过来，纷纷朝着君御离和苏氿冲了过去。

    那些来花天酒地的琨城纨绔们当即退到了两边，街道两侧花楼中揽客的人也退回到了楼中。

    他们本以为，犯了这么大事，那玄衣少年定然会拉着身边的红衣少女逃跑。

    然而，让她们都没有想到的是，无论是那雍容华贵的玄衣少年，还是那明艳若骄阳的红衣少女，都依然站在原地，并无逃跑退缩之意。

    在苏氿看来，逃，那是万万不可能的。

    那些侍卫手持着兵器朝着君御离袭来，君御离只是冷冷瞥了他们一眼，抬手间，灵力翻滚涌动如潮，四下散开，就将那十多名侍卫打倒在地。

    那名金丹修为的中年男子面露惊骇之色，这气息，这修为，竟然在他之上！

    就在他进退两难的时候，他忽然间看到了一个人，当即朝他跑了过去：“赢锤大人！”

    真是天助他也！没想到竟然会遇到公主身边的赢锤大人！

    在鄢国，能被鄢人称为公主的，只有暮心瑶。

    自之前闭月山矿脉被君御离炸了之后，暮心瑶就把原本负责闭月山矿脉的赢锤调到了琨城。

    赢锤是暮心瑶身边的人，知道公主厌恶朱祈耀这位表哥，所以在听说朱祈耀被人教训时，只是幸灾乐祸，根本没有想要过来帮忙的意思。

    也就是在听下属说，朱祈耀被人杀了后，他才朝着花街柳巷这边赶了过来。

    虽说公主也想朱祈耀死，但是，朱祈耀好歹是皇后娘娘唯一的侄子。现在他眼皮子底下死了，他可不能坐视不管。

    然而，当赢锤看到那张扬绝艳的苏氿和沉冷雍华的君御离时，虎目直瞪，五大三粗的猛士，都被吓得双脚发软了。

    (本章完)

