    “幸好现在是在休息的时候，如果在平时我都不敢想象会发生些什么事情。”初七调侃。

    平时一旦忙起来的时候，那是几乎没有时间去想别的，只能够使用所有的时间去琢磨台词人物，还有融入角色之中。初七不想分散自己的注意力在其他地方。让别人看起来他一直都是那样的，游刃有余，只有她自己知道到底付出了多少的努力。

    席泽是天赋型的，他努力的时候别人都觉得他是在优先发呆或者是在那做一些放松的事情。

    初七则是天赋加努力型，她的天赋并没有席泽高，但足够努力，并且后天的学习能力也足够强大。也就是因为这某一个原因，初七才一跃成为了流量小花之中演技比较好的。

    初七在席泽公寓里边待了挺久，一直到晚上时候出去，在说着想要回租房那边看看，席泽本来还想继续挽留，但是初七态度坚决。

    她现在真的有点担心，要是继续留下来的话，真的会发生点什么。但是席泽又不可能真的对她做点什么，本身他们就是男女朋友，现在又是有了一定的人亲密行为。

    初七偶尔也会在想着，如果看到席泽失控，并且又是为他而失控的话。那应该会是一个让他都兴奋的场面吧。

    就像刚才那样，席泽虽然看起来挺吸引人的。但是他的举动还有那样的神情，到底还是会让初七都有些感觉。

    席泽到楼下的时候，还想和初七一起上去，然后再找一个理由留下，只不过初七早就看出了他的想法。

    “好了，就先到这里吧，你先回去。晚点我再联系你。”初七不给他回应的时间，“明天见！”

    见她这样，席泽就知道不能这样跟上去，只是看得出初七的背影有些出神。他们之间似乎是变化了不少，并且还是让他们双方都觉得有些雀跃兴奋的变化。

    用寻常的方式来说就是牵动了荷尔蒙，之后就加深了彼此之间的感情。

    那些比较亲密的行为，会加深两个人之间的感情，言行举止都是信息交流的一部分。

    才回去没有多久，初七就收到了来自席泽的消息，无非就是在说，现在他还挺高兴的，但就是有点想初七。

    【嗯嗯知道了，早点睡，明天还得忙。】

    初七的回答有点敷衍，但现在也只能够是这样，也不至于会是现在这个样子都需要改变吧？

    她的这个想法一直在见到刘明月的时候才有了点改变。

    最近初七一直都没有什么工作，但是公司那边虽然没有说。但还是会有一些争议存在，就是因为初七做的事情不多，但是得到的称赞和奖励都还挺多的。

    总是会有人来嫉妒，说是初七不配之类的，随后又说了初七一点都不努力，但是得到了公司的一切支持。

    这些估计都是因为席泽吧，初七心想，有时候初七也会觉得席泽这个名头还挺好用，但现在看来，并非是因为这个原因的还是也会被人认为，就会有点讽刺。

    有那么一瞬间，初七都想要去说清楚来，但想了想，还是算了，那些假装不知道真相的人那是永远都是喊不醒的。

    “对了初七，你最近若是不知道做点什么，那可以来跟我们合作一下，拍点东西。”陆倩发来邀请的时候，还是在上午。

    初七才在思考自己现在的事情，“你们在拍什么？”

    陆倩也说不清楚，就只说是一些东西，但也不会是多难的，“你来了就知道了，也不难。”

    初七过去时候，才知道，陆倩还有楚麟还真就捣鼓了一些项目，比如说是拍摄一些mv,或者是有一些别的题材想要拍摄的。

    一系列都在尝试阶段，初七看着那一套拍摄用具，心情有些古怪。

    有钱人的玩具还真就是不一样啊，她心想，若换做是她的话，那么也就不会去买这些东西，至少都不至于会是这些都没想去做。

    “初七姐姐！快来帮忙！我实在是对导演方面没有什么才能，但现在还没有导演。”楚麟一见到初七就跟见到了救命稻草似的。

    初七哑然，什么都不会，竟然就什么都买好了，都不怕浪费，后来初七才知道，她们这就只是用自己的钱来买的，丝毫不心疼，因为用完之后第二个月就又有了。

    这换做是初七，嗯，依旧还是不会买。

    “导演这个工作还是交给专业的，我们都是太过业余。”初七道。

    虽然是这样说，初七还是指导了整个下午的拍摄，没预料到的是，拍摄的效果还不错，至少初七自己都是挺满意的。

    但是要剪片子的时候就有点难搞了，她们都不会，这个就好找人，两个小时就剪了一点，楚麟一看，顿时就挺喜欢的。

    “这个还挺好啊，这个就是尝试拍出来的半成品，我觉得可以先放到网上去给别人看看，咱们几个人看也不知道到底会有怎样的反应。”

    这个建议在隔天就被实践了，不过由于他们的官方号就只是个小号，发出去就没点动静，随后楚麟就央求着初七去发。

    事实上，初七的账号就是基本给公司去处理，自己基本都没办法去使用。

    “这样吧，我发给席泽，让他帮一下。”

    “那好啊！席泽做宣传，那感情就是最好的！”楚麟双眼发亮。

    她还真就挺羡慕的，初七竟然就可以和席泽在一起，这到底是什么神仙恋爱啊！

    说到底，现在这个模样还真就是没别的可说，初七都还是一样的心情，只是楚麟以及其余的人都还是在羡慕着。

    席泽很优秀，也是不少人心目中的白马王子，就算是做情人也希望有席泽这样的人选。

    帅气俊朗，身材也不错，最重要就是他对待感情很专一，虽然慢热，但这一份感情已经弥足珍贵。

    将作品交给席泽宣传的这个决定也十分正确，不到半天这个半成品就已经被不少人转发并且得到了不少的称赞。

    【我的妈呀，虽然看起来就是个很青涩的作品，但是看得出拍摄者的用心程度。不过呢，还是期待见到成品，而不是现在这个半成品。】

