    容紫陌这副身子受伤太严重了，方才用力的一咬已经用尽了她的力气，她的双腿虚弱，差点跪在地上，更是给了倾十七可乘之机，被倾十七紧紧地抱着。

    容紫陌恶狠狠地瞪着这个男人，他到底要干什么？她与他只是一面之缘而已，为什么这么害她？

    厉夫人犹豫了一下，望着容紫陌：“你与他……”

    “厉姨，我真的是被迫的，是姨娘将我打伤送来的，如今我的奶娘还被她关着呢！”容紫陌急声说道。

    “你若是想活着，那就乖乖地听我的！”突地，容紫陌的耳边突然响起男人的声音来。

    容紫陌一怔，抬眸，就见男人的眸子里冰冷却也睿智，给人一种强大压迫感，哪里像一个乡下猎户？

    厉夫人见男人对容紫陌又搂又抱，气得不行，大声喊道：“你们都愣着干什么？还不赶紧将容小姐带过来？”

    厉安候是百里王朝的开国元勋，马背上得来的侯爵，他的下人都是久经沙场的将士，气势非凡，得了命令之后就迅速地上前，就要抢容紫陌。

    倾十七抬手，刷刷刷，从门框上就拿下一把大菜刀来，横在了众人的面前。

    “谁敢？”倾十七沉声喝问道。

    男人这会儿一夫当关万夫莫开的气势，的确是有些吓唬人，但是只有被他抱着的容紫陌才能隐隐地看到男人握着菜刀的手在抖。

    厉夫人眸色一暗，她似乎也没有想到一个乡下猎户竟然跟厉安候府里的人动手。

    “你这个野蛮人，你真是好大的胆子！”厉夫人沉声喊道，“你当真要得罪整座厉安候府？”

    倾十七冷冷地抬眸说道：“我不管娘子之前是什么身份，但是我这边找了媒人，有三媒六聘下定，还有婚书，而且还与我睡在了一张床上，那就是我的人了，就算是厉安候府家大业大，也应该讲道理的吧？”

    倾十七从袖中拿出婚书，晃了晃。

    那婚书之上的确写着倾十七与容紫陌的名字。

    厉夫人眸色一暗，她喘了一口气，望向倾十七：“你想要多少银子，我都可以补偿你，至于今晚上的事情，你就当做什么都没有发生过！”

    倾十七摇摇头：“我只要我娘子！”

    “你放开，你……”容紫陌挣扎着，身上的伤口挣裂了，又开始流血，她喘着气，忍着疼，气喘吁吁地辩解着，“谁跟你睡在一起了，你这个……”

    “娘子！”男人淡淡出声，脸上仅仅露出的一双眸子突然变得妖幻冷艳，魅色倾城，让容紫陌恍然，他低低地开口，“小宁儿离不开你，只要你能治好小宁儿，你说什么我都答应！”

    容紫陌微微地扬眉，什么都答应？那就是也可以放她走？

    容紫陌环眸打量了一下这个小院子，一个普通的农家院，院子里埋着柱子，柱子上盘着去年丰收的玉米还有大蒜。

    房间里那个孩子又哭起来，而且已经哭了半天了，锲而不舍。

    想到那个孩子小手臂上的咬痕，容紫陌觉着，自己对这个男人来说，还有用。

