    好了，一切真相大白，白敬兵不敢置信的看着自己弟弟，这小子平日里在外面的行径虽然很过分，但也从未闹出过这么大的事！

    他怎么敢的啊！

    “白好学！你知不知道因为你的一己私欲，导致父亲差点去世！”

    白敬兵狠狠拍了一下桌子喊道。

    白好学吓得浑身打了个哆嗦，他战战兢兢小声嘀咕道：“到底发生什么事了啊...”

    “哼！父亲被人下了蛊，而凶手就是你祸害的那个姑娘的父亲！！！”

    白敬兵快被气死了，他恨不得把自己这个不争气的兄弟逐出家族！

    “既然事情大家都已经知道了，打算怎么处理？”

    宋云在一旁低声问道。

    这把白敬兵问住了，他紧皱眉头第一想法就是既然凶手已经伏法，不如大事化小小事化了，就当没发生过。

    可他不经意间瞥到宋云的眼神后，心中这点小九九全部烟消云散。

    宋云虽然称不上嫉恶如仇，时时刻刻都要做个圣人，可他讲理！

    这件事情的源头本就是白好学的错误，因为他贪色才导致后面一系列事情！

    所以如果不处罚，宋云这就对白家一点好感都没有了！

    “先把白好学关禁闭，等你大舅回来让他处理怎么样？”

    白敬兵小心翼翼的问了一句。

    “随便，反正我也不是白家人。”宋云淡淡说道。

    事情处理完，白敬兵让白好学在屋内反省，屋外有十多个下人二十四小时看守，不允许私自放他出来，也不允许任何人探视！

    这个消息传出，白镜愣住了，自己父亲犯了什么事？

    他匆匆跑到父亲屋外，想要进入可却被强硬的拒绝了。

    顿时白镜心中一片冰凉，在想到之前看到二伯带着宋云急匆匆的样子，估计就跟这件事有很大关系！

    怎么这个宋云一来，自己家就被搅得翻天覆地啊！

    该死！！！

    白镜顿时心中对宋云充满了恶意。

    他悄悄找来一个支脉的白家族人，两个人碰头商量了一些事情后，白镜眼神中充满了期待。

    ......

    “叮！恭喜宿主完成本轮任务，由于秦炳升死亡导致任务完成度下降，评分为中等！”

    “叮！奖励宿主开启商城模式！”

    宋云心中很是激动，他迫不及待的打开系统商城，里面玲琅满目的东西让他看的目瞪口呆。

    “制造光刻机器的图纸？需要三百万积分！”

    “试穿千年的的武功秘籍烈焰掌？需要十万积分！”

    各种商品在宋云眼中闪过，这一刻他很想高喊一句：小孩子才做选择，我们大人什么都要！

    可他看到自己的积分为0时，整个人冷静下来！

    踏马的，系统爸爸你这是在搞我吧？？？

    给了个商城里面充满了我想要的东西，但就是买不了，这勾着宋云心里很是痒痒！

    “系统，积分怎么获得？”

    “叮！商城积分有两种获得模式，第一种完成系统随机下发的任务既可获得一定得积分，第二种系统提供兑换模式，一万华国币兑换一点积分，每日最高上限一百万华国币！”

    我靠，那岂不是说如果自己没有任务可以完成，就只能每天获得一百点积分？？？

    坑爹呢吧！！！

    商场里面最低的是一副没鉴定过的字画，就这也得需要花费一万积分，是自己花费一百天才能获得的物件！！！

    “叮！在此提醒宿主，商城每日凌晨自动刷新，也许昨天看上的物品明天就会消失！”

    卧槽！！！

    怎么还来这一套东西啊！！！

    这踏马是谁定的规则！站出来！看老子能不能打死你！

    “宋云，我刚给你母亲打过电话，他们一行人今晚上打算在欧阳家借宿，你身体还未痊愈就在白家休息一晚吧。”

    宋云那能不清楚白敬兵心里面那点小九九，他就是怕白老爷子万一没有痊愈，到时候突然发作去世！

    宋云懒得拆穿，也想看看白卫国回到家里会怎么处置自己弟弟。

    “那就听二舅的吧。”

    白敬兵听到这话显得很是开心，亲自为宋云挑选了一间安静的住处。

    到了晚上白卫国到家了，他已经从白敬兵口中知道了所有来龙去脉。

    对于这件事，白卫国心中即是愤怒有带点失落。

    愤怒的是因为白好学差点导致白家地位不稳，失落的是他之前做的的确错了，宋云不该被处以鞭刑。

    “大哥，这件事情你打算怎么办？”

    白敬兵坐在白卫国旁边沉闷的问道。

    白卫国张张嘴，最后只是深深叹了口气。

    他对于自己三弟的了解可要比白敬兵深的多，这种事情白好学干了不下四五次了，只不过头几次女方看到巨额的赔偿也就不再折腾什么，但就只有这一次偏偏出了差错！

    也就是这点差错使得白老爷子濒临去世！

    “叫上宋云，我们一起去见见白好学。”

    白好学屋门外，站着一群恪守职责的保卫人员以及白镜母子二人。

    当见到白卫国三人前来时，白好学的媳妇忽然坐在地上哭喊道：“你们就知道欺负我们家好学！我们每天都处在退让的边缘，你们难道想把我们一家子都逼下悬崖吗？”

    白卫国听到这阵阵噪音很是烦躁，他看着哭嚎却不流一滴眼泪的弟媳冷声说道：“楚美，白家从不欠你们什么！你如果再胡搅蛮缠别怪我把你们赶出去！”

    白卫国的话很有威慑力，起码白老爷子不回来，他就是代认的家主，可以行使一切家主的权利！

    楚美停了哭喊，怕起身来直直朝着宋云走去，对着宋云就是一顿劈头盖脸的臭骂，她可是从自己儿子嘴里面听说了，自己丈夫都是因为宋云才落的如此下场！

    “你这个小辈真是一个扫把星！走到哪都会给别人带来灾难！你为什么还在白家！难不成是贪图白家的产业？我告诉你，我家镜儿才是新一代唯一的男丁！劝你收起你那点小心思，否则老娘绝对轻饶不了你！”

    白卫国听了这话只感觉一股浓浓的无力感朝自己袭来，是啊，白家新一代主脉只有一个败家子男丁，你说稀奇不稀奇？

