    高空中，从空间裂缝中流露出来的气息让方圆数十里的范围之内，没有任何人敢接近。

    而云长卿和荒无道的战斗还在继续！

    可下方大军之间的战争，让荒无道有些心慌。

    他没有想到，云千帆竟然挣脱了他的封印。

    而且，还发挥出了这么大的作用，直接扭转了局势。

    本来，这一切都在他的计划之中，只要他拖住云长卿，那么自己的那些手下，就可以将云家的大军彻底消灭。

    然而，云千帆的出现，却改变了整个局势。

    那十三剑的威力，足足消灭了荒家大军数万修行者。

    这一来，直接让荒家大军陷入了被动之中。

    现在的荒家大军，只能变打边撤，不能正面硬抗。

    就在荒无道担心下方的局势时，一不小心分了神。

    云长卿当即抓住机会，给了他一记重击。

    强大的攻击直接打掉了荒无道的双手！

    要知道，英灵状态下，很难恢复的。

    需要很长的时间才能够彻底恢复到原来的样子。

    这一击，就等于葬送了荒无道。

    “和我死战也敢分神，谁给你的勇气？”

    云长卿站在高空中，目光冰冷的盯着荒无道。

    荒无道自知不是对手，转身就想跑。

    因为他知道自己双手已废，已经失去了再战的能力，而且现在他们的优势已经荡然无存，全都被云千帆这小子给毁了。

    能做的就只是回去休养生息了，等他们的实力恢复到一定的地步，再来和云长青他们决一死战。

    可是他想走，云长清却不让他走。

    “怎么？”

    “输了就想走，未免也太容易了吧？”

    “今天你只能死在这儿！”

    云长青根本不给他任何反应的机会，抬手就是一道接着一道猛烈的攻击。

    直接将荒无道打入了地底之中，他的英灵状态已经呈现了透明，再来那么一两下，他就只能死了。

    反观两方大军那边，战斗已经呈现了一面倒的状态。

    云千帆的出现就好像是给所有人打了鸡血一般，一个个对着敌方大军阵营就冲了过去。

    直接将整个荒家阵营都给冲散了，那些英灵只能四散而逃，根本不敢还手。

    与此同时，云千帆也恢复了一部分的元力。

    他缓缓升到高空中，面色苍白。

    但脸上却露出了一丝笑容，因为他知道这一战是他们赢了。

    几个堂主那边的战斗也已经解决了，纷纷出现在他身边。

    “臭小子，你没事儿吧？”

    “你刚才那几剑可是把我们都吓坏了。”

    “好家伙，看不出来你的战斗力居然这么强。”

    几个堂主纷纷夸赞道。

    不得不说，如果换做是他们，在云千帆这种修为，连他十分之一的战斗力都达不到。

    同境界之下，云千帆的那一剑，足以抹杀任何人。

    “我这也是为了我们家族着想。”

    “当然了，也是为了让我脱离险境。”

    云千帆笑了笑，可心里却有种无力感。

    不得不说，超越了一个大境界，他就很难继续越阶战斗了。

    修为低的时候或许还能越阶战斗，但是修为达到了他们这种地步之后，越阶战斗基本上不可能出现了。

