    “下官……下官只是担心王爷，如有需要下官义不容辞！不过有‘龙渊’在，下官好像是多虑了……”周允噎了下喉咙，实在猜不出傅青思瞪眼的根源，当下改口，“七夫人放心，王爷装瞎这件事下官绝对不会告诉任何人！”

    “好，很好。”傅青思笑的那么惊悚，周允都有点儿不敢直观了。

    从酒肆离开后，原本急着回凉王府的傅青思当下改变方向，直接去了诸葛少勤的府邸。

    至于君无烨的午膳？

    呵呵！

    位于皇宫西侧的雅岚殿相较于其他妃嫔的宫殿虽然素气了些，但却不失雅致。

    庭院中的几株海棠树井然有序的排在两侧，可以想象春时海棠花开的繁茂之景，寝宫里少了些矜贵的古玩字画，多了些绿景盆栽。

    内室房门半掩着，透过缝隙可见一身着素白袍子的女子手执绣针，指尖翻飞在绣板上，大红的缎面，一只金风栩栩如生。

    女子容颜娇好，神情淡漠中透着与生俱来的高贵和优雅，黛眉弯似弦月，清眸宛若秋水，琼鼻翘挺，玲珑剔透，然尔此刻，这张清丽的容颜似乎过于苍白了。

    “娘娘，这是奴婢给您熬的参粥，您好歹喝一点儿吧，不然这身子……”端着托盘的丫鬟小心翼翼的走到绣板旁边，声音有些哽咽。

    “呃……”绣针刺透指尖，溢出的鲜血艳红如荼，仿佛血红的珍珠般滴在绣板上染红了金色的凤凰，跟着一起掉下来的，还有女子的眼泪。

    这女子不是别人，正是礼部尚书陆湛的女儿，当朝静妃陆蝶依。

    “娘娘！”湘竹急忙搁下托盘走过去，扯出胸襟上别着的帕子想要替自家娘娘包扎。

    “不用了，你这样包着本宫还怎么绣？”陆蝶依重新拿起绣针，却被湘竹一把夺过来扯断绣线。

    “娘娘，已经半个月了！这半个月你每天都在这里绣绣绣，不是凤凰就是金龙！可是……可是小皇子没有了！你这样折磨自己的身体又有谁会心疼你！”隐忍了半个月的湘竹再也抑制不住的哭诉。

    心，好像是被谁扯下来扔进了带刺的荆棘丛里，每跳动一下都会鲜血流出来疼的她无以复加。

    陆蝶依默默坐在绣板前，白皙如玉的手指轻轻落在自己的小腹上，这样的动作她习惯了四个月，她甚至已经感觉到了孩子的胎动，那一刻的兴奋就好像拥有了全世界！

    “娘娘！你别这样，湘竹心疼！”看着陆蝶依的眼泪扑簌落在绣板上，湘竹悲恸着跑过去将她紧紧抱住，失声大哭。

    “湘竹，本宫从来没想争什么……”陆蝶依缓慢抬头，闪烁着晶莹的眸子带着无尽的凄楚。

    “奴婢知道！奴婢知道娘娘从来都是与世无争！”湘竹紧紧抱着陆蝶依，狠狠点头。

    “可你告诉本宫，我的与世无争换来了什么？”陆蝶依忽然觉得胸口极痛，双手叩在一起却没有让痛减轻半分。

    “是玉玲珑！奴婢今天豁出命也要让那个毒妇给小皇子偿命！”湘竹激动转身却被陆蝶依拉了回来。

    “算了，我们斗不过她……”陆蝶依苦涩抿唇，胸口的痛慢慢延伸，那种悲凉和绝望的气息疯狂游窜在她身体里，顺着毛孔蓬勃溢出。

    “咱们斗不过还有皇上！那也是皇上的孩子，如果皇上知道那碗掺有麝香和藏红花的补药是玉玲珑动的手脚，一定不会放过她！”湘竹说的那么坚定，换来陆蝶依凄然苦笑。

    “连你都能查到的事皇上会查不到？结果呢？除了本宫小产那日皇上来过，之后的这些天，皇上有哪一天不是在云光殿睡下的？”

    “可是……”

    “何况本宫已经不能再有身孕了。”陆蝶依慢慢调整呼吸，好让自己不那么难受，可心痛就像针扎一样，越想平复就越尖锐。

    “对了，老爷拖人朝宫里捎了话，他说让娘娘莫急，他会想办法给娘娘找最好的名医，一定会调理好娘娘的身子！”湘竹抹了泪，眼中透着希翼。

    然尔陆蝶依的眸光，却如死水无波。

    调理好又能如何？再次怀孕，再被伤害？她本就无心，现在更是心如止水……

    暮色将近，傅青思在诸葛府吃了整整半天的薯饼，如果不是塞不下她绝对不会浪费盘子里仅剩的那两个。

    “把这两个给我包起来带回去。”虽然吃不下，但可以带走。

    诸葛少勤微挑剑眉，“一会儿我再给你做一锅。”

    “还是你好！”对于诸葛少勤的善解人意，傅青思表示十分受用。

    “你也在我这儿呆了几个时辰了，不打算回去？”诸葛少勤故意看了看渐暗的天色。

    “还早啊！”傅青思也跟着瞄了一眼，昧着良心道。

    “你是不是有话想跟我说？”从傅青思迈进诸葛府的那一刻，诸葛少勤一直在等着她开口，可等了大半天，傅青思硬是一个字都没吐来。

    “没有啊！”傅青思摇头。

    “那我有。”诸葛少勤理了理身上的衣襟，表情严肃的看向傅青思，“是不是从你接近我开始，我就已经成了凉王爷招揽的对象？”

    傅青思没想到诸葛少勤说的这么直接，脸上多少有些羞涩，“好像是你先接近我的……”

    诸葛少勤笑了笑，算起来，多年后的第一面，的确是他主动到凉王府去找傅青思。

    “那接下来呢，你几次三番救我，是真的把我当朋友，还是觉得不该浪费像我这样的人才？”自那日从紫竹阁回来，诸葛少勤就一直在想这个问题。

    “你是什么样的人才？”傅青思发誓她这话不是反语，她是真想听听诸葛少勤对自己的评价，不过诸葛少勤显然不是这么想的，看他一脸褚色就知道了，“咳咳，你别误会，我没有瞧不起你的意思……”

    好吧，傅青思觉得自己可以闭嘴了。

    “如果不是那日我在凉王府遇到了月寒笙，或许我会一直认为你是真的把我当朋友……”

    “我是真的把你当朋友，君无烨也是真的想招揽你！”傅青思才一闭嘴就知道自己中计了，因为诸葛少勤脸上‘终于套出来了’这几个大字表现的不要太明显。

    “你既然知道君无烨想招揽我，说明你也参与其中？”这才是诸葛少勤最关心的问题。

    傅青思很想摇头，可她怕诸葛少勤抽她。

    “你知道这是一条什么路？”诸葛少勤剑眉微皱，搭在桌面的手微微屈起。

    “我知道就算我置身事外也逃不过被当作棋子的命运，当日若非我在龙乾宫治好了君无烨身染的瘟疫下场可想而知，既然注定纠缠，我只想为自己争取主动权，争取更多活命的机会。”

    在诸葛少勤面前傅青思不想说什么大道理，事实就是如此，生于凡世的我们每天都会面临这样那样的选择，而每一个选择都关乎到我们未来的样子，便如现在，诸葛少勤就面临着这样的选择。

    “这条路你想坚持走多久？”诸葛少勤眸色清冷的看向傅青思，似乎对自己的未来并不在意。

    “要么成王，要么败寇。”傅青思回答的简单，却又异常的精准。

    “你坐着，我去给你做一锅薯饼。”这就是诸葛少勤给傅青思的最后回答。

    直到傅青思抱着一大食盒的薯饼坐着马车回到凉王府，她没没领会诸葛少勤的用意，这是让她有吃的就赶紧吃？

    深夜的云光殿，贞宁一直守在玉玲珑身边，眼见玉玲珑额间冷汗淋漓，在昏迷中不停挥舞手臂，贞宁急的上前轻唤，

    “娘娘？娘娘您快醒醒！”

    “不要！”忽地，玉玲珑突然睁开眼睛，双目充斥着鲜红的血丝，额头青筋迸起，呼吸急促的大脑都要炸掉一样！

    “娘娘，到底发生什么事了？”贞宁心疼看着玉玲珑，替她抹掉额间的汗水。

    “韩仲回来没有？”玉玲珑猛然攥住贞宁的手腕，眼中透着难以言喻的恐惧。

    “算日子这两天就能回来，娘娘找他有急事？”贞宁狐疑问道。

    “马上去写密函！告诉韩仲不管大齐发生什么事都叫他不要回来！”玉玲珑疾声催促。

    “为什么？”贞宁不解之时玉玲珑已然推开她自行下床走到西墙的桌案上，奋笔疾书的一行字只叫韩仲勿回大齐！

    “发出去，即刻！”玉玲珑叠好信笺后递给贞宁。

    “娘娘……”

    “马上！”

    不敢违背主子的意思，贞宁当下走出云光殿，房间里静谧无声，玉玲珑独自坐在桌边，脑海里反复思量事情的来龙去脉。

    起初是她让韩仲暗中带人刺杀南宫辰嫁祸给南宫夜，可结果是南宫夜口口声声说抓到的真凶是御龙部落的人？

    这怎么可能！韩仲给她的消息明明是刺杀成功，而留下的那三具死尸足以让蜀皇查到凶手就是南宫夜！

    为什么会这样？这其中到底发生了什么事？

    玉玲珑纵有百般质疑却不敢让韩仲回来问个清楚，且不说韩仲是御龙部落大将军的儿子，单凭他们从小一起长大的情谊，自己就不能让韩仲出事！

    夜黑风高，寒风入骨。

    水月轩的房间在君无烨望眼欲穿的情况下终于被人推开了，眼见傅青思端着一碗参汤走进来，君无烨那双放亮的眼睛顿时如死水无波。

    “青思，是你吗？”桌上空无一物，君无烨提着瘪肚子差不多等了两个时辰，此刻连说话都觉无甚力气。

    装瞎？嗯！

    难怪她给君无烨检查的时候没发现任何异常，配了些汤药也不见效果！

    “王爷等着急了吧？”不就是玩么，那就比比看谁能玩出新高度，看谁玩得过谁！

    “也没等多久……”君无烨说话时，肚子十分应景的叫了两声。

