
　　“有何不可呢？”谢迪华扬着眉头说道：“只要能怂恿到秦家人跳出来，不管秦家和叶青争斗后的结果如何，对我们谢家来说都是有利而无害的，不是吗？”

　　“那行，爸，我这就去安排。”谢远书也笑着站了起来，姜果然是老的辣啊！

　　“嗯！”谢迪华点了点头后，提醒道：“你也要注意，不能让秦家人察觉到是我谢家在背后推波助澜。”

　　“爸，放心吧，我明白的。”谢远书应了一声后，就匆匆去安排了。

　　北美，严家庄园。

　　严少宽同样在看着这场直播。

　　一边看，这家伙还一边向身边的崔文波感叹道：“短短一年的时间，这个傻子赘婿就成长到如此的地步，我们的复仇看来是越来越难了。”

　　崔文波嘴角微微的抽搐起来，他很想对严大少说一声，是你的复仇之路越来越难，好不好？

　　不过严少宽可是他的老板，有些话可不能直言不讳的。

　　他沉吟着说道：“这一次是机会。”

　　“的确是机会。”严少宽点了点头后，又苦笑着说道：“但问题是现在我们严家在筑城已经没有话语权了，要想直接利用这个事情来攻击叶青，根本不可能。”

　　“直接不行，就间接呗！”崔文波耸着肩说道。

　　“你有办法？”严少宽扭头看了一眼站在自己后面的崔文波问道。

　　崔文波沉吟着说道：“前段时间，叶青那家伙不是在京都折腾了一翻，将秦谢两家都得罪惨了吗？我们何不如利用这两家来攻击叶青？”

　　“想利用秦谢两家，那可是在刀尖上跳舞啊，搞不好就会伤害到我们自己。”严少宽苦笑着说道。

　　崔文波想了想，说道：“严少，我们其实也不需要做什么，只需要在后面怂恿一下就行了，这样一来，应该伤不到我们吧？”

　　“可是秦谢两家的老头子可都不是傻子，这样的怂恿有用吗？”严少宽皱着眉头问道。

　　“对他们自然没用，但这两家却都有人很适合。”崔文波眯着眼睛说道。

　　“谁？”严少宽疑惑的问道。

　　崔文波沉声说道：“谢家老二，这个人当初在齐钟两家的婚姻上让叶青搞残了，想必怀恨在心，只要我们能有人在他的耳边煽风点火，我估计一点就燃，即便谢家老爷子下令不要用这件事情攻击叶青，我认为他会背着谢家老爷子干的。”

　　“嗯！”严少宽点了点头后，又问道：“那秦家呢？”

　　“呵呵！”崔文波不由的一笑，说道：“当初在京都夜总会，秦家可是有两个人被叶青收拾了的，这两个纨绔会咽得下这口气吗？同样的道理，只要吹吹风，他们同样会背着秦家干叶青的。”

　　“言之有理。”严少宽不由的笑了起来，说道：“行，你去安排我们的人接近这三个家伙，让他动起来。”

　　“好的！”崔文波点了点头。

　　严少宽又问道：“对了，我们家的财产转移得怎么样了？”

　　现在筑城几乎让叶青掌控，严家自然是待不下去了，所以说这段时间来，正在向国外转移。

　　“很难！”崔文波苦笑起来，说道：“只转出来不到百分之十。”

　　“为什么？”严少宽皱着眉头问道。

　　严家转移一事都是严少宽的爷爷在安排，他也不太好过问，所以一直以来，他只能让崔文波去旁敲侧击，得到一些信息。

　　崔文波应声说道：“严氏集团的股票一直被不明来源的资金阻击，下降得很快，现在严氏集团的市值从最顶峰时期的一千多亿下降到了不足五百亿。”

　　“查到是谁在阻击了吗？”严少宽皱着眉头问道。

　　“没查到。”崔文波摇了摇头，说道：“给我的感觉，这很有可能是当初帮助肖氏集团的那个大华股神。”

　　“这个混蛋为什么老是与我严家作对？”严少宽忍不住骂了起来。

　　崔文波耸了耸肩，这个事情，他同样很疑惑啊！

　　崔文波瞥了一眼严少宽，又说道：“现在这还不是主要的问题，最主要的是严氏集团下面很多都是实业，我们严家撤到国外，这些是带不走的，只能转让出去。”

　　“那就转呗！”严少宽应了一声，说道：“我们严家底下的产业可都是优良产业，应该能转让不少资金吧？”

　　崔文波又不由的苦笑起来，说道：“可问题是现在根本没有人接手，唯一有接手意愿的公司只有青杰集团，可是这个青杰集团却将价钱压得很低。”

　　“混蛋！”严少宽不由的骂了一声，气愤的说道：“谁他娘的都知道青杰集团的那个董子杰和叶青的关系很好，他们压价，分明就是那个傻子赘婿的主意。”

　　崔文波无奈的说道：“可是严大少，对我们来说，知道是傻子赘婿搞鬼又能如何呢？如果老爷子不同意按照青杰集团开的价格来卖的话，不卖那个产业，青杰集团就会搞一个同样的产业出来，以青杰集团的实力来说，这很容易，这样一来，那严家的产业就废了，到时候只会是血本无归。”

　　“唉！”严少宽深深的叹息了一声，说道：“但愿老爷子能看得出来这一点，现在赶紧卖，亏就亏点吧，总比以后一无所有要好。”

　　“是啊！”崔文波也发出了一声感叹。

　　“行了，你去做事吧。”严少宽摆了摆手。

　　待崔文波离开后，他有些颓废的躺在了沙发上。

　　说真的，此时，他有点后悔了，为了肖莹忆那个女人，将严家带到今天这个地步，是真的不值得啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过没一会儿后，他“嗖”的一下坐了起来，目光中透露出一丝不甘，更有一丝的凶光，他眯着眼睛，沉声怒道：“不……绝对不能就这么放弃了，叶青，老子要让你死无葬身之地，肖莹忆，老子一定要将你变成我的宠物。”

　　仇恨能蒙蔽一个人的眼睛，很显然，严少宽的眼睛已经没蒙蔽了，他似乎还没有看出来，现在的叶青已经不是他能对付的了，如果他就此收手，严家虽然没以前有钱了，但还是一个大富之家。

　　但是他却不准备收手，将来严家何去何从，那还真就不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1085章 那可是在刀尖上跳舞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 