    第71章71：我考了第一

    宋甜顿了一下，互帮互助嘛她挺乐意的啊，只要不要占用她学习时间。

    “可以啊，大家不懂的可以来问我，也可以问老师的呐！”

    她笑容甜甜，这一个月以来都没有做过什么坏事，所以班上的人也敢与之亲近起来。

    孟晚点头：“我没问题。”

    “万岁！！！”

    “冲冲冲！”

    “啊！我先排队靠！排队排队！”

    一下子蜂拥而至般，宋甜和孟晚身边排满了人，还有几个平常学习好的也有人排队。

    最后大家拿了一个纸质版的号牌等着解题。

    “21号！”前一位同学听明白了就帮忙扯开嗓子叫号。

    “啊来了来了！”

    从此下课或者是大课间都能看到九班学习的那一股劲和努力学习的氛围。

    一个班集体的班风和气氛都是学习的关键，有的人会不约而同的跟随周围去学习。

    -

    与此同时，简意的火箭班也知道了成绩。

    因为这一次试卷超难的程度所以没有人能考上七百以上的。

    简意这一次考了659分，班级排名第二十，她松了口气。

    但是看年级排名时竟然看见了孟晚和宋甜两人在前二百名她心紧了一下。

    她们，怎么突然间这么厉害了？

    简直不可思议。

    不过还有一个月谅她们也考不到哪去。

    但是她现在的成绩进入京大可能选不好什么专业，她还需要多努力才行。

    两个班级的风气完全不同。

    火箭班每个人蒙头自己学习，不会也是去找老师。

    九班就吵吵闹闹的，一边问问题一边去梳理知识，在等候中总会抽问身边同学各种知识点。

    总之，学习氛围都十分的凝重。

    -

    孟晚十分得意的给孟星发了个截屏，【我考了第一。】

    这算是完成任务了。

    孟星回得有点慢，但是很嫌弃：【不过是个班级第一，你诓骗我。】

    【那也是第一。】孟晚回了一句后就没有理他了。

    真正的实力是需要最后爆发的。

    她又收到一条信息。

    发工资的：【有单你接吗？】

    孟晚想也没想就拒接了。

    【不接，准备高考别给我推单。】

    发工资的：【那行，专心考试，京城等你。】

    另一边带着眼镜的男人，放下手机满脸笑意：“看吧，你白狐大神还要高考呢。”

    坐在旁边拿着根香蕉啃的少年，一头红发，“白狐大神竟然还要高考，我当年是保送的。”

    “说实话我也是保送的。”一个男人带着一副金丝眼镜，眉眼含笑，笑容温润。

    鹤离睨他一眼：“大哥，你都多少年前的事情了？”

    毛不臣轻笑一声：“十年前？”

    他都老了。

    苏晋无奈道：“得了，下次再聚吧，估计不用半年。”

    “我又要回洲了。”鹤离直接坐在椅子上，仰头看向天花板。

    他好不容易以为白狐大神要回来了，没想到。

    “沈云熙不是在洲？”毛不臣看向他。

    “他，呵，早溜了。”鹤离一脸无语，当初叫他帮忙去黑市带人堵路，差点就被人给端了老巢。

    苏晋：“对了，那个单谁接？”

    这个是个问题。

    “关于F洲的还是让鹤离接吧，他比较熟。”

    (本章完)

