    “你说谁小孩儿呢？”

    听着这个熟悉的声音。这个假冒的云莹愣了一下，随后缓缓的转过了头来。

    “是你！你怎么回来了？”

    “你不是应该已经去找叶尘了吗？”

    李宇航听着云莹的话，冷笑了一下。

    “我是去找了。可是，杨欣也跟在我身边啊，我为什么不让她去说，我来看着你。”

    “听清楚了，老子可是活了500年了，你说小朋友那也要看看你多大了。”

    听着李宇航的话，这个假冒的云莹不说话了。就这样静静的看着他。

    李宇航缓缓的走上前去。拍了拍她的肩膀。

    “既然被我抓到了，那就别想着走了。”

    “你懂我的意思吗？”

    ……

    就在叶尘几人交谈的时候，云城那边也发生了一些奇怪的事情。

    东宫家和张家竟然都收到了来自龙族的威胁。

    “这个到底是怎么回事儿，没想到龙族还真的记恨上我们了。”

    东宫元勋轻轻地叹了口气，坐在书房呢椅子上，看着面前的这封信。

    这封信上的名字他十分的熟悉，就是那时候来他这里寻找叶尘的黑心龙。

    虽然叶尘叫他黑熊，但是他真实的名字并不是这个。

    他这次是作为龙族的族长来的威胁的信。

    可以说他的话就是整个龙族的话。

    东宫元勋也不知道该怎么了，并且现在叶尘还不在。不然就可以询问一下他的想法了。

    “爹，到底出了什么事情？你为什么这么着急喊过来？”

    东宫云岚也来到这里，看起来是被东宫元勋叫到这里来的。

    “云岚你看看吧，这个。”

    东宫元勋把自己手中的信递了过去。

    东宫云岚拿到信之后，缓缓的看一起来。

    没过一会儿，她就直接把信拍在了桌子上。

    “龙族就是欺人太甚！爹！我们不能就这样啊，一定要出这口恶气。”

    东宫元勋听着东宫云岚的话，轻轻的叹了口气

    “我又何尝不想呢，可是现在我们的实力根本就没办法对抗龙族。”

    东宫云岚也不说话了，就这样静静的看着桌子上那凌乱的纸张。

    因为他

    她知道现在东宫家的实力真的是已经低到了一个极限了。

    “之前我已经开始让叶尘训练我们的人了，但是因为这个时间，他直接离开了东东家，我们根本就没有办法再达到那么大的规模了。”

    东宫云岚听着自己父亲的话也思索了起来。

    其实从东宫家来到下界之后，就一直开始。搜索那些在还没有投靠其他势力的武者。

    现因为他们都知道等公交内部有很大的问题。不知道为什么，过了那么长时间都不人家竟然没有一个称得上有着高强实力的人。

    所以说才在两个家族的争夺之中，陷入了下风。

    并且东宫元勋留下张家也是因为这个，要是他们争点气的话这个云城就只会有东宫一个家族。

    “云岚你有什么好的想法吗？”

    东宫元勋询问着自己的女儿，想要知道她自己心中的想法。

    “父亲，我觉得现在最好把叶尘给找回来。”

    东宫元勋摇了摇头，他自然也知道这个是个办法，可是现在找到叶尘谈何容易。

    要知道现在龙族在寻找他。可以说每个势力的人现在都在寻找这个叫叶尘的人，那他肯定躲避的很深，自己又怎么可能随便就找到。

    其实现在东宫家并不知道张家能在这里站稳脚步，其实是和那个男人合作了。

    也就是上界的那个神秘宗门。

    现在看起来张家和他的联合已经到了最后的阶段了。

    但是东宫家对于这个还是一无所知。

    不过现在知道这个其实也并不会影响两人的判断。他们现在的想法都是如何把东宫家支撑下去。

    “就是不知道张家有没有收到那个龙族的威胁性，他那时候也和我一起在那了。”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头，他那个时候根本就没有出去，所以也不知道到底发生了什么。但是从家中也可以看到那些巨龙的声音。

    所以东宫云岚也知道叶尘肯定是遇到了很大的问题。

    “现在叶尘到底在哪儿啊？爹，我能不能去找他？”

    听着东宫云岚的话，东宫元勋当然不会答应。

    “不行，这个你想都不要想，现在实在是太危险了，你最好别出东宫家的门。”

    听着自己父亲的话，东宫云岚鼓楼鼓，嘴巴生气的走出去。

    其实现在东宫原先说的也没错，既然龙族已经给他们送行的，那就说明在这个云城中，一开始潜藏着龙族的奸细了。

    他可不相信龙族会信守承诺。说几点来就几点来。

    要知道，龙族可不像是那些会信守承诺的家伙啊。

    现在真的就只能靠叶尘了，希望他赶快来到云城。

    ……

    在张家这种张开济自然也遇到了这种事情。

    龙族把刚刚的信也给了他一份，可以说，现在两个家族都面临着相同的问题。不过对于有外援的张家来说，这个事情就简单多了。

    “两位，你们看这个是早上龙族给我送来的信。”

    张开济直接就来到了端木柳和林乐的屋子这里，推门走了进去。

    “怎么了，看你慌慌张张的，好，把信先拿过来吧。”

    端木柳和林乐疑惑的看着面前的张开济，不知道他在困扰些什么。

    在看了心之后之后，他们也大致知道了张开济所担心的事情。

    “你是不是就担心龙族那些人过来杀你？放了心吧，我们两个在这里他们不会有机会的。”

    端木柳轻轻的拍了拍张开济的肩膀，给了他一个放心的眼神，就缓缓的坐在那里继续喝茶了。

    看着丝毫不慌乱的端木柳，张开济也愣在了那里。

    “可是这个可是龙族诶，我们小小的张家怎么可能抵挡住他们的怒火？”

    端木柳和林乐对着微微一笑缓缓的说道。

    “要知道，我们现在可不是你们张家的人。这个你可要分清楚了，我们不怕他。”

    这个时候的张开济心中也有了打算。

    重重的点了点头，随后走到了门口。

    

