    走出内厅，许二郎环顾一圈，竟没发现丫鬟。

    后衙虽是布政使的生活区，但毕竟是布政使司的一部分，衙门之地，自然不能有太多的莺莺燕燕，许二郎能理解。

    又走了片刻，他在西侧的小院里，看到了撑着肚皮坐在石桌边，懒洋洋晒太阳的师徒俩。

    许二郎嘴角轻轻一抽，板着脸：

    “你们二人不是要去南疆吗？明日就出发吧。”

    许铃音大吃一惊，夸张的张大嘴巴，拖着长长的尾音“啊”了一声，看着丽娜，说：

    “师父，这里不是南疆吗？”

    “当然不是，这里离我的家乡还远着呢，嗯，也不算特别远，我背着跑七天七夜就能到南疆啦。”

    丽娜拍着胸脯说。

    许铃音就开心的往她身上爬，小屁股坐在她脸上。

    丽娜“啪”的一巴掌拍飞她，就像拍苍蝇，“不是说明日出发吗，明日出发，铃音你总是这么笨。”

    许二郎咳嗽一声，图穷匕见，沉声道：

    “你们为何没给我留口饭？”

    丽娜连忙甩锅：“是铃音说二郎兄弟不会饿的。”

    许铃音睁着大大的眼睛，一本正经的点头：“二锅不会饿的。。”

    丽娜说：“那就没办法了。”

    ........许二郎竟无言以对，拂袖而去。

    他刚才有撬开妹妹和丽娜的脑袋，看看她俩平时都在想什么？

    为什么猪油蒙了心的话，能说的如此自然而然，如此一本正经。

    这时，他看见拱形院门外，走进来一个人，雷公嘴相貌丑陋，赫然是孙玄机的随从，南疆带回来的妖族。

    至于名字，许新年没打听。

    “这位兄台，本官许新年。”

    许二郎迎上来，作揖道。

    白猿护法入乡随俗，不太标准的作揖还礼。

    “兄台怎么称呼？”

    “袁护法！”

    好怪的名字.........许二郎忙问道：“许七安是我大哥，袁护法可否说说他在南疆的情况。”

    袁护法一听，眼睛微亮，态度发生翻天覆地的变化。

    “许大人客气了，本护法知无不言言无不尽。”

    两人站在院内，经过一番深谈，许新年对这位袁护法有了深切的了解。

    他来自南疆，是万妖国的护法，四品境的修为。

    天赋神通是看穿人心，并修行了佛门他心通，正是因为这个能力，被孙玄机看中，收为弟子。

    恐怕不是收为弟子，是当传音工具吧.........深知孙玄机语言障碍的许新年心里嘀咕。

    袁护法看他一眼，语气里带着悲伤：

    “你猜对了，我只是一只工具猴。”

    该死，忘记他能看穿我的想法，和这种人交流起来真累.........许二郎脸色一僵，连忙解释：

    “袁护法误会了，我没有腹诽你的意思，孙师兄看中你的能力，起了爱才之心罢了。”

    袁护法默默道：“和我这种人交流起来真累，许大人还是不要勉强了。”

    “........”

    许新年定了定神，在心里默背圣人经典，这才遏制自己发散的思绪。

    袁护法蔚蓝清澈的眼睛看他片刻，兴趣缺缺的挪开目光。

    “那夜姬长老是何妖？”

    通过刚才的谈话中，许二郎知道大哥连女妖都不放过。

    “夜姬长老是狐族！”

    袁护法有问必答。

    狐族啊，那想必是颠倒众生，烟视媚行，有机会也想见识一下，停下，停下，不能再想了，学而时习之不亦说乎，学而时习之不亦说乎.........许新年收束思绪，看见不远处的丽娜和许铃音，心里一动：

    “袁护法可否看看我两位妹妹的想法？”

    他经常难以明白，为什么铃音会那么愚蠢。

    见识到了袁护法可怕的读心能力，许二郎压在心底的好奇心顿时发酵。如果能明白铃音成天在想什么，然后对症下药，或许能将她引到正途。

    这样也去除了母亲的一块心病。

    白猿护法颔首，随着许新年并肩靠拢过去。

    他蔚蓝澄澈的双眼，温和的凝视着丽娜和许铃音。

    许铃音和丽娜也注意到了丑陋的袁护法，但见许二郎在身边，便没在意，师徒俩一边叨叨叨着琐碎的事，一边晒太阳消化食物。

    看着看着，白猿护法露出了极其凝重的神色。

    这........许二郎的心也跟着揪起，屏息不语，静静等待。

    等啊等，等啊等，两刻钟后，白猿护法默默转身离去。

    “袁护法！”

    许二郎追上去，发现这位南疆来的四品护法，蔚蓝的眸子里，流露出浓浓的沮丧和茫然。

    “你到底看到了什么？”

    许二郎问完，屏住呼吸。

    袁护法欲言又止。

    “袁护法尽管说。”

    许二郎顿时脸色凝重。

    袁护法这才点头，道：

    “那位南疆姑娘，方才想的是：晚膳吃什么、明日吃什么。”

    ？许二郎脑海里闪过一个大大的问号，整整两刻钟，丽娜心里就想过这么点东西........

    “至于那孩子，本护法遇到克星了，没想到一个女娃子，竟有一颗无垢之心。”

    袁护法脸色凝重，缓缓道：“心如明镜台，从来无一物！”

    心如明镜台，从来无一物，无垢之心.........许二郎愕然，万万没想到铃音竟如此天赋异禀。

    但在几秒后，他猛的反应过来——整整两刻钟里，吃饱喝足的许铃音脑子空空如也，什么都没想？！

    袁护法沉声道：

    “这样的情况，本护法只在佛法高深，心无尘垢的高僧身上见过。”

    说到这里，白猿护法露出敬佩与赞许之色：

    “不愧是许银锣的妹妹，小小年纪，竟已到了这等超凡脱俗的境界。”

    不是这样的，袁护法，你可能误会了.........许新年张了张嘴，解释的话却怎么都说不出口。

    ...........

    南疆。

    隐秘山谷，许七安站在空无一人的山谷里，身前是神殊的两条腿，值得一提，两条腿是分开的，当初神殊被分尸时，双腿被齐根斩断。

    经过几天的“收集”气血，这双腿的力量有了极大的恢复。

    依附在腿中的残魂，性情桀骜好战，但并不狡诈，相反，因为过于骄傲自负，让他显得有些萌。

    比如许七安和他约定，拔除两根封魔钉再与他战斗，他便一直遵守承诺，理由是，要堂堂正正的击败许七安，和强大的对手死战，才是人生快事。

    “准备好了吗？”

    双腿内的残魂传达出意念：“拔除这两枚封魔钉，你的实力会接近三品大成。到时候，我们痛快的打上一场。”

    许七安颔首：“待我解开封魔钉后，咱们痛快一战，整个南疆都是我们的战场。”

    拔除封魔钉对神殊的消耗很大。

    神殊双腿似有些热血沸腾：“我已经迫不及待。”

    ............

    山谷外，夜姬等人感受到地面的震颤，看见不远处的山谷中，冲起一道可怕的气柱，撕裂天空中的云层。

    这一刻，山谷为中心，方圆数十里的走兽战战兢兢的匍匐，飞禽从树枝跌落，山谷外修为低的妖众，双腿不受控制的颤抖。

    十几息后，恐怕的威压收敛，山谷中一片安静。

    但妖众依旧不敢返回，心头的恐惧还没散去。

    “许郎修为又恢复了一些，就只剩最后一根封魔钉了........”

    夜姬由衷的感到欣喜。

    经过这段时间的相处，她对许七安现在的处境，已经心知肚明。

    身负半载国运的他，与大奉“同生共死”，与云州叛军你死我活。在这样的背景下，每一份力量都是宝贵的。

    “许银锣不愧是能斩杀两名金刚的人物啊。”

    红缨护法喃喃道。

    妖众们虽然恐惧，心里喜悦却更多。

    万妖国傍上这样一位盟友，莫名的让人安心。

    山谷内，神殊的双腿气息衰弱，疲惫的传达出意念：

    “你在此等待片刻，我去攫取生灵精血，再来与你一战。”

    他刚要破空而去，忽然感觉一股磅礴浩瀚的气机，将自己笼罩。

    “你........”

    神殊的双腿“转身”，惊疑不定。

    “前辈，我现在不能与你战斗，你也不能再外出攫取精血。”

    许七安笑道。

    “你想反悔？”

    神殊双腿又惊又怒，大腿肌肉猛的膨胀，一块块肌肉像是要爆炸一般隆起，蓄势待发。

    同时，他鼓胀气机，海浪般的冲击着笼罩自身的禁锢。

    许七安笑容镇定，悠然自得：

    “不，不是反悔，而是时机不对。当然，不管我怎么解释，你也不会理解。那就按照你的规矩来。”

    他淡淡道：“强者为尊，弱者只能服从。现在我以最强者的身份要求你，乖乖沉睡吧。”

    神殊大怒，斗志昂扬，精神不屈，冲击禁锢的力量竟又增强几分。

    “贫僧宁死，也不会屈服。”

    许七安伸出手，用力一按，神殊的双腿“砰”的跪下，虚弱的它再难动弹。

    接着，他取出孙玄机赠予的玉瓶，拔开木塞，将骂骂咧咧的神殊双腿收入其中。

    吞噬生灵攫取精血这种事，会闹出极大动静。与神殊战斗，同样会闹出大动静。

    现在这个情况，佛门的斥候肯定早已分散出去，按照监视、搜捕妖族踪迹。

    若是被佛门斥候观测到他和神殊的战斗，阿苏罗说来就来，眼下孙玄机不在，九尾天狐未归，许七安没信心打败阿苏罗。

    即使联手神殊双腿，多半也不是对手。

    而其他残肢，都处在虚弱状态，未曾得到精血补充。

    但这些顾虑，这些道理，神殊的双腿根本不听，他满脑子都是战斗。

    粗鄙之腿，难谋大事。

    这时，夜姬带着妖众进入山谷，“神殊大师已经封印了？”

    许七安“嗯”一声，把瓷瓶递到她手里，道：

    “你先收好，告诉九尾狐，等她返回九州，便联络白姬，我会把神殊的左手送过来。”

    夜姬精致的秀眉微蹙：

    “许郎要走？”

    “我要去一趟蛊族，正好，你与我说说蛊族的情况。”

    许七安拥着美人往石窟内走去。

    既然来了南疆，他决定趁这个机会去一趟蛊族，与那位天蛊婆婆聊聊。

    七绝蛊来头极大，他必须弄清楚是什么东西，为什么会有蛊神的记忆。

    不然心里难安。

    “奴家也想陪许郎去蛊族，奈何族中事务太多。”夜姬依依不舍。

    说话间，两人进了石窟，夜姬在桌边坐下，道：

    “既然去了蛊族，那正好有些好处不能忘了，我给许郎列个单子..........许郎？”

    她茫然的看着许七安拉起自己，把裙摆撩到腰间。

    “你写你的，春宵苦短，咱们不浪费时间。”

    许七安按下浮香的腰，让她半趴在书桌上。

    ...........

    次日。

    一只展翼四丈的红色巨鸟掠过群山，朝着东南方飞去。

    “红缨兄，你的速度比那破塔可快多了。”

    苗有方大笑道。

    “我们赤鸟一族是天空中的王者，孤傲的霸主。”

    红缨大声回应。

    苗有方愣了一下，心说兄弟你和“孤傲”两个字完全没关系啊。

    但他不是袁护法，立刻笑道：

    “好一个天空中的王者，能与红缨兄结交，三生有幸。”

    “不不不，能和苗兄结交，才是本护法的荣幸，祖坟冒青烟啊。”

    你确定自己一个妖族也有祖坟？许七安听着一人一妖相互奉承，心里吐槽。

    “咳咳！”

    他咳嗽一声，看向身侧的慕南栀，道：“南栀啊，我........”

    慕南栀撇开头，不搭理他。

    虽然浮屠宝塔里有各种物资，在里面生活十天半个月都没问题，但慕南栀恼他对自己不闻不问，隔了这么多天才释放她出来。

    许七安就耐心的给她解释，说自己此行凶险啊，刚经历一场生死大战。

    与妖族的妖女斗智斗勇，极耗体力。

    如今功德圆满，说（shui）服妖女，与万妖国结成同盟。

    慕南栀听着听着，突然柳眉倒竖：

    “爪子拿来。”

    狗男人没经允许，悄悄搂上她的腰。

    许七安嬉皮笑脸的说害怕她没坐稳摔下去。

    慕南栀“气愤”的推搡捶打他，打闹了一阵，她忽然反应过来，环首四顾：

    “白姬呢？”

    “不是在你怀里抱着吗.........”

    许七安看一眼她怀抱，“哦”了一声：“刚才给你丢出去了。”

    “快回去找啊，别摔死了。”

    慕南栀叫道。

    “摔不死摔不死........”

    ..........

    PS：先更后改，继续码，明天再看。顺便求一下月票。

