    

    
电话那头，正在南岭战区作战总指挥部的黑龙，刚接到萧战的电话，就笑道：“我的萧大帅，怎么了这是？什么事这么急着找我？”

    
萧战淡淡道：“西沙的离龙山庄，在你的管辖范围吧？”

    
黑龙眉头一拧，迅速的调出了地理位置，道：“在我的管辖范围，不过，这西沙靠近海岸线，与澳国一海之隔，也属于边境线。怎么了，你突然问这个？”

    
萧战蹙眉道：“汉王的事情，你应该知道了吧。”

    
听到汉王两个字，黑龙立马神色一沉，眼神变得紧张和凝重，道：“我听说了，出什么事了？”

    
“刚刚汉王给我打了电话，让我到西沙离龙山庄与他见面。”

    
萧战说道。

    
“汉王联系你了？”

    
黑龙听到这话，也是心里猛地一咯噔！

    
汉王，那可是上一任天子时代的风云人物！

    
“你打算怎么做？”

    
黑龙沉默了片刻，问道。

    
萧战回道：“既然人家邀请了，哪有不去的道理？明天，我就会去西沙，我们在机场见一面。”

    
“好！”

    
黑龙应道。

    
而后，二者挂了电话。

    
萧战蹙了蹙眉头，没有将这件事告诉姜雨柔。

    
毕竟，他也怕姜雨柔胡乱担心。

    
索性，萧战就借口出去办点私事。

    
翌日，萧战就乘坐专机来到了西沙。

    
机场，已经戒严了。

    
黑龙率领着五百南岭黑龙军，布置在机场四周。

    
飞机降落，萧战就跟随着士兵来到了VVIP接待室，见到了黑龙。

    
“你打算怎么办？”

    
此刻，接待室内，黑龙一身戎装，肩头扛着金徽，坐在沙发上，蹙眉问道。

    
萧战站在窗户边，看着外面机场的四周，转身道：“今晚，离龙山庄会有一场私人晚会，我需要你暗中派出一万黑龙军，将离龙山庄周围戒严起来。到时候，要是发生什么不可预测的事情，直接将离龙山庄火力覆盖，彻底摧毁！”

    
听到这话，黑龙一愣，眉头一挑，看向萧战，道：“你疯了？！火力覆盖？那你怎么办？”

    
萧战摇头道：“我的生死不用你担心，汉王，是个极度危险的人物！若是这次出现意外情况，就按照我说的做！”

    
闻言，黑龙沉默了。

    
想了半天，他道：“若真是遇到特殊情况，你有多少把握离开？”

    
萧战想了想，道：“没有把握。按照天子的说法，汉王极有可能是三星地级天王的强者！这样的强者，不是我可以抗衡的！不过，我会尽量稳住他。你带着黑龙军，见机行事。”

    
黑龙点点头，目前也只能这样做了。

    
很快，萧战就在西沙的酒店入住了。

    
晚上，离龙山庄灯火通明，门口的停车场，停满了各式各样的豪车。

    
什么保时捷，宾利，法拉利，劳斯莱斯，应有尽有。

    
还有不少军区的车牌！

    
红毯上露脸的，都是西沙有头有脸的人物。

    
整个离龙山庄，就建造在海岸边，入眼就是一片大海，涛声阵阵。

    
此刻。

    
一辆轿车停在了门口，萧战从车上走下来，抬头望了眼眼前奢侈豪华的离龙山庄，眼角闪过一丝精芒。

    
而后，他踏步往前走去，直接走进了离龙山庄的宴会大厅。

    
眼前，觥筹交错，都是西沙各界的富豪和体制内的大人物！

    
现场，还有不少穿着戎装的军官，也都满脸笑意的攀谈着。

    
看到眼前的一切，萧战心中不免一沉。

    
按理说，汉王不应该在这样的场合露面才对。

    
毕竟，整个龙国境内，现在都没有关于汉王的任何一点消息，可以用彻底封锁来形容。

    
所以，举办这样大型的晚会，不符合常理。

    
没多久，离龙山庄的庄主，就走上了讲台，发表了致辞。

    
萧战站在人群里，也算是明白了，今晚的晚会，是由离龙山庄出面举行的，目的是进行慈善捐款。

    
说是慈善捐款，但是似乎这里的人都心知肚明一样。

    
“看来，这汉王是幕后操作人。”萧战心里嘀咕了一句。

    
而这时候，两个黑西装的保镖，走向了萧战，客气道：“萧先生，我家老板有请。”

    
“你家老板？”

    
萧战蹙眉，看着眼前站着的两个黑西装保镖。

    
想了想，他跟随着这两个保镖，直接上了山庄的三楼，在一间私人会议室内见到了传闻中的汉王！

    
萧战眼前，一个气势威严，老态龙钟的老者，背着手，满头华发，身材挺拔的背对着门口，站在西欧式的窗户口。

    
“你来了。”

    
那老者淡淡的开口道，声音沉闷，带有一股雷霆之音一般，令人振聋发聩。

    
萧战蹙眉，看着眼前背对着自己的老者。

    
这一刻，他就感觉在面对武神宗宗主武弑天一般。

    
那老者身上，有意无意间散发出的气息，比自己要强大好几倍！

    
最起码，也是三星地级天王的气息！！！

    
为此，萧战眉眼一拧，浑身绷紧，神态严肃。

    
“你就是汉王？”萧战开口问道。

    
老者轻笑了一声，转过身来，露出一张国字脸，脸上带着淡淡的笑意，看上去，神色严肃，气态威严，有种不怒自威的感觉。

    
尤其是他的一双眉目，带着渗人的雷霆之意。

    
眼窝内，一双混沌的眼睛，折射出刺目的精光，令萧战内心一颤！

    
好强！

    
光是一个眼神，就已经让萧战有些心神动荡了。

    
老者笑道：“汉王，已经很多年没听过了，如果你喜欢这么叫的话，老夫都可以。”

    
说着，老者已经走到了沙发边坐了下去，而后淡然的泡茶，倒了两杯，其中一杯，推倒萧战跟前，伸手做出邀请的手势，道：“萧帅，既然来了，请坐吧，尝尝我这普洱茶。”

    
萧战眉头紧锁，想了想，踏步上前，与汉王对面而坐。

    
跟着，他拿起桌上那翡翠绿的小茶杯，抿了一口。

    
这茶，确实不错，清香，还有一种安神的作用。

    
汉王笑道：“这是老夫在一处古刹内问一个高僧求来的，据那高僧说，这茶有延年益寿安神的功效。萧帅，觉得怎么样？”

    
萧战淡然的点头道：“茶是好茶，就是被泡茶之人，犹未可知。”

    
听到这话，汉王笑了，自顾的抿了一口茶，而后问道：“在萧帅眼中，老夫是什么样的人？”

