    陈煜走进宿舍，拉过一张凳子坐下，完全没有被张立和沈杰的目光所影响。

    沈杰肩上的枪伤现在已经好的差不多，毕竟就如沈杰当时说的一样，只是被咬了一口，并没有伤到骨头。

    伤好后的他，没能继续偷懒，和张立等人一样过上了苦逼的训练生活。

    如今他们所有人中，唯一一个生活乐无边的就只有陈煜了。

    没事就训练，训练累了就看看书，或者去找沈青墨约约会。

    借着时间可以自由安排的机会，如今他和沈青墨的感情是越来越深厚，已经逐渐往小两口的方向发展了。

    由于陈煜出去的次数多了起来，张立和沈杰也是渐渐察觉到了这一异样。

    在一次陈煜从外面回来，张立在他身上闻到了一股女人的香味后，陈煜谈恋爱的事情终于是暴露了。

    只是任凭两人如何追问，陈煜就是一语不发，啥都不告诉他们。

    两人猜来猜去，张立最终把目标放在了陈小舒身上，没有办法，谁让他们就知道陈煜和陈小舒接触的最为频繁呢！

    至于沈杰的表妹，则是让张立直接给忽视了。

    沈杰对于张立的猜测，这次也是难得的认同了一回。

    毕竟陈家第三代只有一个陈小舒，说不定还真会招一个上门女婿。

    至于他的妹妹沈青墨，则是让他下意识的就给忽略了。

    沈青墨的性格他很清楚，一般的男人她是看不上眼的。

    不过或许是沈杰忘了，陈煜并不是一般的男人。

    想到陈煜追到了陈小舒，张立可就是羡慕死了，别说张立，哪怕就是沈杰，也是有一丝眼红。

    万贯家财，千亿贵族啊！！

    要是能做这种家庭的倒插门女婿，就算是吃软饭，他俩也干了！！

    一想到这种好事都让陈煜给遇上了，沈杰和张立就有一种“老天何其不公的感叹”。

    不过这些都只是题外话，暂且不提，目光回到陈煜回到寝室这件事上。

    张立用着羡慕嫉妒恨以及悲愤的目光看着陈煜，盯了他好一阵。

    奈何陈煜对他这种目光已经是有了免疫力，哪怕张立眼睛都盯酸了，陈煜也是没有转头去看他。

    最后，实在是忍不住了，揉了揉眼睛后，张立先开口了。

    “我说老陈，你一天天的就往沈教授那里跑干啥呢！那里又没有美女给你看！！！”

    这个问题，张立可是憋了好久了，再不问出来，他感觉自己就要被逼疯了。

    沈杰听到张立的话后，目光变得有些奇怪。

    不过张立的这个问题，他也是有些想知道的。

    自己爷爷那里除了一些老古董之外，似乎就什么其他的东西了。

    而且自个爷爷那个暴脾气，谁没事会往他身边凑啊？皮痒痒啊！！

    他和沈武一样，可是自幼就饱受老爷子的摧残的，对于老爷子的脾气性格，他可是清楚的很。

    对于陈煜为何老往老爷子那里跑，他心中也是好奇的紧。

    陈煜不知道沈杰心中的想法，转头看了一眼好奇宝宝似的张立后，陈煜摇了摇头，然后又叹了一口气。

    他算是发现了，张立不仅是有点逗比的潜质，在逗比的同时，他还有点向“十万个为什么”进化的趋势。

    难道他就不知道好奇害死猫，不知道知道的越多，死的就越快的道理吗！！

    看着陈煜这又是摇头又是叹气的样子，张立身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    陈煜会一些医术他是知道的，勉强也能算是个医生了。

    可是你这又是摇头又是叹气的是怎么回事，你不知道医生这样子是很吓人的吗！！

    要不是前不久才体检了一次，他都以为他是得了什么绝症了呢！！

    陈煜不知道张立心中这些复杂的想法，他之所以那么摇头叹气，纯粹就是感觉张立的精力实在是太充沛了些而已。

    好不容易有机会休息一下，居然还有心思来关心他的事。

    他觉得他也许应该建议何大队和雷大队训练的再狠一些。

    毕竟平时多流汗，战时少流血嘛！！

    这样做，也算是关心关心他们，为他们好了。

    陈煜的这个想法有些危险，如果让其他人知道陈煜还有这种想法的话，那陈煜的结果注定是双拳难敌十七双手。

    一人拍他一巴掌，都能把他打得找不到北。

    想到这可能会发生的结果，陈煜摇了摇头，放弃了这个想法。

    抬头看着张立，陈煜干巴巴的来了一句。

    “别问了，问了你也不清楚，学霸的世界，一般人是很难懂的！！”

    张立听到陈煜这话，张立有点不敢置信的张大了嘴巴。

    现在的年轻人都这么自恋的么？！！

    不过想到陈煜似乎是清大出来的，张立心中又有些泄气。

    看着陈煜，他很想一脚给陈煜屁股上踹过去，说不赢的时候，就只能讲拳头了。

    不过想到自己的拳头似乎也没陈煜的拳头硬后，张立不由溃败的低下了头。

    说不赢就算了，毕竟能动手，就尽量别吵吵！！

    可现实却是，动手，自己好像也动不赢！

    陈煜看着张立那一副懊恼的样子，心中有点诧异。

    这一次不会打击的有点过了吧！！

    可是如果我告诉你，我设计了一把高精狙的话，那不是会更打击你吗！！

    想到这里，陈煜心中有些无奈，这人太优秀了，还真是一言一行都很容易打击到别人啊！！

    不过张立怎么可能是那么容易就被打击的人呢，在心中画着圈圈诅咒了陈煜几句后，立马就再次恢复了战斗力。

    “老陈，沈教授那里不会是有什么宝贝吧！不然你干嘛天天往他那里跑啊！！”

    看着张立那一幅笃定的样子，陈煜觉得还是不要继续打击他了，还是得给他精神上的追求的。

    点了点头后，陈煜说道。

    “沈教授那里的确有些‘宝贝’，沈教授是枪械方面的专家，他那个实验室里放着很多我们都没有用过的武器！！”

    陈煜说这话时一幅神秘兮兮的样子，一下子就勾起了张立心中的好奇。

    没有用过的武器！！很多！！！

    武器对于特种兵的吸引，那可就是相当于化妆品对女人的吸引啊！！！

    一想到那里有很多他都没有使用过的武器，张立心中就是激动了起来，瞬间就是对沈老爷子的那个实验室充满了好奇。

    不过旁边的沈杰在听了陈煜的话，又看到张立那激动的样子后，脸色却是变得怪异了起来。

    要说他们没使用过的武器，那老爷子的那个实验室里好像还真是有不少呢！！

