
　　“小道圆满的大圣，没想到在地球上还有这等人物的存在，我的确是低估了这地球中强者的手段，不过很快，这地球上便是没有这般人物了！”

　　枯骨手掌的主人出现，竟然是一具彩色的白骨，这白骨的身上霞光璀璨，其中有生命与死亡的气息共同存在！他的面色幽冷，俯瞰尘世。

　　深陷的眼窝中有两团鬼火在跳动！“是不灭骨！”

　　土行孙的眼皮在跳动，他虽然不知道这白骨究竟是何方神圣，但却能够知道这家伙的来历与身份。

　　不灭骨，乃是混沌初开时候一些魔神留下来的骸骨，神魔战死，他们的尸体流落到不同的世界之中。

　　一些不灭骨自己通灵，变化成为了各种各样的亡灵。

　　这些亡灵觉醒了生前的记忆，再次踏上了修炼之路，并且进化到了不可思议的层次。

　　眼前的这生灵便是某为混沌神魔的不灭骨演化而成，不灭骨的核心乃是混沌神魔的骨骼。

　　这骨骼不灭，其演化而出的生灵便是不死！土行孙没料到，他们竟然在这里遇到了不灭骨演化而成的无敌生灵！虽然这不灭骨化成的生灵只是在虚仙境的层次，但是这家伙绝对不能够当作是一般的虚仙来对待，他有诸多的神通甚至还有混沌神魔的些许记忆，这种存在，有些时候甚至能够和真仙境层次的强者比肩！方岳和土行孙对视一眼。

　　没想到特么的竟然惹出来一个个大的！“你别过来，再过来的话我就摇人啦！”

　　方岳知道自己肯定不是这白骨的对手，他对那白骨色厉内荏的威胁说道。

　　白骨冷笑：“摇人？

　　摇人是什么？

　　不过，这一切都无所谓了，无论你有什么手段，在我的眼前也不过虚妄而已！”

　　“鄢逸辰师兄快出来啊！有人瞧不起你！”

　　方岳知道自己干不过白骨，而求救其他人的话，肯定是远水接不老近渴。

　　正好他的手中还有一具这鄢逸辰送给他的木偶。

　　这木偶的模样和鄢逸辰自己的本尊一般无二。

　　木偶在方岳的呼唤中迅速的放大。

　　他化成了鄢逸辰的一道分身。

　　这鄢逸辰曾经对方岳说过，他最擅长的便是这分身之术！每一具木偶都有他的一缕意念。

　　只要方岳呼唤，这木偶便会主动复苏。

　　而且这木偶，鄢逸辰一给就是给了方岳足足十具。

　　方岳琢磨着，这鄢逸辰给自己的木偶多，而如意子给他的神念少，自然是在使用的时候，先将这鄢逸辰的木偶拿出来用。

　　木偶显化，直接变成了鄢逸辰的分身。

　　鄢逸辰真仙境的气息彻底流露出来，让那白骨直接掉头就跑。

　　妈呀！这方岳到底是个什么怪物。

　　怎么抬手就召唤出了一位真仙境的强者分身前来助阵！他虽然是不灭骨，号称不灭，但是如果遇到真仙境的存在还是得掉头跑路。

　　这尼玛不是一般人能够扛得住的存在啊！真仙境的强者不见得能够弄得坏他的不灭骨，但是人家将他流放到无尽的虚空或者其他宇宙中，他照样找不到回家的路啊。

　　这真仙境的存在，已经是到了一种匪夷所思的境界。

　　虚仙和真仙虽然只有一字之差，但是两者的实力区别却是天壤之别。

　　土行孙惊呆了。

　　他们之前还在辛辛苦苦谋划，如何为地球增加底牌，唤醒一些老古董来为他们助阵。

　　但是现在看来，他们之前的计划完全是多余的啊！这方岳随随便便就召唤出了一具真仙境层次的超级强者的分身，一人之力，足以震慑住无数强者。

　　有一尊真仙境的强者坐镇，哪怕只是分身，这四翼族的计划也会落空，成为泡影。

　　因为想要消灭一具真仙境层次的分身，所需要付出的代价简直是不可想象！哪怕是一些太古时代流传下来的族群也难以做到这点。

　　??太古时代，真仙境的强者也已经算是绝颠的强者。

　　一些所谓的王族，不过是因为族中曾经出现过一位或者几位真仙境的存在！在太古族群中，虚仙境乃是侯爵之位，而真仙境方才是一族之王！“地球人果然会有些底蕴和实力，不过如果仅仅如此的话，地球人依旧是无法守住这九洲之地！”

　　“这九洲之地，太过珍惜，承载这万界宇宙的太多秘密，这劫数将至！若是有族群能够得到九洲之地的秘密，则有可能能够从劫数中超过而出，保持不灭！”

　　有人开口，目光灼灼。

　　这人并非是四翼族之人，他的眉心生有银色的独角，体表覆盖一层细密的鳞甲，若是从外形来看，却是和魔族有着几分相似之处，但是他体内的血脉更加的强大，应该是在玄级的巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一位虚仙境的强者，但是纵面对鄢逸辰也是丝毫不惧！“不要这样看我，我对地球人暂时还没有敌意，我只是在实话实说而已！这地球认的确是怀璧其罪，地球人守护的乃是昔日九州之地，纵然是数位真仙境的强者齐出也未必能够保得住这份宝藏。

　　我劝你们还是知道进退，懂得放弃，甚至可以和万族一起开发这九洲之地的宝藏，你们有真仙境的强者，若是共同将这宝藏开发出来，说不定万族可以将其中的部分利益分给你们地球人一些！这是最为保险的道路，而如果不然的话，所有地球人都被斩尽杀绝！”

　　那人笑容灿烂，但是眼神中透出一股冷意。

　　“我知道了，他应该是十杀族，在万界宇宙曾经赫赫有名，这一族的人尽皆是以杀戮证道，杀戮的强者数目越多，他们的修为便是越强！这一族，在上古时代便是我人族的死敌，他们和四翼族走到了一起，想要共同谋夺地球的九洲遗迹！”

　　土行孙蹙眉，他说出了这人的来历。

　　“我在许久之前还曾经见过你，你应该叫司马徒！”

　　方??岳闻言，不由微惊。

　　难不成这家伙和土行孙是同一个时代的人？

　　“哈哈哈，既然被揭穿了身份，那也就没有什么好说的了！不过我刚才的建议的确是最适合你们地球的路！你们不妨考虑一下！地球的基业你们守护不住，如果让出来的话，我们还能够分给你们些许的好处！否则的话，纵然是真仙如何？

　　别说是一具木偶分身降临，纵然是真身前来，我族中的元老一样能够将你们地球中的真仙杀绝！”

　　这司马徒极为的狂妄，他俨然是已经不将鄢逸辰给放在眼里。

　　鄢逸辰强大没错，但是他毕竟只是一道分身而已，其中蕴含的能量有限，注定不能够和本尊一样强大。

　　司马徒的有些咄咄逼人的味道。

　　司马徒与鄢逸辰对视一眼。

　　鄢逸辰不由轻笑说道：“十杀族，我在远古时代还真的是没有少杀你们这一族的强者，这天道轮回，万物有致，人族与十杀族乃是天敌族群。

　　若是斩杀十杀族的生灵，以你们的尸体献祭天道，天道可以为我人族子嗣赐下各种至宝甚至直接为我们加持寿元！”

　　鄢逸辰的声音落下。

　　司马徒忽然生出了一丝毛骨悚然的感觉。

　　他知道自己是被鄢逸辰给盯上了。

　　但是他并无惧意，因为他是有备而来，族中已经为他赐下了可以抵挡真仙境强者的法宝。

　　只要有这件法宝的镇压，哪怕是真仙境层次的强者也会对他无可奈何。

　　而四翼族的白骨并未走远，他躲藏在侧，等待着对方岳和土行孙随时进行致命一击！他只要将这鄢逸辰的分身困住，然后白骨生灵便可以轻易的击杀方岳和土行孙两人。

　　司马徒的目露杀气：“我今天就要看看这所谓的真仙到底有多强！”

　　司马徒祭出了一枚铁环，这铁环让方岳看的极为眼熟。

　　“金刚琢，这是仿造金刚琢锻造出来的一件禁忌之器，虽然使用的次数有限但却能够发挥出巨大的威力！”

　　土行孙是从封神时代过来的人，他的实力一般，但是见识极高。

　　他一眼看出了金刚琢的来历，对着方岳大声介绍。

　　他是为了让鄢逸辰听到能够做好足够的准备。

　　金刚琢这种东西，本来便是天地间最为强大的法器之一。

　　纵然是仿制品，其威力依然是深不可测！鄢逸辰微笑说道：“不用担心，我只需要三招两式便是能够将这十杀族斩杀祭祀。

　　我等在荒界之中被困了太长的时间，元气亏损的厉害，正好将这十杀族杀掉，祭祀天道，为我恢复些许修为！”

　　司马徒手中的金刚琢已经打出。

　　化出了一束银色的光芒击向鄢逸辰。

　　鄢逸辰一只手掌抬起，他的手掌纤细，白皙，仿佛是女人的手掌一样。

　　叮的一声。

　　金刚琢与鄢逸辰的手掌碰撞。

　　司马徒咬牙，双眼怒吼，大吼一声：“爆！爆！爆！”

　　轰得一声。

　　金刚琢竟然在碰撞的霎那自爆。

　　鄢逸辰被一团火焰包裹，身影被瞬间淹没。

　　“就是这个时候，白骨出手，将方岳和土行孙杀了！”

　　司马徒大吼一声。

　　?白骨现身，向着方岳的方向刺杀而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十六章 ?木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 