    突然接到了夏梦琪的电话，楚尘有些诧异，发生什么事情了吗？

    “楚尘，是这样的......”

    夏梦琪把刚才微博上发生的一系列事情，告诉了楚尘。

    “哦？”

    听完后，楚尘眉头一挑，对于什么出名，不出名，楚尘其实并不太在意。

    他只是想做做任务，当当富豪，过朴实无华的生活，没事时，人前显圣一下而已。

    不过现在居然有人污蔑他这个纯洁善良的正经人，是可忍孰，不可忍！

    更何况，还是在微博，他的地盘。

    “我知道了。”楚尘心中有数。

    “对了，你是不是在杭城？”最后，夏梦琪好奇的问道。

    “嗯，我在杭城有一段时间了。”

    “再过一两天，我会去杭城，有一场演唱会，要在杭城举办。”

    和夏梦琪聊了一会儿，楚尘这才挂断电话。

    之后，楚尘拨通了微博总裁于敏学的电话。

    此刻，于敏学正在和微博的一众高管开会。

    突然间，手机响了，于敏学有些不耐烦的拿出了手机，准备挂断。

    他最讨厌别人在他开会时，给他打电话，这不是耽误工作吗？

    然而下一秒，当他看到了手机上的提示后，瞬间毕恭毕敬的接起了电话。

    “楚总，您好。”

    会议室中，一众微博高管纷纷露出了不可思议的表情。

    什么情况？

    于总怎么在开会时接了电话呢？

    这还是第一次。

    于总最讨厌这个，因为这个原因，他们每次开会，这些高管会把手机关机，或是直接不带。

    可是现在，于总怎么了？

    “什么？”

    听到了楚尘的话，于敏学脸色大变。

    “请楚总放心，这件事情我一定会在最短的时间内处理好。”

    于敏学连连保证。

    这可是楚总啊，他不敢有丝毫的怠慢。

    别看他是什么微博的总裁，但他的股份很少，其实就是一个打工的，根本不算是老板。

    只要楚总一句话，他会立马被辞退。

    现在，居然有人敢在微博造楚总的谣，不想活了！

    会议室中，看着无比卑微的于敏学，所有高层紧张了起来，他们意识到，好像有什么大事情发生了。

    挂断电话后，于敏学板着脸，冷眼扫视了众人一眼。

    “背影男神的事情，是谁搞的！”

    关于微博的一些事情，于敏学是知道的，都是潜规则，看破不说破，平时，于敏学也就睁一只眼，闭一只眼了。

    但万万没想到，今天居然有人惹到了楚总的头上。

    背影男神？

    这些高层纷纷摇头，都不认识什么背影男神。

    突然，一个身材瘦削的高管全身一颤。

    “我。”

    最后，硬着头皮，瘦削高管站了起来。

    虽然他不想承认，但如果现在不承认，于总一查，他的下场更惨。

    “孟建？”

    于敏学嘀咕了一句。

    令人诧异的是，这次，于敏学并没有大发脾气，反而坐下，冷静到了极点。

    于敏学的这个态度，让所有高层更加的害怕。

    “背影男神是第一大股东，楚总的朋友。”

    于敏学冰冷的开口。

    因为楚尘的交代，于敏学并没有暴露楚尘就是背影男神的消息。

    什么？

    于敏学此言一出，整个会议室，所有人一脸的惊愕。

    对于这位神秘的第一大股东楚总，他们了解的并不多。

    只知道，楚总很年轻。

    这更加恐怖，年纪轻轻，就一口气收购了这么多股份。

    楚总的背景，财力太可怕了。

    “什么？”

    瘦削高管孟建双腿一软，身体颤抖不已。

    他答应了张升荣，原本以为背影男神只是一个普通的明星而已。

    万万不曾想到，背影男神居然有这么可怕的背景。

    完蛋了！

    “接下来要做什么，不用我说吧。”

    于敏学开口。

    刹那间，孟建和一众高层明白了，立马行动。

    不到半分钟，诬陷楚尘的那条新闻，评论瞬间从几万，恢复到了几十万。

    之前删除，封掉的楚尘粉丝，立刻被解封。

    反而是那些张升荣手下的明星，喷子等，直接被永封了。

    同一时间，微博宣布，对刚才那些明星进行封杀。

    张升荣办公室中，一众股东突然冲了进来。

    “蠢材，你就是一个蠢材！”

    “你是脑残吗？”

    “你居然招惹了微博的高管。”

    这些股东破口大骂。

    “经过董事会的一致同意，你被公司罢免了。”

    “什么？”

    听到这里，张升荣瞬间就傻了。

    罢免了，他被罢免了？！

    他辛辛苦苦这么多年的心血，就这么和他没有关系了。

    “不。”

    张升荣大吼一声，猛地站了起来。

    然而他还没开口，突然轰然倒地，昏迷了过去。

    很快，方修然这位始作俑者，被经纪公司解约，永久封杀。

    ……

    微博的会议室中，看到一切搞定后，这才稍稍松了口气。

    “孟建啊，你别担心，你对公司的发展做出过很大贡献。”

    “公司不会开除你的。”

    于敏学微笑着说道。

    孟建刚刚松了一口气，然而当他听到于敏学的处罚后，他宁可被公司开除。

    “今后，你也别当什么经理了，你就去扫厕所吧。”

    孟建懵了，这真的是一落千丈呀！

    这对他一个好面子的人来说，简直比杀了他还要痛苦。

    最难的是，他还不能拒绝，因为他特殊的任命合同。

    一但拒绝，离开公司，他会立刻被公司以违约起诉，去牢里生活了。

    ……

    经过这次事情，背影男神的热度再次上升，成为当今最火的明星，远超无数小鲜肉。

    楚尘的粉丝数量，尤其是女粉丝，更是大幅度提升。

    有的粉丝，甚至把楚尘称之为新的“国民男神”。

    两天后，楚尘意外接到了江南航空，杭城机场经理的电话，请楚尘去一趟。

    当天下午，楚尘开上车，直奔杭城机场而去。

    在楚尘到来后，经理亲自把一张最高等级的会员卡送给楚尘，从现在起，楚尘就是江南航空的至尊客户了。

    当然，也是唯一一位至尊客户，享受各种超级福利！

    这是江南航空为了拉拢住楚尘这位超级大客户，在原本最高级的钻石客户上面，又增加了至尊客户！

    楚尘又去看了一下自己的几架飞机，有些累了，准备找个地方休息一下。

    这时，楚尘的美女房客，空姐陆萱萱正好看到了楚尘。