
****

（没错这一章我就是故意恶搞。）

此时，被坑的小徒弟陆云同学，正坐在周瑾的病床边，拿着手机，看着屏幕上的字，磕磕巴巴地对着周瑾朗诵着一首情诗，

“我曾经默默无语地/毫无指望的爱过你/我既忍受着羞怯/又忍受着

嫉妒的折磨/我曾经那样真诚/那样温柔的爱过你…………”（《我曾经爱过你》[普希金]）

好好的一首情诗让她念的乱七八糟，陆云的一张小脸已经变得绯红一片，而周瑾的情况也跟她差不多。当然了，她们脸红不是害羞，而是发自内心地觉得这种情况实在太羞耻了。

把时间推到一个小时以前——在接到苏幕遮给的这个任务的时候，陆云的内心是懵逼的，但是看着师父那一本正经的样子，她并没有想太多，只把这当做师父给她的一个考验，，并且在内心深处，还因为自己终于能单独做任务了，而激动不已。

要是知道这个任务这么坑徒弟，陆小云一定会穿越到一个小时之前，把当时那个一口答应的自己一巴掌扇死。

真是太羞耻了好么？！！

而周瑾虽然也跟无语，但是毕竟之前苏幕遮已经跟她分析了如今的形式了，所以她并不会觉得有什么问题。（当然，最重要的还是说这些羞耻的话不是她自己。）

等到一首情诗念完了，陆云摸了摸自己藏在背包里的长剑，在病房里仔细看了一圈，并没有发现那东西的出现。

她听完周瑾的叙述之后，对那条蛇也是厌恶之际，不得不说，蔡文这种行为真是太恶心人了。

见它不肯出现，陆云喝了一口水，润了润有些干渴的喉咙，然后看着周瑾，露出了一副“邪魅狂狷”的表情，“女人，你再仔细考虑考虑，要不要答应我的追求？”

周瑾假装害羞地低下头，实际上内心已经被这句话雷死了有木有？！

——没有动静……

陆云摸了摸下巴，换了一种无奈的语气，“你，就是你，你到底是一个什么样的女人！？让我……让我变得不像自己……”

她凑上前去，抬起周瑾的下巴，凝视着她的眼睛，缓缓道，“你真是个……磨人的小妖精……”

周瑾的嘴角抽动了两下，勉强不让自己笑出来。

“但是……我们都是女生……”她弱弱地说道。

“这有什么关系。”陆云深沉道，“我并不爱同性，却独独爱你一人。我对你的喜欢，已然超出了性别。若是你开口的话，我可以把自己的心掏出来给你看。让你看看，它每一次的跳动，都是为了你！”

“可是……”周瑾仍然在犹豫。

“别说，”陆云伸出一只手指，抵在了周瑾的唇瓣之上，“你若是说出那个‘不’字。我就会发动所有的力量，让你周家破产。我得不到的人，就算毁了，也不会让别人得到。再给你一次机会，好好想想，再回答我。”刚刚爬到病房窗户边的小黑蛇，听到陆云的这一段话，被雷的差点没有一头从窗户上摔下去——这都是什么鬼？小苏家的小徒弟脑子有问题么？

周瑾闭了闭眼睛，表情有几分难堪。但她最终还是点了点头，她用低哑的声音，缓缓道，“我同意跟你在一起。”

她的这句话一出口，病房内的温度一下就降了下来。只听到“刷”的一声，窗帘自动拉上了，门我从里面被锁上，若不是床头的灯光，整个病房都将陷入一片黑暗。

小黑蛇赶紧缩在窗帘后面，隐藏好了自己，知道那个东西出来了。

小黑蛇能够想得到，陆云自然也能想到。她一下抽出自己的长剑，对周瑾说，“拿好符纸，别乱动。”

周瑾被病房中的变动吓得面无人色，听到陆云的话，连忙拿好了苏幕遮给的符纸，贴在了胸口放好。

黑气慢慢从病房的各个角落升起来，床头灯一闪一闪，更是为此增添了几丝恐怖的气氛。

陆云一点儿也不害怕，她大声道，“有本事出来啊，遇事只会躲起来的都是孬种，怪不得她不喜欢你！”

她这句话触了蔡文的逆鳞。病房里的温度又下降了几分，在一片安静之中，有“嘶嘶”声传来，紧接着，病房里的那些鬼气全部汇聚到了一起，慢慢地凝成了一条体积巨大的黑蛇。

它只是直起身体，巨大的蛇头就已经触到了天花板，长长的尾巴在病房的地板上盘了好几圈。蛇头呈三角形，一双硕大的蛇目中闪烁着红油油的光芒，看起来可怕极了。

周瑾将手塞进嘴里，忍住即将脱口的尖叫声，她都不敢去看那条蛇了，浑身都在发抖。

至于围观的小黑蛇，则是翻了一个超高难度的白眼——这玩意儿，长得实在太丑了。这副尊容给他们蛇族抹黑了。

陆云与那大蛇对视，嗤笑道，“你终于敢露面了。”

那蛇晃着脑袋，看了看病床上的周瑾。然够对陆云说道，“你是什么东西，居然敢跟我抢人？”

陆云反问回去，“那你又是个什么东西？我还从未见过你这种卑劣之人。别人不喜欢你，你还要纠缠着人家。生前得不到，死后还想用不正当的手段对付人家，你这叫喜欢？你的这种行为，简直就是侮辱了‘喜欢’二字！”

论起耍嘴皮子来，没人是陆云的对手。

而这条蛇自然也不敌。

它直接被惹怒了，如利箭一般蹿上来就要撕咬陆云。陆云脚下一踏，飞快地避开了它的攻击。那蛇头的动作则很快，愣是拐了一个弯，继续如追陆云了。一人一鬼就这样在病房里你追我赶。陆云补伤那蛇，只是一味躲避，是那条蛇也完全无法碰到陆云。

它彻底震怒了，尾巴扬起，一尾巴甩了过来。陆云这次不躲了，提起剑便迎了上去，灯那蛇尾巴劈头砸下来的时候，陆云高举长剑，对着那尾巴就劈了下去。

只听一声惨叫，蕴含着灵气的利剑直接将那巨大的蛇尾巴从中间劈开，一分为二。蔡文的魂魄也终于无法再维持蛇形了，溃散成了一团，在房间里四处乱撞。

陆云正要拿出瓶子收了这家伙，没想到病房的门突然被打开，那黑雾直接窜了出去。

“敢跑？”陆云毫不犹豫地追了出去。眼看着那黑雾要袭击路过的一个护士，陆云连忙拈出一张符纸来，掷了过去。符纸迅速地扑到黑雾上，炸裂开来。那黑雾的体积顿时缩小了一半。

眼见着它的速度慢了下来，陆云准备一鼓作气地追上，将其捉起来。没想到那黑雾居然直接撞到了墙壁伤，而后从墙壁钻了进去。

“糟糕！”陆云面色一变，拔腿朝周瑾的病房跑了过去。

但是还是慢了一步，那黑气直接向病床上的周瑾扑了过去。苏幕遮留下的符纸并未√它起到任何的阻碍作用。因为它钻进了周瑾脖子上一直挂着的那枚小玉坠里。

“周瑾！”

周瑾只觉得浑身一凉，紧接着，眼前的景色就猛地变化了。她看到的是一团黑雾，眼神也渐渐地朦胧了起来。

整个世界都是一片黑暗，她的心中响起一个声音，这声音很轻，包含着一股引诱的味道

“往前走吧……往前走……光明就在前方……”

周瑾被蛊惑，从病床上下来，迈开步子就往前走。

有东西缠绕上了她，有声音在她耳边低语，“我爱你……跟我在一起好不好……永远地跟我在一起……”

“陪着我……让我们融为一体…………”

周瑾很想摇头，很想拒绝，很想停下脚步，但是身体已经不在听大脑的指挥了。她迈动着机械地步伐，一步一步往前走着。

面前就是窗户了，随着她步伐的迈动，窗帘唉拉开，窗户已经被完全打开了。八楼的高度，若是周瑾从这里落下去的话，必死无疑！

很显然，蔡文已经知道了自己敌不过陆云，此时抱着跟周瑾同归于尽的念头，想要让周瑾从这里跳下去。这真是一个很可怕的人。

眼看着周瑾就要跳下去了，而陆云才堪堪跑到了病房的门口。本以为一场惨祸就要发生了，窗台突然伸出了一条巨大的蛇尾巴，突然拦腰卷住了周瑾，将她一下子给拖了回去。

毫无疑问，这条蛇，就是一直躲在窗帘后的小黑了。

被蔡文控制住的周瑾，极力想要挣扎。然而即使有亡灵力量的加持，她还是敌不过修为不低的小黑。被小黑的尾巴卷着，完全没有抵抗的能力。

对此，慢悠悠走进来的陆云没有一点惊奇。因为她早已经跟小黑商量好了对策，而刚刚表现出来的那些慌张的模样，不过是为了骗过蔡文的魂魄，让他失去警惕罢了。

而他们这样做的目的，却是为了寻找蔡文魂魄真正的藏身之处。连苏幕遮都找不到蔡文魂魄在哪里，表明蔡文这里必定有什么法宝，一直遮藏着他的踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708544"  chaptername="814  终于出现">加入书签</a>
</div>
