    万历十五年。

    在美籍历史学家黄某某的笔下，这一年在西欧历史上是西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。

    这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄某某的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……

    但是这一切被一瓶二锅头改变了。

    日薄西山，余晖下的紫禁城并没有显得厚重，反而显示出了这个帝国的腐朽。它就像是一个年久失修的老房子，外观上看着是残破掉皮的烂墙，里面则是充斥着各种陈旧腐败的老人味。

    近身前闻上一口，都会让人忍不住想捏住鼻子闭住呼吸。

    “你们几个干嘛呢？都快点着，快点搬开呀。没看到皇长子被这破箱子压着了吗？”

    几位只见说话不见动作的太监就在景阳宫中用自己尖细没有一点阳刚之气的嗓音说着风凉话，看着皇长子被一个老旧的大木箱砸中压在下面，他们却没有第一点着急救驾的样子。

    这时候，听到声音的恭妃顾不得怀里抱着的小公主，慌张无比的从内屋里出来，她看到自己的儿子被压在箱子下面不哭也不闹的趴着，她的心一下就揪住了。

    “常洛别怕，娘来救你。”

    恭妃慌张的把怀里的小公主往地上一放，她惊慌无比的冲了过来，临近跨门的时候还因为不小心在门框上绊了一跤，她连滚带爬的就到朱常洛这里。

    恭妃慌张的抬着箱子想赶紧把朱常洛从下面拉出来。

    可是她一个弱质女流怎么可能会有这么大力气？就这个陈旧破败的箱子恭妃就已经很吃力了。

    恭妃对着看热闹的太监宫女们苦苦哀求着，“帮帮我吧，快帮帮我吧，帮我救常洛出来。”

    恭妃泪如雨下的哀求着太监宫女，可是这些太监宫女们却置若罔闻，依旧没有一个伸把手的。

    一旁的一个十几岁的小太监看不下去了，他想去伸手帮助，正当他准备出手的时候，一旁一个长相尖刻的老嬷嬷目露凶光横了小太监一眼。

    “多事！皇长子的贵体岂是你能触碰的？”

    老嬷嬷恶狠狠的教训着小太监，小太监吓得脖子一缩，再也没敢伸出手来。

    恭妃一个人死死的抵着箱子起来，她真的绝望了。

    她真的没想到自己的人生竟然会变成这样了。皇帝的宠幸并没有给她带来飞上枝头变凤凰的荣耀，反而使得她在这深宫之中过得愈加艰难，如果不是有李太后在，说不得她早就不明不白的死在这深宫之中了。

    而就这时，负责照看恭妃的慈宁宫老人冯小宝正巧过来看到了这一幕。

    冯小宝看到恭妃一个人，瘦弱的身体撑着笨重无比的箱子，恭妃的身下是趴着一动不动的皇长子，门外还有一个娃娃大哭的小娃娃。

    冯小宝吓得亡魂大冒！他顾不得其他，一个箭步疾冲过来，他一把帮着恭妃把这个沉重的破箱子推了开，冯小宝抱起一头鲜血的皇长子，他急的是六神无主。

    “这可怎么办呀。”

    冯小宝看着几位还在原地看热闹的太监宫女，怒上心头，大声的斥责道：“你们这些奴才们是不是都不想活了？”

    但是，这些太监宫女却不怕冯小宝半分，丝毫都不把冯小宝的斥责放在心上，反而轻蔑的看着冯小宝。

    冯小宝怒了，“若是皇长子有个闪失，咱家保证让你们个个都人头落地！别以为有人撑腰了你们就不知天高地厚了，奴才还是奴才，主子还是主子。咱家跟太后禀告此事，我看看你们身后撑腰的人还能不能救得了你们！”

    听到冯小宝要跟太后禀报时，这些太监宫女们顿时慌了。

    虽然现在宫里是郑贵妃管事，但是太后还是太后，她老人家一句话，郑贵妃还是要老老实实听话的。

    为首的老嬷嬷吓得两腿一软，一下子就跪在了地上，其余的太监宫女也吓得跟着跪下。

    老嬷嬷惊慌的说道：“冯公公这可不关奴才的事呀，这是皇长子自己调皮撞翻了柜子，奴才们想拦也拦不住呀。”

    冯小宝抱着皇长子，他看着昏迷不醒一头是血的皇长子，心里也慌得不行，他急道：“还不赶紧去请太医！”

    老嬷嬷他们吓的赶紧就跑，慌慌张张的就去找太医了。

    冯小宝一边抱着皇长子，一边对着呜呜哭泣的恭妃说道：“娘娘您可要振作呀，没有您的保护，皇长子以后再这宫里岂不是更难了。”

    恭妃被冯小宝这一劝，心里的委屈一下子就更大了。但是，一想到自己孩子的处境，恭妃又不得不坚强起来。

    她接过冯小宝怀里的皇长子，坐在地上就是哭，门外的小公主也是哭，冯小宝被这哭声闹地心烦意乱，但又无可奈何。他只能一边安慰着恭妃，一边去哄着哇哇大哭的小公主。

    说起冯小宝，就不得不提被发配到南京病逝的大太监冯保了。冯小宝就是冯保的干儿子，因为他一直侍奉在李太后身边，所以在万历十年后的政治大地震中保全了下来。

    冯保是大明救时宰相张居正的政治盟友，张居正评价他：“勤诚敏练，早受知于肃祖，（明世宗）常听为“大写字”而不名。”

    万历朝早十年间，他和张居正一起创造出了“万历中兴”，可是这一切都随着张居正猝亡而中断。

    现如今已经过去五年，但是这场政治余波却远远没有结束，张党的人依旧还被政治追杀着，早年的中兴改革也全部被废止了，原来还有一丝希望的大明帝国，现在又陷入到了昔日困境。

    但造成这一切的万历皇帝却丝毫不自知，反而变本加厉的敛财起来，使得这个国家更加的陷入窘境，日益艰难。

    冯小宝安慰着恭妃，“娘娘留得青山在不愁没柴烧，只要您有皇长子，皇长子一直好好的，总有一天这日子会变好的。”

    恭妃抱着可怜巴巴的皇长子朱常洛，她眼里的泪水一刻也没停过，这日子实在是太难了。

    也就在这个时候，恭妃怀里的朱常洛动了一下。

    朱常洛一醒来就立刻感受到了头上的痛苦。

    “这二锅头是假酒吧？怎么喝完以后头疼成了这样！”

