
　　人，很多时候就是这样。

　　喜欢一个人，就可以包容他所有的缺点，且还会觉得就算是有缺点，缺点反而更加凸显了这个人的可爱。

　　讨厌一个人，就会先入为主地讨厌他的一切，就连他的优点，也会觉得是一种不可接受的缺点。

　　王如意并非是一个苛刻的人。

　　也不是一个眼高于顶的人。

　　实际上她的个人修养很高。

　　否则，她也不会在昨日的擂台战中，一眼就看中了毫无背景，亦无根基，实力也不出色的韩不负，认为他是一块难得的璞玉。

　　也正是因为她的点评，才让韩不负声名鹊起，其它名校才加入到了抢人的行列之中。

　　但只要是人，就有七情六欲，就有个人情绪。

　　林北辰之前臭名昭著的事迹，在擂台上打广告的轻佻手段，以及那种看似温和随意，实际上骨子里对于任何人和任何事情，都毫不在乎，仿佛这个世界他都毫不留恋的姿态……

　　种种这些因素，叠加在一起，就是让王如意对林北辰，无法产生任何的好感。

　　而林北辰对于王如意的情绪，却没有丝毫的感知。

　　他是发自于内心的为韩不负感到高兴。

　　之所以阻止韩不负立刻就答应，只不过是本能地想要为老大哥争取一些更好的优待条件而已。

　　比如奖学金，以及更好的导师待遇等等。

　　这也是他真拿韩不负当兄弟。

　　否则以林北辰的奸猾，才不会做这种吃力不讨好的事情。

　　而韩不负显然也对林北辰极为信任。

　　他当下点头，非常诚恳地道：“王校长，我一定会好好考虑，在三日之内，给您答复，不管如何，都非常感谢您对我的认可，这将是我毕生的荣耀。”

　　这时，他也逐渐冷静了下来。

　　说话也变得有条理起来。

　　王如意微笑着点点头，道：“好，我等你的消息……其他几位，也非常欢迎你们报考国立皇家中级学院，今年帝国的招生政策有了变化，只要符合考核要求，不管是初级学院几年级的学员，都可以申请特招，提前入学。”

　　特招？

　　这不是跳级吗？

　　帝国历来反对基础教育跳级，以免各级学院之间的考核沦为形式，成为权贵富豪们的玩物，无法选拔出真正的人才。

　　如今竟然允许跳级了？

　　几人愕然之间，王如意已经回到了之前的舢板，强大无匹的玄力催动，驾驭小船如离弦之箭一般，转眼之间，就消失在了远处的洋面上。

　　众人这才回过神来。

　　“你刚才为什么要拦住老韩？”

　　白嵚雲奇怪地看着林北辰。

　　林北辰将自己的想法，大概说了一遍，道：“既然王校长都说了，可以给韩学长思考的时间，为何不好好想一想呢，这个时候，待价而沽才是最优解。”

　　米如烟也认同地点点头，道：“中级学院和初级学院不太一样，实行小班导师制度，开始进行学科细分，不再玄气、草药、丹剂、玄纹等等全部都学，而是倡导专精，我们学院，有许多进入中级学院的学长学姐，回校演讲的时候，都曾提到过，如果在入学的时候，能够分到一个够分量的导师，那未来将是一片坦途……这件事情上，林同学做得对，不能被眼前的诱惑迷住了双眼。”

　　“原来是这样。”

　　白嵚雲终于明白了。

　　“我想，很快其他学院都要和韩学长联系了。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“老韩你要好好想想，该怎么和这些人谈条件，皇家中级学院当然是第一选择，但如果其他学院可以提供更强的待遇的话，不妨做出最优选择。”

　　他这套思路，就是前世高考结束报志愿时，所有考生都面临着的一大难题——

　　学校重要？

　　还是专业重要？

　　当初的林北辰选择了一所知名大学的烂专业。

　　而现在，如果让他重新选择的话，他会将专业放在第一位。

　　又训练了一阵，约定的时间到了。

　　海族的水手驱船返港。

　　林北辰挂逼队在大战前的最后磨合，就算是告一段落。

　　回去的路上，每个人心情不一。

　　白嵚雲看起来依旧是没心没肺，追着一只落在桅杆上的白色的大鸟跳来跳去。

　　岳红香则是看着远处汪洋，思索着什么。

　　米如烟也是如此。

　　王如意突如其来的邀约，对于她们两个的内心世界，无疑是具有巨大冲击和震撼的。

　　她们第一次意识到，原来五大名校的校门，距离普通学员，也不是那么远在云端高不可攀。

　　韩不负可以。

　　她们为什么不可以？

　　内心里的野望和斗志，一旦被点燃，将会产生巨大的能量。

　　而林北辰？

　　他则在饶有兴趣的观察海族水手的相貌。

　　和人类不同。

　　海族水手的体型大小相差很大，有的身高两三丈，也有的只有四五十厘米高，身体大部分都进化出了手和脚，甚至有多手和多脚，则很容易保留着身为海洋生物的特征，发色、皮肤与人类不太相同，肤色多而驳杂……

　　不过他们大多都会人类的语言。

　　因此交流不是问题。

　　至于对人类的态度？

　　说不上友好，但也看不出恶意。

　　毕竟在过去漫长的年代里，海族曾经与人类之间，爆发过战争，演绎过无数次侵略和反侵略的战争，彼此都充当过侵略者的角色。

　　如今算是人类和海族难得的‘蜜月期’吧。

　　战争消失，开始互航互贸。

　　林北辰观察的滋滋有味。

　　至于没有被王如意邀请？

　　林北辰真的是一点儿都不CARE。

　　因为他丝毫没有离开云梦城的打算。

　　哪怕是三年级毕业，他也不会离开云梦城。

　　就算给他一个北海帝国皇帝的宝座，他都没有任何的兴趣。

　　留在云梦城，不断给手机充电，升级系统。

　　然后利用手机的能力，找到回去地球的路，毫不犹豫地离开这里，返回地球。

　　这，才是林北辰心目中的主线任务。

　　这个世界很大。

　　他不想出去看看。

　　因为外面太危险。

　　也因为他很想家。

　　大船很快入港。

　　几人从船上下来，看到了第三学院的专用马车在等待，刚上车准备回去，一行云梦卫走上前来，拦住了马车。

　　为首的人，正是有数面之缘的中队长陈剑南。

　　“请问，哪位是韩不负同学？”

　　陈剑南很客气地道。

　　众人都是一怔。

　　韩不负连忙走出马车，道：“是我。”

　　陈剑南略带好奇的目光，上下仔细地打量了一番，脸上露出一丝笑容，温和地道：“有一位大人，想要见见韩同学，请随我去一趟云梦卫营地吧。”

　　军方的人，邀请韩不负？

　　看着韩不负随陈剑南远去的身影，林北辰四人的脸上，充满了好奇。

　　“老韩不会有危险吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白嵚雲疑神疑鬼地道。

　　“不会。”岳红香很肯定地道：“陈队长是来请人的，说明要见韩师兄的人，是抱着善意，否则的话，刚才就不是请，而是直接逮捕了。”

　　米如烟赞同这种观点。

　　“等着吧，等老韩来了，一问便知。”

　　林北辰直接毫不顾忌形象地躺在了车厢里。

　　云梦卫的营地，距离港口很近。

　　大约一炷香的时间之后，韩不负就被送了回来。

　　马车起航，返回城中。

　　“老韩，快说说，是谁召见你？”白嵚雲手里抓着那只她从海船上捕获的白色大鸟，一边玩弄，一边好奇地问道。

　　韩不负摇摇头：“他的身份保密。”

　　“那找你做什么？”

　　白嵚雲刨根问底。

　　“他希望我可以参军。”

　　韩不负道。

　　------------------

　　感谢冷冰雨、书友3248795、白梅十三、Larches、刀盟潜龙、天下最帅就是我、A酒浊、叨见笑、浮生如梦亦如幻、云起山巅、帅气不是错、书友3248795、高冷的酒千殇诸位大大的捧场。不知道是不是错觉，单从昵称来看，我的读者们好像颜值都越来越高了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十一章 军方的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 