    自从明白了人类是一种对于人类文明不可或缺的珍贵资源之后，张昭对于人的看法就出现了扭曲。

    这点是非常无奈的，明明是同样的东西，还是同一个人在同一个地方进行的讲述，可刘巴学会了高效的运作国家资本，无视中下层的需求，以国家政策运营整体的发展。

    张昭认识到了人力资源的重要性，可学会的居然是引导百姓创造更多的成果，然后以高效快捷，又合理的方式窃取劳动成果。

    至于刘桐学会的居然是偷换概念，将公共资源以合理的手法切割，如同分蛋糕一样，倒腾到自己的手中。

    陈曦都无语了，他就知道在这个封建权贵的时代，自己就算是将知识传递出去，这群人也会结合当前的社会现实搞出富有权贵特色的封建权贵资本主义。

    总之都是一群不能说是不学好，但学坏都很顺利的家伙，不过不管怎么说，就算是不学好，张昭至少认识到了人力资源的重要性，故而站定立场表示我要人，不要说野人，能使用工具的猴子都可以！

    在这种前提下，张昭直接挑明了自己的政治意图，战争可以，大屠杀不可以，大规模的以叶调国青壮为消耗品这种行为绝对不行，有一说一，人死光了，要地有个屁用！

    这种臭不要脸的说法，姑且也能作为张昭是个好人的论证，但对于其他人来说就不那么妙了，至少郑度从纯理性角度进行思考的结论就一条，死多少只要不是自己人，对战争都是有好处的。

    区别只在于好处的多少而已，而从大战略上将能早一天弄死赛利安，先期在这些方面的损失都能从其他地方补回来。

    完全拿人不当人，直接当消耗品的家伙，郑度这货狠心的时候也是一点不怵的，然而这种论证的方式张昭完全不能忍。

    “人死光了你种田？”张昭落回现实，“没人种田谁给我们搞甘蔗和棕榈种植园？搞不了这两个，我们的钱粮怎么解决？”

    “人口贸易啊，现在不计成本直接开克拉运河，苏门答腊全面决战，开启全方位消耗战，我们能分出十个战场和贵霜打，贵霜能吗？”郑度直接拍着几案表示不服，“趁早搞死了赛利安，我们的船能开上印度洋，和贵霜搞人口贸易不好吗？”

    这里得提一句，郑度的分析是正确的，不存在做违法生意的商人不卖国，毕竟都已经到了这种程度了，钱给够，还有什么不敢干的。

    故而只要能冲破印度洋的封锁，从贵霜购买人口是真的能做到的事情，至于说钱从哪里来？

    黑吃黑是不法商贩的游戏规则之一，不服不要玩啊！

    郑度从一开始就没打算进行正规交易，开始是付定金人口买卖，等收货的时候，将买卖人口的家伙一起收走也不违背规则啊，我定金没说买奴隶啊，买你们也不犯法啊！

    啥，你说犯法？你他娘的不知道法律是统治阶级的整体意志的体现？知道的话，还扯什么？不知道的话，我现在拿战舰抵住你们家门口，你们也该懂了，维护法律秩序的是强权，而维护强权的暴力单位。

    更何况作为秩序邪恶的郑度早就受不了马来半岛的僵持了，这家伙现在就想将贵霜的千帆海军打废，然后进入印度洋，到时候组织野人进行海盗行为，到处劫掠人口，比起目前这种进度不快十倍？

    总之核心就是赶紧拖死赛利安，将战场转移到印度洋，发挥出汉军造船业的优势，私掠证疯狂的发，靠规模将贵霜海军锁死。

    “你倒是想的好，万一没打通呢？万一赛利安没死呢？万一将叶调国打完了，我们这边的进展并不顺利呢？这是热带海洋性气候，疫病多的要死，我们自己有足够的药材能撑住，可叶调那边要是这么杀起来，爆发瘟疫了怎么办？”张昭当即反驳道。

    汉军和贵霜都是有医生的，汉军的军医数量不少，还有带头的名医，在天地精气强化了个体素质之后，是足以应对南方的瘴气和疫病的，这也是汉军能杀到这边的基础原因。

    贵霜则是因为有船医，以及给赛利安备的精通特殊治疗方式的医生，也就是修炼了某种特殊观想，具备比张辽那种治疗能力还要夸张的治疗能力的特殊医生，这也是双方能在热带海洋性气候下支撑的原因，要知道哪怕在后世，这地方依旧有无人区。

    可双方医生的规模都没有达到供给给叶调国的程度，而以马辛德那种操作，哪怕不会直接使用病毒战，只要战争有拖下去的意义，对方也会毫不客气的死掉最后一个叶调青壮。

    这种惨烈的打法，在目前苏门答腊这个气候下，爆发瘟疫的可能性很大，因为汉军连基础的石灰都不够掩盖这种大规模的屠杀。

    一旦爆发了瘟疫，叶调国的百姓得死个百分之七八十，这种情况张昭绝对不允许发生，倒不是因为体恤人命什么的，而是更现实的，人死光了我指挥谁去干活？

    话不投机半句多，加之都是在北方练过的，于是张昭和郑度直接拍几案开始对喷，好在没动手，周瑜有心要劝架，后来想想还是放弃了，最后则是两拨人将张昭和郑度拉开，避免了更剧烈的冲突。

    相比于城中文臣的情况，在军营这边的武将就靠谱了很多，毕竟这个圈子的人都比较信服强者，加之孙策这个领头的二哈，对于狼群很有束缚力，所以一群人气氛大好。

    “瓦莱纳，给我说下马辛德的情况。”孙策对着瓦莱纳询问道，最近这段时间孙策主攻目标就是马辛德，没别的意思，孙策是真的对马辛德感兴趣了。

    毕竟在肯迈勒和瓦莱纳的嘴里，马辛德虽说是一个坑货，但对方确实是帮了他们很多，而且马辛德居然有培育精锐骨干将校的能力。

    这就让孙策很有兴趣了，孙策对于这种偶尔捡几个能用的人的状态实在是有些不太满意，主要是数量太少了，孙策觉得自己很需要补充一批战斗力，而马辛德这个能力在孙策看来，很适合用来给自己补充战斗力，所以孙策就盯上了马辛德。

    至于说马辛德会不会投自己这种话，孙策一直觉得，只要自己能逮住的，那肯定会投自己的。

    甚至在孙策看来，对面那些贵霜将校未来都是自己的，当然前提是自己要能将对方击败俘虏，那他们都将会成为自己飞天的翅膀。

    瓦莱纳原本投孙策的时候更多是因为肯迈勒投，所以也跟着投了，只不过相对有心计，没有表现出来，但时间久了瓦莱纳也二哈化了，成为了孙策一员得力干将。

    当然原本麾下的军团也经由周瑜调整，发挥出来了超乎想象的战斗力，毕竟这家伙的心象本身就很奇怪，一种可以在任何平面上进行跳跃的能力，配合上周瑜精心挑选的爆发疾驰，将速度和爆发力拉高到了某种程度，搭配上了一个废物天赋踏空，这军团基本逆天了。

    爆发疾驰这一天赋就不说了，主要就是用来迅捷加速的，本来周瑜准备的是爆发疾驰加锋锐，配合平面跳跃，可以超高速进场，越过前线，急速砍杀后排。

    可后来周瑜从废物天赋浮步上开发出了新的天赋，浮步这个天赋更多是用来横穿水面，以及高速闪避横向滑行的，属于辅助性质的天赋，不过这个天赋已经属于非常早期的天赋了，很早就退出主流了。

    然而周瑜研究的时候认识到了浮步天赋的运作方案，这天赋在横向运动的时候，是自然形成平面的，基于这个周瑜研究出来了原本完全不存在的天赋，踏空。

    这个天赋在动用之后，可以在需要的位置形成一层面，依靠这层面进行发力，得以在空中无法发力的时候，进行移动。

    然而这层受力面的承重极其垃圾，大致等同于飘在天空的丝绢，理论上来讲这就是个废材天赋。

    可瓦莱纳的心象是平面跳跃，在依靠心象跳跃的时候是不受力的，对于周瑜搞出来这一精锐天赋简直是惊若天人。

    虽说目前因为掌握的程度不够高，只能踏空七八次，可这完全是在空中来回操作，而且每一次跳跃积累的爆发力也不是说笑的，真正作战的时候，不管是跃空闪避，蓄势强杀对手都是非常强力的操作。

    更重要的是在需要的时候，他们可以短暂无视地形。

    故而瓦莱纳对于投靠孙策甚是满意，毕竟这货是个塞种人，对于贵霜的认同感只是来自于曾经的认知，真要说有多深，到现在也未必了，那十多年间等同于流放的生活之中，认同已经消耗的七七八八了。

    因而在听出孙策对于马辛德很有兴趣之后，瓦莱纳很兴奋，因为马辛德除了很强以外，他还是塞种人，和他瓦莱纳一样。

