    第166章恍惚

    “喝！哈！”

    人类的呐喊声，伴随着物体碰撞的声音在林间响起。

    路云转眼望去，发现那是几个穿着白色格斗服的人类，正在木桩前挥汗训练着。

    这么大的一片土地上自然不可能全是宝可梦，和以前的精灵世界相同，道馆内通常会有着一些学徒弟子，一边提升自己的能力，一边培养和宝可梦之间的羁绊。

    这种人才培养方式虽然成型慢，但胜在质量高。

    通常在道馆中出师的学徒，成为职业训练家后，实力要比联盟学院的速成学员高出一大截。

    但因为其极其有限的名额，所以除非家里在联盟有着雄厚的关系背景，否则一般平民是绝对没希望进入道馆进修的。

    此时，部分看到了路云模样的道馆学徒们，不禁愣了一愣。

    他们在道馆中进行修行已经有几年了，对于道馆中的宝可梦们不说每一只都能辨认出来，也都有了个大概的了解。

    眼前这只异色的腕力，他们可从来没见过。

    望了眼路云来时的方向，眼中陡然闪过几抹精光。

    “新来的？”

    要知道，现在在场地上训练的学徒们，可都是被他们的父母费劲千辛万苦才送进的道馆。

    为了以后的训练家生涯能更加顺利，更是日夜训练格斗技巧，以期望能获得一只实力强大的宝可梦的肯定，成为将来同行的伙伴。

    这只腕力虽然他们还不清楚具体实力，但单是那不同寻常的漆黑酷炫皮肤，就已经牢牢抓住了这些青春期男孩的心。

    恨不得立马走上前去自荐一番，赢得路云的认可，成为信赖的伙伴。

    此时的路云自然不知道，自己已经在这些学徒们的心中成为了香饽饽，

    只是以为自己经过手术后导致的黑色皮肤过于引人注目，吸引了别人的注意。

    在这些火热视线的笼罩之下，路云来到了一栋古朴的建筑物前。

    沥青色的砖瓦鳞次栉比地排列着，修长的屋檐在头顶蓝天的映衬下，弯出了一个质朴的弧度。

    整洁干净的纯白墙面上，嵌着几扇古朴的木窗，其上精细的雕纹透露出些许典雅的意味。

    在周围翠绿色苍竹的簇拥下，更显出一抹淡淡的禅意。

    “豪斯馆主在里面等你。”

    “我就先走了。”

    路云朝着身边带路的年轻职员点了点头，便收回了视线。

    “怎么感觉……有点不对劲啊？”

    看着眼前古朴典雅的道场，路云隐隐觉得有些奇怪。

    仿佛里面有什么“惊喜”，正等待着他的到来。

    “不管了！”

    既然说那个什么豪斯馆主在里面等我，估计也不会有什么危险。

    路云心中一横，“噔噔噔”几步跨上身前淡青色石砖铺成的台阶，便拉开了道场古朴的木门。

    “嘎啦……”

    伴随着一阵让人牙根酸涩的摩擦噪音，门内的景象显现在了路云的视线当中。

    这是一处占地极广的房间，

    米黄色的地板齐整的铺在脚下，仿佛刚刚被人打扫过一般，有着木制纹理的表面上正映着淡淡的光泽；

    明媚灿烂的阳光透过房间两边的窗沿照射进来，将开阔的室内照得一片通亮。

    房间的布置极为简单，没有什么多余的装饰，只是在面向大门口的那一面墙壁上，挂着一副字画。

    细腻的墨痕勾勒在净白的粗糙宣纸上，却只留下了一个字:

    “心！”

    笔势潦草却又带着不拘小节的豪放之感，

    只是简简单单的一个字，却透露出仿佛要将世间纳入怀中的豪迈与肆意。

    结合着道场内利落的布置，不禁让刚刚打开房门的路云心神一震，只感觉一股澄静明亮的禅意自心底孕育而出。

    这还是其次，最让路云在意的，是房间内一壮一瘦两道身影。

    豪斯双手抱胸，无袖武道服露出的粗壮臂膀上，如同坚石般的大块肌肉推挤在一起，狰狞的青筋在其粗糙的皮肤下暴突而起。

    两道浓厚乌黑的眉毛雪峰似的高耸着，配上在其下方的深邃瞳孔，在无形中透露出肃杀铁血之意。

    豪斯作为格斗道馆的馆主，在启暴城内的地位极高。

    道馆内新进来一只宝可梦这种小事，其实根本不用他出面，完全能交给手下的人去做。

    但路云“一只在野外诞生且神志清醒的腕力”的说法，却不禁让他提起了兴趣。

    作为资深训练家的豪斯，自然知道在现在这种情况下，一只来自野外的正常宝可梦有多么的少见、多么的难得。

    而性格火爆，一向喜欢凑热闹的他，自然不会错过这种数十年难遇见一回的机会。

    于是豪斯便兴致冲冲地挤掉了原本负责接应的手下，亲自下场。

    在联盟的支持下，格斗道馆内拥有着极为丰富的精灵资源和训练设施，

    因此，时常会有训练家将自己的宝可梦送入其中，利用空余时间进行实力的提升。

    而对于这些在刚刚从战场上下来，满身杀气的外来精灵，为了让其不影响道馆内的正常培育工作，

    通常在它们正式进入道馆进行修行之前，都会由馆内的老牌训练家带着自己的宝可梦伙伴，来给个下马威，压压对面的士气，提醒一下别在道馆内肆意妄为，太过嚣张。

    路云虽然没有上过战场，但因为他野外的来历，也被当成了那种需要被警告一下的刺头，特意安排了专门的训练家来对付。

    当然，这个训练家现在已经被替换成了道馆内的一把手：馆主豪斯。

    理所应当的，

    路云将要面对的宝可梦，也倒霉地被恶趣味的豪斯换成了他的王牌精灵。

    ……

    “咕噜。”

    喉结微动，吞咽口水的声音在静谧的空气中突兀的响起。

    路云望着身前那盘腿坐在房间中央的暗蓝身影，眼神略显呆滞。

    不是说路云没见识，单论传说中的宝可梦他在前世电龙时期就已经见过了不少，其中甚至还包括了固拉多这种主宰陆地的顶级神兽。

    只是因为眼前的这只精灵实在是太有名、太熟悉，甚至让第一次亲眼见到的路云不禁在心中产生了几分恍惚之感

