    百里红妆仔细地将材料研磨成粉末，又将其分别装在不同的器皿中，不慌不忙，整个过程显得赏心悦目。

    分明这个过程并不算美观，但是众人看到百里红妆的时候却有一种美的感受。

    相比于他人的手忙脚乱，她的一切当真是如行云流水般的有条不紊，让人眼前一亮。

    萧瑟舞在注意到这一幕之后，原本等着看好戏的脸庞突然僵硬了几分，微微拧起的眉头透着怀疑与震惊。

    她根本是不相信百里红妆真的会铭纹术的，可是，现在百里红妆所表现出的一切却是让人无可挑剔，所有的一切都像是驾轻就熟般的无可挑剔！

    因为所有的铭纹师都在准备绘制一级清水纹，所以每个人的步骤几乎都是相同，故而从百里红妆的准备中能够轻易地看出她是真的知晓一级清水纹的准备过程。

    这怎么可能？

    萧瑟舞觉得难以置信，百里红妆什么时候接触到铭纹术的？

    君凌洵在注意到这一点之后眉心也是突突一跳，低沉的嗓音透着一丝担心与凝重，“瑟舞，这百里红妆该不会是真的会铭纹术吧？”

    “这不可能！”萧瑟舞下意识地出声，转眸凝望着君凌洵，灼灼目光急切地想要得到一个肯定，“她不可能同时擅长这么多种职业的，我说的对吧？”

    感受到萧瑟舞的着急和慌乱，君凌洵拉住了她的手，道：“瑟舞，你先别着急，这么多人在场，你可不能失了分寸。”

    听言，萧瑟舞紧绷的身体这才放松了下来，至少不能让他人看出端倪。

    “现在只是在准备铭文液，还没有开始铭纹。

    百里红妆今日也是有备而来，再加上考核一品铭文师的题目大多都是清水纹，她知晓铭文液的制作过程也不奇怪。

    不过，想要将铭文绘制成功，那可就不是这么容易了。”

    君凌洵神色极为冷静，百里红妆今日既然敢来到这里，定然是做了一些准备，否则就连他也不会相信。

    学会制作铭纹液，这虽然有难度，但是只要够专注，再加上女人天生的仔细还是能够做到的，不过，想要在短时间内学会绘制，那就不可能了。

    铭纹师可不是那么容易就能当的，多少人都想要学习铭纹术，但是这个需要足够的天赋。

    哪怕百里红妆运气好真的有天赋，那么这诸多玄妙的铭纹也不是她一时半会能够弄明白的。

    所以，她这一次想要考核通过根本就是痴人说梦！

    萧瑟舞原本已经紧张到了极点，可蓦地听到君凌洵这话，她整个人都放下心来了。

    “的确，是我太紧张了。”

    “放宽心，这考核才开始。”君凌洵安抚道。

    随着百里红妆将所有的材料都研磨好之后，她这才将其放进了炉中，控制着温度开始熬制铭纹液。

    铭纹液的制作看起来虽不复杂，却需要百分百的专注，这温度出现了细微的差别也同样会导致铭纹液失效。

    不过，她本就是炼药师，对于控制火候很有心得，所以这才他人看来极难控制的一点对她而言并不算什么。

