    慕乐乐照着战景希来的时候那张小花猫脸在自己的脸上涂花。

    他到医院时，顶着一张小花脸，看到战云开在吃饭，他皱了下眉头。

    “爹地，我听闻你儿子出走了，你儿子还没找到，你居然还有心情吃饭？”慕乐乐走过去，拿起湿纸巾擦拭着小脸，不可思议地看着战云开。

    这个爹地一定是假的！

    他明明是听战景希说他是逃走的，然后战云开还派人去找他了。

    而他打车来到医院，看到的是战云开在吃饭！

    战云开看了一眼在卸妆的战景希，俊脸一寒，“你去哪了？”

    “我回去时，有人找我帮忙表演下。”慕乐乐随便扯了个谎言说道。

    然后他就坐在战云开的对面，拿起汤勺和筷子就吃起来，一边吃一边皱眉说道，“这些饭菜也太难吃了。”

    幸好他在家里先吃了饭再出来，要不今晚上他可就要挨饿了啊！

    战云开幽沉的眸静静地落在了儿子的脸上，夹起一块鸡肉，塞进了儿子的口中，“吃饭都堵不住你的嘴。”

    慕乐乐小身子一顿，满眼疑惑地看着战云开。

    爹地刚才是在喂食他了吗？

    慕乐乐一边嚼着嘴里的鸡肉，一双圆碌碌的大眼睛一瞬不瞬地看着战云开。

    慕乐乐在战云开吃完饭后，他从书包里拿出一个游戏机，也不问战云开愿意不愿意，直接窝在战云开的身上，“爹地，你快教教我这个怎么玩，宝贝好难啊。”

    战云开，“……”

    此时的他，浑身僵硬。

    从未和儿子如此亲密接触。

    他甚至是怀疑这个儿子是不是假的。

    怎么变得那么粘着他了？

    “爹地，你儿子要被人打死了！”

    战云开这时才把目光落在儿子拿着的屏幕上，淡淡说道，“笨死了。”

    战云开伸手拿过游戏机，把慕乐乐圈在双臂间，好看的拇指在屏幕上快速地操作。

    慕乐乐慢慢地把视线从屏幕上移开，抬眸看着战云开，爹地这张脸，真的帅绝了！

    他作为一个男的，看了都心动！

    为什么妈咪看了，一点都不心动？

    还是说，妈咪看太多帅哥了？

    可是，整个娱乐圈都找不到比爹地更好看的男人啊……

    “小笨蛋，在看什么。”战云开玩了几分钟就把儿子送上了神坛。

    低头时，对上儿子那双比葡萄还要漂亮的眼睛，他剑眉一挑，不知道为何，他觉得儿子的眼睛，突然很像慕明月。

    儿子明明是沈思媛生的，为什么眼型却如此像慕明月？

    “我在看大笨蛋啊。”慕乐乐应道。

    战云开一怔，然后说道，“我让老程送你回家。”

    “不，我今晚上要在这儿陪爹地。”慕乐乐说着，伸出一双小手，紧紧地抱住了战云开精壮的腰身，不舍得放开。

    慕乐乐的小手还在战云开的身上摸来摸去，惊讶地说道，“爹地，你一身肌肉，怎么做到的？你身材那么好，又帅，是怎么做到单身的？”

    战云开，“……”儿子这又开始犯傻了？

    一会冷一会话痨？

    而詹赞一旁的程管家，则是很欣慰地看着眼前的一幕，少爷和小少爷刚才那一幕好温馨啊。

    现在小少爷这是在官方吐槽少爷吗？

    敢这么说战云开的，除了少奶奶之外，就数小少爷了。

    不过好像以前的小少爷是不会这样吐槽，只是最近才开始这样吐槽。

    “哪个女孩子瞎了啊，平时都看不到我爹地的神仙颜值美貌吗？”慕乐乐越看战云开那张脸，越是惊叹，这张脸，真的是神颜，他想，他以后长大了也不过如此吧！

    战云开，“……”

    程管家，“……”小少爷，不是女孩子瞎了，是少爷不给人机会！

    “你自己玩。”战云开到点就要洗澡。

    哪怕是住院。

    “爹地，去哪里呀？”慕乐乐伸出小jio勾住战云开的大腿，撅着小嘴眼巴巴地看着战云开问道。

    “洗澡。”战云开看着儿子那双勾着他腿的小脚丫，淡声道。

    “哦哦。”慕乐乐见战云开不是丢下他一个人离开后，才放开双脚，然后一个人趴在床上玩游戏。

    在战云开进浴室前，慕乐乐忍不住地说道，“爹地，你真的挺矫情的哦，你不是小感冒而已吗？为什么要弄到住院？”

    爹地明明人高马大的……

    看着那么壮硕。

    没有那么孱弱才对的啊。

    战云开没有理会儿子。

    只有一旁的程管家知道什么原因。

    少爷那一场车祸，几乎是肾脏受损，瘫痪……

    双腿能够好起来，简直就是奇迹！

    当时医生判断是终生瘫痪。

    动过肾脏手术的少爷，比一般人更要注意身体，稍不注意，轻则发炎，重则丧命。

    见两个老男人都不搭理自己了，慕乐乐就让程管家先出去，继续玩自己的游戏，还和战景希发微信聊天。

    聊着聊着，他就睡着了，躺在战云开的大床上，张开双脚双手大字型横着睡。

    这个时候战云开沐浴出来，刚好看到儿子睡在床上呼呼大睡。

    给儿子盖好被子后，战云开拿起手机，看着手机什么动静都没有，心情有些失落。

    这个臭丫头，一个电话不打给他就算了，连一条短信都不发。

    护士敲了敲门，态度恭敬地说道，“战先生，到时间打消炎针了。”

    战云开亲自走过去开门，面容冷寒，“别吵我儿子睡觉。”

    护士马上屏住呼吸，跟着战云开进去时，轻手轻脚地把放下治疗盘，用着手语比划着，像是在询问战云开在哪里扎针。

    战云开在一张椅子坐下，示意护士在那注射。

    护士处理完这些后，赶紧离开了病房。

    程管家出去一会，再回来时，看到战云开坐在椅子上打点滴，而小少爷则是在床上呼呼大睡。

    这……不是少爷住院，小少爷来看少爷的吗？

    不清楚的，还以为是少爷陪着小少爷来住院的。

    战云开摆了摆手。

    程管家会意，马上退了出去。

    战云开打完点滴后，自己拔了针头。

    他走到床边，给儿子调整了姿势，他便在一旁躺下。

    他躺下来时，儿子便往他的怀里钻了钻，说着呓语，“妈咪，你就给宝贝找个爹地吧……”

    战云开愣了下，战景希不是不喜欢沈思媛吗？

    为什么会说这种梦话？

