    “行了，接下来我们的任务就是搬运技术，迅速帮助大明那边搞起一些基础设施，先让大明看到我们的潜力。

    ……现在，我已经初步拟定了三个发展阶段。”

    说到这，胡一菲起身，道：

    “第一个阶段，就是先在大明站稳脚跟，从基层搞定，改善大明百姓的生活质量，由现代科技带动基础民生！”

    “第二阶段，要保证在大明收拢了一大批科技人才，记住是大明本土人才，目前关于大明的一切，暂且保密！”

    “第三个阶段，一定要在大明开启诸天之前，我们的大本营，搬入神土！”

    一菲不愧是一菲，做起事来一贯的雷厉风行，全身上下都散发着一股慑人的气势，压得一众小伙伴瑟瑟发抖。

    “现在，谁还有没有问题！”

    “很好……”

    就在一菲以为没人会对她的决策有异议的时候，曾小贤弱弱的举起手，道：“一菲，我有个问题。”

    “曾老师，佩服！”众人见曾小贤竟然敢质疑一菲的决策，纷纷给竖起了大拇指。

    “讲！”

    一菲冷冷道。

    “第二个阶段我不是很明白，为什么发展大明本土人才，而不是直接用一大笔钱雇佣一批人呢？

    ……再说了大家都是地球人，沟通方便，到了异世界也算是老乡。

    最重要的是地球人才直接过去的话，发展也能快很多啊。”

    曾小贤说道。

    闻言，一菲看向其他几个货，道：“你们都是这么认为的？”

    见一菲目光扫过来众人纷纷低头。

    “靠，我就知道……”一菲一阵无语。

    “……行了，还有什么题一起问了，我一次与回答！”一菲直接坐在了沙发上，一边掂着水晶球，一边说道。

    “还有第三个，一菲，神土虽然对诸天开放了，但就算是大明皇帝陛下都没有入住的资格，我们……”

    “没了？”一菲问道。

    曾小贤点头，道：“没了！”

    “好，那接下来我首先就给你们说说，我为什么要发展大明本土人才，而不是从现代雇佣一批科技人才过去。”

    说到这里，胡一菲道：

    “其实原因很简单，我不认为就凭我们这些人，到时候能控制得了这些现代人，一旦我们把他们接引进了神土。

    甚至是进了大明，到时候这些人反水怎么办？”

    说到这里，一菲语气微微一顿，道：

    “……这还不是重点，重点是大明，一旦让大明的人知道我们这些人，不是你们这几个货，根本不是什么人才。

    那到时候，难保大明不会将我们渐渐遗忘，甚至是抛弃，而那时，这些现代人就会取代我们。

    如此一来，我们所有的优势都会消失，只能靠着在古代社会收集古董，然后拿回来卖，做一辈子凡人！

    这是你们愿意看到的？”

    “可一菲姐，我们发展大明本土人才，时间长了，必然也会被大明抛弃啊！”

    悠悠似乎觉得发现了盲点，急着说道。

    然而迎来的却是胡一菲的白眼，“拜托你动点脑子好不好，我不是说了吗，我们要以大明为跳板，进入神土。

    从曾小贤的讲述中，你们就没发现，一切的根源都在神土吗，大明只是个跳板。

    而进入神土以后，那时我们也发展了一批忠实的属下。

    再加上我们跟大明的关系，那时候我们也有了不是什么人都能随意背叛，喧宾夺主的地位。

    届时，就可以从现代世界招人，从而向全诸天万界所有凡人位面发展了。”

    “现在明白了吗？”一菲问道。

    这回，小伙伴们齐齐点头。

    紧跟着一菲又跟着道：“……至于神土，我坚信，迟早有一天肯定会有大批的人入住其中。”

    “额，那个，一菲姐，你说的迟早是什么时候？”

    闻言，胡一菲脖子一横，傲娇道：

    “……不知道！”

    嘭——

    众人绝倒。

    “……但我坚信，神土对诸天万界的人开放，到时候肯定会有人想要留下来的，到时候就看那个神愿不愿意了。

    但我们必要提前做好准备才行，要知道机会，永远都是留给有准备的人的！”

    “好有道理……”众人点头。

    “好了，问题给你解决了，贱人曾，你先回一趟大明，告诉老朱，我们先让大明百姓生活质量提高。

    相信他看了电脑里的网络世界的便捷，还有飞机高铁的交通，肯定也能明白这些东西的作用。

    之后，你就回来接我们去一趟神土！”

    “是！保证完成任务！”

    说完，曾小贤转身小时，而婉瑜也开始联系她爸爸，准备出手众人手里的财宝。

    ……

    神土。

    苏辰将胡一菲的三个阶段的计划全都听在了耳中。

    “……这个胡一菲，倒是有战略眼光，神土日后的确会有生理入主，但可不是现在。

    少说也要在二阶以后，三阶的地步才行……”

    ……

    大宋。

    赵老大和赵煦站在电脑前沉默不语。

    而在二人身后的桌子上，王多鱼手里端详着一个宋代的古董花瓶，仔细的把玩着。

    “……啧，要我看这就是个瓷瓶，真不知道后世为什么那么多人买这玩意，有啥用？”

    看了半天，没有看出个所以然的王多鱼，一阵摇头。

    此时，赵老大跟赵煦已经看完了明宋两朝的历史，此时二人的心情可谓是复杂无比。

    半晌后只见赵老大叹息一声，道：

    “罢了，罢了……”

    赵煦也是沉默不语。

    纵观整个大宋，除了太祖，后世皇帝竟然没有有一个皇帝能与大明诸帝媲美。

    纵观整个大明，唯一能算得上昏君的皇帝，也就是朱祁镇一个。

    但是不要忘了，朱祁镇从小就没人教他做皇帝，说白了就是个什么都不懂的叛逆少年。

    才会有后面那些昏招，至于朱祁镇中年之后，复辟以后做的事情，身为皇帝，他们却不认为有什么不对。

    当皇帝的，谁在掌权时，手能干净了？

    可单独朱祁镇的青年时期的那些污点，与大宋的皇帝的昏庸软弱比起来，真的是小巫见大巫了。

    看完大明的历史，以及后世对大明的评价，无论是赵老大，还是赵煦，从心底里升起敬佩之情的同时，还有羞愧！

    “……不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷，这就是后世对大明的评价吗。

    倒也贴切……”

    “可恨我大宋诸帝中，除太祖外，竟无一人……”

    赵煦死死算着拳头，他知道，大明跟大宋相比，无论是现在还是以前，还是后世的评价。

    大宋都是完败！

