    温惜躺在床上，一直想着徐姐给她说的话。

    静水湾只有少爷一个人，后来她来了，也不算冷清了。

    原来，她是这里第一个女主人。

    温惜很快就睡着了，在K市拍戏这几天，她睡眠很浅，住在陌生的地方，总是会难以入睡。

    回到了家，到了熟悉的安全地方，再加上一晚上的飞机，很快就睡着了。

    第二天，温惜睡了个自然醒。

    醒过来的时候，已经是上午10点了。

    温惜下了楼，徐姐正在打扫客厅。

    “少奶奶，少爷去公司，他临走的时候说你昨晚太累了，让我不要打扰你，还让我给你准备了早餐，还说，今晚上要去陆家一起用餐。”

    “今天不是周六吗？”周六陆氏还要上班？

    温惜来到了餐厅里面，徐姐将炖在小火上的海鲜粥端过来，“商业上的事情我也不懂，少爷最近挺忙的，好像是……”徐姐是一个佣人，按理说不应该多嘴陆家的事情，但是看着温惜，她忍不住说了一句，“陆家二少爷来了，好像，老爷子有意思，让二少爷接管，子公司之一的房产集团，陆氏天明产业。”

    陆家旗下有不少子公司，最赚钱的应该就是房地产集团。

    而这个最热门的天明集团，老爷子给了陆司擎？

    “其他的我也不懂了，我就是在打扫卫生的时候，偶尔听到过少爷开的视频会议的话题，我也不是有意的，就是扫地正好听到了，少爷也没有避开我，好像就是，天明集团马上要开一个‘唐月府邸’的唐氏宫廷风豪华别墅，选址是北城最顶级的地段，背靠着祁福山，但是交通便利，而是祁福山，只针对这些住户开放，听说是整个北城最豪华的别墅项目之一，今年做的挺大的。”

    这么大的项目，给了陆司擎。

    虽然陆卿寒掌管着陆氏，但是最赚钱的子公司给了陆司擎，温惜也明白，这是陆老爷子权衡之下，想要公平对待。

    虽然陆司擎没有拿到陆氏当家的身份，但是给了最赚钱的子公司，也算是被老爷子寄予厚望。

    而让温惜意外的是，陆司擎竟然从江南子公司回到了北城。

    这个陆家二少爷，温惜见过几次，只记得，他有一双阴柔漂亮的眼睛，但是有些摄人，她对此，并没有什么好印象。

    还有一次见，是婚礼的时候。

    但是婚礼上人很多，而且当时婚礼的时候还发生了意外，沐舒羽拿刀大闹婚礼，她因此对婚礼上其他的客人，也没有什么特别印象了。

    温惜吃完早餐，说是早餐，准确来说，应该是午餐了。

    汤圆来到了她脚边陪着她玩儿，温惜逗了汤圆一会儿，“原来汤圆是个男孩子啊，汤圆，喜不喜欢这里，以后一直在这里好吗，你现在还小，等我拍完戏回来，给你找个女朋友如何？”

    汤圆呜呜的汪了两声。

    算是配合温惜的话。

    “就是这个小东西啊，最招人喜欢了，少奶奶你是不知道，你不在北城的这些天，风沁雅小姐来过好几次了，每次这个小东西都咬着风沁雅，不至于咬伤人，但是一直叫着咬着，风沁雅小姐的衣服，风沁雅小姐都有些怕这个小东西了。”

    