
尔克城外不远处，一顶镶着金色花纹的帐篷，这是漠北胡族可汗的王帐，如今已经天黑，但帐篷里面，却是人声鼎沸，通明照人，极为热闹。

帐篷非常大，上百人齐聚，一点都不显拥挤。

李勋面红耳赤，头有些发昏，这个时代的酒，度数虽然不高，但好几斤下肚，以李勋的酒量，还是有些扛不住。

而坐在身边的江大熊，被五六名胡族大汉围着，正在那里拼酒，他们四周摆着少说也有五六十瓶空酒坛，江大熊大口喝着酒，来者不拒，全身大汗淋漓，面色通红，但神色依旧清醒，而他四周的那些胡族大汉，则是已经有些东倒西歪，站都站不住，显然是喝多了。

李勋挤了过去，搂着江大熊，大声说道：“大熊，少喝点，别醉了。”

毕竟在别人的地盘，不是在自己家，喝好不喝醉，这点分寸，李勋还是懂得。

江大熊嘿嘿笑道：“老大放心，这胡人的酒，烈是烈了点，但还喝不醉我大熊。”

李勋翻了翻白眼，江大熊不光饭量很大，酒量也是惊人，那就跟喝水一样，从未见他喝醉过，不过被这么多人围着拼酒，李勋还是替他担心。

“你自己把握，别喝醉了就行。”

李勋叮嘱了一声，随即趴在桌子上，开始装醉，他确实是喝到顶了。

宴会已经持续了一个多时辰，刘桀、阿日斯兰等人早就离开，去了一处可以安静说话的地方。

阿日斯兰等高层走了，但宴会却是没有结束，江大熊这里已然成了焦点，原因很简单，在他四周，已经喝趴下七八名胡族大汉，他们都是海量之人，联起手来对付一个汉人，竟是大败，不得不让胡族之人大吃一惊，在他们的印象里，汉人软弱，少有海量之人。

一名身高超过两米的胡族将军，推开人群，走到江大熊近前，打量了他几眼，大声说道：“兄弟，还能喝多少？”

江大熊站了起来，嘿嘿笑道：“你想喝多少，老子就陪你喝多少。”

江大熊的话非常粗鲁无礼，这名胡族将军不怒，反而大笑道：“哈哈，爽快，老子就喜欢跟你这样的人喝酒。”

胡族之人，向来崇拜强者，你把他打的越恨，他越是尊重你，李忠是这样，刘桀也是如此，江大熊不过一个小兵，若是在晋朝汉地，到了将军这一级别的人物，肯定不会拿正眼瞧他一下，但是在胡族，则是没有那么多臭规矩，你只要够狠，够强，就会得到别人的尊重，地位的差距，并不是最主要的因素。

所有人的注意力都是集中到了江大熊那边，李勋见没人理会自己，苦笑着摇了摇头，也不再装醉，起身走出了帐篷。

“毛大哥，你不是陪着刘相国？”

出了帐篷，李勋一眼便是看到毛安福正朝这边走来，刘桀这么大一把年纪，也不能喝多少酒，意思意思一下就行了，所以宴席开始没多久，刘桀便是吃饱喝足，与阿日斯兰等胡族高层，离开王帐，去了安静地方，商议事情，李勋不喜欢那种沉闷的环境，于是便让毛安福跟着，自己则是留了下来，却没想到，胡族之人，都是这般耿直豪爽，酒一喝起来，就是个没完，最后也只能装醉蒙混过去。

毛安福默默说道：“已经谈完，刘相国回去休息，我来看看你这边的状况。”

“大熊陪着那群胡人发疯，我们就别进去凑热闹了。”

李勋拉着毛安福到了一旁，扫了一眼左右，见四周清静，于是低声询问道：“他们谈的怎么样了？”

“情况不是很好啊！”

毛安福叹气一声，缓缓道来。

刘桀与阿日斯兰都是老谋深算之人，两人扯东扯西，拐着弯说话，毛安福这种直性子的人，大多数没有听明白。

阿日斯兰跟刘桀表明态度，他本人会信守承偌，七月之前，绝不会出兵安北。

李勋不解毛安福为何一脸的沉重，高兴的说道：“这不是很好？你为何还要愁眉苦脸？”

“李勋，你把问题想的太简单了。”

毛安福摇了摇头，沉声说道：“阿日斯兰已经把手中的地盘与军队全部分给了六个儿子，他对刘桀的保证，只能代表他自己，代表不了他的六个儿子，事实也证明，阿日斯兰表明态度之后，他的六个儿子，大多数都是沉默不语，显然都是有着的自己的打算。”

李勋愣了愣，说道：“定是蒙图不肯放弃这个大好机会，准备趁机进攻安北？”

毛安福摇头道：“刘相国见漠北胡族态度不明，已经告辞阿日斯兰，准备明日便是前往漠南，只要漠南胡族继续信守与晋朝的盟约，陈兵两胡边境，漠北胡族在后方有威胁的情况下，定然是不敢轻易出兵南下安北的。”

“是谁从中阻拦？”李勋此时也是有些明白了，肯定是有人不让刘桀离开。

“大台吉呼和巴日！”

是他？

李勋脸上有了惊讶之色，他原本以为会是图蒙，毕竟此人一直与呼和巴日唱反调，极力反对汉人与胡人地位平等，虽然也是释放了一些汉人奴隶，起用了一些汉人，但非常有限，其目的也只是为了收买人心罢了，万万没有想到，关键时刻跳出来的，竟然会是呼和巴日。

李勋看了毛安福一眼：“刘相国怎么说？”

“静观其变。”

李勋沉默不语，看来要在这里多待几天了。

两人正说着话，一阵喧哗声传来，李勋扭头看去，只见江大熊与一名胡族大汉勾腰搭背的从帐篷内走出，两人步伐摇摇晃晃，有说有笑。

“大熊，你这个朋友我交定了......”

几名胡族士兵扶着那名胡族将领离开。

江大熊看了看四周，看到不远处的李勋，连忙走了过来：“老大，你要走，怎么不把我叫上？”

李勋苦笑道：“叫上你，恐怕连我都得搭进去。”

江大熊点了点头，觉得李勋说的有理，气愤的说道：“这些胡人真是可恶，一点都不爽快，这么多人喝我一个，算什么英雄好汉？”

毛安福哈哈大笑，伸手拍了怕江大熊的肩膀：“你的酒量，恐怕这个世上，很难找到有谁能跟你单对单喝到底的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510530"  chaptername="第一百一十三章  消息（上）">加入书签</a>
</div>
