
　　嘶~

　　所有人都倒吸一口凉气，江尘的处置，可不是一个人两个人，包括和慕容家有关联的所有人，甚至那些产业中的人。

　　作为一个修士，废掉修为和直接杀了没什么区别。

　　“尘儿，是不是有些残忍了？”

　　江震海蹙眉。

　　“江尘，你是个魔王，你不是人。”

　　“我要为爹报仇，我要杀了他。”

　　慕容家哀嚎一片，不少人眼睛通红，嗷嗷着要杀江尘。

　　“爹，你看到了，今日你放走他们，明日就会回来给你沉重的打击，我没有要他们的命，已经很仁慈了。”

　　江尘一脸冷笑。

　　“爹，战争从来都没有对错，只有成败，修真界的法则就是如此，你永远不能够对敌人仁慈，敌人是不会知道感恩的，你放了他们，就给自己留下了隐患，他们没有错，但他们是战争中的一份子，就要承受战争的结局。”

　　江尘淡漠的说道，在这小小的天香城，修真界的残酷根本体现不出来，那些大门派之间的争斗，动辄毁天灭地，死伤无数，生灵涂炭，人妖之间的争斗，血流千里。

　　每一个上位者脚下，都是累累骸骨。

　　“交给你处置。”

　　江尘丢下一句话，转身离去。

　　江震海看着江尘的背影，心里泛起惊涛骇浪，旋即，他的眼中流露出一丝坚定，于是，江震海转头看向那些被控制住的慕容家的人：“按照少爷所说，慕容家本姓之人废掉修为，其让人断一臂，赶出天香城。”

　　江震海知道，江尘绝非池中之物，小小的天香城根本困不住他，早晚要腾飞天宇，踏入真正的修真界，江尘的手段是狠了一点，但也唯有这样的心性和手段，才能让江震海对其彻底放心。

　　这一夜，天香城巨变，整个城中火光冲天，血腥之气弥漫，慕容家的产业两个小时内被江家给攻占，死伤无数，慕容家的家主慕容展惨死在江尘手中，至此，天香城再也没有了慕容家。

　　周北辰在得到慕容展死在江尘手中的消息之后，足足愣了三分钟才回过神来，最终，他深深的叹了一口气。

　　“小少爷乃天命之人，为常人不能为之事，他如神龙蛰伏，早晚要一飞冲天。”

　　周北辰活了五十多岁，见识虽然比一般人多，但思想还是有点保守，如江尘这样的怪咖，还是第一次见，江尘的所作所为，颠覆了他的思想，也颠覆了很多人的思想。

　　在江尘下令要攻打慕容家的时候，很多人都认为这太莽撞了，周北辰甚至出言质疑过，但谁也没想到，慕容家会灭的这么快，可以说是灭亡在江尘一人手中。

　　这次开战是江尘一手策划，一手安排的，也是江尘杀死了慕容展，给天香城完全换了一个天。

　　翌日！

　　东方刚有微光升起，隐约可见太阳一角，又是一个烈阳高照的日子，天香城也恢复了平静，但很多地方还有火光和浓烟，空气中弥漫着血腥之气，使得整个天香城的气氛都变的无比压抑起来。

　　江家灭掉慕容家，这样的事情相对于整个修真界来说或许鸡毛都不算，但在这天香城，却足以引发一场前所未有的地震。

　　消息是掩盖不住的，也没有人要刻意去掩盖，没有人刻意传播，但所有人都第一时间知道了昨晚所发生的一切。

　　慕容家一夜之间消失于天香城，这样的事实让很多人都无法接受，这太快了，太突然了，昨日双方还在中央广场的战台上对战，说灭亡就灭亡了。

　　“太快了，太不可思议了，雄霸天香城的巨头慕容家，就这样一夜之间灭亡了，这是真的？”

　　“谁能想到会是这样，江家的动作太快了。”

　　“应该是江尘少爷才对，你们应该也听说了，昨天是江尘少爷下令攻打慕容家，江尘少爷昨天刚刚晋升气海境，以气海境初期的修为杀死了气海境巅峰的慕容展，真是无法想象啊，太恐怖了。”

　　“我听说江尘特意给了慕容展一个单打独斗的机会，正面击溃慕容展，简直是妖孽。”

　　“哎，慕容家本来还想着借助李家的手除掉江家呢，却被江家抢先一步给灭了。”

　　…………

　　大街小巷都在议论昨日一战，江尘的名声达到了前所未有的高度，以气海境初期杀死慕容展这样的巨头，很多人到现在还不敢相信这是真的。

　　这个十五岁的少年太狠了，行事作风果敢狠辣，比起老一辈的高手都要犀利的多，让人惊悚，一夜之间灭掉慕容家，可不是一般人能做到的。

　　“我认为，这都是慕容家自己作死，江尘是何等狠人，他想要借助李家灭掉江家，自己坐收渔翁之利，江尘岂能让他如愿。”

　　“就是，现在倒好，利没有得到，被江尘一举给灭了。”

　　“我听说江尘废掉了慕容家所有人的修为，断掉和慕容家相关的人一条手臂，手段凶残啊。”

　　“凶残个屁，两家的争斗本身就是你死我活，没有杀掉他们，江尘已经很仁慈了。”

　　…………

　　所有的话题都围绕江尘这个名字，这是个让人们改观最快最突然的一个名字，从一个人人嘲讽的纨绔废材，到一举灭掉慕容家的旷世奇人，期间的时间太短了。

　　这是天香城的大地震，人们唏嘘之余，也没有忘记另外一件事情，那就是赤城李家，江尘杀死了李家的公子，李家不会善罢甘休。

　　“江家虽然灭掉了慕容家，看似要坐拥天香城，实则危机就在眼前啊。”

　　“没错，赤城李家还没有出手，天香城还要迎来大地震。”

　　“哎，乱了，越来越乱了，江尘能够灭掉慕容家，但和李家比起来，差距还不是一点两点啊。”

　　“你们说如果李家把江家灭掉的话，天香城岂不是没主了吗？到那时候，天香城必将大乱，各种新的势力要崛起，争夺天香城的掌控权。”

　　很多人都担忧起来，平民百姓都希望有一个安稳的生活，但现在的天香城，却再也难以安稳了，除非江家能够独大。

　　只是，赤城李家肯定要出手，江家如何保全？若江家如同慕容家一样被覆灭，天香城群龙无首，将陷入真正的混乱。

　　城主府议事大厅，江家一干高层分左右而坐，江尘和江震海坐在上首。

　　大厅内的气氛有些沉闷，按理说灭掉了慕容家这个老对头，江家独占天香城，众人应该欢庆才对，但事实上，没有一个人笑的出来，均是一脸愁容。

　　当然，有一个人在笑，江尘一身干净的白衣，慵懒的靠在背后的藤椅上，他翘着二郎腿，嘴角微微上扬，带着淡淡的笑意，他的自信浑然天成，让人无法看透。

　　“昨夜一战打的漂亮，慕容家全军覆没，大家应该高兴才对，怎么一个个都摆着苦瓜脸，来来来，都笑一个。”

　　江尘调侃道。

　　这话一出，众人忍不住笑了，不过那都是苦笑啊，少爷啊，实在是笑不出来啊，您老人家是怎么笑的？难道不知道江家正在面临最大的危机吗？

　　“少爷，我们虽然灭了慕容家，但赤城李家肯定不会善罢甘休，如果不出意外的话，不出三天时间，李家就会来打上门来，到时候，我们如何对付？”

　　周北辰开口说道，众人的目光，包括江震海在内，都落在了江尘身上，对于李家这个问题，江震海也无比担忧，现在，江尘是整个江家的主心骨。

　　“爹，周叔，你们是不是都认为，李家根本无法对付，是不是觉得，只要李家杀上来，咱们江家就要灭亡了，就要步了慕容家的后尘了？”

　　江尘一脸的笑容，语气轻松随意，没有半点紧张之色。

　　众人皆不说话，很显然，江尘说中了他们心中所想。

　　“少爷，赤城李家可不是慕容家可比，李家有人丹境高手存在，那李家的家主已经是人丹境后期的高手，我们根本无法抗衡啊。”

　　“没错，凝聚出人丹的高手，远非气海境能比，一个再强大的气海境高手，也不可能是人丹境高手的对手，以咱们江家的实力，根本无法抵抗。”

　　胖瘦二老者开口说道。

　　“尘儿，你是不是已经有了对策？”

　　江震海看江尘满脸自信，忍不住开口问道。

　　“爹，昨夜灭掉慕容家，应该有很多后续工作要做吧，那些产业都是财富，我们应该好好接手安排一下。”

　　江尘没有回答江震海的问题。

　　“尘儿，现在面对李家的威胁，我们的人都是士气低迷，根本没有心思关注其他啊。”

　　江震海道，他这话说的还是很委婉的，事实上，有强大的李家威胁，江家的士气已经不是低迷能够形容的，简直就是人心惶惶。

　　“爹，赤城李家，你们根本不用放在心上，不管是谁，他们怎么来，我让他们怎么回去。”

　　江尘眼中流露出两道精芒，然后站起身子：“大家都听好了，按部就班去做自己应该做的，天塌下来，有少爷我顶着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二十六章 少爷的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 