    当刘飞洋和李司令官互相吹捧完毕之后，也就在刘飞洋所部哪里，吃了一顿系统提供的伙食，这味道之美味，实在是让，第五战区的总司令官李司令官，副司令李品仙，和参谋长徐祖贻等人赞不绝口，

    特别是连新式茶饮料的芝士奶盖，也是大受他们的喜欢

    “想不到刘兄弟，你不但打仗得力，现在居然连伙食也搞的这么好了，实在是太让我们羡慕不已啊！”

    “如果我们那边也有你这么好的伙食福利的话，恐怕那些小兵，都欢天喜地的不知道什么样子了！”

    吃饱喝足之后，第五战区的总司令官李司令官依然还是对着刘飞洋赞不绝口着。

    “对啊！特别是这些新鲜的饮料，简直就是我第一次尝试的啊！味道很好喝，让人回味啊！”

    “而且搭配上那些美味佳肴，简直是一绝！”

    副司令李品仙也是赶紧附和着，称赞道。

    “居然你们都喜欢的话，那么我随时欢迎你们过来我这里吃多几顿的！另外我等会让人给你们送一些茶叶，都是上等的绿茶和红茶叶，希望你们都希望！”

    听完系统给予他的新的作战任务之后，刘飞洋也是心不在焉的回复道。

    不过他还没有等其他人继续插话，就马上打断着。

    “那谢谢了！”

    第五战区的总司令官李司令官也是毫不客气的收下了，反正他正在想着法子来拉拢刘飞洋，以及和刘飞洋打好交道来着，

    特别是刘飞洋现在还是留在他的战区里面，和他的部队一起打鬼子的，

    所以对于声名大噪的杀鬼子狠人，第五战区的总司令官李司令官是怎么看，就怎么喜欢刘飞洋的了。

    特别是在和刘飞洋进行了短暂的交流之后，他感觉刘飞洋是一个很不错的小伙子来的，最起码没有任何架子，待人亲切和有礼貌。

    而且还是很懂的做人，不会持才傲物，和骄傲自大来着。

    对此，第五战区的总司令官李司令官是很喜欢这个刘飞洋的，所以对于刘飞洋的新兵要求补给的，他是第一时间，就给他准备好的了。

    不要说只是一些新兵菜鸟，即使是刘飞洋让他补给老兵，他也会二话不说就行动迅速的给予他进行补给的。

    只要刘飞洋愿意留在他所在的区域这里杀鬼子，出战绩，他绝对不会吝啬的。

    不过此时此刻的第五战区的总司令官李司令官，却是不知道刘飞洋正在心急着，和他们聊完天，就打发他们离开，

    然后继续加强自己的新兵部队的射击训练，和体力训练，然后就把他们给丢到战场上去杀鬼子了。

    所以当第五战区的总司令官李司令官说完谢谢之后，刘飞洋也就把和他们的话题，给简短了一些之后，

    也就和他们互相气氛融洽的进行了分别了。

    一和第五战区的总司令官李司令官他们客客气气的道别之后，刘飞洋也就马上加大了新兵蛋子们的射击训练，

    至于第五战区的总司令官李司令官给他带来的那些新兵菜鸟，也就马上交给了那些老兵进行训练，

    不过首先让这些还没有吃过饱饭，和衣服还没有换上冬装的菜鸟，全部换上防寒衣物，以及吃了一顿之后，让他们先学习枪械的结构知识之后，才正式开始训练射击，和体力训练。

    ......

    ......

    一个多月之后，

    德军代号Me 323“巨人”重型运输机两架，此重型运输机可媲美轰炸机，能运载坦克火炮！

    美军B-52H战略轰炸机也是三架，每一架均是可以运输130名空降兵，一门88炮，一辆坦克。

    一共六架运输机就这样进行了起飞，

    只不过这些运输机，却是由刘飞洋使用了神秘大抽奖获得的智能驾驶，所以也就让刘飞洋省去了驾驶员的驾驶。

    要不然他也不知道去哪里找运输机的驾驶员，而且还是六架重型运输机那么多的驾驶员，来进行驾驶的，

    特别是他还是在秘密的执行系统给予的新兵上战场，杀鬼子的初次任务。

    而且这一次的杀鬼子的任务，可不是去对付松井石根他们留守在首府和淞沪的兵力，也不是去偷袭老鬼子司令官寺内寿一，和畑俊六大将现在所在的鬼子部队。

    而是去挑战关东军所在的部队，

    这可是路途遥远的新兵杀鬼子初战啊！

    要不是有系统提供的智能自动驾驶运输机，和足够的飞行油料的话，恐怕要执行这一次的作战任务，单单是导航都不容易完成了。

    更加不要说一次性出动六架重型运输机，万里迢迢的去找关东军的麻烦，

    那简直就是痴人说梦了。

    在旧日本陆军中，关东军战斗力最强，装备最好，有“皇军之花”之称。

    这可不是一般的日军部队，

    而且刘飞洋现在所带过去的只是训练了一个多月的新兵蛋子，搞不好就是自杀行为了。

    ......

    ......

    关东军的指挥部，

    此刻的关东军总兵力，已经增加到5个师团的兵力了。

    第13任关东军司令官（兼驻满大使）的植田谦吉大将，在1936年二·二六事件后他接替了南次郎当上了关东军司令官。

    当时除了皇族的两个大元帅之外，他在鬼子本土的军官的权力排名上，是仅次于陆相寺内寿一和教育总监西义一，被称为陆军三高峰之一。

    所以他的官职还是很大的，而且也是一个狠人。

    不要看着平时不怎么样的他，是一个好人。

    一旦他爆发起来的时候，那就是一个喜欢搞残酷压榨，掠夺粮食、和物质等人们财产的狠人了。

    而这时候，和他一起在指挥部哪里进行会面的是小松原道太郎少将，

    “支那军的首府已经被王爷他们给攻陷下来了，虽然王爷比较任性妄为，杀戮了不少支那人和支那军，造成了他被调遣回国的命运，但是我们也是需要考虑一下下一步的作战计划了！”

    “我感觉我们下一步是可以直接攻取支那军的徐州的，那是兵家必争之地！”

    “只要占领了哪里之后，那么支那军的情况，会更加的陷入无可救药的地步的！”

    “只可惜啊！我们只能够守着东北这一边，防备着那些可恶的俄军，要不然我们就可以让支那军知道我们“皇军之花”的厉害了！”

    “特别是那个现在被各大报纸吹嘘着的支那军大英雄的刘飞洋，我很想亲手将他的脑袋给砍下来，然后杀鸡儆猴一下那些正在蹦蹦跳跳的支那军的！”

    “我要在他们蹦跳的最欢喜的时候，给予他们致命一击！”

    植田谦吉大将看见自己召见的小松原道太郎少将，一来到自己的面前，他也就打开了话匣，滔滔不绝起来着。

    小松原道太郎少将则是站立在一旁边，恭恭敬敬的倾听着。

    ......

    ......

