
    “卞小姐，你不进去那我就先进去了。”

    感受到卞灵竹有些异样的目光，秦逸尘皱了皱眉头，说道。

    刚一说完，秦逸尘便是对着那条漆黑的通道行去，那条似狗非狗的怪物也是摇着尾巴跟着他。

    “站住！”

    而就在秦逸尘刚走到卞灵竹身旁时，卞灵竹却是冷声喝道，在其身后的老者，也是走到秦逸尘的身前，双眸精光闪烁的盯着他，一股灵境强者的威压更是直接将后者笼罩而入。

    “卞小姐，你这是什么意思？”

    秦逸尘皱了皱眉头，面色也是阴沉了下来。

    “咯咯，我和他们的目的不一样，所以没冲突，不过，好像我们两的目的是一样的啊。”卞灵竹轻笑一声，随意的说道。

    “卞小姐多心了，我只是进去碰碰运气，看能否得到一两枚好一点的精珠罢了，如何能与卞小姐相争。”

    秦逸尘心中低骂一声这女的心思还真是谨慎，但是碍于一个灵境强者在，他也不敢与其翻脸，当下更是摆出一副有些畏惧的模样，道。

    “碰运气？那你何不留在死域中？”

    看到秦逸尘的模样，再看看后者身上穿的麻布衣裳，卞灵竹并没有放松警惕，反而更想知道他真实的身份。

    秦逸尘并没有答话，他的额头上，甚至还有着一丝丝冷汗流了下来，仿若是承受不住灵境强者的威压，身躯都是微微颤抖了起来。

    卞灵竹眸光在秦逸尘身上上下扫动着，却发现这个家伙，根本就没有之前对安成天说话的那种气度，她不禁有些疑惑的摇了摇头，最后娇躯一动，便是对着那黑色通道行去：“三叔，我们走吧。”

    “像你这种人，就没有资格进地宫，进去了，你也唯有一死，若是被我在死渊中遇见你，那你就别想活着出去了。”

    一道有些冰冷的声音，也是从卞灵竹嘴中传出。

    仿若是担心卞灵竹的安危，那个老者也是快步跟上卞灵竹，在其脚即将踏入漆黑的通道时，他突然回过头来，看了秦逸尘一眼。

    在这一眼之下，笼罩着秦逸尘的那股灵境强者的威压陡然变得如同一块千斤巨石一般，对着秦逸尘挤压而去。

    “嘭！”

    随着一道震响，那个老者头都没回的进入了通道，身形转瞬消失。

    对于自己的手段，老者颇为自信，在刚才那股威压，就算是大武师巅峰三境的强者，都会遭受重创，何况是区区一个大武师初级的强者？

    只不过，这个老者太过于自信了，若是他再回头看上一眼，或许就不会那般自信的进入死渊了。

    在宫殿之中，秦逸尘上身的衣裳被震得破裂开来，变成一条条长线挂在身上。

    在这些布条之下，却是有着一块块坚挺的肌肉，而秦逸尘的身躯，更是在原地动都未曾一动，他的**之强横，完全可以承受一个灵境强者随意布下的威压！

    “呵呵……狠毒的心思。”

    秦逸尘随手将那化为了布条的衣裳给撕碎，嘴角勾起一抹令人心悸的笑意。

    “嗷！”

    仿若是感受到秦逸尘的怒意一般，在他身旁的那只怪物也是嗷叫一声，面上竟然露出了狰狞之色。

    “卞灵竹，你别落在我手中……”

    秦逸尘冷哼一声，盘膝坐下，将掉落在地的精珠拾起。

    这些精珠，足够他将精神力突破到灵境了，现在，他必须先将精神力突破到灵境，否则的话，就算是进入地宫，也根本就没有资格去和卞灵竹等人争夺其中的宝物。

    接下来，秦逸尘找了一个隐蔽的位置，直接是拿起两颗灵境精珠，开始吞噬了起来。

    对于秦逸尘的动作，那条如同土狗的怪物仿若已经见怪不怪了，当下也没有半点阻拦的意图，而是坐了下来，仿若是为秦逸尘护法一般。

    半天后，秦逸尘猛的睁开眼睛，眼眸内一道慑人的光泽闪过。

    “咔！咔！咔！”

    随着他意念一动，周围的一些碎石都是缓缓的悬浮了起来，接着他轻喝一声，“去！”

    “哒！哒！哒！”

    悬浮的无数块碎石都是朝着同一个点飞射而去，砸出一个深坑，地面都是为之震动。

    “久违了！”

    感受着识海内那磅礴的精神力，秦逸尘嘴角微微弯起。

    到现在，他终于有能力去和那些灵境强者拼一拼了！

    “多谢了。”

    秦逸尘对着那只似狗非狗的怪物说着。

    若不是这只怪物，哪来这么多灵境精珠给他吞噬？！

    现在，他精神力距离突破灵境，只有一步之遥了，而且，凭借他高超的精神力造诣，就算对上灵境强者，也绝对不虚。

    “以后就叫你……小白吧。”

    瞥着它四足上如踏白云的白毛，秦逸尘也不管它愿不愿意，给了它一个名字。

    “嗷……”

    小白委屈的低叫，但是却改变不了这家伙的心愿。

    “是时候去地宫了。”

    秦逸尘站起身来。

    在一踏入这条漆黑的通道，秦逸尘便是感觉头脑一阵的眩晕，不过，好在这股眩晕之感仅仅是持续了两个呼吸的功夫，再次清醒时，他眼前的景象已经完全发生了变化。

    此时，在他眼前，是一片残破的广场，而秦逸尘的目光，在第一时间，便是停留在了广场上一道盘膝而坐的身影之上。

    “呵呵……报应来的挺快吧？”

    见到那道身影，秦逸尘嘴角的笑意更为浓郁了。

    “嗷！”

    在秦逸尘身后，土狗般的怪物也是咧了咧嘴。

    “卞姑娘，好巧啊。”

    秦逸尘轻叫一声，直接是对着那道靓影走了过去。

    “你？你竟然还敢进来？！”

    此时，卞灵竹正好将一枚精珠吸收完，听到声音，她也是睁开了眼眸，在看到秦逸尘时，她眼中明显的闪过一抹错愕之色。

    “你来得正好，我三叔给我留了精珠在前面宫殿，你去给我拿过来，我饶你一命。”

    不过，那一抹错愕之色很快便是消逝，卞灵竹冷眼看了秦逸尘一眼，旋即闭上美眸，用一种不容抗拒的命令口吻，吩咐道。

    一个实力平平的无名小子，虽然精神力修为让得她有些诧异，不过，一看其服饰便是知晓是从低级王国出来之人。

    以卞灵竹的声望和实力，吩咐他，简直是他的荣幸。
