    就在华展鸿一脸惊骇的目光下，天梦就直接踏着空间通道走了出来。

    刚一出来的天梦简单看了一下四周，然后就单膝跪在了莫天陵的面前，语气有点虔诚的说道：“见过主上！”

    莫天陵看着眼前这个十五六岁大的天梦，开口说道：“起来吧！”

    “是！”天梦应声后，就无比恭敬的站到莫天陵的旁边。

    莫天陵见此不由暗道：这忠诚印记还真的强大。

    之前莫天陵可是除了一些信得过的魂兽，剩下的魂兽就全被烙下了灵魂印记的，而天梦也没有例外。

    “天梦，你就协助华军首探查一下，有谁是被海洋神族的人精神控制的。”莫天陵看着天梦，语气平淡的开口说道。

    听到了莫天陵的吩咐，天梦就一脸恭敬的开口说道：“是，主上！”

    “你小子，找到的帮手都是那么强大的吗？”

    华展鸿见到了一脸恭敬的天梦，不由苦笑道。

    他可是知道莫天陵还有着近百位的大帝王打手，现在又来一个大帝王级别的精神系帝王，着实让他有点惊讶。

    没错，天梦在小世界里经历了许多年，就从原本的百万年修为提升到了现在的大帝王级别。

    他这个大帝王是靠着在小世界常年累月的堆积下才突破的，可以说他的战斗力都比不上小帝王级别的妖魔，可是他的精神力却是已经可以媲美半步帝皇级的了。

    可以说它在这主世界里，在精神力方面上是绝对的强者。

    “呵呵～还有更厉害的你要不要见识一下。”莫天陵闻言，就有点揶揄的看着华展鸿，淡笑道。

    华展鸿闻言，赶忙的摆了摆手，拒绝道：“算了，我这把老骨头可经不起你的惊吓。”

    莫天陵见此也没有多说什么，看着实力有点倒退的华展鸿，语气有点轻叹的说道：“你的实力开始倒退了吧！”

    华展鸿听到了莫天陵这话，眼神之中有点暗淡，开口说道：“是啊，我已经快五十了。”

    “这里面有五粒可以延寿的丹药，而且还可以助你修为在进一步。”

    莫天陵说完，就在从系统空间里拿出了一个小瓷瓶，递到了华展鸿的面前。

    这是莫天陵花费百万积分购买的延寿丹。

    “这个太贵重，我不能收。”华展鸿眼神之中满是渴望，但是他不能接受莫天陵的赠送。

    “收下吧，你可还欠着我一个人情呢！要是你那么早挂掉了我去找谁说理去？”莫天陵见他拒绝，有点不高兴的开口说道。

    华展鸿听到了这话，顿时有点苦笑了起来。因为莫天陵的修为提升得太快了，加上他又没有遇到什么困难，所以那个大地之蕊的人情，就留到了现在。

    “我…唉，那我就收下了！”

    华展鸿知道自己已经无法再拒绝了，叹了一口气后，就收了起莫天陵递来的瓷瓶。

    “这就对了嘛！再说了你守护了这个南部那么长的时间，这也是你应得的。”莫天陵见他收下了，就有点高兴地说道。

    “好了，我也该走了！”莫天陵看了一下时间，就对着华展鸿开口说道。

    “行吧，你这个大忙人！”华展鸿见他要走，就没有开口挽留他。

    莫天陵见此，就站起身来。就跟天梦简单的交待了一句话，留下了一块令牌与一个小瓷瓶给他，然后就撕裂空间离开了这里。

    莫天陵给他留下的那块令牌是一次性小世界通道令牌，而小瓷瓶里装着的是血脉丹，是作为他这次帮忙寻找的报酬。

    而天梦看着自己面前的令牌与小瓷瓶，眼神无比复杂的看着莫天陵离开的地方。

    他只是被莫天陵种下了永不背叛的灵魂印记，并没有抹除有关于之前的记忆，所以他才那样的复杂。

    沉默了一会，他就把悬浮在自己面前的两样东西收了起来，看下了对面的华展鸿，语气有点淡然的开口说道：“要我这么做？”

    听到了这话，华展鸿也是快速回过神来。他沉默了一会开口说道：“我会去一一拜访那些禁咒法师，你就跟着我的身边，直接在暗中探查他们是否被控制就行了！”

    他不想打草惊蛇，因为将这些事情利用的好，就可以在暗中坑害一些帝王了。

    “也行，反正我的时间还很多。”天梦见此就答应了下来，毕竟莫天陵离开时，就嘱咐他一切听从安排。

    要不然以他的傲气，说不一定还不给华展鸿脸色呢。

    ……

    就在他们两人商量时，莫天陵就来到小世界的冰火两仪眼之中。

    没错，他并没有回到公寓。而是来到了小世界，原因也很简单那就是因为那个神秘巨蛋即将破壳而出。

    这是要我莫天陵收集八位图腾兽后，加快了它的孵化时间，所以现在就快要破壳了。

    “啧啧～你这个小家伙，在这小世界里吸收了那么多年，这会终于要破壳而出了！”

    莫天陵看着眼前的巨蛋，语气有点无奈的说道。

    而神秘巨蛋似乎听到了莫天陵的话，因此整个蛋都在晃动了起来，似乎表达着自己的歉意。

    “哈哈哈～那你就快点出来吧！”莫天陵感受到了它的情绪，就笑着道。

    神秘巨蛋见此，就晃动了越来越激烈了。

    “咚咚咚～”

    不仅如此，里面还有着一阵阵的碰撞声，看样子像是在冲击着蛋壳一样。

    撞击的时间愈来愈久，莫天陵的紧张情绪也提升到高点。

    “咔擦～”

    良久，一道清脆的破裂声在这样寂静的环静中响起。

    莫天陵听到了这道破裂声音，就仿佛是听到了这世间最为美妙的声音，他的眼神就瞬间变得无比激动了起来。

    就在这道声音响起时，只见那巨蛋上出现了一道细小宛如蛛丝大小般的裂缝。

    而里面的存在也感受到了蛋壳已经破裂了，于是那撞击声就变得愈来愈激烈了起来。

    那道细小的裂缝也是在不断的扩大着，就在拿到裂缝裂开足够大时，里面的小家伙却是停顿了片刻。

    “嘣～咔擦”

    就在莫天陵以为它没有力气时，一道无比沉闷的声音响起。听到了这个声音，他不由自主的看向了那巨蛋的顶部，发现哪里已经破开了一道口子。

    “嘎嘣嘎嘣～”

    一只白色的爪子从中探了出来，直接对着旁边的蛋壳一掰，拿着掰下来的蛋壳，就将爪子收了进去，里面传来了咀嚼声。

    莫天陵见到这里，并没有靠近去查看。毕竟他都等了那么久了，也不着急等待着一会。

    不过他心里还是有点痒痒的，所以就对着系统说道：“系统，现在可以探查它是什么生物了吧！”

    “叮，正在探查中…”

    “叮，发现对方是纯血神兽白泽！”

    听到了这话，莫天陵的眉头微挑。白泽他听说过啊，那可是通宵万物之情，晓天下万物的神兽啊。

    而蛋壳里面的白泽似乎感受到了莫天陵的情绪，里面的咀嚼声停顿了半刻，然后就继续开始咀嚼了起来。

    半盏茶的时间悄然流逝，里面的白泽也露出了全部的身形。

    只见它有麒麟身姿，头生两角，长着山羊胡子。

    吃完全部蛋壳的白泽就走到了莫天陵的面前，开口说道：“见过主人！”

    “咦，不愧是神兽，一出生就能言人语。”莫天陵听到了它说的话，就十分的惊讶。不过他想到了对方是神兽，那么就很快平静了起来。

    “小道而！”白泽的语气有点淡然的说道。

    它作为神兽，要是连简单的说话都不会，那就真的有辱神兽之名了。

    莫天陵看着它，想到了自己前世听说有关于白泽的描述，就有点好奇的说道：“你真的可以知晓天下万事？”

    白泽听到这话，就傲然地开口说道：“知晓万事不敢当，只是擅长一些推演之道而已。”

    莫天陵：“哦！看来你的能力还不小嘛！”

    白泽似乎有点内向，所以就很少说话。

    莫天陵见此也没有多说什么，只要知道它是绝对忠诚自己就可以了。冷漠一点也没事，毕竟它也算是自己半个仔了。

    “走吧，跟我出去看看外面的世界吧！”莫天陵就对着小牛大小的白泽开口说道。

    白泽见此，就点了点头。就跟在了莫天陵的身边，走出了小世界。

    而白泽一走出小世界，它就感受到了那个束缚天机的力量消失了，它也在暗中松了一口气。

    它是白泽，不管去到那里，它都会下意识是算一下眼前的人以及身在何处，未来发生的事情…

    可是它在小世界里别说算什么未来了，就连它眼前的莫天陵，自己在哪里都算不出来。

    这也是它一直沉默的原因，不是不想说话，而是要全身心的推演着。

    现在一走出小世界，它就感受到了一切的迷雾全部消失不见了。

    现在的它可以轻松的算出来接下来百年发生的事情。只不过当它看着眼前的莫天陵时，也就什么都推演不出来了。仿佛莫天陵是不在五行之中，超脱了命运长河的存在。

    而推演到这里的白泽，就停下来对莫天陵的推演。它知道要不是自己是和莫天陵有着主仆联系的话，自己早就被命运反噬而死了。

    想到这里的白泽对莫天陵就更加崇敬了，毕竟能有这样的主人，也不埋没了自己神兽之名。

    而莫天陵可不知道跟着自己身边白泽的想法，他现在站着一处海边上。

    看着远处在雨幕之中的激烈战斗，就对着身边白泽问道：“小白，你不也应该算出来这里将要发生的事情了，你说这场劫难该如何度过。”

    白泽沉默了一会儿，就开口说道：“这场劫难，既是劫又是福。就算它们无比强大，但是在您的面前还算不上什么！”

    “喔，你连我都可以算出来吗？”莫天陵见此不由眉头微挑，他可是知道自己的天机，已经全部被系统屏蔽了的。

    要不然他也不敢在万界闯荡，毕竟他杀人，抢机缘与宝物了，因为那些都是有因果的。

    一些超脱的强者，仅凭借一丝因果，气息都可以隔着无数岁月进行咒杀的。

    这白泽要是可以算出来自己的过往，那么它也太过逆天了。

    而白泽听到了这话，不由苦笑道：“您想多了，我无法推演您，但是我推演得出它们之中，有些死得很惨而已。”

    莫天陵听到了这话，就暗中松了一口气，就对着白泽开口问道：“你说这次的劫难要怎么样布局好，我还是很想和它们玩玩的。”

    “这个世界的气运之子不是和您关心很好吗？何不让他来解决，我们就在后面看着就可以了。”白泽听到了这话，就开口说道。

    莫天陵听到了这话，嘴角微翘，淡淡地说道：“他啊，我好像还没有将他使用过全部的实力呢！那也好，我们就在后面看着这个世界会乱到什么程度。”

    莫天陵说完，就看向远处的战场。到了他的这个境界，别说两三公里外了，就算是另半球他可以感受到。

    只不过他现在站在了这里，就可以轻松的看到了哪里的战斗。

    而莫天陵对面的正是厦门城市。

    ……

    莫凡看着眼前的两个熟人，上去分别拥抱了一下，开口说道：“艾队，猴子没想到你们也都来这里！”

    艾江图看着眼前的莫凡以及他的老搭档-赵满延，淡笑道：“我们接了阁里的任务，才来这里斩杀妖魔的！”

    “哦！你们都加入了队长的凌天阁？”在一旁的赵满延，有点惊讶的开口说道。

    张小候闻言也是开口说道：“对的，我们都加入了天陵哥的势力。”

    赵满延闻言就有点向往的说道：“哦，在里面的待遇，要是好的话，我也要加入。”

    张小候见此都有点兴奋发说道：“待遇很好的，我加入之前只是一名高阶二的法师，现在我都快超阶满修了。”

    莫凡与赵满延闻言都是面面相觑了起来，他们可是知道莫天陵的势力第一次招收到现在也就是一年多吧！就这样把一个不到高阶三级培养到了超阶满修。

    想到这里的两人都有点心动了，毕竟莫凡他现在摸爬滚打一年多，才把雷系修炼超阶二级，次修的两个系才修炼到超阶一级。

    赵满延更加难受，如果不是有着图腾之力的反补，他现在都没有突破超阶呢！

