    跳脚骂娘不是叶钟鸣的性格，他现在想一刀把这个轰鸣机械师砍成两半。

    他终于意识到被忽略的一个词——脆弱级。

    是的，轰鸣机械师强大出乎他的意料，那种一级魔晶就可以发出威力极大射线的高性价比让叶钟鸣一度认为捡到宝贝……事实上，它确实是一个宝贝。

    不过，任何东西的强大都不是没有代价的，轰鸣机械师也一样。

    它在具有了极高性价比的同时，也被限制了使用时间。

    叶钟鸣现在没时间去具体了解这个使用时间到底有个什么限制，因为那些三级怪物已经再次冲了上来，或许是刚才轰鸣机械师的攻击让它们感到了极度威胁，这些变异生命都疯了一般，各种各样的天赋技能都甩了出来。

    一时间，小队被打得灰头土脸。

    一道光芒罩在了盛元身上，大个子被娜伽刺中的左肋好受了一些，身体里翻腾的血气也平稳了少许。

    一面半透明的小盾牌出现在了盛元的左脸旁边，血污僵尸本该插入人类头部的幽绿利爪啪的一下被挡住了。

    朴秀英这么一会，就已经用出了八次甘露术，开出了四面空菱盾。

    这位老师是小队里除了叶钟鸣以外，唯一吃了虫粉的人。

    光明使徒这个职业对团队的实力加成太大了，多少次如果没有朴老师的空菱盾小队必定要减员，现在大家能够活得好好的，叶钟鸣功劳第一，朴秀英功劳绝对是第二。

    还有甘露术，在治疗了大家的伤患之外，为小队提供了强大的续航能力，要是没有这个职业技能，叶钟鸣想要取得现在的成就是不可能的。进化者同样会受伤，受伤了就需要恢复，有了朴老师的甘露术。因为伤势耽搁的时间几乎可以忽略不计。

    叶钟鸣很清楚，在未来，自己和队伍需要这位老师发挥更大的作用。

    于是虫粉叶钟鸣分出了一半给了朴秀英。

    服用了这种好东西的朴老师精神力大涨，加之光明使徒的职业技能消耗精神力本就少。让她现在可以使用甘露术和空菱盾的次数大幅度增加。

    所以现在战况虽然激烈，朴秀英使出了不少次技能，但她的精神力还很充裕，并且她也不敢使用太多，因为叶钟鸣在行动之前单独告诉过她。需要留出大量的精神力备用。

    至于叶钟鸣到底要干什么，朴秀英不知道，她只知道听这个曾经学生的话就可以了，到现在为止，他还没让大家失望过。

    这些三级生命颇有智慧，它们看出了谁对它们最有威胁，娜伽和血污僵尸一直在压制着叶钟鸣，而烈焰之狮子则放弃了攻击盛元，让黑夭替代了它的位置，它则去另一边攻击小队的其他人。

    在三个方向。变异生命重新全部占据了上风。

    “喂，想想办法，这样不行。”

    夏蕾和墨夜互相配合才能稍微抵挡一下烈焰之狮子，这头大狮子浑身的火焰和时不时吐出一口烈焰，让大家有些无从下手的感觉，打起来也缩手缩脚，本身实力就和三级有着巨大的差距，束缚之下更是让战斗变得无比危险。

    也许下一个不小心，就会被三级变异生命抓住机会。

    叶钟鸣眼中的血丝多了一些，他的心中在挣扎。

    真得用最后一招？

    如果刚才没有看到希望倒也罢了。可明明轰鸣机械师带来了胜利的曙光，可以不用最后一招冒险了，但希望瞬间又破灭了，这让叶钟鸣多少有些不甘。

    可是……

    看到小队的人在苦苦支撑。叶钟鸣的挣扎逐渐消失，面色变得坚毅了起来。

    既然这样，就按照计划来吧，火中取栗，未尝不可。

    叶钟鸣突然向着面前的两个三级变异生命甩出了自己最强大的技能，然后趁着这一击给两个怪物造成的麻烦。闪电一般冲向了这群怪物后面受了重伤的雾葵！

    本来软到在地的雾葵压根就没想到这个时候还能有人冲破防线，它正全力恢复着身体的伤势。

    高级的丧尸和怪兽，有着人类进化者无法比拟的自愈能力，雾葵也不例外。

    它只需要一些时间就能够站起，不能恢复如初也能在一会进食大餐的时候自己走过去，而不是躺在这里眼睁睁地看着。

    娜伽和血污僵尸被印封焰刀弄得有些狼狈，这个人类的绝招对它们有着极强威慑力，特别是那把战刀发出的刀芒，它们哪怕是看着也能感到一丝恐惧。

    全力躲过了之后，两只怪物正想反击，却发现对手已经冲了出去，正举着刀砍向自己的同伴。

    雾葵无比憋屈，它不能动，又因为是蛇形怪物没有手，只能硬生生地挺着，看着一刀落在自己的身上。

    不过三级生命毕竟是三级生命，雾葵也不会引颈受戮，它张口喷出了一股雾气。

    叶钟鸣可以躲，可是他却没动弹。

    如果他躲开了，就失去了击杀这个家伙最后的机会，在他自己的计划里，击杀一只三级生命是必须要做的事情。

    手臂尽量挡住头脸，锋之月直接切下了雾葵的脑袋。

    顾不得手臂和一些裸露出来皮肤的灼热刺痛，叶钟鸣飞速的挖下魔晶就向后退去。

    娜伽和血污僵尸的攻击到了。

    叶钟鸣没有和它们硬拼，在付出了被血污僵尸一拳打在后背的代价后，终于寻找到了缝隙冲进了队伍中。

    之后就退入到了盛元的身后，朴秀英的甘露术在第一时间落在了嘴里溢出鲜血的叶钟鸣身上。

    从空间水晶里取出了一大捆东西，又把还在冷却中的轰鸣机械师塞进了空间水晶。

    “收缩阵型，防守！”

    叶钟鸣忍着伤痛一声令下，让盛元再次回到了之前的完全防御状态中，接着控制着红发铁尸拦在了另外一侧，其他人在旁边帮衬。

    大家看到叶钟鸣拿出的东西，脸色都变得无比冷峻，除了顶在前面，被三级生命压得腰都快直不起来嘴里不断渗血的盛元外，其他人呼吸都变了。

    每个人都感觉到了死亡的降临。

    叶钟鸣重新站到了魔鬼赌盘前！

    “老。老大，你，你不是要……”

    和怪物硬生生对碰了一下兵器，锋之月在怪物身上留下了一道口子。可小虎也被刀身上传来的巨大力量震飞，跌到了队伍深处。

    一抬头，他就看到了放在众人脚下的东西，还有叶钟鸣手里夹着的、正往轮盘里塞的一枚一级魔晶。

    小虎感觉这才是真正的末世。

    现在这么些怪物小队的人已经无法应对了，难道。老大你还要再多召一些出来？

    这不是找死吗？

    “是。”

    淡淡的回答，却让大家都知道了叶钟鸣的决心。

    叮！

    魔晶落入轮盘里的声音传来，可在众人的耳朵里，这就是地狱之门敞开时的呼嚎。

    已经全部恢复了原状的第一个白色方块开始了翻动，几秒钟之后停了下来，露出了一个石门似的图案。

    叶钟鸣不认识。

    此刻他顾不得什么了，一把一把的魔晶往凹洞里塞，让轮盘开始转动。

    第二个方块停了，不是。

    第三个方块停了，不是。

    第四个方块停了。还不是！

    战圈的外围，多出了一只三级、两只二级的怪物，嗅到了人类的味道，正兴奋地扑了过来。

    叶钟鸣仿佛没听到，再次塞入了魔晶，快得让那只手都有了残影，就和轰鸣机械师建造炮台一样。

    转盘又动了。

    第二个方块停了，不是！

    第三个……不是！

    第四个……依然不是！

    又是三只怪物出现了，这个时候无论是叶钟鸣还是小队众人已经麻木，根本不去看等级。他们怕信心被瞬间摧毁。

    “用不用！？”

    盛元顶在最前面，受到的攻击最多，如果不是这面白色级别坚固和韧性都极高的盾牌在，他早就死了。可是现在情况更加的严重。等到那些新出现的怪兽到来之后，也就是说，几秒后，盛元知道自己就要死了，于是他开始大喊。

    “还不到时候！”

    回到他的，是叶钟鸣几乎没有任何情感波动的声音。

    “我死了。命就还你了！我们两清了！”

    这一次，回答他的是再次转动的轮盘。

    第一个方块……不是。

    第二个……中了！

    叶钟鸣飞速的用二级魔晶定盘，身上随之出现了细细的光线，把他定在了轮盘附近。

    第三个方块，没中。

    再转！

    没中！没中！没中！没中！

    高级生命此时已经成群，红发铁尸被这些怪物在身上开了一道长长的口子，手臂差点没被砍下来。可以让在疯狂战斗。梁初音一个影四方舞炫，对三级生命伤害有限，逼退了它们一下的同时被一个怪物抓住机会，嘴部吸管一样的东西刺中了网红妹的大腿，那里立刻出现了一个血洞，如果不是夏蕾见机快，一把把梁初音拉了归来，网红妹此刻已经被怪物分尸。

    盛元这边更不好，盾牌上已经有了裂痕，虽然它可以自我修复，但那是需要时间的，现在如此高强度的攻击之下，已经临近了盾牌的耐久上限。

    再转！

    没中！

    中！

    叶钟鸣立刻用雾葵的三级魔晶定盘。

    转！

    没中！

    转！

    没中！

    啊！

    一声短暂的叫声，墨夜摔倒再低，她的腹部、左肩，被数根黑漆漆的骨刺刺中，和梁初音一样失去了战斗。

    小队到了崩溃的边缘！

    所有人已经陷入到了绝望拼命的地步，如果不是这些怪兽忌惮锋之月的锋利，可能已经坚持不到现在，即便是这样他们也都清楚，最多五秒！阵型必定被冲垮！

    叶钟鸣依然平静无波。

    再转！

    命运女神这一次终于眷恋了他，最后一个方块中了！

    叶钟鸣在身上束缚解开的瞬间把奖励收起然后一脚把那捆东西东西踢向了外面的怪物群，同时大喊！

    “不动磐石！”(未完待续。)

    PS：　　谢谢夜打赏的两个1888和588谢谢风沙等其他书友的打赏，老幻不一一说了，但你们的情老幻领了！谢谢大家！

