    话说，在大观园，怡红院。

    贾宝玉闲来无事，整日将自己关在自己房间。

    自从孙绍祖被解决后，没了孙绍祖的照拂，加上水溶这边也不怎么管他，所以直接被其他几个指挥使排挤。

    而他的性子又是个需要人捧着的，所以自己觉得待着没意思，便自行请辞了。

    辞呈刚刚递上去，半个时辰都没有就被批准了，这下子贾宝玉也不好意思再找水溶，只能神色恹恹地回了荣国府。

    如今，闲赋在家的他根本没心思做其他的，整天除了喝酒就是发呆。

    然而已经日上三竿，他还在睡着，就见身边的大丫鬟麝月匆匆走了进来，一边将窗户全部打开散散酒气，一边看着还在睡觉的贾宝玉阴阳怪气地说道：“哟，宝二爷都是快要成亲的人了，睡到了这个时候竟然还不起床。

    莫不是要太阳落山，您老人家才起床不成？”

    其实贾宝玉早就醒了，只是因为这段时间身边的这些丫鬟一个个都对自己没好脸色，加上黛玉和贾环的婚期定下之后，他才借酒浇愁的。

    而今天见麝月主动走进自己房间，还以为这丫头回心转意了，便想着看看她要做什么？

    可是没想到，麝月一进来就说这话，直接把贾宝玉给整蒙了。

    他一下子翻身坐起来，眼睛直勾勾地看着麝月问道：“你在胡说这什么？什么我就是要成亲的人了？

    呵呵，就我这样的，还有哪家姑娘愿意嫁给我呢？”

    听着他这般自嘲，麝月又看他脸上的倦容，当即明白他应该是一直待在房间里，估计还不知道金玉良缘的事情呢！

    想到这儿，麝月噗嗤一声笑了出来，随即将贾母和王夫人定下他与宝钗婚事的事情仔细说来。

    这下子，贾宝玉更加惊呆了，他仿佛惊喜，又仿佛失落地看着麝月，不确定地问道：“莫不是我还没睡醒？我和宝姐姐成亲？想想都不可能！”

    虽然贾宝玉有时候很迟钝，但自身感觉还是很少出错的，他可是很清楚，自从发生了秦钟那事之后，不光是三春远离了自己，就连宝钗是史湘云也是对自己敬而远之。

    以前可以单独同处一室的，也没见任何人不舒服，但是秦钟一事发生后，所有的姐姐妹妹直接不与他单独相处了。

    就连大家在一起聊天，也会特意坐离他远一些。

    尤其是宝钗，本就是心高气傲的人，又怎么会把握不清楚其中距离呢？

    一次两次还好，但是必数多了，贾宝玉自己也发现了问题，所以与大家都很少来往了。

    如今听到自己和宝钗配成了‘金玉良缘’，他怎么会不惊讶？

    与此同时，心里也有一些惊喜的滋味，毕竟宝钗也是一个非常优秀的女子，至于贾母和王夫人所说身份问题，在他这里根本不存在这回事儿。

    看着陷入沉思中的贾宝玉，麝月稳了一手，没将自己听到的消息缘由说出来，只是肯定地说道：“自然是真的，这事儿老太太和二太太亲自定下的，而且昨儿个就已经将你们二位的婚书交换了！”

    在这个时代，交换婚书意味着什么不言而喻。

    原著中，史湘云和卫若兰两人一样，仅仅只是定下了亲事，婚书这事儿虽然原著中没有标明，可是应该只是口头上的承诺，最后湘云依旧嫁给了卫若兰。

    更别说交换婚书这种事儿了，基本上就是板上钉钉的事情，若非遇到了不可抵抗的力量，否则根本不会发生任何改变。

    就比如黛玉和贾环二人在林如海的见证下交换了婚书，贾宝玉再怎么闹也是无济于事一样。

    “真的换了婚书？”贾宝玉再次开口问道。

    “自然是真的，不光这样，老太太和二太太同薛家太太商议了，婚期就选择在环三爷和林姑娘成亲同一天呢！”麝月再次肯定回答道。

    见她这般神情，贾宝玉也选择相信这是真的，于是他下了床，在麝月的服侍下开始梳洗，不多时，又是一副翩翩佳公子的形象，很有卖相。

    梳洗完毕，吃过午饭的贾宝玉出门了，至于去哪儿，自然是梨香院了。

    话分两头。

    就在贾宝玉前往梨香院之际，百鸟那边终于查出了一些东西，只不过因为消息传递的滞后性，加上百鸟那边百般确定之后，直到快睡下的时候，这才将消息传递到了守诚这里。

    宁国府，登仙阁书房。

    “三爷，百鸟那边有消息传回来了！”

    守诚兴奋地对着贾环说道。

    闻言，贾环将身上披着的衣服轻轻一拉，随即点头道：“说说看！”

    “是，三爷。

    今日中午，百鸟那边多番打探，终于在马六住的周围一户人家打听到了。

    原来马六受了伤之后，一个人拖着受伤的身体回家，据那家人说，那时候马六看起来精神还是很好的，嘴里还骂骂咧咧的，根本不像快要一命呜呼的人。

    之后没多久，就有一个陌生男子进了马六家中，根据那人的描述，陌生男子与咱们查到的北静王府的小厮十分相像。

    通过百鸟中画师画出画像，这人一眼就认出画像的人就是他所见到之人。

    这更加确认了薛蟠一事，就是北静王府在搞鬼。”

    说到这儿，守诚将百鸟传回来的消息递给贾环，随即又道：“三爷，如今百鸟已经派人暗中监视北静王府，只要那个杀死马六的凶手一出来，咱们的人就能够立刻将他秘密抓捕。

    只不过，这样一来，以北静王府这么多年的行事作风来看，只要这人秘密消失，恐怕直接会打草惊蛇。”

    闻言，贾环摆摆手，冷静道：“不怕，只要将人控制在手里，以水溶的谨慎，他不敢声张。

    而咱们的目的不是直接对上北静王府，一旦将薛蟠解救出来，避免薛家被水溶趁机拿下，不至于让北静王府掌控薛家商道就行了。”

    研究了水溶好几年，贾环这点把握还是有的，就比如史家，如果不是水溶看准了史家兄弟的弱点。光凭武力或者势力收付史家是不可能出现的。

    再如薛家，虽然已经落魄，但是不管怎么说，薛家终究还是住在荣国府内，水溶再怎么大胆，也不敢直接胁迫薛家归顺。

    对面，见三爷这般胸有成竹，守诚那颗担忧的心也渐渐放下，他恭敬行礼道：“三爷既有把握，那小人这就吩咐下去，只要抓住了北静王府的小厮，这事儿也就结束了。”

    “嗯，对了，百鸟那边，二太太那里可有异动？”

    贾环越来越觉得，王夫人应该是知道一些他所不知道的消息，否则就算薛姨妈再怎么想让自己的女儿嫁入荣国府给贾宝玉当夫人，也不会是在这个节骨眼上。

    除非，王夫人承诺可以救出薛蟠。

    但是，既然王夫人敢做这个承诺，她手中就应该掌握薛蟠杀人一案的事实真相。

    守诚摇了摇头，叹息道：“三爷，二太太那边并无异常，小人以为，金玉良缘之事，另有隐情。”

    既然从王夫人这里得不到有用的消息，贾环也不再多说什么，直接摆手示意守诚先下去安排。

    且说王夫人促成了贾宝玉和宝钗的婚事之后，心里那叫一个得意，一连几日，心情都十分不错，这也让底下的丫鬟婆子好过不少。

    梨香院。

    宝钗早早起床，心情依旧不怎么美丽，正要梳洗时，就见香菱走了进来，行礼道：“姑娘，宝二爷又来了！”

    这个‘又’字用得非常好，足以见这几日贾宝玉来得有多么殷勤。

    梳妆台前，宝钗眉头一皱，很是不耐烦地摆手让莺儿让开，自己动手后三下五除二就将头发梳好，这才转过头看着香菱吩咐道：“你先过去让宝兄弟坐会儿，就说我换身衣服，一会儿就来！”

    香菱憨憨地点点头，随即快速出去。

    这时，宝钗身后的莺儿脸色有些黑，气愤道：“这个宝二爷，每天一大早就来，傍晚才回去，还真当这里是家了不成？”

    “多嘴。”

    宝钗训斥了一句，却也没有继续说些什么，很明显，莺儿这话说到了她的心里。

    尽管这几日她与贾宝玉相处时间挺长的，也见到了温文尔雅，风度翩翩的怡红公子形象，可在她心里，终究是觉得差了些什么。

    再加上每每单独和贾宝玉相处时，心里总是不自觉浮现出一个伟岸男子的样子，这更让宝钗心情极度不好，若非有求于贾家，不好得罪。

    否则，她都要直接赶人了。

    梨香院，偏厅之中。

    贾宝玉等了好一会儿，连茶都喝了两杯了，还不见宝钗前来，不由立刻问香菱道：“宝姐姐怎么还不来，香菱，你再过去催催吧。

    我可是有好东西要送给宝姐姐呢！”

    香菱憨憨一笑，行了一礼便朝着宝钗房间而去。

    就在此时，突然听到门外传来薛宝钗的声音，“宝兄弟又有什么稀奇玩意儿，是我都没见过的？”

    话音之中，带着浓浓的嘲讽，但是一想爱显摆的贾宝玉哪里听得出，还以为是宝钗好奇呢。

    当即起身，笑吟吟地迎向宝钗，一脸兴奋地说道：“今天这东西，可是难得一见的好东西哦！”

