    谈到装修门店，裴卫平提出一个建议：“青橙零售坚持门店标准化装修，未来很长一段时间，装修成本都将是公司一块很大的支出。

    “那么是不是可以考虑，注资或者收购一家装修公司，从装修材料筛选、采购，到装修设计，再到施工，进行全流程监控以及标准化管理？这样既能保证装修质量，也能在一定程度上降低经营成本。”

    “可以。”

    裴卫平又给了张硕一个惊喜。

    他想到了后世流行的加盟店模式，加盟商除了要交加盟费，门店装修，甚至是装修建材，都要从总部采购。

    光这一块，就让总部赚得盆满钵满。

    青橙零售将来开不开放加盟模式还是两说，但将门店装修这一块的业务握在手里，至少能加强产业链韧性。

    “怎么收购装修公司你去操作，不用担心资金问题。”

    张硕再次放出豪言，心里却有点发虚，至少他低估了青橙零售对资金的需求程度，还真是一头不折不扣的吞金兽。

    之前的预估，还是过于乐观了。

    “谢谢张总信任。”

    裴卫平是真的很享受这份信任，他也只能用努力工作来回报这份信任了，接着说道：“最后一项，就是在路北片区开展外卖业务，这项业务由杜总亲自主抓，是不是让杜总到时跟您汇报？”

    他还是很尊重杜青青这位总经理的。

    “可以。”

    张硕也在等着，杜青青什么时候找他汇报。

    希望有惊喜。

    …………

    前脚刚送走裴卫平，赵铭传后脚就进来了。

    “你不会是一早就守在公司门口吧？！”

    张硕是真的对这家伙很无奈，也不客气，连杯水都懒得倒。

    “凑巧，凑巧。”赵铭传却是嬉皮笑脸，舔着脸说道：“张总，青禾科技的资金快见底了，您看，总部能不能再支持一点？”

    “没钱！”

    张硕就很头疼，怎么一个个都上赶着来要钱。

    才走的裴卫平，手段无疑更高明，打着“汇报工作的”名气，不动声色地就将一亿资金要到手。

    赵铭传就差明抢了。

    他甚至怀疑，腾达那15亿刚到账，就被下面的人盯上了。

    真是不让人省心。

    “别啊，张总。”赵铭传急了，“您是不知道，用户对拉新送话费活动有多积极，一亿话费就剩不到一千万了。趁着这股子热情劲，必须追加奖励呀。”

    “真有这么猛？”

    张硕怕是也低估了华夏人对“免费领取”的热情。

    “必须猛啊，网上都有人爆出，说江南皮革厂的老板，发动全公司的人下载薇信，一口气领到一万块话费，都够用好几年了。”赵铭传还挺激动。

    “瞎编的吧？”

    张硕却不相信，一个大老板，差那万把块钱吗？

    除非掉钱眼里了。

    “呃，这其实是我让人放出去的烟雾弹，目的，就是刺激那些明明有着人脉资源，却不愿意拉新的目标群体。”赵铭传不敢隐瞒。

    张硕：“……”

    可以啊，都学会舆论营销了。

    “行吧，我让财务，再向青禾科技注资一个亿，够吗？”话都说到这份上，张硕是不答应也不行了。

    他之前就跟赵铭传承诺过，如果活动效果超出预期，就追加投资。

    必须得兑现啊。

    况且这钱花得也值，张硕巴不得薇信用户涨的越多越好，最好能够做到，凡是用智能手机的，都下载薇信。

    那就提前实现目标全覆盖了。

    “够了，够了！那，张总，您忙着，我就不打扰你了。”赵铭传也是鸡贼，一旦目的达成，溜得比兔子还快。

    “这家伙。”

    张硕好笑摇头，能力是强，就是太滑头了。

    不愧是搞运营的。

    赵铭传拿到钱是舒服了，张硕却在犯愁。

    就这么一会儿的功夫，原本预计的15亿流动资金就被砍了两个角，只剩下13亿，也不知道够不够拿地的。

    实在不行，只能是先拿一块地建设数据中心。

    可那就跟他速升8级的规划背道而驰。

    “没想到钱越来越多，却也还是会出现资金不足的危机。”张硕开始渐渐领悟，那些风光无限的大企业，为何个个都负债率那么高了。

    企业只要还有扩张的野心，资金就永远不够用。

    恨不得把银行搬回家。

    不像腾达这种轻资产的互联网企业，或者苹果那种明明财大气粗，偏偏又很专一的手机巨头，兜里的现金流最是充裕不过。

    想想都让人羡慕。

    那么问题来了，要怎么搞钱呢？

    办法也不是没有。

    比如融资。投资机构到现在都还没有对青禾科技死心，但凡张硕愿意松口，多的不说，首轮融资5-10亿是绝对没问题的。

    这当然是不可能的。

    张硕又不是被逼到悬崖边上，凭什么让投资机构占便宜。

    又比如贷款。

    这个相对就有一点难度了，但也不是完全行不通。

    就拿青橙零售来说，以青橙零售的固定资产作抵押，就算没什么过硬的关系，怎么着，也能从银行贷到个2-3亿资金应急。

    只是还没到那一步而已。

    事实上，之前张硕疯狂购买商铺，实质也是在撬动银行贷款。如果不是买铺，怎么可能从银行那贷到六七亿资金？

    想都不敢想。

    至于其他的资金获取渠道，张硕一时半会儿还真找不到，他是重生没错，可并不记得股票、国际期货之类的走向。

    根本没办法从股市捞钱。

    即便知道某只股票走向，那也只能选择长期持有，想做短期，又是大笔资金下场，那很可能会被机构反向割韭菜。

    张硕可没那个自信，能玩得赢那些比猴还精的机构。

    唯一能指望的，似乎也就剩下“速升8级”这条路了，按照前7级的规律，每日扶持基金都是“一五一五”倍增。

    不出意外的话。

    只要能升到8级，每日扶持基金就将猛涨到500万，那样一个月就能获得1.5亿的巨额流动资金。

    虽然跟巨头也还是没法比，好歹也能解渴了。

    悉数萌芽控股自注册成立以来，真正的资金来源，除了卖海外游戏代理权得来的12亿，很大一块还是依赖系统奖励的资金。

    看似不起眼，但胜在细水长流啊。

    “所以绕来绕去，还是回到拿地这件事上。”

    张硕赶紧叫来蒋悦，问：“第三方评估公司，联系好了吗？”

    “已经联系好了。”

    蒋悦办事还是那么让人放心，“周末的时候我找熟人咨询了一下，张总您规划的项目，用地性质都是不一样的，价格差别也很大。”

    “具体说说。”张硕虚心请教。

    “比如数据中心，其实就可以申请工业用地，土地价格只有商业用地的十分分之一，可以省下一大笔钱。”

    “这我倒是没想过。”

    张硕眼前一亮，“这么说，这次拿地很可能要不了15亿？”

    “应该要不了，当然，具体的，还得等第三方评估公司的调查结果。”蒋悦也没有把话完全说满。

    “好。”

    张硕一扫心中阴霾，借机又跟蒋悦提了提春苗基金的事。

    一亿资金到账。

    春苗基金那边跟官方的协调，当然还是由蒋悦出面。

    蒋悦也乐于干这事，感慨说道：“周末我去两家养老院转了转，很多设施都老化了，我们拿出这一个亿，应该能帮忙解决不少问题。”

    “能帮上忙就好。”

    张硕到是低调，毕竟他的目的有些不纯。

    真想要速升8级，其实还有一种最为便捷的渠道，那就是把13亿资金全部捐出去，按3倍经验值计算，一下就能获得39万经验值。

    直接就能升级。

    问题是张硕舍不得啊，也不想涸泽而渔。

