    现代政治体系中，非常常见的虚位元首和实权首相的搭配，看上去是似乎是追求绝对程序正义导致的没事找事。

    其实这是在长期的政治活动中形成的，用来明确责任和义务归属的经验，当然说是合理甩锅分锅的经验也行。

    在政府首脑不能代表全体国民的时候，确实可能会出现反对党官员拒绝效忠的情况，因为对方本来就不是自己的领袖。

    还有反对党上台之后，直接拒不承认上届政府首脑签署的协议和法律的情况, 因为对方不能代表全体国民，自己当然不接受啊。

    一个民选的虚位元首，就可以避免大部分类似的情况，最起码对方真要干的时候得另外专门找个理由。

    这种元首虽然是虚位的，但却是全民选出来的，代表的是整个国家，而非某个政党或者某届政府和内阁。

    当然，如果全民直选的总统就是实权元首，同时直接对全体选民负责的话，就没有这些事情了。

    这种情况下，政府首脑会变成总统的副手，类似阿美莉卡，许星辰的联盟元首实际上也是这样。

    这个联盟元首的职位，在多年以后也许会给舰娘去干，但是现在肯定是许星辰担任的，其他任何人和舰娘目前都接不住。

    这个元首也只能是实权元首，而且权力会非常的大，类似于阿美莉卡的总统，甚至还要超过。

    许星辰搞得这个联盟元首，要作类似阿美莉卡总统的实权元首，但却是从议会选出来的, 也不是故意找事。

    真正原因是, 因为许星辰准备利用舰娘的特性，尽可能精简联盟国家机构，合并国家元首与政府首脑的身份与权责。

    同时，星海舰娘联盟的大会上，是没有各种政党存在的，后续也不允许政党存在。

    虽然内部肯定有派系，这是不可能彻底避免的事情，但是不会允许公开的官方政党存在。

    没有了官面上的多数党和反对党，那么星海联盟大会就是统一的，也就可以代表联盟的全体国民了。

    联盟大会选出来的联盟元首，理论上就全体国民间接选出来的，也就可以同时代表政府、议会、国民、国家了。

    星海联盟的元首之下，是联盟安全理事会，简称也会是安理会，但是这个安理会可不是联合国的安理会。

    它不是几个大佬做利益交换的地方，而是联盟的最高军事机构，负责管理和处置所有军事事务。

    这个安理会里面, 当然也就没有什么常任理事国了，反而设有直接的明确首脑——安全理事会理事长。

    再然后是联盟执行委员会，简称执委会，看上去是类似联合国经济与社会理事会的组织，实际上的权力划分是联盟中央政府。

    执行委员会行使联盟最高政治权力，总管联盟的大小政治事物，最高长官为执行委员会委员长。

    但是委员长由联盟主席认命，日常工作向联盟主席负责，实际上就是联盟元首的副手和下属。

    接下来就是联盟裁判所和联盟都察院，分别是最高执法机构和最高监督机构。

    最后是联盟秘书处，跟联合国秘书处一样，设有秘书长职务。

    谷籙

    联盟秘书处的职责，名义上和联合国秘书处是一样的，都是一个协调机构。

    不过协调的不是国与国的关系了，而是联盟中央机构与下属舰娘组织之间的关系，这是非常重要的任务。

    因为联盟是通过非暴力手段统一的，各种矛盾和地方局势没有被战争手段打破，很可能会在合并之后的改革中暴露出来。

    同时，秘书处的行政等级，是和安理会、执委会、裁判所、都察院平级的，都属于联盟的最高级政府机构。

    在有了实权的联盟元首，同时还有实权执行委员会的情况下，这个秘书机构等级与内阁平级，这可以说是非常的离谱情况。

    这其实考虑到许星辰这个元首是指挥官，而下属的高层官员却大多是舰娘，这种舰娘世界的特殊情况而专门设置的。

    秘书处的所有职务，全部由联盟元首直接认命，可兼任其他机构的任何职务，不需要其他任何机构的审核，但有两个特别规定。

    由指挥官或者契约舰娘担任联盟元首时，联盟秘书处职务可全部由元首的契约舰娘担任，或者同指挥官的契约舰娘担任。

    由独立舰娘担任联盟元首时，秘书处职务必须全部由独立舰娘任职，且必须按照各谱系的舰娘人口的比例来分配。

    这些规定，实际上是把秘书处，当作执政党的机关来管理了。

    星海联盟内禁止公开的政党活动，但是实际上并不打击政党和派系，因为舰娘的社会中天然的党派到处都是，根本没办法打击。

    同一个指挥官的契约舰娘，天然的属于同一个党派，同一个谱系的独立舰娘，也天然的属于同一个党派。

    只不过同个指挥官的契约舰娘数量有限，根本形不成有规模的党派，所以这个规定实际上就是给许星辰专门准备的。

    许星辰实际上的计划是，把所有的高层独立舰娘，都变成自己的契约舰娘，拉进秘书处来同化吸收，融入自己的舰娘体系。

    同时从秘书处派自己的舰娘出去，到其他关键机构的核心岗位任职。

    这样自己就能通过自己的契约舰娘，更加全面和深入的掌控整个世界，应该说是联盟了，因为联盟的领域已经不只是地面了。

    等到整个联盟真正整合完成，许星辰就可以选择功成身退，把元首交给自己的契约舰娘来干了。

    当然，退不退的具体选择权在自己。

    至于独立舰娘担任元首的情况，实际上是一个托底条款。

    万一自己出师未捷身先死，后续就只能由独立舰娘担任元首了，因为自己的舰娘也变成独立舰娘了。

    那时候舰娘們要采用联合执政，才能可能继续维持联盟的存在。

    如果让一个谱系的舰娘形成绝对优势，那联盟分崩离析回到从前只是时间问题。

    至于说其他的普通指挥官成为元首，也通过他的契约舰娘掌控时间，那基本上是不可能发生的事情。

    如果真的有和自己一样的指挥官，能够签约近乎无限数量的舰娘，那对这个世界也是有益的，可以算是自己的精神继承者了。

