    告别了乔纳森之后，伊流翎、昆易和斐辉画来到了神秘商店门外，此时这地方的门是开着的，因为现在正是许多参与了开盲门活动的学生回来的时间，抱着捡漏的心态，阿诺自然是不会闭门谢客的。

    “哎，真是稀客啊，快快请进。”虽然这话听上去颇为热情，但实际上说话人的语气却一如既往有气无力，甚至他本人都没有从柜台后面站起来的意思。

    大家早习惯了阿诺的做派，尤其是斐辉画更是轻车熟路地从不知道哪个犄角旮旯里翻出来三个凳子，还分给了另外两人。

    “你这是把这里当自己家了吗？”阿诺瞪着一双死鱼眼看着斐辉画，“别以为你有那个老女人罩着就了不起了。”

    “你和笑面部长发生什么了吗？”索迦高中的女老师中，年纪大的有不少，但能被所有人统一以“老女人”这个绰号叫的，有且只有那位拖欠工资还有脸打人的财务部部长笑面棒槌一人而已。所以当阿诺这么说的时候，伊流翎立刻就反应过来，并困惑地询问道。

    他才走了两三天，又发生什么大事了？

    “没发生什么，是本小姐天赋异禀，所以老师才跨系收我为徒的。”斐辉画答道。

    天赋异禀？难道是斐辉画这次开盲门那种生死关头还不忘记薅羊毛的举动，打动了笑面棒槌吗？

    伊流翎确认一般地看向昆易，后者打了个哈欠：“对，就是你想的那个天赋。”

    “但是，我记得笑面部长是战士啊，你就算拜她为师，跟她学什么呢？”伊流翎颇为好奇地问。

    “肯定不是修炼方面的知识呀，这个有学校的老师就够了。”斐辉画想了想，颇不确定地答道，“笑面部长似乎有打算把我培养成下一任财务部部长的意思，现在我经常为她办事。”

    “哦？那老女人居然要培养接班人？她终于要老死了吗？”门口传来一个惊喜的声音，几人回头一看，发现里奥正带着他的小跟班站在门口，脸上是不加掩饰的笑容。

    虽说学校里传言里奥可能跟笑面棒槌有关系，但他们的关系不是常人所想的那样好，反而是敌对立场，当然是里奥单方面敌对，笑面棒槌是乐在其中的。

    跟被里奥真心实意崇拜并心甘情愿为了他加班的思想家不同，笑面棒槌在里奥眼中是压榨催更他的黑心老板，简直坏透了。但换个方面来说，里奥那么多作品没有一部太监，笑面棒槌和她的棒槌居功甚伟。

    总之，根据他身边的小跟班的说法，里奥那个写得满满当当的记仇本上，其实也就只有三个名字，前两个名字只写了一次，剩下所有的空间记着的都是最后的那位，笑面棒槌。

    “那你可别想太多，”阿诺无情地打碎了里奥的幻想，“那老女人可能活了，她每次说是要培养接班人，都是骗那些人给她打白工而已。”

    “我拿了回扣的。”斐辉画更正道。

    “那你牛逼，”阿诺闻言终于正视了斐辉画，“好好干，没准你真能把她顶掉。”

    “哈，那可太好了，你要是真能做到，我到时候送你一幅画做礼物。”里奥一听就乐了，对斐辉画说完，又转头看向阿诺，“有没有五号茜心兰汁？”

    “有的，要多少？”阿诺做生意的时候还是不含糊的，很快跟里奥交割完毕。

    这时候，拎着袋子的里奥看到了伊流翎，顿时炸毛：“你这小子怎么还没死啊？”

    是的，里奥小本本上面记的另外两个名字之一，就是伊流翎。

    自己被里奥惦记上这件事，伊流翎也是之后才知道的，不过他一直很奇怪为什么里奥从开学典礼第一次见面开始，就看他不爽，总不能因为他长得太帅了吧？

    那里奥为什么不恨昆特？

    这次去了一趟退群郡，伊流翎了解了一些关于那个契约法阵的事情，才终于明白是怎么回事。

    契约法阵这东西有个通用款，只要稍加训练的绘魔师就可以完成（不考虑速度），所以厉害一些的绘魔师便可以量产。因此不论是民间自行尝试契约，又或者是前往学校契约，都是用的这个类型。

    对于索迦高中提供的初始道具，由于那是能够自行调整的无特性材料，所以只需要使用通用款就几乎可以百分之百成功。请里奥主持契约仪式主要是因为他效率高，而且索迦高中的学生千奇百怪，万一出现特殊状况，他也可以救场。

    而其他学校因为无法像索迦高中这样提供特殊的初始道具，而不同类型的道具所需要的契约法阵实际上是必须进行微调的，使用通用款的话，成功率就会降到百分之八十左右。当然，拥有契约资质的人哪怕尝试失败，也会有对应的异象出现，不像无法契约的人那样对法阵毫无反应，所以最多受点伤，修养一阵子便可以再次尝试。

    当然，百分之百的成功率并不是索迦高中一家独占，拥有这种本事的还有光明神殿与黑暗圣堂。它们与其他主修单元素的无限学院不同，使用的道具是由光明之主与黑暗之主提供的信仰之种和骑士枪，也相当于是有统一的道具，因此所使用的契约法阵也是特化过的，算是一种伪通用款了。

    之前开学典礼的时候，伊流翎拿的并非是学校提前准备好的，而是原本只是放在那里装饰的盆栽柚笙。也就是说，如果他和其他人一样契约的话，是有一定几率失败的。

    若是别的绘魔师失败也就失败了，但里奥自诩圈内第一人，又顶着索迦高中的名声，总不能砸了自己的招牌。所以他不仅得为伊流翎量身定做，还必须做得很快，不能露怯。

    在一瞬间解析一样物品，并迅速设计出对应的契约法阵是很耗精神力的，即使以里奥的水平，压力也不小。更不用说伊流翎不仅自己这么干，完事之后又带着纪舒翟梅开二度，直接导致里奥在开学典礼之后头疼了三天，不记恨他记恨谁？

