    很快。

    “道启”收回看向下方的目光，转而把目光投向星宇府邸前的黑色通道。

    短短片刻，已然出现了两千多个通道，只需再等片刻，星宇府邸就将彻底开启。

    这一次星宇府邸开启，云杰的本体不打算过来，哪怕是以后也未必会进入，因为里面没有特别能够吸引他的东西。

    承载物他并不缺，或者说，他并不需要。

    三身法有着巨大的隐患，他如果不知道也就罢了，既然知道，那云杰就不可能选择三身法来突破永恒。

    更何况，修炼三身法的永恒相比于融兵道来说，有些弱了，哪怕它可以让你拥有三条命，但依旧掩盖不了它弱的事实，这显然不符合云杰的逼格。

    那么除去承载物，星宇府邸还有什么能够吸引云杰的地方呢？

    周天合窍法就不提了，云杰已经知道了，只是他现在还没到合一窍那个地步，那得等日月境以后才行，现在的他还有点距离。

    所以，基本上星宇府邸内没有什么能够吸引云杰的，他也就被必要冒着有可能被武皇发现的风险进入星宇府邸，现在由“道启”进入再合适不过了，正好他可以通过这次机会，让自己合理的拥有承载物，否则以他的地位，想要在仙族内获得承载物，实属困难，他又不是天古的儿子。

    天古从上古时期活到现在，他儿子估计早死了……

    成功把他儿子给送走了，不可谓不优秀！

    ……

    很快。

    3240个通道全部出现了！

    相应的，360个特殊通道也在同一时间开启。

    于是，小族的天才们，包括老一辈的存在开始厮杀，为了争夺这少得可怜得名额，鲜血直接把下方的海域还都染成了红色！

    然而并没有退却，许多人来到这里，都抱着不成功宁愿死的心态，眼前的一幕不仅没有吓退他们，反而激起了他们心中的狠劲，长久以来被大族压迫的心理爆发出来，疯狂攻击，发泄在别人身上。

    同时，在这次抢夺通道中，速度快的人拥有很大的优势，不提最后能不能抢到通道，但起码在争强的过程中容易保命。

    小族的厮杀在继续，神仙魔龙冥等大族则在上方看戏，每隔十年就能看到这一幕。

    这对他们来说是一个不错的看头，没错，仅仅只是看头。

    不过是业余节目而已！

    但是大族中的年青一辈，看得倒是津津有味，一个个的交头接耳，评头论足，时不时发出笑声，时不时又嘲讽一句。

    上方和下方俨然就是两个不同的世界。

    短短一个时辰的时间，360个特殊通道的归属已经确定下来。

    同时也是这短短一个时辰的时间，十几万人中最终活下来的还不到原来的一半，而且几乎人人负伤，只能用两个字来形容，惨烈！

    九死一生！

    同时，神仙魔龙等大族也是通过每十年一次的星宇府邸开启，让小族之间彼此内耗，彼此厮杀，已达到削弱他们的目的。

    同时常年的相互厮杀，也绝了他们联合起来的想法。

    360个名额确定后，下一秒，360个门户高速旋转起来，通道正是开启了！

    于是，另外3240个通道的人也陆陆续续踏进传送阵，眨眼间，3600人直接消失不见。

    所有人进入之后，没能抢到名额的小族成员带着失望，纷纷离去。

    而神仙魔龙等族的人则在外面默默等候。

    ……

    欲海平原。

    云杰抬头看向星辰海的方向，随后又低下头。

    “道启”那边有仙族照抚，无需他担心，更何况，左右他只是一个傀儡而已，出了意外就再换一个便是。

    趁着各族的目光转移到星宇府邸，他也是时候突破一波了！

    旋即，云杰离开了欲海平原，来到人境和仙界的交界处，天王山脉。

    天王山脉位于人境西北部，仙界东南部，是一条连绵上万公里的巨大山脉，平日里少有人会来这里。

    不过一些小界的入口倒是在这山脉之中，比如破山牛一族，比如火豚一族等。

    云杰之所以选择来这里，是因为他突破的动静会很大，所以他必须躲避一些人。

    在欲海平原上，距离大周王太近了，容易被发现，不保险。

    所以云杰要远离他，同时也是防备异族，比如天古、寂无等人。

    一路疾行，云杰花了十天的时间才终于赶到天王山脉深处。

    简单挖了一个山洞后，云杰开始在周围布置阵法，防御阵法，攻击阵法，隐匿阵法等等，他布置了一大堆，也不管用不用得上。

    随后云杰进入山洞，取出一篇无敌之文，直接吸纳上面的意志之力。

    很快，云杰最后一个神窍开启了！

    紧接着，云杰意志海内一枚枚神窍开始散发出璀璨的光芒，意志海在疯狂扩张。

    这时，虚空中突然冒出一大堆金色的云朵，动静很大。

    八个大字现在在天空中。

    “周天星辰，人皇送祝！”

    一时间，天花乱坠，地涌金莲。

    这时，在诸天战场上的强者都感受到天王山脉出现巨大的动静，但并不知道发生了什么。

    但很快就有强者朝天王山脉而来，打算一探究竟，整个诸天战场都能感应到，显然不是什么小事！

    别不是什么超级强者的遗迹出世啊！

    云朵降下的那一刻，云杰迅速吸纳它们，快速强化神窍，每吞噬一朵规则之力，云杰的神窍就会强大一分。

    同时，360个神窍全部开启之后，普通元窍开启一般，不需要功法，它就会自行运转起来。

    片刻后，奖励吞噬完毕，云杰的意志海内，360枚神窍犹如星辰一般，闪耀着亮眼的光芒，同时，它们也在互相吸引，看样子是在合窍。

    四十合一窍！

    当360个神窍合窍完毕之后，云杰就是山海境九重了！

    其实他早早就已经是山海境了，只不过到现在才完全开启所有的神窍，因此他先前晋升山海时所合的窍穴在迅速的拆分，又在迅速的合并。

    “轰！”

    四十合一窍完成了！

    接下来，360枚神窍接连合成，山海境九重成了！

    ……

    PS：

    最近大家的推荐票都给谁了？直接少了一半还多。

    随便厚着脸皮求一波打赏和月票，嘿嘿。

