
　　当然，并非是《钢铁侠》剧情里的男主托尼。

　　显而易见，是一名轮回者！

　　楚天扫了一眼他的信息。

　　B级轮回者，ID为酒吞。

　　“这附近的一切，都是你造成的？”

　　酒吞指着远方的码头处，一片狼藉的模样，不禁声音阴沉起来。

　　楚天摇摇头道：“并不是，我之前是在做一个任务……”

　　“任务？”

　　酒吞冷笑道：“这里又不是无限空间，哪里来的任务，我看你明显就是有点实力就沾沾自喜，想要来这里搞破坏的吧！”

　　他话音一落，便朝着楚天冲了过来，同时肩部的付仓打开，数枚迷你导弹划破长空，发出阵阵破音声，直奔楚天而来。

　　钢铁侠的装备武器，对于楚天而言并不能造成什么伤害。

　　因此，楚天倒也没有去选择躲避进攻，而是直接一记降龙十八掌推出，硬刚迷你导弹。

　　轰隆！

　　金黄色的巨龙与迷你导弹所撞击，发出重重的爆炸声。

　　当爆炸的烟雾消散开来后，酒吞下一秒出现在了楚天的面前，只不过咫尺的距离。

　　他的速度很快，快到就连楚天都有些惊讶。

　　这哥们不会把属性点全部加到敏捷上了吧？！

　　“你死定了，皇帝！”

　　酒吞嘴角扬起一抹冷笑，同时猛然爆喝一声，周身萦绕着一股奇特的气体，整个人的气势瞬间暴涨。

　　一举成功从B级达到了A级的实力！

　　这招是……

　　楚天看着他周身萦绕着那奇特的气体，顿时觉得有些眼熟，然而还未等他想起来时，死亡感应正在急速的提醒着他。

　　不好！

　　楚天驾驭着筋斗云，猛然掉头往后退了数百米远。

　　紧接着，酒吞周围的空气变得逐渐的扭曲起来，像是被什么东西给灼烧了似的。

　　这招……M.23sk.com

　　特么的，不灭魔躯！

　　《王者荣耀》里，凯爹的大招！

　　在游戏里，纯输出的凯爹开大后，一刀一个脆皮，砍脆皮比切西瓜还要容易的多。

　　没想到……这哥们竟然有了凯爹的大招！

　　而且看样子还要比王者荣耀里的效果更加的生猛不少！

　　楚天毫不犹豫的释放出四倍界王拳来，如临大敌的望着酒吞。

　　“你这个是不灭魔躯吧？”

　　楚天缓缓的开口问道。

　　酒吞有些惊讶的冷笑道：“不亏是皇帝，连这个都能看得出来，不得不说你是第一个见到我释放出不灭魔躯的轮回者，你应该感到荣幸才对！”

　　楚天戏谑的望着他道：“是嘛……那就拼拼看吧……”

　　海洋，是楚天的主场。

　　若是在陆地中，楚天或许会忌惮酒吞几分，并不会正面硬刚。

　　但在海洋上空，那就说不准是谁能赢了！

　　虽然四倍界王拳下的楚天，仍然是B级的实力，可在大海的主场里，有着先天性的优势！

　　他紧握着破败王者之刃，爆吼一声。

　　方圆十公里内的海洋，都在肆意的涌动着，很快便形成了山一般高大的海啸。

　　酒吞看到这一幕，他脸色顿时一变。

　　若是普通的海啸，他倒是不会在意。

　　可在这海啸周身，萦绕着雷电的光芒，正朝着他席卷而来！

　　“该死！你竟然有两种特殊能力！”

　　酒吞脸色一沉，操纵着马克7代战甲，朝着云中飞驰而去。

　　与此同时，不远处甚至有几架战斗机正朝着这边赶来，战斗机的枪口之中，子弹不断地迸发而出，击在了楚天的身上。

　　虽说这些子弹的杀伤力对于楚天而言，几乎可以已经做到完全的免疫。

　　但……

　　被一群臭虫所骚扰，他心里觉得无比的烦闷。

　　这些战斗机是倭国自卫队的战机。

　　他还不能轻易地出手将战斗机上的驾驶员给击杀掉！

　　按照轮回者条例，若是他国轮回者贸然对普通人出手，可能会在国际上有所影响。

　　现在，全世界人都知道皇帝是华夏的人。

　　若是再因为自己动手将这些战机上的人一一诛杀的话，反而国家那边有些头疼了。

　　虽然楚天不是天庭组织的成员，不受国家管控，但并不代表他不是一个爱国的人。

　　显然，酒吞似乎对于这件事情也有些顾忌，因此才会飞入云霄之中。

　　楚天驾驭着筋斗云追了上去，同时双脚轻踩筋斗云，整个人一跃达到了一百多米的高度，紧握右拳，猛然迎着酒吞，便是一拳轰出！

　　轰隆！！！

　　四倍界王拳下的楚天，一拳的威力足够让这个开启不灭之躯的准A级轮回者喝一壶的。

　　这一拳，直接将他的马克7代打的差点报废。

　　若是《钢铁侠》里的马克战甲，别说四倍界王拳了，就算楚天以正常的力量去轰一拳，也能彻底的将其粉碎。

　　显然，这个马克战甲或许是被经过改造，也或许是因为不灭之驱的原因。

　　“你差点毁了我的战甲！”

　　酒吞脸色无比的难堪，也不再躲闪，举起双拳猛然发力！

　　“噼里啪啦！”

　　四肢发出犹如炒豆般的爆响，身体的力道在这一刻被酒吞使用的淋漓尽致。

　　“来得好！”

　　楚天冷笑道，再次一拳轰了上去！

　　轰隆隆！

　　双拳相撞！

　　绝对的力量比拼！

　　倭国海域上空，发出巨大的爆响！

　　而那些原本试图飞上去进攻的自卫队成员们，瞬间傻眼了。

　　这他妈……什么力量？！

　　这种拳与拳发出的撞击声，甚至让这些自卫队成员的耳膜都因此破裂，流出鲜血来。

　　“皇帝……你很强，不过……我比你更强！”

　　酒吞冷笑了一声，双手形成了爪状，一股耀眼的蓝色能量体从他的双手之中凝聚而成。

　　“龟！”

　　“派！”

　　“气！”

　　“功！”

　　强大的能量体将原本昏暗的夜晚瞬间点亮，巨大的光波从酒吞的手心中迸发而出。

　　楚天脸色微微一变，没想到酒吞竟然连龟派气功都学会了！

　　如此之近的距离，又因为高原血统陷入了冷却之中，他连闪躲的时间都没有。

　　若是开启无尽怒火的话……倒是能抗下这一招。

　　但是……等到无尽怒火一旦结束，没有解决掉眼前这个敌人的话，等待楚天的就只有死路一条了。

　　怎么办……

　　楚天紧咬牙齿，拼了，硬抗！

　　（还有四章，等我吃完饭就码字，各位大老爷们别骂了，我今天肯定补回来，补补回来，我直播吃屎，一秒五口！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百三十四章 对战准A级轮回者免费阅读。https://xs.23sk.com 