    是人类的声音！

    路岩心脏狂跳，浑身的肌肉都在瞬间绷紧。

    时隔四日，在这片陌生的荒野中再次听到熟悉的人类语言，路岩此时的第一反应并不是欣喜若狂，而是充满了不安！

    从对方三言两语的简单对话就可以知晓他们的身份和目地！

    很显然，这是一个以狩猎同类、劫掠资源的盗匪团伙，而此时他们借着大雨的掩护游荡在荒野上，将贪婪目光瞄准了路岩的避难所！

    末日之中，人类才是人类最大的敌人。

    这群匪徒的出现，也正印证了路岩刚刚和穆芊芊说过的“人性本恶”，在这片荒野上，自己收集发展资源，永远没有去劫掠别人来的更快更直接！

    没有任何犹豫，路岩直接开启了自己的趋利避害天赋，无形的蔚蓝色光芒沿着他为中心向外扩散着，很快，在虚拟的三维图形中，路岩看到了三个赤红色光点出现在安全屋正前方不到三百米的位置。

    “一名身高1.81米，体重90公斤的壮汉，职业是屠夫，孔武有力，武器是一把长度为60公分的手锤，威胁系数高！”

    “一名身高1.65米，体重55公斤的男性，职业是清洁工，瘦弱猥琐，武器是自制的石矛，威胁系数低！”

    “一名身高1.75米，体重68公斤的男性，职业上班族，力量速度普通，表面上武器是一把木矛，其实怀里还装着一包生石灰，如果大意的话，可能会阴沟里翻船！威胁系数中等！”

    一共三个敌人，天赋将他们的身高体重武器装备全都分析的一清二楚。

    路岩陷入沉思。

    对付这几个人，他的武器和装备都占据上风。

    他拥有一套轻型鱼鳞甲，这种战甲几乎可以抵达任何尖锐冷兵器的侵袭，穿上它，在冷兵器时代自己就是一个移动的堡垒！

    但那名壮汉屠夫手中的重锤却对铠甲有着致命的破甲作用。

    钝器，是铠甲唯一惧怕的冷兵器。

    如果正面交战中自己硬生生挨了一锤，就算铠甲没有破损，但这股力量透到身体内部可以活生生震碎内脏！

    “跟这三个家伙正面交战不太理智……”路岩大脑飞速转动着，他的身高也在180公分左右，体重虽然比壮汉轻一点，但浑身肌肉的他如果正面和对方单挑的话，绝对不怕这三人组中的任何一个。

    但……他们毕竟人数太多。

    如果正面开战，对方绝对不会傻到像葫芦娃救爷爷一样，绝对会一拥而上，将路岩乱刀砍死……

    “不能坐以待毙，石质避难所可以抵挡对方很久……我需要在这段时间内想出灭杀对方的办法！”路岩眼神中闪烁着凶狠的光芒，既然对方已经盯上了自己，那么自己就不能手软！

    他不仅要击溃对方，还要把他们全部干掉！

    就在此时，监听对讲机内再次有声音传出。

    “黑哥，这竟然是石质大门……这座避难所该不会是排行榜第一路岩的那个吧？”那个尖细的声音充满惊愕。

    路岩在天赋扫描图中，看到了三个红点已经到了安全屋大门前两三米的位置。

    “妈的，肯定是他！你忘了他之前大量收购石料了吗？”黑哥的声音带着压抑不住的兴奋：“果然是条大鱼！小三，李奥，我们兄弟的运气真不错，昨晚安全屋才被冲垮，今天就找到了排名第一的，如果能把它抢过来……”

    这时，一个略显沙哑的声音打断了黑哥的话，那是名为李奥的上班族开口了：“黑哥，我们要小心一点，这个路岩最近收购了很多物资，他既然有能力把安全屋打造成荒野第一，肯定不是个好对付的家伙！”

    “如果贸然进攻的话，可能会被反杀！”

    “对对对！白天进攻危险性太大，不如等到晚上，趁着夜幕进攻……这小子绝对没有防范！”

    黑哥沉默了，很显然，他是这个临时团伙中的领头人，团队的决策都是由他决定的。

    十几秒后，黑哥再次开口：“好！就按照小三说的，我们等到晚上再动手，先在这附近找个地方躲起来观察观察……西边有片小树林，我们去躲躲雨！”

    路岩一声不吭，默默的坐在安全屋内，看着三个红点逐渐向自己之前砍伐的那片杉树林方向走去。

    “再次遭遇了被蹲水晶的困境啊……”路岩站起身来揉了揉眉心。

    眼前的一幕和之前被变异猞猁盯上时何其相似？

    但今日的危险性却比对付变异猞猁时高太多了，他对付那畜生的战术根本无法使用在这三名匪徒身上。

    “该怎么办呢？”路岩大脑飞速旋转着。

    很快，他的眼前一亮，像是想到了什么主意。

    他先是在交易场内搜索【轴承】与【磁铁】，磁铁的价格并不高，路岩只用了200g烤熟的狼肉就换到了设计图所需的1单位。

    但【轴承】这种轻工业级别的产物，是【制造】系统内lv2工业熟练度的产出物，就算在荒野上也是黑铁级宝箱才能开出的宝物，所以价格自然要高了那么一点。

    路岩跟一个卖家讨价还价良久，才以一把普通级长矛和1kg变异猞猁肉的价格买下了它。

    收集到这些材料后，路岩剖开变异猞猁的胸膛，取出早已经不再跳动的心脏。

    【材料准备完毕，是否制作兽型电子守卫？】

    一道金色光芒出现在路岩眼前。

    【确定制作！】

    咔嚓！

    咔嚓！

    钢铁碰撞的声音响起，堆放在脚下的材料被金色光芒笼罩，开始相互碰撞溶解、相互结合！

    十秒钟后，一台类似老旧机械犬的钢铁产物出现在路岩面前，它的外形看上去并不符合大众审美，有些简陋，身体上还有大片的锈迹，就像是一只患有脱毛症的老狗，但爪、齿等部位却异常锐利明亮，散发着森然的寒光。

    【兽型电子守卫】

    【能力：攻击、警戒】

    【咬合力：180公斤】

    【速度：5（相当于普通捷克狼犬）】

    【忠诚度：绝对忠心，绝对服从！】

    【介绍：我很丑，可是我很……咳咳，好吧，我一点也不温柔！我警告你，马上把你充满敌意的目光从我主人的脸上挪开，否则，你的喉咙一定会被我撕碎的！】

    看到兽型电子守卫的数据，路岩十分满意的点了点头。

    紧接着，他打开制造系统。

    【是否制造铁镐？】

    【需要消耗木材2，钢材2】

    【材料满足，确认打造！】

    【获得铁镐（精良级）（易击穿）】

    路岩手中多出一把造型古朴的铁镐，他没有任何停顿，直接高高举起，然后抡在石质的避难所墙壁上！

    光滑坚硬的墙壁上瞬间出现一个坑洞！

    路岩疯了吗？

    面对即将侵袭的敌人，他不加固安全屋也就罢了，反而主动开始破坏墙壁！

    他到底要做什么？

