
　　次日，天斗皇家学院的学员们，都得知了皇太子雪清河来到学院学习的消息。

　　顿时，便有不少贵族出身的学员，来到千仞雪的小院前请见。

　　千仞雪也知道，这些学员不过是来奉承讨好她，以此来获得她这个皇太子身份的友谊，为背后的家族谋取利益的罢了。

　　不过，千仞雪也正好要拉拢一些贵族势力，来作为自己的羽翼支持，也就欣然的接受了这些学员的讨好。

　　有看见雪清河殿下的小院旁边，正好也有一座小院，若是能住在太子殿下旁边，岂不是显得更接近太子殿下。

　　于是，便有学员起了歪心思，有人来到陆羽的小院前，敲响了院门。

　　陆羽本不想搭理的，但是外边的人中，突然有人出声道：

　　“里面的人听着，赶快开门，否则……”

　　“小心我把你丢出天斗皇家学院！”

　　“丢我出去？”

　　原本在拭剑的陆羽听到这句话后，反倒是来了一丝兴趣，还真有不长眼的人，比他还要狂妄三分？

　　弹指一挥间，院门自己打开了，露出了外面站着的几道人影来，他们的神色上还有着一丝的错愣。

　　这就开了？

　　只见，陆羽端坐在院中间，眸光淡然的看着眼前，哪怕是身上的学院服饰，也难以掩饰他们的贵族傲气的几名学员。

　　“终于肯开门了，怎么？是怕了吗？”

　　为首的一名少年冷笑着走了进来，来到陆羽面前，大大咧咧的问道。

　　“你们敲我院门，何事？”

　　陆羽眼皮都没撩一下的看着对方，不急不缓的擦拭着手中的长剑。

　　“呵呵，小子，你刚来的吧？身上的魂力居然这么弱，天至级，嘁，勉强还看得上眼。”

　　为首的少年不屑的看了陆羽一眼，随即豪言道：

　　“你这院子，我看上了，出个价吧。”

　　“三千亿金魂币。”陆羽毫不犹豫道。

　　“哈哈，爽快，是个识相的，三千……嗯？”23sK.com

　　为首的少年目光一冷，看着陆羽，语气冷厉道：

　　“你是在跟我开玩笑吗，小子？”

　　“三千亿金魂币买到与天斗帝国继承人亲近的机会，这不是血赚吗？”陆羽却笑言道。

　　“三千亿金魂币，买下整个天斗皇室都是绰绰有余，我玉天炎有那资本，还来这皇家学院做什么？”

　　自称是玉天炎的少年大笑道，然后拿出一袋金魂币，随意的抛了过去，却是稳稳的落在了陆羽擦拭的长剑上。

　　锵！

　　啪嗒！

　　剑鸣声与金魂币碰撞的声音一同响起，皆是清脆无比。

　　陆羽也不恼，随意的挑起剑，拿起那袋金魂币，在耳边摇晃一下，金魂币之间清脆的响声再起。

　　而后，陆羽疑惑的看向玉天炎，仿佛在说：

　　就这？

　　“三千亿金魂币没有，不过这三千金魂币，买你这小院子，算是够了吧？”

　　玉天炎摆出一副居高临下的模样，挑衅般看向陆羽。

　　他内心的想法是，若是对方受不住气，他顺势教训对方一顿，这样连三千金魂币都用不着了。

　　“够？其实不够，但也算够了吧……”

　　陆羽笑着摇了摇头的说着，而后又将那袋子金魂币抛在了玉天炎脚下：

　　“还有，这里面连三千金魂币都没有，只有三百，糊弄谁呢？”

　　玉天炎面色一僵，神色有些凝固，周边跟着他来的那些学员都是有些忍不禁。

　　卧槽，他怎么知道里面只有三百金魂币的？

　　“哼，小子，你别不识好歹，我可是蓝电霸王龙家族的长子，你上到天斗城去打听打听，谁不识我玉天炎的大名，三千金魂币已经是够给你面子的了！”

　　玉天炎冷哼一声，顺势将地上的三百金魂币一脚撩起，收了起来。

　　“要三千亿，结果说三千，给三百，蓝电霸王龙家族的长子？就这？”

　　陆羽不由有些好笑，随即说道：

　　“滚吧，没心思和你们瞎闹腾。”

　　“哼，看来你是有些不给我面子了。”

　　玉天炎冷笑一声，身上顿时升腾起一股威势来，跟着他的几名学员也都是来了兴趣，叫嚷道：

　　“炎哥，揍他，让他瞧瞧我们的厉害！”

　　“没错，让他瞧瞧你武魂的厉害！”

　　一团夺目的红光从玉天炎眉心处骤然亮起，随后，红光瞬间扩散，自眉心处蔓延至全身

　　一道道火红色的纹章像印记一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

　　一个火焰的标志出现在额头，玉天炎的双臂随即膨胀，手上的衣物瞬间被烧成飞灰，双臂变得如同龙臂般，又附着着一层火焰。

　　两黄一紫，三个魂环从脚底一路升腾，如同光环般环绕在玉天炎头顶上。

　　就连眸中，也仿佛沾染上了一层火焰。

　　陆羽见到玉天炎开启武魂后的状态，其他人皆是后腿到安全距离，唯恐待会被误伤。

　　“你是欺负我没上过什么学吗？你这，是蓝电霸王龙？”陆羽说道。

　　“哼，三十九级强攻系战魂师，玉天炎，变异武魂，蓝电霸王龙，请赐教！”

　　不想，玉天炎冷哼一声，踏前一步，气势凌人的说道。

　　“变异武魂？也难怪。”

　　陆羽点了点头，了然的说道，然后慢慢站起身来，长剑归鞘，身姿绝尘，随手一抬。

　　啼！

　　一声长鸣响彻天宇，在场中所有人的目光顿时瞪大，离火焚天的朱雀武魂自陆羽身后冲天而起，随即一阵无比巨大的压迫感也随之而来。

　　这么大的动静，就在旁边小院中的千仞雪，早就察觉到了，直到陆羽展现出朱雀武魂，嘴角勾魂一笑，她才慢悠悠的起身，带着一群贵族学员，去到隔壁观看。

　　“就当是练练手吧，反正……”

　　“闲着也是闲着！”

　　陆羽神色闲定，语气从容的说道。

　　玉天炎瞪大了眼睛，指着陆羽的朱雀武魂，语气有些颤抖道：

　　“你是，你是……”

　　“昨天那个神秘的武魂？”

　　昨日，陆羽朱雀武魂的威势笼罩整个天斗皇家学院时，不少人都是默默将这恐怖的武魂熟记于心。

　　猜测这会是谁的武魂……

　　然而，当朱雀武魂的主人站在面前时，那股记忆犹新的威势，让玉天炎顿时满头大汗。

　　“武魂，朱雀！”

　　“天至级学员，陆羽，赐你一教！”陆羽微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十章 玉天炎免费阅读。https://xs.23sk.com 