    听太医如此一说，顺亲王妃只觉得脚下一软，险些没有昏厥过去。

    她嘴里喃喃道。

    “怎么会这样，小鲤不是说了我妹妹母子平安。”

    “圣上，莫要再迟疑了，还是保住郭贵妃妹妹的性命要紧。”

    萧贵妃听罢心中一阵欢喜。

    她一直惦记着皇后之位，最棘手的对手就是郭贵妃，若是郭贵妃生下了这个孩子，万一是个幌子，很可能会动摇自己竞争皇后之位。

    但若是没了这个孩子，郭贵妃一个没有子嗣的贵妃就不足为惧了，自己还有离儿，皇后之位就是自己的了，萧贵妃觉得自己的皇后之位稳了。

    外殿，一众人都眼巴巴望着永业帝。

    永业帝此时的心情也很是复杂，郭贵妃怀有身孕，打乱了他原本的计划。

    永业帝需要的是一个没有子嗣的皇后，就像是当初的萧皇后。

    他对于郭贵妃是有些感情的，毕竟郭贵妃是当年“她”唯一的宫中好友，在郭贵妃身上，永业帝总能看到一些当年“她”的影子，这也是为什么他一直对郭贵妃与众不同的原因。

    “圣上，求求你让太医们再替郭贵妃看一看，她非常想要这个孩子。”

    顺亲王妃泣不成声，只有她知道郭贵妃多么想要这个孩子，这些日子，妹妹为了孩子做了不少的新衣和新鞋子。

    如今凤白泠又不在楚都，能救郭贵妃的只有太医了。

    永业帝一语不发，殿内，一片死寂。

    凤小鲤悄咪咪趁着众人不备时，溜进了内殿。

    内殿很是闷热，几名宫女跪在地上垂泪，郭贵妃躺在榻上。

    她的身下都是血，看到郭贵妃如此模样，凤小鲤也愣住了。

    郭贵妃对凤小鲤一直很好，凤小鲤有些难过，为什么自己说话不灵光了，

    她眼眶也微微湿了，她用胖乎乎的手揉了揉自己的眼睛，就在她抬头的一瞬，她黑黝黝的大眼睛里闪过一抹诧异。

    凤小鲤看到郭贵妃的床榻上有一团古怪的灰气笼罩着。

    看到那团灰气时，凤小鲤脑中灵光一闪，想起了那一晚。

    那一晚，她闯了祸，在房中高烧不止。

    娘娘和父王都很焦急，她自己被高烧烧的迷迷糊糊，隐隐约约中仿佛听到了娘娘和父王了的话的话。

    她用力张开眼，只看到自己的身旁着一团雾气。

    那团雾其和眼前笼罩着郭贵妃的灰雾还真有些相似。

    “救救，救救我……的孩子。”

    郭贵妃已经不省人事，可她的嘴里含糊其辞的喊着一句话，她不在乎自己的生死，她只想保住自己的孩子。

    凤小鲤的心揪了起来，她盯着郭贵妃身旁的那团灰雾越来越浓郁，仿佛下一刻就要将郭贵妃整个人都笼罩住。

    “不行，要想法子赶跑它。它是坏东西。”

    凤小鲤小拳头攥得紧紧的，可她又不知道，自己该怎么办。

    就是这时，她耳朵一动，听到了一阵古怪的声音。

    凤小鲤下意识摸了摸自己的大氅。

    临行前她记起了娘娘的话，娘娘说过让她出门在外时一定要带上那个“碗”，此时发出声响的正是她怀里的佛钵。

    凤小鲤小心翼翼将那口佛钵拿了出来，佛钵发出的声音，余音袅袅犹如梵音，可是周围的人都是毫无动静，显然这声音只有凤小鲤一人能够听到。

    凤小鲤再定睛一看，发现那个古朴的“碗”和之前有一些不同了。

    佛钵的内壁上多了几个字，那几个字正是早前娘娘和在爹爹书房里说过的六字大明咒。

    此时，内壁的六个字发出淡淡的紫金色光芒。

    凤小鲤的嘴唇动了动，鬼使神差的念出了六字大明咒。

    就当那六个字被凤小鲤念出来时，佛钵上的紫金光芒突然大盛。

    紫金光芒就如一团耀眼的小太阳，紫金光芒将郭贵妃笼住，再看郭贵妃的身侧，那一片灰蒙蒙的雾气在紫金光芒下，就如见了阳光的迷雾迅速消散。

    凤小鲤小嘴张得大大的，过了片刻，那团灰色的雾气彻底散去了。

    此时，床榻上的郭贵妃的脸色也稍微好了一些。

    凤小鲤忙小跑了出去，说道。

    “血血没了。”

    “小鲤你怎么跑里头去了。”

    东方莲华唯恐小鲤添乱子，忙把小外孙女儿抱了过来。

    “血血没了。”

    凤小鲤又说了一句。

    永业帝却是听懂了风小鲤的话，快步走进内殿。

    此时跪在地上的几名宫女，也都发出了惊喜的呼声。

    “贵妃娘娘的血止住了。”

    太后大喜，忙起身催促几名太医。

    “快，快进去看看。”

    太医们再一看，就见郭贵妃的血果然止住了，不仅如此，郭贵妃的脸色也好了许多。

    太医们忙上前替郭贵妃诊脉，这一诊断之下几名经验老道的太医也都愣住了。

    “贵妃娘娘的血止住了，他肚子里的胎象也平稳了，母子平安啊。”

    太医们议论纷纷，永业帝面色凝重，望着榻上的郭贵妃。

    郭贵妃悠悠醒来，她睁开眼一双明眸巴巴望向永业帝。

    “臣妾，梦到了我们的孩子。那是个非常漂亮的女孩子，像小鲤一样可爱，求圣上恩典，让臣妾生下这个孩子吧。”

    永业帝心头一震，良久才叹了一声。

    永业帝走出内殿，就见顺亲王妃抱着凤小鲤又笑又哭。

    “小鲤，你简直就是活菩萨，郭贵妃母子平安。婆婆回去就给你准备好吃的，还有好玩的。”

    说者无心，听者有意，永乐业帝脚步一顿，看向凤小鲤。

    方才，几名太医都说，郭贵妃已经没希望了，可是凤小鲤从里面钻出来后，郭贵妃的血就一下子止住了，连太医都无法解释。

    永业帝不觉又多看了凤小鲤几眼，这女娃娃倒是和她母妃一样，有着过人之处。

    永业帝的目光在凤小鲤身上逗留着，凤小鲤却打了个哈欠，念咒好累哦，凤小鲤只想睡觉。

    外殿，萧贵妃和穆妃一听说郭贵妃的孩子保住了，两人的神情各异，萧贵妃还能勉强挤出了一抹笑，穆妃的脸色却愈发阴沉。

