    德国莫拉索郡，郊外山谷

    三座山峰夹在中间，形成人字形的山谷地带，中间区域是平整的绿色树林，隐约有小河伴随着土黄色道路弯弯曲曲，贯穿整个山谷。

    此时正午时分，山谷中的道路上传来一阵清晰的汽车引擎声，一支军绿色的越野车队正整齐的顺着道路朝山谷深处驶去。

    白色云朵随风微微移动，其余天空全是一片蔚蓝。太阳将一切都照耀得无所遁形。

    加隆收回视线，看了眼前面的驾驶员。

    “还有半小时左右，老板。”

    驾驶车子的是夜鹰的一个队员，荷叶珠方面交给了罗德的下属，莱沙帝和原色之间正在进行交涉，荷叶珠和罗德手下的海蛇海豹也在相互试探交手，应该还要一段时间才能有结果，尽管据说已经大致锁定了荷叶珠所在的区域。

    加隆点头。视线再度移到车外，看着不断后掠的山谷景色。路边不时能够看到一栋栋灰色褐色的小木屋，有的甚至还有农庄，田地。

    “说说这个艾伦希尔的来历吧。”

    罗德坐在他另一边，笑了笑。

    “这家伙是我从小一起长大的朋友，不过不算很亲，是以前小时候玩得很好，但长大了，很多东西也变了。现在也已经好几年没见，不知道他发展成什么样，要不是这次情报调查出来，我都不知道他居然藏得这么深。居然是德国排名第一光环的老大。”

    他回忆了下。

    “我记得他一直是个很有能力，很有野心的家伙。脸上总是笑呵呵的，但是背地里的心思没人猜得到。城府很深。”

    “他手下的大致力量呢？”加隆直接问重点。

    “光环能够排名第一，其中最大的依仗。就是光环本身的一支特种雇佣军团。说起来是军团，实际上只有三个人，他艾伦希尔应该就是光环本人，还有一个莫拉，最后一个叫苏兰静。”罗德简单介绍一遍。

    “听名字像是东方人？”

    “确实是，东方入了德国国籍，这样的人很多。你知道的。”罗德耸耸肩。

    加隆点头，罗德这次和他一起过来，他自己就带了一个人。一个外号黑枣的黑人女子，看上去很是干练。

    加隆自己则是带了夜鹰的十个人，开了三辆车过来，预防各种事态。

    两人又聊了一会儿光环组织的具体细节情况。驾驶员在边上不时补充。车子顺着道路拐来拐去。终于缓缓停在了一个木头搭建的关卡栅栏大门前。

    栅栏大门堵在道路上，门口守着两个穿绿色衣服的男人。

    看到车子过来，两人前后走过来，一个人和第一辆车的司机交谈了几句，另一个则是拿出对讲机似乎在通知里面。

    *************

    山谷道路的右侧，山腰倾斜的草坪山坡上，此时正趴着两个不起眼的人影。

    两人远远望着下面的道路上情况，一个赫然就是科恩那。另一个则是科尔，两人头上顶着青草编的简单草帽。身上盖着一条折断的大树枝枝桠。手中各自拿着一个小型笔筒望远镜远望。

    “来了。”科恩那低声说，望着下面车队的情况。“真不知道引入夜鹰之王是对还是错。”

    “或许这会是个新的突破点。”科尔在边上冷静的安慰他，“如果不是你通知夜鹰之王，那么莫拉就不会突然被召回去，我们也不会这么顺利的从那边脱身过来。”

    “或许吧。但我总有种情况会变糟的预感....”科恩那眉头紧蹙。

    “静观其变就好。找到机会，最好从山谷的封锁线出去，我们不能一直被堵在这里。”科尔低声说，这个山谷看似普通，实际上整个山谷四周都埋伏有光环的人，他们四处寻轮，在很多不起眼的地方安装得有监控装置，甚至一些居住在这里的动物昆虫都被他们做了手脚，要想出去还真不是个简单的事。

    两人伏在草坡上，望着下面绿色越野车队被大门后面光环基地的人迎了进去。

    一个板寸头的黄发男子大笑着走出来，狠狠和车队里下来的一人拥抱了一下。两人似乎是熟识，相互交谈着什么。

    “要遭....他们居然本身有人和艾伦希尔是熟人！”科恩那面色微变。

    “别急....情况不是想象的那么糟。”科尔却发现了一丝细微的端倪。

    ************

    “哈哈哈哈！！罗德.克鲁泽！我们有多少年没见了？”黄发板寸头大笑着狠狠和罗德拥抱在一起。

    “恐怕有四年了，真是遥远啊。感觉上次看到你还是在芝加哥。”罗德跟着笑起来。他和对方的体形相差较大，他一米七的个头，体重一百三十多斤，对比其对方来看，简直就是根豆芽菜。

    黄毛板寸头身高在两米左右，体重看他那身强健的肌肉，肩膀都要比罗德宽出一截，起码也有一百七八十斤。

    “这次到了我的地头，一定要好好招待招待你，怎么不介绍一下？这位是？”艾伦希尔转过头，眼神一下子扫过罗德身边后面一步的加隆，只是轻轻一扫，他眼神不由自主的凝住了，聚焦在和他差不多高大的加隆身上。对于对方诡异的面具，他微微眯眯眼，没有问什么。

    “这位是加隆，加隆托马斯，我的朋友。”罗德连忙笑着拍拍加隆肩膀介绍。“他这次过来，是想要参观参观大名鼎鼎的光环组织是什么样。”

    “嗯，电话里都说过了，放心！我一切都安排好了。既然是罗德的朋友，就是我艾伦希尔的朋友。”艾伦希尔拍拍胸口大笑起来，他身上只是穿了白色的敞胸衬衣，还有白色的长裤和皮靴，看上去根本就不像是长时间呆在山谷中的人。更像是海边城市度假的普通富商。

    “那就麻烦你了。”加隆点头笑了笑。

    一行光环的人每隔几步整齐的站列在道路两侧，单独有人带着加隆和罗德的下属到另一边休息，他们三个头领则是另外穿过大门，直接走进路边左侧的一条林间小路。

    小路铺设了白色鹅卵石，看上去别致清新，在林间蜿蜒朝着最深处延伸进去。

    罗德和艾伦希尔走在前面聊着曾经小时候的往事，加隆则是故意落在后面观察四周。

    周围一些不起眼的鸟巢，蜂巢，树杈间，草丛中，甚至还有偶尔掠过的穿山甲。这些动植物上面都能够看到细微的人工监控设备。

    加隆的目力惊人，透过面具的一只眼睛，也能清晰看到这些微型设备的痕迹。

    三人穿过一段树林，来到一处建在林中深处的白色别墅。

    黑铁门自动打开，两边看守上来核对了下不知道什么装置，只见铁门后面正对着的黑色雕塑微微转动一圈，抱着水瓶的少女雕塑，水瓶口从侧面对准了门口的三人，下方亮起一点红光，随即熄灭。

    三人走进铁门，两侧都是茂密的花园簇拥着，绿色的藤蔓和红色白色的花卉争相点缀，看上去繁复而华美。

    穿过曲折漂亮的花园，走到鹅卵石小路的尽头，出现在三人面前的，是一栋白色三尖顶的城堡式庄园。

    两个穿着女仆装的漂亮女人恭敬打开门，弯腰行礼。

    “欢迎罗德先生，加隆先生。”

    清脆的嗓音显示两人年纪不会超过二十五岁。她们的女仆服饰是明显经过改装的，看上去只是简单的一块黑白相间的布料挡住前半身，身后只有下身有着一点纱裙勉强遮住，暴露无比。

    “欢迎来到我的王国，哈哈哈哈！”艾伦希尔得意的大笑起来，“这里不要看只是简简单单的一座小庄园，实际上还有更深的内容。”他神神秘秘的深处指头往下指了指。

    “地下？”罗德挑了挑眉。

    “正确！”艾伦希尔笑着点头，“我这里有最新的迷幻粉，要不要来点试试，纯度保证合适。不是市面上的那些货色能比。”他这里本身就是毒品加工厂，这种东西自然多的是。

    三人走进别墅，在奢华的金色大厅内坐下，近乎**的漂亮女仆送上水果糕点饮料。然后在罗德念念不舍的视线下款款离开。

    “都是极品货色啊...”罗德舔舔嘴唇。

    “嘿嘿，绝对听话，你喜欢，我这里还有一对珍品！双胞胎，是世界上极度珍惜品种，两姐妹之间有一定的触觉感应，包你满意！”艾伦希尔得意的低声介绍。

    “哦？”罗德眼睛放光起来，他最好的就是这口，不过想到加隆过来是办正事，也就暂时按捺下马上享受的冲动。

    “还是先把正事解决要紧。”他吞了吞口水，端起饮料一饮而尽。

    “正事？”艾伦希尔收敛笑意，摆摆手做出洗耳恭听的架势。

    “我的朋友加隆，想要参观一下你的基地，他是个狂热的收藏爱好者，对传说中的无眠之面面具有着极大的兴趣。”放下饮料杯，罗德简单介绍这次过来的目的。

    “无眠之面？你是说那个啊....”艾伦希尔眼底闪过一丝了然，“不过我这里也和那东西没什么关联啊。你们钥匙需要质地最好的毒品，那来我这里是来对了，需要世界上最好的美女，来我这里，我也可以满足你们的要求，但是要这个东西，我就真的没办法了。”他摊开手，耸肩道，“请恕我无能为力，帮不了你们。”(未完待续。。)