    苏琳对着萧羽连连鞠躬感激：“我也谢谢萧大师，真的太谢谢您了！您果然是个大好人！”

    “苏琳小姐，别谢我，要谢就谢我的徒弟胡菲菲吧……我来给你正式的介绍一下，胡菲菲，你未来一辈子的闺蜜和好朋友，我是看在她的面子上，算出你有麻烦，所以特意来帮你的。”

    “胡菲菲姐姐，谢谢你！！但是我……我就是个穷丫头，我高攀不起呀……”

    “那有什么关系嘛，苏琳，走啊，我请你吃大餐！咱们是好姐妹，一辈子不离不弃的！所以别这么见外啊！顺便我再给你介绍我的另外几个一辈子的好闺蜜！”

    “嗯嗯！那我，关店了？”

    “关呀！你喜欢吃什么？海鲜？火锅？牛排？烧烤？”

    苏琳连忙摇头：“太贵了吧！”

    萧羽笑道：“苏琳小姐最喜欢的食物是火锅，因为火锅可以一家人开开心心聚在一起吃，而且便宜。

    但她最渴望的是海鲜，因为在她记忆中，海鲜是最昂贵的食物，她长这么大，从没吃过一顿真正意义上的海鲜大餐。

    所以，满足她愿望的同时，再满足她的喜好，海鲜火锅大餐，是最合适的……顺便一提，我在踏入这家菜市场之前，就已经订好了一个包间，就在附近的海鲜馆。”

    “哇！！师傅，您考虑的太周到了！！”

    苏琳捂着嘴，震惊的瞪着萧羽，美目异彩连连。

    萧大师，太贴心了，太温柔了，太……太好了！而且对她的喜好，这么了解！！

    “喂，苏琳妹妹。”

    “怎么了？”

    “你可不许对我师傅动心啊，师傅是我的。”

    “你、你说什么呀，我，我今天才第一次见到萧大师……怎么会……会动心呢……而且我这么穷，也不够漂亮……”

    “反正就记住，不许动心就对了。”

    “哈、哈哈哈、放心吧！绝对不会的啦！”

    萧羽没好气道：“省省吧，人家以后有男朋友的，真把你师傅当万人迷香饽饽了?”

    “嘿嘿嘿！那就好！苏琳，以后有我师傅帮你把关，你的男朋友一定是个大好人。”

    “嗯……”

    去海鲜馆的路上，胡菲菲突然问道：“话说，师傅，那个叫孙成的家伙，为什么不直接抓了他？他不是大混混吗？欺男霸女！直接抓了他，也就不用费那么大的劲，还要说服那个郑兴了吧？”

    “……”

    萧羽微微一愣，恍然大悟。

    我刚怎么没想到这一茬？

    算你倒霉，差点就放过你了！

    为了掩饰尴尬，萧羽义正言辞道：“那是因为我想从根本上，劝郑兴改邪归正。”

    胡菲菲嘻嘻笑着，也不揭穿。

    “嘿嘿嘿！苏琳妹妹，你看，我又帮你报仇了哦！甚至以后都不用担心被人惦记了！哎呀呀，你看看你，长得这么漂亮可爱，不像我，都没有男人惦记。”

    苏琳捂嘴笑。

    “谢谢菲菲姐！谢谢萧大师！”

    ……

    要说那孙成，他觉得自己够倒霉的。

    本来好端端的派郑兴出去强抢民女，结果美女没带回来，反而小弟让人给策反了，一个电话打过来，说以后不当小弟，不给他办事，要从良，干正经活去了！

    好家伙，好好一条狗，莫名其妙说跑就跑了。

    算了，你不当我小弟，有的是人！

    有轻松钱不赚，非要去赚辛苦钱，纯属脑子被驴踢了！

    结果，更倒霉的事情发生了。

    郑兴前脚跑路了，后脚警方冲他家里抓人了，还把他干过的所有事情一五一十全说了，很多连他自己都不记得了的小事情，什么哪天指使谁，打了哪个人，哪天威胁了哪个人，哪天借了某人高利贷，全都给抖出来了。

    抓别人是证据确凿，抓他是连裤衩都已经扒干净了，要不要这么过分啊！

    孙成很懵，然后特别的气急败坏。

    他觉得是郑兴出卖自己的。

    可是，即使心里恨得想要杀了郑兴，但面对警方冰冷的手铐，他也做不到去报复啊。

    等郑兴得知这件事的时候，他却对萧羽更感激了：肯定是萧大师为了彻底让他安心，杜绝被报复的可能性，所以干脆就把孙成给整进去了！这样他就永远不用担心，也没有后顾之忧了！

    无论怎么说，总之，坏人得到了应有的惩罚，改邪归正的，也有了做好人的机会。

    苏琳妹子也不会再有人惦记她的美貌。

    真是可喜可贺，可喜可贺。

    ……

    吃完海鲜大餐，各回各家，各找各妈。

    萧羽也直接回了家，准备搞直播了。

    除非是迫不得已，一般来说，萧羽还是觉得在家直播更舒服……因为不用几个小时举着手机！

    “亲爱的水友们，大家好，两日不见，如隔六秋啊！”

    “ohhhh！！失踪人口回归！！！”

    “今晚不吃鸽子汤了！！！”

    “爷青回！”

    “爷爷，您追的主播终于开播了！！”

    “两天了，整整两天了！！我还以为我老公出了什么意外，还以为这辈子再也见不到了！！老公，你知道你老婆这两天是怎么熬过来的吗？？简直就是生不如死！！我都想去报警了！！”

    “楼上的妹子，泥垢了！我鸡皮疙瘩都能炒个菜了！”

    感受着水友们的热切和拥戴，萧羽也露出了发自内心的喜悦。

    其实昨天吃席的时候，夏沫就在群里跟大家请假讲清楚原因了。

    “对于昨天鸽了大家，我很抱歉，好了，玩笑就先到这里，咱们开始今天的直播吧……”

    算命，算命，再算命。

    一个接一个。

    然后是付费抽奖环节……

    免费抽奖环节……

    出轨，离婚，找对象……

    萧羽不知多少次的感慨自己成了个‘老娘舅’。

    终于，在今天直播的倒数第二位水友时，终于来了个比较特殊的算命。

    “萧大师，您好！好激动啊，在两百多万水友里，我抽中了免费资格！哈哈哈！”

    “卜云，男，24岁。你想算什么？”

    卜云兴奋了好一会，才说出了他的请求。

    “萧大师，我想算的事情有好多呢，我想想啊……对了！先算算看，我这周末要去女朋友家里见家长，我能不能顺利？我应该注意些什么？带些什么礼物？”

    萧羽眉头一挑，面露怪异。

    “礼物啊……多带点纸钱什么的就好了。”

    “纸钱……卧槽，您别吓我？？？萧大师，我胆儿小啊，您这到底什么意思啊？”

