    “老带新活动，冲级活动，还能搞什么活动呢？”

    开着系统界面，路凡盯着玩家最近的等级变化，继续思考该如何刺激玩家进一步冲级。

    而在另一个房间，恶魔爱丽被十几个史莱姆围住，瑟瑟发抖中。

    她被关押在这里已经有三天时间了。

    这三天里，她已经充分见识到了这个地方的奇特之处。

    简而言之，就是疯狂。

    她完全不知道这群史莱姆想干什么，只知道他们都有问题。

    每过一分钟就有个史莱姆冲进来，不断的使用莫名的语句跟她搭话，说话的内容她完全听不懂，但其中几个发音却反复出现。

    “有隐藏任务么？”

    她也想过逃走，但每次她想出去，就有十几个史莱姆疯狂的冲来，高声喊道：“NPC动了，出动画了，要出隐藏任务了么？”

    隐藏任务到底是什么意思啊？

    是这群史莱姆的联络信号，还是处刑手段？

    除此之外，他们对里“练级”这种事有着特殊的偏好，他们存在的唯一目的似乎就是练级、练级，然后练级。

    练级有这么好玩么？

    唯一一个看起来比较正常的是一个自称为王朗的史莱姆。

    在得知史莱姆也有名字的时候，爱丽不知道是自己疯了，还是这个世界变的太快了。

    地狱最底层的生物，居然也会有名字？

    不过这个王朗史莱姆确实很聪明，他只用了几天时间，就大概理解了地狱通用语，并和自己生涩的交流起来。

    按照王朗的解释，自己那无敌的才华出众的高考701分的脑子是一方面，不过自己的进化职业也占了很大一部分。

    【语言学家史莱姆】：在接触到新的语言时有极快的理解速度，并可以通过理解各种语言获得经验和属性。

    喝了口用不知名的草泡的水，爱丽感觉这是自己被俘虏之后唯一的慰藉了。

    这种草药看起来很平凡，不过经过数道加工后，泡开水会有一股特殊的苦涩，之后就是回甜，让恶魔意犹未尽。

    当她表示自己想要多喝一点的时候，陆凡的表情变的要多奇怪有多奇怪，但还是吩咐史莱姆多给她准备一些。

    或许是因为加工起来比较麻烦吧。

    想到这里，爱丽又喝了口“史莱姆茶”。

    在她的旁边，每晚必到这里学习通用语，顺便刷经验刷属性的王朗也古怪的看着对方喝茶，随后祈祷这个恶魔永远别发现这种茶是怎么制造出来的。

    盯着爱丽喝完茶，王朗放下笔记本，准备离开。

    看到王朗即将消失，爱丽咬了咬牙，随后做了个决定。

    喊住王朗，她低声说道：“你想要‘隐藏任务’么？”

    王朗立刻折了回来，低声说道：“想啊，每天都想，真的有么？”

    “有，带我回去，我会给你‘隐藏任务’的。”

    王朗歪着头思考了片刻，随后说道：“你等我一会儿。”

    跳出去，他找到愤怒的小鸟和非洲大酋长，三个球凑到一起低声商量起来。

    “我发现隐藏任务了。”王朗小声说道，“在那个女恶魔身上。”

    “那还不快做！”愤怒的小鸟兴奋起来，“说吧，找我们干什么，是不是这个任务比较难，需要组队？”

    “我不太确定，所以我来找你们商量一下。”

    将爱丽的要求原原本本的说了一遍，王朗问道：“你们觉得有必要做么？”

    “不好说。”愤怒的小鸟迟疑起来，“从这个任务看，放走对方，绝对是会得罪陆大人的。如果我没猜错，这个任务应该是个换阵营的任务。”

    “换阵营？你是说，从陆大人手下，换到那个女恶魔手下？”非洲大酋长问道，“没听说过有这个功能啊？”

    “八成是策划偷偷摸摸实装的，不过我觉得我们还是别干这个任务比较好，在陆大人这里挺好的，又能打怪，又能盖房子，还能学习技能，谁会想不开到别的阵营里。”愤怒的小鸟说道。

    “我同意愤怒的小鸟的意见，我也不想换阵营。”非洲大酋长说道。

    如果陆凡听到这句话，一定会倍感欣慰。

    多好的韭菜啊。

    都知道自己给自己施肥了呢。

    事实上，他也确实听到了。

    看到王朗从爱丽房间里出来，并鬼鬼祟祟的找到其他两个玩家之后，他便注意到了这个反常。

    依靠隐匿走到三个球的旁边，他已经知道了来龙去脉，随后哑然失笑。

    不过笑过之后，他也有了一些警觉。

    随着日后的发展，魔王城内势必会出现一些其他地狱生物。

    如果他们对自己抱有敌意，或者其他隐秘念头，搞不好这群沙雕玩家为了隐藏任务，直接投奔对方。

    看来，需要搞个东西出来，限制一下玩家这方面的举措了。

    不过当务之急，还是得把爱丽这个麻烦解决掉。

    想了想，他给王朗、愤怒的小鸟和非洲大酋长发了条任务通知。

    “恭喜你们发现了隐藏任务，爱丽的逃脱。假装帮助对方逃脱，确定对方地城的所在，并在她和其他地城居民接触之前将其带回来。任务奖励，1000荣誉。本任务较难，建议十人组队。”

    听到这个声音，三个人瞬间兴奋起来了。

    “哇，居然真的触发隐藏任务了！王兄，干的漂亮。”

    王朗嘿嘿一笑，随后看着任务描述沉思起来。

    “这个任务比较考验演技和运气啊，需要骗取对方信任，还要确定对方的地城所在。演技我不缺，不过运气吗……”

    王朗看了看愤怒的小鸟和非洲大酋长，感觉自己是不是有必要换个队友了。

    看到王朗审视的眼神，愤怒的小鸟和非洲大酋长莫名的感觉有些不爽。

    总觉得自己在无形中被侮辱了。

    不过王朗最终还是决定不换掉这两个非洲人。

    毕竟基情在，人就在。

    这份缺失的运气，就靠另一个人弥补吧。

    一个小时后，十名玩家在王朗的带领下，联系到了房间里的爱丽。

    一名史莱姆发动了自己的职业效果，一行人瞬间化为透明，正大光明的从房间里走了出来。

    而在他们背后，陆凡也难得的走出了自己的房间，发动隐匿，跟着玩家离开了自己的地城。

    他可没有天真到将所有的筹码压在玩家身上。

    在缺少底牌的时候，自己就是那张底牌。

