
　　佐助进群的时间尚短，和其他人都不够熟悉，正所谓害人不可有，防人之心不可无，他对殷素素还真有点不信任。

　　听说，这女人还是魔教妖女来着，既然是妖女，那信誉度一定很低吧？

　　要是把这灵树连同它身下的大石头一起当做红包发给了她，那很有可能会要不回来的，到那个时候，自己可就为他人做嫁衣了。

　　想到这里，佐助皱起了眉头，他再想等一等，看看还有没有人站出来帮助自己。

　　别说，还真有。

　　在殷素素之后没多久，正带着两位封号斗罗在百凤山里四处搜刮稀有猎物的千仞雪冒了出来，她给佐助提供了一个和殷素素差不多，但要稍微好一些的建议。

　　千仞雪：“佐助小兄弟，你可以将那株灵树连同那块大石头一起上架到商城里，然后在群里通知一下，让大家都不要购买那株灵树，等围猎结束，你回到自己的世界以后，再把它下架，这样你就可以将它收走了。”

　　这个建议不错，最起码不会让自己承受损失，就算有人不听话，买走了那株灵树，自己也可以收到扣除税费以后的等价积分。

　　只是，自己不想出售这株灵树啊。

　　它里面蕴含着这么浓郁的查克拉，要是把它吃了或者拿到附属世界请药尘大师帮忙炼制丹药，那自己的查克拉一定能大幅提升，届时，就算不能像鸣人那样成为群主口中的查克吨，但查克斤总是没问题的吧？

　　这样的好东西，对自己而言可是可遇而不可求的，要是没了，那就太可惜了。

　　佐助还是有些犹豫。

　　这时，火云邪神那个神经病也冒了出来。

　　“嘿嘿，你不是会那什么影分身之术么，可以多分出一些分身，然后合力将那块大石头搬走，这样不就行了？”穿着双拖鞋，正在追杀一头沾染了怨气的大猩猩的火云邪神，在群里发出一条语音消息，嘿笑道。

　　声音很猥|琐。

　　不过，听到他的话，佐助倒是很认真的想了想，觉得他说的未尝不能试试，只是，这块岩石这么巨大，想要搬起来带走恐怕需要分出不少的影分身，自己的查克拉不够啊。

　　而且，自己来这的目的也不是光为了一株灵树，是要收获许多可以让自己变强的东西，为了搬运已经到手的猎物，消耗那么多的查克拉，怎么看都不是明智之举。

　　所以，还有别的办法吗？

　　佐助在群里对几人说了声谢谢后，继续等待着群友们的帮助。

　　然而，看到前面几个人的建议，二柱子都不满意，其他想要说些什么的群友都纷纷闭口不言了。

　　我们能说什么，我们要说的和已经冒泡了的那几位差不多，你对他们的建议不满意，那对我们的也肯定是了。

　　至于恶魔小龙，他倒是猜中二柱子的心思，这小子八成是既想没有风险的将那株灵树收入怀中，又不愿意用影分身之术这种消耗能量的招式，简言之，就是想得太美了。

　　自己手中的纳戒倒是可以帮到他，可是自己也需要用那个东西来装猎物，所以很抱歉，小龙帮不到你了。

　　“没有更好的方法了吗？”看到没人说话了，佐助有些失望的喃喃道，然后没有办法，就要采纳千仞雪的建议，将面前的灵树连同它的根茎扎入了的岩石一起上架到商城里，毕竟这是那三个方法中看来保险的了。

　　若是用影分身之术，自己会损失很多尚未到手的宝贝，自己身为宇智波的后人，怎么能为了一株树，放弃整片森林呢？

　　谁知，就在佐助刚要这么去做的时候，他的脑海中突然响起了一道滴滴声，是有人在艾特自己。

　　从商城界面返回聊天屏幕，看到出现在聊天屏幕上面的消息，佐助的表情猛地一变。天籁小说网

　　“群主！”佐助忍不住的惊呼道，他没有想到，在这场围猎中没有现身的群主居然会再一次艾特自己。

　　话说，自己应该这个群里被群主艾特次数最多的人了吧？

　　嗯，没错，以前不知道，但自从自己进群以后，自己数了数，除了管理员，的确是自己被群主艾特的最多，这意味着什么？

　　意味着我和其他人不一样！

　　果然，在这个群里，普通群员间就属我最优秀了吗？

　　也是，毕竟我姓宇智波，而他们不姓。

　　想到这里，有些失望的佐助重新打起了精神，嘴角扬起，脸上浮现出一抹得意的表情。

　　天晴了，雨停了，二柱子又觉得自己行了。

　　夜时秋：“这枚纳戒暂时借给你，等围猎结束后还我。”

　　这是一直在空中注意着他们动向的夜时秋，和恶魔小龙一样，也猜出了佐助的心思，感到无奈的同时给他发了条这样的消息，随后，心神一动，将手中的一枚低级纳戒发给了他。

　　随着夜时秋进阶斗皇，纳兰家又战胜了加氏一族成为了加玛帝国的新主人，更将加氏一族的财富收入囊中，来了个一波肥，夜时秋的财力可是大幅提升，这样的低级纳戒，他不知道有多少。

　　之所以说借给佐助，而不是送给他，自然是怕把他们培养成不劳而获，动不动就想从自己这里捞到好处的摆设。

　　身为这个诸天万界BOSS聊天群的群主，自己可是需要群员们为自己创造财富的，而不是自己一直为群员们提供财富，所以，忙可以帮，一些小东西也可以送，但对他们来说太珍贵的东西，不能乱送。

　　这既是为了自己，也是为了他们好，不然让他们以为自己什么忙都会帮他们，什么事都会答应他们，从此不思进取，那岂不是整个人都废了？

　　本群主这也是用心良苦啊。

　　嗯，想着，夜时秋自己都要信了。

　　言归正传，点开来自群主的红包，手中出现了一枚纳戒，窥屏了几天，早就知道它用法的佐助激动的在群里向夜时秋投以非常真挚的谢意，最起码从文字上看是这样。

　　然后，他赶紧用纳戒将灵树连同他脚下的巨石一起收了起来。

　　收完后，满脸笑容的佐助从半空中落下，双脚踩在了湖面上，他的第一件猎物到手了。

　　“嗯？”佐助很高兴，然而，不等他高兴的太久，他的笑容陡然一僵。

　　因为，他的影分身被人消灭了，凶手是——萧炎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十九章 凶手是萧炎！免费阅读。https://xs.23sk.com 