
　　随着孩子们的长大，纪冬霖和纪晨阳以及纪夏茹的婚事成了大家心里的一块心病，像甘泽云不结婚归不结婚，女朋友没少谈，逢场作戏的女人更是多到数不胜数，但他一向万花丛中过片叶不沾身。

　　倒是甘泽润前两天和他同事结婚了。

　　据说两人是在工作中慢慢产生的感情，和温姝雯她们显赫的身世不同,她出生平凡，父母都是普通的工薪阶层，每月拿着浅薄的工资抚养她和她弟弟，虽说是京都人，但一家四口都还挤在一个三十多平的房子里面，好在甘泽润结婚前就向申请了家属房。

　　两室一厅的房子不算大，但足够他们小夫妻住了。

　　苏礼妃一向觉得自己是一个大大方方的人，但在见到纪桃桃他们等人时她还是忍不住露了怯,生出了自卑。

　　不管是纪桃桃还是她的两个弟妹气质都非常好，不像她常年风里来雨里去晒得黑不溜秋的不说，打扮也特别的土气。

　　她一度觉得甘泽润的家人可能不会同意他们的婚事，但没想到大家都非常和善也都非常尊重甘泽润的选择，不过在她的强烈要求下，两人的婚事到底没有大办，简简单单地请两边亲戚吃了一顿饭便完事了。

　　婚后她便申请调到了文职。

　　婚后第二年，两人就有了孩子。

　　几个孩子陆陆续续都有了孩子以后，代丽敏的生活便变得格外忙碌起来。

　　原本她还想帮纪桃桃带娃，哪知道，自家儿媳妇就像接力赛一样，这个生完，那个生。

　　她一个做婆婆的不好丢下自己的孙子不管。

　　只好三家轮流着住也轮流着带，但和纪六婶整天为几个孩子的婚事发愁比起来，她的繁忙倒也能称得上是幸福的烦恼。

　　不仅是纪六婶，纪得山夫妇也很是为自家这几个孩子发愁。

　　如今纪夏茹已经是家喻户晓的明星了。

　　她和祁书意的纠葛依旧还在继续。

　　不同的是她从以前追逐者变成了被追逐者。

　　两人纠缠的这些年她一早就累了，尤其是当她得知祁书意和别的女人在一起过以后，她便彻底心灰意冷。

　　她能接受祁书意不接受她的感情也明白他在面对自己时的压力,但她不能接受祁书意一边拒绝她一边又吊着她，甚至还背着她和其他女人在一起，这对她而言就是一种欺骗。

　　看清楚感情的真相后，纪夏茹不再沉溺于感情。

　　她将所有的时间和精力都用在了事业上，因此，这些年她创作出了不少家喻户晓的作品也让她在圈内地位大增，同时她也开始慢慢接受身边其他人的追求，只是每次她和那人刚有所进展，祁书意就会出来搅局，气得她每次都去找纪桃桃告状。

　　没办法，谁让纪桃桃是祁书意的老板呢！

　　没错，祁书意在纪桃桃的扶持上，事业扶摇直上。

　　现在已然是京都新贵。

　　他的妈妈和弟弟妹妹们也都受到了妥善的安置和照顾。

　　两人纠缠得这些年，包括纪桃桃在内的所有人都已经看累，面对气到跳脚的纪夏茹的告状，纪桃桃从来都是左耳进右耳出。

　　她年轻的时候也曾将她的话当过真，哪知道她还没来得及处罚祁书意，纪夏茹就先跳出来了。

　　纪夏茹知道这是她年轻时候种下的果。她心累但也没说。

　　“姐,我知道我以前不懂事做了很多糊涂事，但我现在是真的想明白了，我要和祁书意一刀两断重新开始,你能不能让她别再纠缠我，我这好容易交个男朋友，刚要确定关系，他就跳出来了，他想干嘛呀，我不喜欢他也不想和他在一起了，你能不能让他放过我？”

　　“自己的事自己解决，我从不插手员工的感情生活，对我来说，只要他将我布置的工作做好做出色就行了！”

　　“小姨，要不你就从了祁叔叔吧，我瞧着他像是真心的，再说，你也老大不小了，别再让六奶奶为你的婚事发愁了！”已经懂些事的小桃子奶声奶气道。

　　“我觉得你要真想报复祁叔叔就嫁给他，然后再想尽办法折磨他，甚至给他戴个绿帽子都是可以的，不然，你这就只有被欺负的份，实在太可怜了，你不是说祁叔叔眼里就只有钱吗？你你嫁给他之后就把他的钱都搞到手，然后再想办法让他净身出户，一举多得。”

　　小桃子的建议让纪夏茹露出略有所思的表情。“姐，我怎么觉得小桃子说的有道理呢？”

　　“心动了？”纪桃桃笑道。

　　纪夏茹点头道：“有点！”

　　她忽然弯腰捧起小桃子的脸狠狠地亲了口：“宝贝谢谢你，小姨有办法对付祁书意那王八蛋了！”

　　说完，她就风风火火的走了。

　　看着她离开的身影，小桃子道：“小姨，这智商实在令人捉急，难怪这些年一直被祁叔叔吃得死死的！”

　　“这次祁书意又给你许诺了什么好处让你这么出卖你小姨？”纪桃桃好笑的看着自家的小机灵鬼。

　　小家伙嘿嘿一笑道：“不止是祁叔叔，还有六奶奶他们啦，他们太想抱孙子了，所以让我在小姨来找您诉苦的时候推波助澜一把，其实小姨是喜欢祁叔叔的吧，只是她需要一个理由来说服自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“年纪不大，懂得还挺多！”

　　纪桃桃伸手点了下小桃子额头。

　　小桃子趁机抱住她的手道：“妈妈，我能不能去找周叔叔玩？”

　　“不能！”纪桃桃拒绝得非常干脆。

　　“为什么？”小桃子露出显而易见的失望。

　　纪桃桃皱着眉道：“你周叔叔不想跟你玩，还有你如今也是大姑娘，别整天跟在你周叔叔屁股后面，你那么纠缠着他，他还怎么找女朋友？”

　　“他不是答应娶我了吗？怎么还能找其他女朋友？”小桃子大吃一惊道。

　　“你几岁他几岁？娶你？现实吗？毛头没长齐的小丫头就想着结婚了？童话故事看多了吧你？你见过哪个八岁大的小丫头将结婚嫁人挂嘴边的？”

　　“可是……”

　　“我不想听你说可是，真有可是，你去跟你爹说，别跟我说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1005章免费阅读。https://www.23sk.com 