    “小圆，你是怎么答应我的？”展卿博压低声音。

    凌幼圆憋着嘴，“我就喝一点点。”她露出了可怜的小表情。

    “哎呀，小圆，你就别喝了，喝多了对身体不好。”韩千阳在一旁说道。

    “那你们还喝？”凌幼圆双臂环胸，“你们也不许喝！”

    韩千言叹了口气，“我好可怜，想找个一起喝酒的朋友都没有。”

    他的表情失落，“小圆，展卿博，我走了，回家又是我独守空房。”

    看着他失落的样子，回想着他说的话，凌幼圆于心不忍，“韩千阳，你别走了，来我家吃饭吧，我也可以给你做饭吃。”

    “那个，妹妹，我想吃展卿博做的菜。”听到凌幼圆要做饭，韩千阳赶紧补充道。

    展卿博一脸无奈，“我看你今天就是有备而来，看凌幼圆是假，来我家蹭饭是真的吧！”

    韩千阳系好安全带，“出发！”他笑着喊道。

    餐桌上，韩千阳高兴地吃着菜，完全不客气的样子。

    “帮我把酒满上。”他看向展卿博。

    尽管展卿博不想理他，但还是帮他满上了酒。

    倒完之后，他也给自己倒了一杯。

    展卿博和韩千阳几乎同时举起杯子，拿杯子的手势，举起杯子的高度，喝的量，几乎一模一样。

    凌幼圆噗嗤一声笑了出来，“我怎么觉着你俩越来越像了，真的不是失散多年的兄弟吗？这么看来，你们的五官轮廓还真是有些说不上来的相似感。”

    “我和他怎么可能是兄弟？”韩千阳下意识地看向别处，手指紧握住酒杯。

    “别开玩笑了。”展卿博一脸嫌弃。

    “是不是因为上次韩千阳给你输血了，所以你们也是流着一样的血在体内了，算得上是半个兄弟了吧！”凌幼圆打趣说。

    韩千阳捏着下巴点点头，“如果这样说的话，确实也没错，来，兄弟，干一杯。”

    他举起杯子主动往展卿博的杯子上撞了一下。

    “我有个疑问？”展卿博突然开口。

    韩千阳抬头看他。

    “为什么你要在国内不回家？你爸爸他们是要转进国内市场吗？但是据我所知，韩氏集团并没有这方面的打算。”展卿博声音低沉。

    韩千阳将酒杯放下，笑了笑，“你这个问题问得好，我爸确实没有想要回国内开展生意，我会待在国内是因为要找一个人。”

    “找谁啊？”凌幼圆突然来了精神。

    “一个很重要，又和我没关系的人。”韩千阳拿过桌子上的酒瓶，给自己又倒满了一杯酒，随后将那杯一口喝掉。

    当他想要再给自己倒杯酒的时候，被展卿博拦下，“少喝点，我可不想让你住我家。”

    “哈哈，还真别说，我现在头有点晕，可能没办法回家了，兄弟，你会收留我吧！”韩千阳捂着脑袋，瞬间入戏。

    展卿博：“……”

    晚饭结束之后，韩千阳已经醉倒在桌子上。

    展卿博双手扶腰看向凌幼圆，“下次还是别让他进咱们家的门了，我看他就是设计好的，他今天来了就没想着回去。”

    “韩千阳一个人在北城也挺孤单的，身边也没有亲人和朋友，难得来一次，我们就收留他吧。”凌幼圆声音轻柔。

    展卿博无奈地将他扶了起来，往楼上的客房走去。

    许嘉成走路的时候摇摇晃晃，展卿博几次都想把他扔到地上。

    他把他放到床上，刚要走，就听到韩千阳的梦话，“我有一个弟弟，亲生的哈哈。”

    展卿博以为他在说梦话，没有在意，给他盖上了被子，离开了房间。

    躺在床上，凌幼圆回想起韩千阳的话，看向身旁的展卿博，“你说韩千阳从小生活在国外，要回国找谁呢？”

    展卿博搂住她，在她的额头上亲了一口，“在我的怀里不许想别的男人，等一下，不在怀里也不许想。”

    *

    许嘉成和林清美找了一个律师分析了一下那个文件，“我觉得这个案子有80%胜诉的机会，要不要赶紧上诉？”

    林清美看向许嘉成，“让我想想。”

    走出律师事务所，林清美一直不说话。

    许嘉成牵起她的手，声音温柔，“你是不是担心展卿博会受到牵连？其实不用担心，这件事是他舅舅做的，和他没关系。”

    “怎么可能没关系？我是凌幼圆的朋友，如果我真的把他舅舅高了，圆儿以后在展卿博家要怎么办，他们以后要怎么看待圆儿，圆儿是我很重要的朋友，我不能看着她受伤害。”

    “可如果不揭露他舅舅的恶行，你觉得王氏集团的内部会好吗？我看这件事情展卿博的妈妈也是被蒙在鼓里。”许嘉成安慰道。

    林清美一想到爸爸还在牢中，而且都是王芝雅的弟弟害得，她就浑身颤抖，“我一定不会让坏人得逞的。”

    王氏集团。

    “你好，我是警察，王有财是哪位？”两名穿着制服的警察来到公司前台。

    王芝雅和王有财正好开完会路过前台，听到名字，王有财停住，“我就是，警察同志，有什么事吗？”

    “您涉嫌一起案子，跟我们走一趟。”警察面无表情，将王有财带走。

    王芝雅面色苍白，弟弟被突然带走，心口发慌。

    她给展天傲打了电话，两个人一起到了警局。

    “警察同志，我弟弟到底犯了什么罪？”王芝雅的手有些微微发抖。

    警察将文件推给她，“这是一起作假证的案子。”

    她仔细阅读了上面的文字，“这个案子我知道，可是居当年调查，这个案子是一个会计挪用公款做了假账，并不是我弟弟做的。”

    “目前的证据能够证明王有财是买通了当年的律师一起做了假证，掩盖了罪行。”警察面无表情地说道。

    听到这话，王芝雅眼神暗淡，全身无力。

    “你说，到底是不是你做的？”王芝雅在探望室大声问王有财。

    王有财低着头不说话。

    “我问你呢，为什么要这么做？你想要什么就跟我说啊！为什么要做犯法的事情！”王芝雅捂着头几乎崩溃，展天傲在旁边扶着她。

