    第19章

    谢蔚然简直不忍直视，她干脆与聆儿换了个位置，与徐怿年并肩而行。

    走到男人身边，她就感觉到他身子有些僵硬，甚至都有些同手同脚了，她面色平静，心里却是要笑喷了。

    定了定心神，她侧目看着他，问：“将军可知沈公子为何与卫修撰起冲突？”

    男人直视前方，目不斜视，沉声道：“暂且不知。”

    “那将军今日是与沈公子出门作何？”

    “买书，吃茶。”

    “为何沈公子在大街上，而将军在茶楼里？”

    “他有事要办，我在茶楼等他。”

    “......”

    二人一来一回，看得一旁的聆儿一脸复杂。

    她怎么觉得粲粲像是盘问丈夫行踪的妻子？那徐大将军也很奇怪，紧张得声音都在颤抖。

    “哦。”问完想问的，谢蔚然便不再开口，她看向前方，不再说什么了。

    又过了一会儿，她和遇聆正看着街边的物什笑着说着什么，笑意明盛，眸子璀璨干净，笑声灵动清脆。

    徐怿年偷偷侧目看了她一眼，将她神色都收入眼中，见她没有察觉到自己，他便多看了几眼，眼底多了几分笑意。

    谁料，少女突然转头看他，冲他俏皮的眨了眨眼，他一慌，赶忙回过头来，却差点撞上别人的摊子，又是一通手忙脚乱。

    谢蔚然在一旁笑得花枝乱颤，男人听着少女的调笑，不禁微红了脸，不过他肤色暗，旁人不轻易能看出，但谢蔚然与他相处过那么久，他的一举一动她都了解甚为清楚，见他这般脸红，更是笑得乐不可支。

    一旁的聆儿：......真郁闷啊...

    几人走到了事发地点。

    却发现现场根本不激烈，压根儿没有打起来。

    沈孑安脸色尤为难看倒是真的，卫莲真掸了掸身上的灰，神色淡淡。

    “怎么回事？”徐怿年负手走了过去，皱着眉头看着沈孑安。

    沈小公子气急，“是他身边的小厮嚼你的舌根，我实在是听不下去才动手打了那小厮，谁知这人却倒打一耙，将脏水往我身上泼来。”

    卫莲真看着他，神色如常，“沈公子打人是不争的事实吧？”

    他身边的小厮鼻青脸肿，看上去是挺狼狈的。

    “但那也是他自找的！”沈孑安冷笑一声，“卫修撰还是好好管束自己手下的人，免得日后替你找来横祸！”

    “沈公子根本就是强词夺理！”那小厮听不得他这般说自己主子，便气红了脸站了出去，“难道我说的不是事实吗？徐大将军心悦茌平郡主，而茌平郡主却对我家主子一往情深，是有何处不对吗？”

    众人哗然，没想到还有这一出。

    一旁的谢蔚然却是一脸茫然，没想到这事儿居然牵扯到自己。

    沈孑安怒不可遏，“所以呢？所以你想表明什么？”

    “清俞。”徐怿年面上毫无波澜，他看着沈孑安，摇了摇头，“罢了。”

    “什么罢了！”沈孑安气得脸红脖子粗，“那是你没听见这人后面的话，简直不堪入耳！”

    卫莲真皱眉，“沈公子，无凭无据的，还是莫要胡乱言语，免得引起别的风波。”

    (本章完)

