    第12章 斩杀独眼妖魔，虎啸龙吟铁布衫

    “神通……”

    许千秋眼中露出一抹异色。

    他听说过，妖魔之中，有一些得天独厚的存在能够掌握一些诡异的力量，那便是妖魔神通。

    这些妖魔往往比寻常妖魔更难对付，甚至连境界高于他们的武者都可能栽在他们手里。

    “我听闻李老元帅便是被一个独眼妖魔所杀，看来便是你吧。”许千秋看着独眼妖魔淡淡道。

    李老元帅，许国的宗师，也是原主的半个老师。

    但对方战死沙场，根据战报，杀死对方的便是一位独眼妖魔，不过奇怪的是，那位妖魔并非是妖魔领主，按道理来说应该杀不了宗师才对。

    现在，许千秋明白了。

    对方原来是身怀神通之力啊！

    “呵，你说的那位元帅便是死在我的破气神光之下，而你也不会例外。”独眼妖魔冷声道。

    他身影一闪，朝着许千秋飞扑而去。

    手中，竟是出现一把黑刀。

    妖魔用刀！

    这本就是一件十分奇特的事情，但对方的刀法还十分高强，刀锋一扫，冷冽的刀气席卷而出！

    “哼，休伤我主！”

    燕云十八骑纷纷出手。

    十八刀刀光交织成一片绵密刀网。

    轰！

    刀气碰撞，飞沙走石，地面被切出一道道刀痕。

    十八骑竟是纷纷被震退。

    而此时。

    那巨人妖魔眼中露出冰冷杀意，朝着许千秋冲了过去，巨拳轰出，打得空气发出一声音爆！

    “看我把你打成肉泥！”

    在他看来。

    许千秋中了独眼妖魔的破气神光，身上的真气已被融解，没了真气，再强也只是个肉体凡胎的人类！

    如何是他对手？

    “哼！”

    许千秋反手一戟轰出。

    长戟与巨拳碰撞，发出金铁轰鸣声。

    巨大的力量，使得双方脚下地面瞬间凹陷，一道道如蛛网般的裂痕朝四面八方扩散而去。

    “怎么会？！”

    巨人妖魔瞳孔猛的一缩，不敢相信。

    对方已没了真气。

    为什么还能挡下他这一拳？！

    对方不应该只是一个肉体凡胎的人类了吗？！

    那独眼妖魔也觉得意外，“中了破气神光，他的真气已然消失，他怎么还有如此力量？！”

    “给我去死！”

    巨人妖魔大吼一声，双拳疯狂挥舞。

    许千秋长戟横扫，一一格挡而下。

    随即，他猛的从马上跳起，戟刃在空中划过一道优美的弧光，在巨人妖魔身上撕出一道巨大的口子。

    “啊啊啊！”

    巨人妖魔发出惨叫。

    他浑身血污，不敢相信的看着许千秋，“你没了真气就是个凡人，你怎么伤得了我？！”

    “斩你，何须真气？！”

    许千秋淡漠说道。

    没了真气。

    他还有一身天生神力！这一身霸王胆气！

    “杀！”

    许千秋低喝一声，鬼神破神戟挥舞而出。

    斩，劈，刺，扫……

    破军盘龙戟法被他发挥得淋漓尽致，精妙戟法打得巨人妖魔节节败退，身上不断多出一道道伤痕。

    “这家伙，怎么回事？！”

    “没了真气，他居然还能杀我？！”

    巨人妖魔吓得肝胆俱裂。

    在他看来，此刻的许千秋比他更像妖魔啊！

    一个凡人，哪里有这种力量。

    这分明就是一头披着人皮的霸王龙啊！！

    “死！”

    许千秋抓住巨人妖魔慌乱时露出的破绽，长戟刺出，犹如一道黑色闪电，贯穿了对方的脑袋。

    轰！

    血液脑浆迸射。

    那巨人妖魔，应声倒地，彻底死亡！

    “混账！”

    独眼妖魔眼神无比冰冷，他长刀挥舞，刀气竟再上一层，将燕云十八骑给一一震飞。

    随即，他身影宛若鬼魅，来到许千秋身后。

    一刀斩落。

    黑色刀光散发着死亡气息。

    “主人！”

    燕云十八骑目赤欲裂，惊怒交加。

    纵然许千秋有神力加持，神勇无比，可这独眼妖魔的实力却也恐怖，远远胜于那巨人妖魔。

    比起宗师也差不了多少了。

    “哼！”

    许千秋轻哼一声。

    一道白色气墙竟是从他体内涌出。

    那黑色刀光落在气墙之上，竟被弹飞，独眼妖魔被气墙波及，整个人如炮弹般倒飞了出去，沿路撞碎了十几堵墙壁，躺在废墟中满眼骇然，“罡气！！”

    许千秋此时使用的，正是宗师罡气！

    但，对方的真气明明被他融解了。

    怎么可能还能用出如此强大的罡气？！

    独眼妖魔百思不得其解。

    许千秋自然不会好心的给他解答，重获真气的他一步跨出，身影眨眼便掠过上百丈的距离。

    “不好！”

    “破气神光！”独眼妖魔知道自己不是重获修为的许千秋的对手，连忙再度施展神通。

    一道紫光，从他那独眼之中爆射而出。

    “愚蠢！你以为重复的招数对我还有用吗？”

    之前，面对这妖魔神通，许千秋没有防备，加上独眼妖魔暗中偷袭，这才不小心着了道。

    可现在。

    他岂会再中同样的招数？

    只见他隔空一抓，擒龙爪施展，一头妖魔毫无还手之力的被他隔空抓来，朝那神光扔去。

    神光打中那妖魔身上。

    那妖魔身上的妖气顿时不断消散，倒地不起。

    果然。

    许千秋眸光一闪。

    之前。

    他的罡气无法挡下这神光，可见这神光独特，拥有某种穿透性质，只会对生灵有反应。

    若是其他物质乃至罡气，都会被穿过去。

    摸清楚这一点后，这独眼妖魔对他再无威胁。

    “不好，快走！”

    独眼妖魔知道自己的神通已被许千秋看破，再战下去，自己唯有死路一条，便要逃走。

    但一声龙吟响起。

    他的身影被一股巨大的力量擒拿住，难以脱身。

    正是擒龙爪！

    “替李元帅偿命来吧！”

    许千秋一手施展擒龙爪，一只手紧握盘龙戟，猛的将其甩出，长戟破空，瞬间贯穿了对方的脑袋。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+500】

    【恭喜宿主获得武学虎啸龙吟铁布衫】

    哦，五百杀戮点。

    这独眼妖魔倒是比其他大妖强了不少。

    虎啸龙吟铁布衫。

    又是一门武学。

    许千秋眼前一亮。

    随即，他走到独眼妖魔面前，将长戟拔出看着对方的尸体，他眼中露出一抹思索。

    这些天来，他杀妖魔如屠猪狗，十分简单。

    这让他无形之中对妖魔低看了几分。

    可今天，却给了他一个教训。

    妖魔诡谲。

    尤其是身怀神通者，更是不可小觑。

    这独眼妖魔的破气神光，若让其他宗师对上，只怕九死一生，难怪上任元帅死在对方手中。

    “幸好我手中有一颗生生不息丹，不然还真的要费不少功夫。”许千秋暗自想到。

    生生不息丹。

    那是他之前斩杀妖魔时获得的奖励。

    可以在极快的时间内将一位宗师的真气恢复到巅峰，他便是使用了这丹药才迅速恢复修为的。

     

     

    (本章完)

