    甚至在临郡的那些七大姑八大姨，拐弯抹角的都要来打听打听风声，看能不能把自家的孩子送来。

    不过在招收八百名学生之后，其他的孩子都要先考核，懂事知礼的优先，调皮捣蛋的次之，品行不端的直接就不要。还要问孩子们许多的问题，大人不许插嘴，回答满意了才让进学。

    因为有了这个制度，虽然还是有许多走关系的源源不断的送孩子来，男孩女孩都有。但是书香颁布了这个新的院规之后，虽然人依旧只增不减，却也再不显得杂乱无章手足无措了。

    因为这边学堂修建，老师招募等各方面协调的事情比较忙，所以书香便把药材这一块全权交给了老管家和程鸢。

    两个人虽然闹过不愉快，但误会解开了之后都是齐心协力的。程鸢不懂得管理，而这一方面正好是老管家的长项。老管家不懂得什么药材才是最好的，但这又是程鸢的强项。所以两个人可以说是强强联手，药材方面的生意也做得红红火火的。

    春播的时候也出了一个岔子，那就是一个叫王大嘛子的粗犷汉子，也是满身带血的倒在了田间地头。

    经过一番打听，这个汉子原来是一个土匪，不过却不是那种打家劫舍的无良土匪。而是劫富济贫的，他们打劫的多半都是一些贪官污吏的贿赂，打劫完了之后也会想办法发放给穷困的人。

    不过运气不太好，隔壁山头来了一群山大王，觉得王大嘛子抢了他们的生意，就带着人来把王大嘛子的山头给端了。王大嘛子也是为了保护自己的弟兄才会受了这么重的伤，晕倒在了书香的田地里。

    经过一番打探书香觉得他人品端正，而且他竟然对书香独创的阿拉伯数字非常的有兴趣，反应也极其灵敏，很适合管账。

    书香便打算把他培养起来，不过大家不认同，说是土匪的人品不行。即便是劫富济贫的土匪，那也是个土匪呀！

    赵笙刚开始也劝过的，但因为书香一直对他就不冷不热，也不像曾经那么爱说爱笑，成天吃素不说，一个不高兴就关自己在佛堂里面，他也是怕了。

    为了避免多说多错又惹媳妇不高兴，他也只是暗中让龙其他们去多次打探，返回来的消息都是这个王大嘛子的确是个不错的人。很讲江湖道义，很讲义气，对手下的弟兄也好。受过他恩惠的那些老百姓也是偷偷的跟龙其他们说过情况的。

    于是王大嘛子便接了很大一部分的账目，书香可能也是因为失去了孩子所以心情极其的不好，这段时间又忙着医学的事儿，整个人的精神状态都不大好。

    有好多次赵笙实在是看得心疼，问龙其呢，那蠢货竟然说：“主子，实在不行咱就用香料吧，把夫人给迷晕了她不就能睡个好觉了……”

    赵笙刚开始的时候还会登龙其几眼，后来觉得这也是个没办法的办法了，用了几次，让书香接连睡了几天的好觉之后，脸色才渐渐的有所好转。

    然后书香又是一个闲不下来的人，风风火火的又投入到了酒楼的建设之中。

    书香的酒楼走的是富贵和平民双路线，又研发了许多的美食和民间小吃。

    因为有干旱前的口碑，又有德惠公主那边的帮助，三年多的时间就把生意给做大了。

    太后只是说非诏不让他们入京，可也没有说他们的生意不能做到京城去不是。

