    第1064章 我的挚友   

    苏九抄着双手，似笑非笑的看着前方，“看来，几位不打算过来坐坐了？”

    

    挑衅无疑。

    

    萧庄主强忍着怒意，露出一庄之主的风范，笑吟吟地开口：“这里这么多人，苏尊主偏偏选中紫霄山庄，无非是看中了紫霄山庄的地位能让你再踩一脚更上一层楼吧？

    苏尊主大可不必了，上次青木山庄一事早已让你在西亚闻名了。”

    

    这话说的。

    

    不愧是紫霄山庄庄主，都这时候了还不忘拉住青木山庄的旧岔，告诫众人金銮殿居心不良。

    

    可大部分人却并不买账。

    

    事实上。

    

    这里面的幺蛾子，大家伙那是相当的门清儿！   

    一，紫霄山庄必定收买了这些门派对付金銮殿，否则以紫霄山庄地位谁敢污蔑？

    

    二，以苏九的做事风格，必然是故意挑衅紫霄山庄，就算踩紫霄山庄更上一层楼，可那又如何呢？

    

    三，大家伙就是想看戏！唱戏的人不唱了，他们哪里还能继续看戏？

    

    是以，众人不说话，就是用内涵的眼神在金銮殿和紫霄山庄之间互相张望。

    

    苏九也不负所望的继续搞事：“所以紫霄山庄的所作所为是为了替青木山庄出气？”

    

    萧庄主喉间一哽，没有说话。

    

    萧少主快速接过话茬，“苏尊主说话要讲证据，我们紫霄山庄与你们金銮殿并无恩怨，必然不会请人来对付金銮殿！”

    

    苏·事儿精·九当下自爆：“嘶……这才多久你们就忘了萧晋源是死在我手里的吗？”

    

    扎人就往人心尖上扎，这句话是一点都没错。

    

    就连萧木的脸都变了变，更何况是萧庄主，额角青筋直跳，眼神阴鸷，难以掩饰。

    

    萧少主往前半步，挡住了萧少主，直视远处：“我大哥的死，说到底还是酒城与地下城勾结导致的悲剧，我们紫霄山庄不会不分青红皂白就把罪名按在你的头上，不要以小人之心度君子之腹。”

    

    苏九直接拆台：“真的吗？

    我不信。”

    

    噗——   

    众人差点笑喷。

    

    直呼：好家伙！她可真能把人气得吐血啊！   

    副阁主：“……”   

    夏护法：“……”   

    完全没有发挥的机会！   

    左恒涛，雷坤，窦威纷纷摸了摸鼻子。

    

    童俊和向潮神态自若，显然已经习惯了。

    

    苗瀚紧张的一手心冷汗。

    

    “阁主……这位尊主这样，不会得罪紫霄山庄吗？”

    

    “我已经不是苍龙阁阁主了。”

    童俊侧目看去，先提醒，后解释：“跟在咱们尊主身后，这些是必经之路，淡定。”

    

    苗瀚：“……”   

    我淡定不了。

    

    这是八大山庄之一的紫霄山庄！   

    短暂的停滞。

    

    萧少主扭曲的表情才缓和下来。

    

    他眯起双眼，又气又怒的质问：“萧木！你就是这么让人侮辱你家少主的吗？”

    

    他指的少主，当然是萧晋源。

    

    萧木的脸色也确实变了，垂下的手攥着拳。

    

    萧少主眸光闪了闪，心里又打起了歪主意。

    

    萧木对萧晋源的衷心不是装的，要是能利用这一点，兴许还能挽回他这颗棋！   

    元武双修之体，又达到了元尊等级，实在是太便宜竖苏九了！   

    思及此，他便不再针对萧木，而是继续瞪着苏九，“今日之事与紫霄山庄无关！你爱信不信，我们没有必要接受你的指责，告辞！”

    

    夏护法急了，“等等！萧少主你怎么翻脸不认人！”

    

    副阁主也骂：“萧少主，明明是你让我们对付金銮殿的，还给了我们很大一笔钱！”

    

    萧少主冷嗤一声，“你们为了污蔑紫霄山庄还真是无所不用其极，我们紫霄山庄没有闲钱给一般三教九流的门派！”

    

    语毕，便跟着萧庄主一起离开了。

    

    慕聆凤有些愣怔。

    

    没料到这件事雷声大雨点小，就这么算了！   

    ——“慕小姐别急，这些小门派还不足以动摇八大山庄。

    至于苏九……呵，这些人，会送她下地狱的。”

    

    慕聆凤脑海闪过这句话，心里又升起了一丝希望。

    

    说不定萧少主真的有别的办法对付苏九呢？

    

    她咬着唇，正准备转身——   

    “慕聆雁少主，好巧啊？

    要来金銮殿喝喝茶吗？”

    

    “好啊。”

    

    两道简短的对话。

    

    就像是火辣辣的两巴掌，扇在慕聆凤脸上。

    

    她倏地扭头，难以置信的看向另一边的慕聆凤和慕龙飞，他们俩跟过来她是知道的，但是刻意无视了。

    

    在这种敏感地时刻，慕聆雁当着这么多人的面子，答应了苏九的要求？

    置她于何地？

    

    偏偏这时，慕龙飞扭头：“慕聆凤，你也是青木山庄的人，少庄主的话你听见了吗？

    还不快点过来！”

    

    慕聆雁白了慕龙飞一眼，仿佛在说“差不多行了，别刺激她了！”

    

    慕龙飞撇了撇嘴，老大不愿意的表情：“算了，你还是别来了，反正金銮殿也不欢迎你。”

    

    这句话还不如不说。

    

    把慕聆凤气得眼前一黑，险些从房顶上一头栽下去。

    

    慕聆雁无语的看了慕龙飞一眼，拽着他就迅速跃至前方，落在了金銮殿门口。

    

    苏九故意扬眉：“这位是青木山庄少主，慕聆雁，我的挚友。”

    

    “见过慕少主！”

    

    “见过慕少主！”

    

    五百多人，震耳欲聋的吼声。

    

    全部恭敬地朝着慕聆凤弯了弯腰。

    

    排场十足，挺轰动的。

    

    这一刻，两人的身份带来鲜明的对比，让慕聆凤双眼猩红。

    

    嫉恨，侵入五脏六腑，剧痛无比。

    

    众人递过去了同情的眼神。

    

    若是之前他们还不知道青木山庄的事儿，但是这几天的宣传，众人早已知晓了。

    

    曾经的天之骄女，如今被遭冷遇，实在是令人唏嘘啊。

    

    慕聆凤全身都在发抖，都不知道自己怎么离开的。

    

    黄庄主是最后走的，满眼的恨意，与之前面对酒城的时候，一般无二。

    

    显然，他已经把酒城自导自演，让苏九出来救人讨便宜这件事，当成真的了。

    

    众人还站在房顶上没舍得走。

    

    毕竟苏惹事精就这么把人放走了，似乎有点不符合她的性格啊。

    

    就在他们奇怪的时候，苏九掀起眼皮，问了一句话：“谁带领人过来的？”

    

    问的是跪在地上的三个人。

    

    显然是在追究是谁大清早带着人围堵金銮殿的！   

    哦豁！   

    又有好戏看了！   

    

    

