    长安城外十里。

    一片荒山空地，这里原本是有一个不大的村子，因为长安城的发展，加上如今的大唐各种武器的出现，需要一个地方来实验，所以，这里的人都已经被安排到了长安城中了，而今的长安城周围，小的村子几乎已经不存在了。

    要么是合并在长安城，要么就是合并在相邻的大城中，所以，在长安城周围，还是有不少的荒山空地的。

    当然，这些地方，都是那种不太适合种植粮食的山石之地。

    良田之地，李二可不忍心拿出来试验武器。

    “这东西，就是你说的大炮？”李二也看到过设计图纸，可当他看到真正的实物之后，心里面还是有些惊讶的。

    要知道，自己面前的这个漆黑粗大的钢铁管子，按照李寻说的那样，开山裂石，不在话下。

    李寻同样在看着这东西，嗯，和自己想象的差距不算太大，毕竟是刚刚开始，总不能像是前世的那样吧？不太现实，那都是经过多少年的发展才逐渐完善的。

    “没错，陛下，等会儿就可以看看它的威力了。”李寻看着不远处的一座小山，问道：“这次你带了几发？”

    道士连忙说道：“陛下，师叔，因为我是提前速度赶过来的，所以带的不多，只有五发，而且这弹药还重，携带起来并不怎么方便。”

    “好，开始试验吧，让陛下看看咱们的武器。”李寻点了点头，说道。

    旁边的长孙无忌三人，看着眼前的这个黑色的东西，像是一架马车那么大，一根粗大的管子朝着空中，于是好奇的问道：“陛下，这东西，真的可以当做武器？”

    李二提前是知道，可他也不知道这东西到底行不行，说道：“看看不就知道了？”

    道士将引线装好，一颗黑色的圆球被放进管子里面，火折子拿出来，然后点燃引线，说道：“陛下，这东西的声音有些大，等下还请陛下捂住耳朵，以免受到惊吓。”

    李二闻言。

    哼哼一笑：“尽管开始就是了，朕也是走遍山河万里，什么场面没有见过？”

    长孙无忌也跟着说道：“就是就是，声音再大，能有多大？”

    道士见状，也不再多话，点燃了引线之后，直接朝着后面退去，拎起衣服捂住耳朵。

    引线很快就被点燃完毕，在引线烧完的几个呼吸之后。

    轰！！

    黑色的管子猛然往后一震，冲天的火光出现，一声巨大的声响，宛如雷震，原本大炮的地面上，也是出现了一圈圈的裂缝，底座更是直接朝着地面中沉了三指深。

    当这一声炮响之后，李二，长孙无忌等人，直接被震得趴在地上，好不狼狈。

    远远看去。

    那座小山的山头，此时已经没有了，全部化作了粉末，在空中飘散，碎石更是滚滚而下，轰轰作响。

    见此之后。

    李二也顾不得自己身上的泥土，连忙爬起来，看着眼前的一幕。

    声音中带着颤抖：“这......这是真的吗？”

    长孙无忌等人也跟着爬起来，久久不能平息自己心中的震撼。

    这是人力所能为的吗？

    不！

    这分明就是天威啊！！

    也只有天威，才能造成如此的景象！

    扑通！

    长孙无忌三人立刻跪下，大声的说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，得此神器，我大唐，无忧矣！”

    “哈哈！”

    李二仰天大笑。

    “寻儿，这东西现在有多少？可否量造？”

    李寻上前，回道：“陛下，这东西的确现在有不少，也可以量造，但是，其中的金属打造出来却是有些困难，这些年打造的特定金属，已经全部用完了。”

    自己的师侄已经说过了，就是因为没有材料了，才带着这东西回来了。

    “造，没有就锻造，朕就不信，万里大唐江山，还没有锻造的材料！”

    “今日起，凡是和这大炮有关的一切事宜，统统允诺！”

    “谁敢拦，朕就要谁死！”

    李二看着眼前的大炮，倘若是当年，自己有这东西，打天下很难吗？

    不难！

    一点都不难，直接一炮轰过去，谁还是自己的对手？

    没有！！

    “陛下，臣想的是，这一次东海远征，正好可以试一试这大炮在战场中的战斗力。”李寻说道。

    李二大手一挥。

    “准！”

    “对了，这大炮现在有名字吗？”李二摩擦着手问道。

    李寻见此，摇头：“没有，这不是等着陛下命名吗？”

    “哈哈！”

    “好，这大炮威力如同天威，就叫天威大炮！”

    ......

    东海中，一座岛屿。

    正是东瀛国的所在。

    此时。

    皇宫别院。

    “陛下可是在为大唐的事宜担忧？”一个中年人，身上没有任何的官服，而是一身很普通的浪子服饰，不过，他腰间挎着的双剑，却是格外的引人注意。

    “内一，你说，我们杀了大唐的将军，大唐会善罢甘休吗？”

    步川内一。

    东瀛国的绝顶高手之一，常年住在皇宫，护卫天皇陛下的安全，在他的护卫下，不知道有多少刺客，陨落在皇宫之中。

    “大唐不会善罢甘休！”

    步川内一没有丝毫的隐瞒，直接说道：“但是，陛下不用担忧，就算是大唐的大军来了，那又能怎么样？我们的大军，只需要不让他们上岸，那么他们，就只能是被动的挨打！”

    “更何况。”

    “就算是上岸了，有臣在，大唐的将军，不足为虑！”

    “臣也很想用大唐的将军，来磨砺一下臣的两把剑！”

    步川内一自信，傲然的说道。

    他是东瀛国的大剑豪，只有剑道最为顶尖的人，才可以被称之为大剑豪，而他成为大剑豪之后，还没有人可以让他拔出第二把剑。

    他有自傲的本钱！

    “好！”

    “有你这话，我就放心了。”

    天皇陛下似乎松了口气，脸上露出笑容来。

    神藏府邸。

    神藏一郎说道：“女儿啊，陛下身边还有步川内一大剑豪，一旦大唐的人敢来，那么，步川内一大剑豪自然会动手，大唐的将军是厉害，你觉得，他们会是大剑豪的对手吗？”

    东瀛国有三个绝顶高手。

    一个就是天皇陛下身边的大剑豪，双剑斩击，堪称无敌。

    一个就是他神藏一郎，虽然不使双剑，也不善于剑道，他的兵器只是剑而已，百般武学，都可驾驭。

    而最后一个。

    则就是东瀛国的古老世家中的一位了。

    神藏一郎并不担心，因为他们，也很强大！

    神藏玲子看着自己父亲自信的样子，不知道该说些什么好，他们的确是有高手，可是，他们的高手，也仅仅限于一对一，而大唐的那位赵王，神藏玲子不觉得，他们的大剑豪，会是大唐赵王的对手。

    “父亲，你太自信了。”神藏玲子说完，转身离开，无论她说什么，她的父亲都不会放心上的。

    或许。

    只有等到那一天，他们才会明白，大唐，有多强大！

