    “古先生，您……您怎么来了。”

    刘威看到古琦到来，脸上闪过一抹尴尬，强笑着问道。

    作为瑞奇的经理，刘威自然是知道古琦的。

    也知道古琦在服装设计行业的地位，等同于手机行业里的乔老板。

    刚才他那句话，在古琦面前，简直如同放屁。

    “我出来逛街，正好看到你们在这里争论发带的真假，兴趣来了，我就来看看，我说的话，你应该会信吧？”

    古琦看着刘威，笑着问道。

    “信信信，古先生，您过目。”

    刘威赶紧将发带拿出来，双手递给古琦。

    古琦接过发带，仔细的打量了一番后，忽然轻咦一声，眉头也皱了起来。

    “古……古先生，怎么了？”

    刘威被古琦这幅严肃的样子给弄的有些慌，紧张的问道。

    虽然他对自己店铺里东西很自信，但这个发带……是经过他人之手的！

    想到这里，刘威忍不住悄悄的看了眼站在一旁的小铭。

    秦恒一直盯着刘威，自然注意到了他这个眼神，轻飘飘的也看了眼小铭。

    此刻的小铭，神色更加的紧张起来，双手也悄悄的捏在了一起，

    “我猜的不错，小甜的这个姐妹小铭，果然是有些问题的。”

    秦恒注意到小铭的一些微表情，心中暗道。

    不过这场戏，还没演到最后，秦恒并未多说什么。

    此时此刻，所有人都在静静的等待着古琦的鉴定。

    “这个发带，似乎有些问题啊。”

    就在这时，古琦忽然开口道。

    这话一出口，围观人群轰的一下就喧哗起来了。

    他们里面很多人都是瑞奇店的顾客，要是瑞奇店真的有出售假货的可能，那他们之前花重金购买的衣服包包，很有可能都是假货了。

    对于这些有钱人来说，花钱买奢侈品不算什么，但当冤大头，是万万不干的。

    “刘经理，请你解释一下，你们店里卖的东西到底是怎么回事？”

    “没错，我在你们店里还有贵宾卡，每个月消费都好几万，你要是不好好解释解释，就等着和我法务团队聊吧！”

    不少有钱人纷纷将矛头对准刘威，大声质问道。

    在他们心中，古琦的话，是不会有错的。

    “这……诸位，我们店里卖的东西绝对都是真的，不可能有假的。”

    刘威此刻已经满头大汗，脸色都已经变了，解释完后，看着古琦道：“古先生，您可不能乱说啊，我们店里不可能卖假东西的。”

    “你的意思是我在撒谎？”

    古琦冷冷的看了眼刘威，继续道；“我也没断定这个发带是假的，只是有些问题而已，至于是不是你们店铺掉包的，那我就不知道了。”

    神助攻！

    秦恒听到古琦这句话，心里给了他一个赞！

    秦恒的计划，就是要让古琦配合他，将发带说的可疑一点。

    只有这样，才能够让刘威为了自保，说出一些秘密！

    果不其然，听到这句话后，刘威似乎是想起什么，这一次他没再遮掩，眼睛直勾勾的盯着小铭，眼神里还带着怒火！

    “荆铭，是不是你动的手脚，这东西是不是你掉包的！“

    刘威没有抵住这群有钱人给的压力，终于吼了出来！

    荆铭此刻早已被吓得脸色苍白，赶紧摇头说道；“我没有我没有，那个发带是我从店里拿到慕甜的包里的，我没有掉包，几百块钱的东西，我没必要去掉包啊。”

    这话一说出来，秦恒豁然看向荆铭，眼眸冷冽，冷声道；“现在你承认是你将发带放进慕甜的包里了？”

    轰！

    荆铭知道自己在压力之下，说漏了嘴，一瞬间只觉得大脑炸响！

