    “轰！”

    随着一声震天动地的爆破声，猛然爆发出来。

    刹那间，方圆数万米之内，竟是瞬间凝聚出一股股可怖的旋涡风暴，而且十分霸道的朝着四面八方，席卷了出去。

    “嗡！”

    一股剑势，开始从秦风身上蔓延。

    他并没有打算因此罢休，试图趁着优势继续出击。

    虽然，此刻，他没有黄金战剑，但这并不意味着，他的剑势威力就会差多少。

    此刻，秦风体内当中。

    只见到那灵魂识海里面的七柄赤黑天剑，却是在疯狂的跳跃，狂傲的冲出他的身体，猛然释放了出来。

    一股剑意，立刻附加到了上面，霸道无双！

    “咳咳咳！”

    “臭小子，住手住手！”

    一阵猛烈的咳嗽声，却是在这个时候响起，而秦风却是微微一愣，因为这个声音他很熟悉。

    于是乎，秦风下意识的停止了攻击，目光朝着声音传来的方向，扫视过去。

    此刻，随着四周虚空，正在不断的崩溃，以及各种能量的蔓延……直到持续了很久，才慢慢的恢复平静。

    也就是很快，一行身影，开始清晰的出现在了秦风的视野当真。

    “龙云老哥？”

    “梦轩姐？”

    看清楚了来者之后，秦风的脸上，却是瞬间流露出一丝诧异的表情。

    眼前这二人，正是炼丹盟的龙云和梦轩。

    还不仅仅是他们，在他们的旁边，还有柳百、路血魔等炼丹大佬。

    他们全部都是炼丹盟的人。

    只不过，此刻的龙云一直在不停的咳嗽，脸上泛起一丝丝的红色，显然是刚才那一番出手，耗费了他不少的心血。

    至于，在那旁边的路血魔等人。

    现在，却是全部用一种难以置信的目光，紧紧的盯着秦风，似乎要把秦风给看个透彻。

    那一种感觉就好像，他们似乎是在思考，这是不是他们所熟知的秦风。

    “咳咳咳……”

    终于的，这龙云的咳嗽声，慢慢的恢复了正常，脸色也变得正常起来。

    只不过，他脸上的表情，却是变得十分的郁闷，哼哼着说道：

    “你这个臭小子，没想到刚一出现，你小子就下手如此狠辣，真是让我痛心啊！”

    龙云大人一双眼睛，一个劲的打量秦风，满脸的幽怨表情。

    只不过，旁边的梦轩，却是忍不住翻了个白眼，刚才是谁说想要试一试秦风的实力？

    秦风也看得出来，他们两个之间的关系，似乎蛮不错的。

    而且，龙云的容貌，也逐渐恢复了中年样子，看起来恢复效果还是挺好的。

    只不过，让秦风感到诧异的是，这龙云的实力，居然如此的厉害。

    从龙云出手的攻击，完全可以看得出来，龙云的真正实力，绝对不会比那些化元境的大佬们差多少，甚至还会更加的厉害。

    只不过，之前的自己，并没有注意到这一点罢了！

    “看来，这段时间里，外面那些关于你的传闻，还当真是不假！”

    “好小子，实力挺厉害嘛！难怪可以跟那么多宗门势力叫板！”

    看着秦风，这个时候的龙云，脸上忍不住浮现出了一丝赞许以及惊讶之色，大声的说道。

