    

    
陈宇在旁边听着两个人的对话，心头一丝苦涩，如果何思凝刚才心疼的是自己，那他一定十分开心了。

    
虽然他知道，就算是自己受伤，何思凝也一定会心急如焚。

    
可是家法伺候这一句，就明晃晃的宣布了何思凝的所有权。

    
陈宇自嘲的笑着摇了摇头，开口说到：“那我们现在，就一点一点的往楼的方向挪动吧，思凝姑娘，你定要万般小心！如果不行，我们两个跟你一起进去楼中，也不是不可啊！”

    
何思凝当下即考虑了一下陈宇的方法。

    
但是思前想后，何思凝觉得不太可。

    
既然叶凡都发话了，那自己自然没有理由再拦着何思凝，而且人家何思凝说的也没有什么毛病，因为陈宇虽然在江湖和世间，是高高在上的地位。

    
而且武功绝对是数一数二的，无人能敌，可是陈宇相比叶凡来说，更多了一分虚心，所以，陈宇更早的就看清了现在的状况。

    
本来陈宇想着，和这些木偶人对战如果实在困难的话，那就扔一个信号弹，召集一点帮手过来。

    
可是这个办法，是不到万不得已，绝对不能用的。

    
因为陈宇的信号弹，确实会叫来救兵，可是这信号弹，也真真实实的爆炸在这天下世间无数人的脑袋上面。

    
那么这个信号弹，就会让天虹的人，知道陈宇遇见了危险，并且不在大夏的皇城之内。

    
那么如果敌人比救兵来的更早一步，对本来战斗就已经如此费力的情况，无疑是雪上加霜。

    
这个地方如此的难寻，就是因为圣教的圣主要考虑到，保护好，隐藏好圣教中的得力手下。

    
如果敌人和自己的人一群乱哄哄的都跑过来，那么那个操控者，也一定会趁乱逃跑，那么叶凡三人此行的目的，将以失败而告终。

    
那个操控者既然现在就已经让叶凡和陈宇两个人都遇到困难，难以对付，那么如果让他跑了，下次再找到他的时候，就不知道这个操控者会成长到什么地步了。

    
这次是五个陈宇一般强势的木偶人，那么如果，下次是十几个或者几十个，估计整个大夏的军队，都不一定能敌的过这个操控者。

    
这个后果，绝对是无法想象且无法控制的，所以无论如何，今天就不能让这个操控者给跑掉，不管最后能不能问出来关于圣教的消息，这个操控者，都不能留。

    
而且，如果真的有敌国的探子和杀手摸到这里来，就一定会把，陈宇，叶凡，何思凝三个人都不在大夏皇城中这个消息传播出去。

    
那么就算最后他们全身而退，可是对于已经消耗不小的叶凡陈宇两个人，赶回去的路程中，敌国如果发起进攻，那么后果也是不堪设想的。

    
所以，陈宇想到的这个办法，不到万不得已，生死一线的时候，是绝对不能用的。

    
那么现在当下最好的办法，就是按照何思凝所说的去做，毕竟，陈宇和叶凡，有很多时候，都是在何思凝的帮助下，顺利逃脱困境，或者更加顺利的达到自己的目的的。

    
何思凝的谋略和想法计划，在现在的世间所有女人里面，都是能拔得头筹的。

    
而且，有很多时候，叶凡和陈宇甚至都想问问何思凝的意见，毕竟何思凝总能有方法帮助他们醐醍灌顶一般的，点明一条道路。

    
毕竟何思凝有时候说的，有很多是有理有据，并且让人完全挑不出毛病来，何思凝的嘴皮子，想说过这个女人的人，估计现在还没长大没学会说话呢。

    
而且何思凝从来不会做没有把握的事情。

    
就冲这一点，就足够让陈宇相信她，就足够堵住叶凡的骄傲自大的异议和笨拙的嘴巴。

    
陈宇心想，如果何思凝要是真的有什么闪失出了点什么差错，那么自己刚才想到的那个方法，哪怕是会让这个操控者跑掉，给自己和叶凡一个更大的困难和难题，哪怕是会让蠢蠢欲动的天虹，抓住这个空隙和机会要进击大夏，哪怕日后如果圣教会为谁所用，给大夏留下一个十分强大的隐患，那么他自己也会义无反顾的，去实行他的想法。

    
毕竟，何思凝是他这辈子，能够让他奋不顾身，不顾后果去保护的唯一的一个女人。

    
而叶凡更是，如果说刚开始的时候，进宫见皇上，不想让皇上知道何思凝对自己有多重要，因为怕皇上找到自己的软肋，以此来要挟自己。

    
那么现在，叶凡对何思凝就是，希望整个天下所有的人都知道，何思凝这个女人，对自己是多么的重要，自己甚至愿意为何思凝，上九天揽月，下五洋捉鳖。

    
因为现在的叶凡，绝对不允许任何人对何思凝有一丝伤害，哪怕是威胁，叶凡都不会让何思凝收到一丝一毫的威胁和危险。

    
纵使是当朝皇帝，如果敢拿何思凝的安全来威胁自己的话，那他叶凡，就算是弑君夺位，背上一个谋反测乱的罪名，那他也一定选择互何思凝周全。

    
而且叶凡现在，哪怕是眼下陷入危机，如果一会何思凝进入楼中，有一点危险或者对何思凝不利的事情发生，那么他都会义无反顾的，拼劲所有力量，去保护何思凝，将她完整，安全无恙的带回家中。

    
所以，有这两个，站在世间巅峰，站在世间顶尖的两个男人，用生命去保护她，那她何思凝，又怎么会怕呢？

    
而且何思凝，既然敢提出这个方法，那她就算没有十足的把握，也有八成的信心。

    
何思凝从来不打没准备的仗，从来不做没把握的事情，这是在场的两个男人，以及何思凝，叶凡，甚至是陈宇的亲信和身边足够了解的朋友，都是知道的。

    
所以，叶凡和陈宇两个人，便一边和木偶人们纠缠不休的抵抗着，一边缓缓的向那座楼房那边挪动着。

    
就算是移动，叶凡和陈宇两个人，都不可能让何思凝离开自己的保护范围。

    
毕竟在自己的身边，才是最让自己安心的位置。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->