    “活着，何其难也！”

    走出营帐之后，段煨的谋士梁同恨恨地啐了一口，但很快他的脸上便充满了担忧。

    “我死，尚可，但我两个儿子尚且年幼……”

    “段煨乃虎狼，若我不听令，其必杀我二子……”

    想到这里时，他浑身一阵颤抖，脸色难看地心中大喊道：“虔儿、绪儿，为父当如何啊？”

    可惜的是，他的心中并没有给出一个完美的答案。

    也就是说，他该去拖延林辰的脚步，也还是要去。

    不可能不去。

    不然的话，他的两个儿子可就完蛋了。

    这一刻，梁同恨不能将段煨千刀万剐，可是想到自己的儿子，他最终只能忍了下来。

    “再想别的办法吧，一定会有别的办法的……”

    喃喃自语中，梁同的身影渐渐远去了。

    相比于梁同，段煨则是很开心。

    他感觉自己的地位再一次的稳固了下来，伴随着梁同的离开，他更是有一种再度掌控全局的快感。

    “怪不得，当初太师会变得那么快，原来这权利二字，竟这般的吸引人……”

    段煨深深地吸了口气，想着当初的董卓，他忽然看向了东面：“也不知道林辰会不会同意，若是他不同意的话，某可就真要与关中乱军同流合污了。”

    想到此处，他很是不爽地踹翻了桌子。

    为什么都要来招惹他？

    段煨如此想。

    可他也不想想，自己占据着关中要道，整个天下间但凡是要进关中的人，哪一个不会找他的麻烦？

    历史上，他运气不错，由于曹老板的无力，他最终活到了善终。

    但此时不是历史。

    他自然也不可能如历史上一般轻松了。

    ……

    次日。

    林辰刚刚睁开眼，陈青便开口道：“军帅睡去之时，段煨派来了使者。”

    “让他进来吧。”

    林辰打了个哈欠，道：“我也想听听，段煨到底是个什么想法。”

    “喏！”

    陈青应命，迅速离开。

    “小吏梁同，见过林尚书。”

    梁同走进来之后，连忙便对林辰行了一礼。

    这个名字……

    有点陌生，应该不是什么历史名人。

    林辰在心里思索了一会儿后，笑着道：“礼数就不必了，你还是说说，你们的条件吧。”

    “……”

    梁同被噎了一下。

    幸好他反应及时，很快便反应了过来，匆匆地便将段煨所想的意图说了一遍。

    “……也就是说，只要尚书点点头，从此之后我主便会帮您把守关中要道，绝不会使一兵一卒出现在关外！”

    他将这些好处说完之后，偷眼观察起了林辰。

    只见，林辰的表情没有任何的变化，就仿佛什么话都没有听到一般。

    过了许久，林辰才看向了他。

    梁同赶忙收回了目光。

    “条件，倒是很不错。”

    林辰很是满意地点了点头之后，随后眉头一皱道：“但，眼下关中的百姓，都在遭难，若是陛下的天兵不至，关中的百姓，到底还要遭受多少磨难？”

    “陛下不愿关中百姓受苦，这才派遣我前来，你如今轻飘飘的一句话，便想让我离开……”

    “呵呵，怕是想要使陛下陷入不义吧！”

    “没有，没有！”

    梁同吓坏了，连连摇头道：“我主的意思是……”

    “不用多说了。”

    林辰摆摆手，朝外面喊道：“来人，把……”

    他看了一眼梁同，随后才笑着道：“把这位先生，好生安顿的客房当中。”

    “记得，不能让他见任何的外客。”

    这意思是……

    软禁？！

    梁同自然明白林辰这是要干什么，他瞬间挣脱了来人的束缚，一脸苦涩的跪下道：“尚书莫要如此，不然的话，在下全家老小，怕是都要……”

    他一五一十地将如今的情况说了一遍，着重地将段煨的表现描述了一番。

    最后，梁同认真地看着林辰道：“若尚书愿意给我机会，我愿带天兵在不惊动段煨的情况下入华阴！”

    对于梁同而言，他当然不愿意如此。

    因为这么一来，他全家老小的风险，就会变得极其之大。

    可问题在于，林辰根本就不听。

    到如今，他也就只能叛变了。

    最关键的是，梁同虽然是凉州人，可由于他之前都是段煨的谋士，对于华阴的情况还是很清楚的。

    他真的可以做到自己所说的。

    “哦？”

    林辰表情不变，淡淡地挥去了几个要继续上前的人，这才道：“你所说，可有何证明？”

    林辰当然不会那么简单地就相信了面前这人。

    他们见面，一共加起来也还没有半个时辰啊。

    “我可以证明！”

    梁同连忙道：“华阴城的西面，有一处入口，之前时段煨将其交给了我来管辖，在那之后，我在……”

    林辰惊了。

    掏个洞是什么操作？

    最关键的是，梁同还是在自家主公的城池当中，掏出了一个洞。

    他真的有点不敢相信。

    “在下不愿如此的，只是那段煨平日里便十分凶狂，同也是无奈之下，才于城墙之下挖了一个洞，为的……便是有朝一日遇事之时，也可逃出去……”

    梁同满脸真诚地解释了一番。

    林辰，信了。

    他想到了历史上的贾诩。

    据他所知，贾诩不是那种投靠一个人之后，便迅速离开的。

    除非那人很是危险，危险到了极致。

    要知道，贾诩可是在曹营都能混得开的大佬。

    但就这么一个人，却直接从段煨手底下跑了。

    两人之间的联系，时间还不算太长，从这一点来看，那段煨确实是一个不善之辈。

    而也因此，梁同的话自然就有了许多的可信之处。

    “来人，告诉李严，本帅唤他！”

    林辰深深地打量了梁同一会儿后，最终下定了决心。

    ……

    当天，傍晚时分。

    林辰便在李严满脸不可思议，梁同一脸无奈的表情下，来到了华阴城下。

    要知道的是，在陕县至华阴的路途上，还有一个因胡关而设的胡县（灵宝）。

    但他们在梁同的带领下，却十分轻易地跨了过去。

    胡关在他们面前，仿佛完全不存在。

    跨越之后还不算，他们更是在之后，十分轻松地来到了华阴之前。

    “子和兄……”

    别说李严，就算是林辰都忍不住凑到了梁同的面前：“兄掌如此险要之境全图，为何却偏偏……”

    他不太理解，为啥梁同在之前要一力拖延他出兵。

    但是在拖延不了之后，又这么果断地将路拿了出来。

    一开始就拿出来，不好吗？

    这可是卖地图啊，卖的好了，以后封侯都不是没可能。

    “同不敢高攀尚书……”

    梁同小心地退后了两步。

    随后，他一脸谨慎且凄苦的道：“若尚书全家老小皆在此城，尚书会如何选？”

    “……”

    林辰哑然。

