    尤其是跟在霍荣轩身边贴身伺候的。

    　　“霍先生身边那个少女，我都不敢多看一眼，我怕我都被她迷惑了心智。”

    　　“是啊，也不知道霍先生从哪里找来了这么漂亮的美人。”

    　　苏瓷并不知道霍家宅里那些人对她的评价。

    　　系统一直惦记着老男人对崽崽的承诺。

    　　一直催促地说：“崽崽，他不是说要带你出去吗”

    　　苏瓷看向了霍先生：“我可以出去吗？”

    　　霍先生看了过来，放下手中的刀叉，低沉道：“你想出去？”

    　　苏瓷点了一下脑袋。

    　　霍荣轩微顿了一下，出声道：“明天先生带你出去好吗？”

    　　苏瓷轻轻地点了一下头。

    　　她虽然能够变出一双腿，但是也不能缺水太久了，每天都要泡在水里好一会儿。

    　　苏瓷又变回了人鱼，重新回到了她的水池里。

    　　变回人鱼的时候。

    　　霍荣轩就会摸她的尾巴。

    　　这让苏瓷有点疑惑，她不由得盯着对方，平静地问：“你更喜欢我的鱼尾吗？”

    　　霍先生说：“不是。”

    　　苏瓷红唇柔软道：“可是，先生的手正放在我的尾巴上。”

    　　霍荣轩低笑一声，深邃的眼眸注视着她道：“是因为瓷瓷变成人后，先生不好这样做。”

    　　苏瓷其实不是很懂。

    　　她还是觉得霍先生比较喜欢她的鱼尾。

    　　霍荣轩只是摸了摸她的脑袋，说了一声乖孩子。

    　　-

    　　第二天的时候，霍先生带着她出去了。

    　　这是苏瓷第一次以人类的身份，跟霍先生一起出门。

    　　李森开着车子，去了最繁华的购物中心。

    　　霍先生打开了车门。

    　　果不其然，不少人的视线看了过来。在看到少女的容貌时，神情都微微呆滞住了。

    　　露出惊艳的神色。

    　　霍荣轩早就预料到了，他伸出手，拉住了少女的手。

    　　因为贵宾的身份，阻挡了那些人的视线。

    　　随着两人的消失。

    　　那些人都还回不过神来。

    　　那是人类的美貌吗？

    　　这些人觉得自己仿佛看到了从漫画，甚至是世界里，才有的完美容颜。

    　　柔软乌黑浓密的长发。

    　　倾城的脸蛋，肤若凝脂。一时间，差点造成了交通堵塞。

    　　因为太过短暂，回神的时候，那个高大同样面容出色英俊的男人，已经将少女带到了贵宾三层。

    　　所以，在场甚至没有人，能够清晰的拍到少女的面容。

    　　只有一个人幸运的拍到了少女低头的时候的画面。

    　　长而卷翘的睫毛，高挺精致的鼻子，柔软嫣红的嘴唇。

    　　这个人不由得叹息了一下，可惜，画面有点模糊，甚至都不及看到的十分之一美丽。

    　　他原本还想等着少女下来。

    　　但是一下午都没有等到，只好不甘心的带着视频离开了。

    　　没过一会儿。

    　　微博上，一个几万分的博主，发出了自己的视频。

    　　@飞鸟：今天偶然碰到的女生，长相惊为天人，我无法用言语形容她的美丽。

    　　他的粉丝虽然不是很多，但也不少。

    　　马上就有了几十条的评论。

    　　【就这？就这？还不如我女神好看呢。】

    　　【夸张了，不过这个身材确实不错。】

    　　阅读网址：n.

