    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嘁，连端木玉也不放过，真是个色中饿鬼。`”雪剑锋看着这一幕撇了撇嘴，不过整个人却是透着明显的酸味，他可是做梦都想把林逸换成自己呢。

    　　

    　　让宋凌珊众人将冷冷和端木玉扶到一旁僻静空地坐下，林逸当即便坐下来给两女疗伤，冰牢镜碎的冻伤很麻烦，哪怕服用大还丹也难有多少效果，只能靠真气疗养。

    　　

    　　冷冷倒还好说，她毕竟是这一切冰冻伤害的源头，就算自己也被冻伤，那也不会太严重，可是端木玉就麻烦了，她不仅冻伤得很严重，更棘手却是这种极度虚弱的状态，哪怕真气疗伤一不小心都极易伤上加伤，要是服用大还丹的话那就更不用说了。

    　　

    　　好在林逸神识感知远比以往在天阶岛时候还要敏锐得多，真气控制也要更加精细敏锐，要不然恐怕还真会束手无策。

    　　

    　　感受着体内一点点微不可查但却分明存在的细微变化，端木玉顿时不可置信的睁大了眼睛，这个林逸居然真有如此神乎其神的疗伤手段！

    　　

    　　“别乱动，要不然真气失控可别怪我。”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“对……对不起……”端木玉脸色一红，连忙压下心中震惊，竭力保持身体不再乱动。◎◎

    　　

    　　片刻之后，冷冷体内的伤势已无大碍，对林逸说了一声后便到一旁继续自我疗养，而此时端木玉的伤势却才刚刚恢复了一小半而已。

    　　

    　　“有个问题我很好奇，不知道你能不能替我解答一下？”林逸疗伤过程中忽然开口道。

    　　

    　　“嗯？”端木玉一怔，随即反应过来：“这才是你替我疗伤的目的？”

    　　

    　　“不用紧张，只是一个常识性的问题而已。”林逸笑了笑，问道：“枯叶回春应该是个代价很大的招式吧，能说一说吗？”

    　　

    　　“提前透支生命力，外加三个月的虚弱期。”端木玉毫不掩饰道，这本就没有什么好隐瞒的，太古联盟稍微有点资历的人都一清二楚。

    　　

    　　“那么效果呢？付出这么大的代价，肯定是恢复到巅峰状态了吧。为什么我看起来不太像呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　“你看出来了？”端木玉一惊。?-

    　　

    　　“废话，如果当时你真是恢复到巅峰状态，面对冷冷哪用得着那么束手束脚？我想就是因为体内真气不足，所以才不敢冒然使用强力招式吧？”林逸推测道。

    　　

    　　即便是以他的眼光来看。叶落知秋搭配一叶如山都是一套十分简单无解的连招，别说只是筑基期，哪怕在金丹期都会十分有效，对付那个状态的冷冷应该不在话下。

    　　

    　　端木玉沉默了片刻，这才缓缓道：“既然如此。那我就不隐瞒了，我使用的并不是完全版枯叶回春，所以状态并没有恢复到巅峰，而只是恢复了不到一半而已。”

    　　

    　　“原来如此，那么说虚弱期也不会有三个月那么长了吧，能赶上太古试炼吗？”林逸顿时恍然，这个端木玉果然不是那种一门心思只为门派声誉而活着的女人，能够在那种情况下使出不完全版的枯叶回春，不仅证明了她的资质群，同时也证明了她的脑子也很灵活。

    　　

    　　“如果顺利的话应该可以。”端木玉点点头。这次太古试炼千年一遇，无论如何她都不想错过。

    　　

    　　“那就祝你一切顺利了。”林逸说着忽然起身，淡淡道：“冻伤都已经清除干净了，接下来的事情只能靠你自己慢慢恢复，失陪了。”

    　　

    　　“哦，多谢。”端木玉感受了一下体内情况，果然除了仍旧极其虚弱之外，其他已经一切正常，不由又惊又喜，眼看着林逸就要离去便问道：“话说你为什么要帮我？难道是看上我了？”

    　　

    　　“噗！”林逸身形一个踉跄。差点被她这句话噎到，这个女人说话有点直接过头了吧？

    　　

    　　“怎么？难道不是吗？”端木玉反而一愣，在她想来，林逸既然无缘无故向自己示好而且主动给自己疗伤肯定是有所图谋。总不可能真是为了问刚才那个常识性的问题吧，除了自己的姿色之外，难道他还看上了其他什么东西？

    　　

    　　姿色这两个字虽然跟端木玉的男儿气质不太搭调，不过不可否认的一点是，她本身确实是一个特立独行的美女，在太古小江湖并不乏追求者。只是一直以来没人能够入她眼界罢了。

    　　

    　　“呃……”被她这么看着，林逸反倒有些尴尬了，想了想便道：“如果我说是为了找机会偷学一下枯叶回春你信吗？”

    　　

    　　这话虽然玩笑的成分居多，但见识过枯叶回春的逆天效果之后，林逸要说一点都不心动那是假话，这一招固然有着令人指的后遗症，可瞬间恢复巅峰状态的强大效果在某些时候还是非常有用的。

    　　

    　　不过对于有着玉佩空间源源不断补充灵气的林逸来说，枯叶回春的价值倒也没有那么大，只能算是一个不错的备用底牌而已，当然，其中研究价值还是很大的。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]　　

    　　“你想学枯叶回春？”端木玉认真看了一眼林逸，沉吟了片刻后摇头道：“这是我们叶灵派压箱底的招式，不能随便教给外人，而且掌握这一招对资质要求极为独特，就算叶灵派弟子也没几个能够练成的。”

    　　

    　　“哦，那就算了，我也只是一时心血来潮而已，再见了。”说话间林逸就只留下了一个远去的背影。

    　　

    　　“这个林逸……还真是一个让人看不透的家伙啊……”端木玉若有所思道。

    　　

    　　冷冷和端木玉的这场对决虽然拖延了不少时间，不过第五轮对决场次本来就很少，基本上每一组都只有寥寥两三场对决，而且普遍都结束得极快，其中值得一提的是筑基中期小组对于林逸来说还有一个熟面孔，费养生。

    　　

    　　这家伙并不是严格意义上的林逸一伙，不过作为最早投靠过来的太古联盟弟子，林逸多少还是给了他一些优待，在他前两轮接连战败之后教了他一些对克招式，没想到这家伙倒也争气，接下来居然连战连捷挺了过来，尤其这第五战的表现更是可圈可点，竟是硬生生拿下了实力本该在他之上的同级高手，爆了一个不大不小的冷门。(未完待续。)

