    接着，李二更道。

    “让朕为江山计？朕却想反问一句。”

    “不为苍生计，焉有江山在？朕自会让大唐百姓人人如龙，不劳尊使费心！”

    松赞吉龙大脑瞬间一片空白。

    人人如龙，人人如龙……

    千言万语，不，千军万马加起来，都不如这一句话可怖！

    一个国家，人人如龙，那得是什么样的国家？？？

    西汉之时，霍去病发于乡野草莽，后却率数百骑大破单于数万大军。

    这可不就是……

    松赞吉龙瞬间情形，这一下再也不膨胀了。

    尼玛，这四个字要是实现了，这唐国岂不是天下无敌？？？

    你大唐人人如龙了，那我吐蕃还能有好吗？！

    这李二是怎么想出这四个字的……

    简直其心可诛啊！

    这一下，松赞吉龙瞠目结舌，再也硬气不出半句了……

    李二淡淡一笑。

    当然，这个神态只是为了装逼。

    其实心里早就笑嘻了，恨不得当场哈哈大笑。

    盛儿这一句人人如龙，果然好使——

    没看这吐蕃使者立马就被镇住了？

    至于能否做到人人如龙，李二还真不担心。

    如今大唐重启科举，百姓人人能吃饱还能读书，假以时日……哼！

    多亏了盛儿的土豆红薯啊……

    这一通训斥，李二心中无比满足。

    不过吐蕃使臣的提案，倒是让他不由得心中一动……

    “要结盟可以，你们吐蕃先送个公主过来，朕倒也不是不能考虑。左右，给朕送客吧！”

    ……

    吐蕃使臣离开后，整个立政殿内鸦雀无声。

    所有官员都噤若寒蝉。

    李二这一次，算是彻底公开的摆出了强硬姿态。

    明确昭告天下，大唐不可辱！

    这一次，再无任何人敢言和亲！

    但……

    虽然李二的痛斥使臣很解气，而且那句人人如龙……

    便是世家子弟们听到都是一阵热血上涌，更不用说如今越来越多的科举出身的寒门子弟了。

    一剑光寒十九州的人，为什么不能是我！

    不过吐蕃使臣离去，众人也纷纷冷静下来。

    这话说的挺好不假，但……

    有了突厥，现在又有了吐蕃，外加高句丽一群各种外敌。

    这么多敌人，朝野压力只怕骤然加大……

    心里还是十分紧张，有些沉甸甸的！

    乃至于一些胆子小一些的臣子官员，忍不住都想继续谏言了。

    “陛下……”

    裴寂悄然观察了一番四周，接着站了出来。

    “吐蕃乃蛮夷，可厉而威之，可德而怀之……今日挫起骄气，是陛下英明神武。可……”

    “为大唐百姓福祉计，还请陛下退朝之后，善加安抚啊。毕竟先祖创业不易……”

    “呵呵。”

    李二直接一声冷笑打断了裴寂，“裴大人是不是又想说识时务者为俊杰了？”

    裴寂被李二呛的一滞，但接着依旧道，“陛下，干戈一起，且不说胜负，百姓那是白骨累累啊！何苦来哉？”

    “再说了，自古王朝兴灭皆因弱小，独汉以强亡。这穷兵黩武，耗费国之元气，这是大忌啊！”

    裴寂的话语铿锵有力，顿时吸引了无数官员首肯点头！

    汉以强亡，这也算是无数大儒精确计算反复研究之后得出来的权威结论。

    作为一个国家，你怎么能太强呢，你强大了那百姓就会伤亡，还是弱一点好啊。

    此时无数人点头，窃窃私语……

    只有天策府几个大臣纷纷侧目，眉头皱起。

    魏征更是直接黑脸，当场就要开喷。

    神特么太强了所以亡了，那陛下直接给你来个车裂把你裴寂四肢除了，你裴大人不是天下无敌？

    不过魏征还未开喷，李二却是冷冷一笑，

    “朕知道诸位要说什么，想要劝谏，想要劝朕放下身段。”

    “但是抱歉，平日里要朕礼贤下士，没问题。一点问题没有！”

    “但今日，朕是代表大唐万民与吐蕃对话，要朕奴颜婢膝以侍？”

    “敢言此者，按律当如何这不用朕多说了吧？”

    李二开始认真发火了，众百官立刻闭嘴。

    不过见众人依旧交头接耳，　李二知道他们依旧不服。

    见魏征又要开喷，当即摆了摆手，示意别急。

    接着对满朝官员缓缓说道，

    “朕不必你们来教朕治国之道。说来说去，还不就是突厥之事？”

    “朕愿亲立军令状。”

    “若是两军见面，大唐不敌突厥……朕，愿下罪己诏，从此退位九五！”

    “都给朕散了，退朝！”

    李二话音一落，接着冷笑着一挥衣袖，拂袖离开了立政殿。

    留下满朝百官，面面相觑……

    妈耶，这什么情况？？？

    满朝百官都惊了。

    李二居然……居然亲自立状，若不能胜突厥……

    就退位？！

    这话说的太重了，这话一出，此刻整个朝堂哪怕再怎么反对强硬的，也不敢多嘴了。

    甚至裴寂也是满脸震惊。

    他是一名文臣。

    作为文臣，怎么做才能在朝中谋取最大的好处？

    名，利，双收？

    没错，就是要利用君王心中的“顾忌”，以微言大义威逼利诱，如此就能控制君王，在实际上支配整个朝政！

    现在……

    裴寂满脸惊疑的看着地面，暗暗摇了摇头。

    李二居然亲自立状为誓，这自己就真没办法拿捏了！

    但……

    他李二怎么会这么自信，一定能打赢突厥？？

    不可思议，大有玄机……

    但直到这天退朝以后，裴寂却也怎么都想不出来！

    不过就在回府的路上，裴寂忽然灵机一动。

    是了，李二是在虚张声势！

    李二绝对在虚张声势！

    以大唐如今的实力，禁军都裁到只有十万了，这兵力也能和突厥人打？

    这不是开玩笑吗。

    那突厥人的兵马天下无敌，这群赳赳武夫怎么打得过，他们也就欺负欺负文臣不敢动手……

    何其恶也！

    至于说这禁军的质量，或许……质量高到一定程度，大唐确实有那么一点胜算。

    但概率不大！

    这李二定是为了讨价还价，好求吐蕃王室开恩，结盟时认真一点。

    这禁军里都是些什么人？

    一群武夫粗鄙无文，没有文人领导他们，他们哪里是突厥人对手。

    这是裴寂心中最最确定的一件事。

    第二件事则是军器……

