    唐明辉拿着协议书走出急诊，见那名女人正在打电话中。

    “老公，你儿子出车祸还在医院.....如果儿子有什么三长两短，我一定控告他们！”

    听到这话，唐明辉用阴郁的眼神看着对方一眼，天底下还有这样的人。

    “喂！这位女士，你儿子伤情严重，需要立马手术，请你在这上面签字.....”

    唐明辉说话尽量客气，可对方听到要动手术，整个人脸色变得苍白。

    她就这么一个宝贝儿子。

    接着，对电话里的丈夫，一阵嘶吼：“楚国明，你再不来，你儿子要没了....”

    楚国明是锦市外贸公司老板，也是二院的股东之一。

    唐明辉忍受不了这种无视医生的态度，一把抢过对方的电话。

    可他这个举动吓了女人一跳。

    “喂，我是急诊科负责主任唐明辉，你儿子现在情况很危急，马上签字....”

    对话那头男子听到，“让我老婆签，我有重要的会议要开.....”

    “喂！”

    唐明辉见对方挂断电话，有些生气说道：“什么会议比儿子命重要....”

    “女士，别耽搁时间了，你不签字如果出了事，医院不会负责。”

    没办法，他也是依照医院规章制度办事。

    女人没有回应唐明辉递来的协议书，她爱子如命。

    就这么一个宝贝儿子，要是万一签了，到时候医院推卸责任怎么办！

    女人一副总有人要谋害臣妾的表情。

    “我是不会签的.....”

    接下来，女人的举动让唐明辉火冒三丈，对方接过协议书撕了

    破天荒，唐明辉见对方这种情况，气的有些肝疼，无理取闹的病人他是见过。

    像这么奇葩的家属还是头一回见。

    一想到刚才电话里对方态度，联想到伤者不是亲生的！

    唐明辉严肃跟家属交代，接下来会在急诊科里做手术。

    可对方反应过激。

    又开始一顿争吵。

    而刘毅民擅自做主，决定在急诊科里做手术，连院长那边也没有通知，以往只有紧急手术没有开术前会议。

    几名护士正做着消毒工作，是为了在手术过程中降低感染。

    ......

    在铁熊的隔离室外，叶离坐着轮椅在外面隔着玻璃窗，查看铁熊的恢复情况。对方已经醒了，但人还很虚弱。

    说明这几天关超有按照他说的做。

    汞污染已经清除，就是移植的肺脏也没出现排斥反应。

    总体来说恢复很不错。

    本身对方军人体格比普通人好很多，流了那么多血，还吊着一口气。

    “叶离，你明明都好了，为什么还要装成海教授那样坐轮椅呀！”

    苏依依推着轮椅往回走，有些不理解。

    认为叶离耍坏，故意让人家照顾他！

    就算不说也会照顾他，真是多此一举。

    当然苏依依可不会像叶离那么睿智，想那么远。

    “我能好这么快，是因为之前喝了那营养剂，不装作没恢复的样子，肯定会让人怀疑的。”

    叶离做出精简意骇的解释。

    苏依依立马明白过来，自从身体变化以后，就没生病感冒，每天精神充沛。

    也按照叶离说的，控制自己的情绪。

    苏依依笑了笑：“你这么说，我就明白了，那我们要办理出院吗？”

    “要....ICU一天下来开销太大。”

    就算身为郑兴董事长的叶离也觉得肉疼，他知道昏迷这些天。

    苏依依是用了兰姨的赔偿款，来交付的医疗费。

    想到医疗费，叶离突然想到赵新晨的医疗费似乎没有交付。

    没收到系统的提示。

    难道出了什么事？

    叶离想起对方邀请自己参加同学聚会。

    去不去都无所谓了。

    苏依依突然想到什么，“对了叶离，在你昏迷期间这几天，我跟妈妈商量过，单元楼那边的套房，打算挂到中介卖掉。”

    “你们做主就行....”

    叶离知道单元楼那边街坊邻居一群退休佬，喜欢在背后嚼舌根。

    卖了也省心。

    就在两人回病房路过走廊，很快听到护士在窃窃私语。

    叶离很快了解到是刘毅民和唐明辉两位主任，他们在给你一名伤员做手术。

    他相信刘毅民的手术水平比王宏博高，加上唐明辉经验丰富的外伤医生。

    这场手术应该没什么问题。

    苏依依看了看走廊人来人往的，感慨道：“现在二院比前几天人还多，自从一院出了事以后，很多病人都转到二院来。”

    “毕竟二院是一家私立医院，没有一院那么多流程要走。”“有什么不同吗？”

    “他们不同就是一个民办医院，一个国办医院，简单的解释就是国家出钱举办的医院，待遇和招收医生的门槛比民营的高。”

    叶离说的这仅限于锦市这样的小城市里。

    虽说两家医院都归当地卫局管理，但国营医院，矛盾问题比较集中，要求也比较严格。

    监督相互制衡，有约束，有激励，有竞争性。

    可现在这一院根本看不到这些，只要有陈启中这样一个贪图权利的商人存在。

    很难想象一家国营医院被弄成这种情景。

    暗中作梗，阻碍急诊科的发展，还与董光明唱反调。

    把医院的利益放在首位，医院能经营的好！做的好？

    绝不可能。

    倒是叶离觉得让一个什么都不懂的人在医院里当搅屎棍，那医院成什么样了。

    不像二院管理体系清晰，明确规定医疗事故分为四个等级，出了事故都会做出相对应的赔偿。

    如有违法行为直接到当地卫局举报和投诉。

    就拿上一世王宏博来说，他造成的医疗事故，还把责任推给基层医生。

    还配披着白大褂的医生吗？

    他根本不配。

    话说回来。

    现在一院弄成这样，也未必不是一件坏事。

    反而，让人看清一些高层的能力方面。

    叶离认为，没有董光明紧要关头的指挥和安排，将遇难者降到最低。

    现在陈启中还会那么得意！

    呼~

    叶离轻叹了口气，苏依依见对方好端端叹什么气。

    “依依，不如我们来二院上班吧！”

    苏依依点头答应：“好啊！你在哪，我就在哪，永远要当你的助理护士....”

    叶离哑然失笑，看来这丫头是跟定自己了。

    他自己也没想到，两人会发展成恋人关系。

    “对了，依依，急诊科室没事吧！”

    “科室坍塌的有点严重，不过你的东西周医生在第二天就帮你的整理好，还送到家里来，我把它放在练习室的书架上。”

    听到苏依依的话后，叶离放心下来。

    他现在就是不想让其他人知道，自己是郑兴集团的董事长。

    一方面是对郑何丰不了解，另一方面周如秋之前在店里的话，很隐晦。

    但是，不难猜到。

