    “狼人！”安妮和约翰逊虽然已经猜出了，但还是有些无法接受。

    “狼人力大无穷，生命力极强，搏杀能力极为恐怖。我们人类在远古时期曾经就是他们的奴隶，只是作为他们饲养的血食而存在。直到后来我们发现了纯水。”约瑟沉声解释，“纯水能够极大的削弱狼族的实力和生命力，让他们降低到我们人类能够对付的程度。”

    “难道就是这个？”安妮拿出先前约瑟给她的小袋子。

    “就是它，你们小心带着，现在亲眼看到这一切，你们总该彻底相信了吧？”约瑟原本打的真正主意其实就是让自己的好友和女朋友真正相信自己。只有用自己的眼睛亲眼所见，才能真正相信这一切有些荒诞的现实。只是没想到猎魔人刚好来得这么巧。

    “我们人类最强大的地方，就在于会利用工具。”约瑟低声说着，“好了，既然有猎魔人的出现，我们就可以安全离开了。”

    约翰逊和安妮第一次看到这么多死人，身上都有些发冷，自然没什么异议。

    三人开始缓缓往后撤去。

    就在这时，一道黑影从三人不远处迅速跑过，直冲狼人猎魔人之间的战场。

    紧接着不过两个呼吸，又是一道人影紧追而过。

    “想要黄金剑座，那就先追上我吧！”

    一个沙哑低沉的苍老声音在林中响起。正是前边个黑影发出的。

    “哼！”后边紧追不舍的人影冷哼一声，居然又陡然加速了一点速度。

    “哦？你比上次速度更快了！”沙哑苍老声音有些惊讶。

    约瑟三人愕然的盯着两人一追一跑直接冲向战场核心处。

    “他们也是猎魔人吗？”约翰逊低声问。

    “不，不是。他们身上没有纯水的气味！他们是人类中的武者。”约瑟眉头紧蹙。

    呜~~！！！

    一头半狼人浑身黑毛仰天长嚎，狠狠盯住暗沙罗和加隆。

    “武者？嘿嘿，好久没吃过武者的肉了！没有纯水就敢冲过来找死。”

    呼的一下，他直接扑出去。

    此时暗沙罗也终于被加隆追上。

    两人狠狠撞在一起。同时往前飞去。

    砰！

    加隆和暗沙罗的手臂狠狠撞在一起。

    “单射形！甩！！”

    加隆右臂如同毒蛇般轰然刺向暗沙罗胸口，在靠近对方的一瞬间，手臂居然陡然变成往上的甩形，五指并拢如刀，狠狠刺向暗沙罗下巴。

    啪！！

    暗沙罗一掌拍歪甩形，另一只手狠狠和加隆对了一掌。

    砰！

    加隆闷哼一声，倒飞出去，正好迎上扑过来的黑狼人。

    黑狼人怒号着狠狠朝着加隆撞过去。

    “滚开！！”

    嘭！！撕！！

    整个黑狼人轰然被撕成两半，漫天血雨中。加隆一声不吭，再度朝暗沙罗冲去。

    一声沉闷交击响声中，两人分别落到一处草地上站稳。没有丝毫迟疑，双方再度凶悍的对冲到一起，嘭嘭的手臂撞击声如同一声声散弹枪爆发声。在林中不断回响。

    狼人和猎魔人的争斗直接被两人切割开来，一些流弹打到两人身上，居然发出点点金色火花，丝毫无用。

    周围所有生物目瞪口呆。

    狼人们停下来了，猎魔人也放下枪来，包括约瑟三人，三方人全都呆呆的看着加隆和暗沙罗暴烈打斗。

    两人目无余子。只看对方，打起来凶悍得一塌糊涂。遇什么拆什么！

    一颗颗环抱粗的大松树不断轰然倒下，地面开始出现一个个大大小小的土坑，如同炸弹爆炸。

    嘭！！

    一道人影被狠狠打飞。撞到一根大松树上才站定稳住。这人正是加隆，他上衣破烂，背后的松树都撞出无数裂纹了，居然看起来若无其事。

    冷哼一声。加隆再度合身扑上去。

    两人再度激斗起来。

    加隆的手臂打到什么就是一股剧烈震动撕裂，而暗沙罗的手臂碰到什么就是断成两截。两人双臂对撞。仿佛不是血肉之躯，而是四把坚硬恐怖的兵器。

    “好好好！！不愧是这一代的天将！我认可你的实力。”暗沙罗一个轻轻倒跃，居然跳出十多米远，轻飘飘的落在一处横着的树干上。

    “想要黄金剑座，就来达尔瀑布吧。我在那等着你。”

    “想跑？！”加隆目光中泛着丝丝兴奋，在和暗沙罗的对战中，他对红玉掌的把握越来越强了，继续打下去他自认绝对能越发熟稔，虽然里面大部分有天赋异能和他进入格斗家后对格斗技巧的理解的作用。但不可否认，只有真正的搏杀实战才能让实力不断提高。

    毫不犹豫的，他快步往前冲去。

    暗沙罗却是一下跳下，落入一众狼人群众。

    啪。

    轻轻一声拍打声，一名黑狼人居然莫名其妙的冲出来，扑向追来的加隆。它自己脸上还残留着丝丝诧异之色。

    嘭！！

    黑狼人被一记甩形抽开，滚出十多米远，整个半边身体都被抽烂，血肉模糊，倒在地上惨嚎不已。

    不只是狼人，连猎魔人也看的心下一寒。

    “你想用这些垃圾来阻挡我？！”加隆双眼一眯，脸上闪过一丝怒意。

    垃圾！？

    “好大的口气！！”狼人中的长老眼中闪过一丝怒气。更不用说其余狼人。“没有纯水，不过是牲....”

    他话没说下去，只看到加隆扫过来一眼，一股恐怖的压力轰然落在他身上。

    加隆的双眼仿佛闪动着红光，身体周围似乎扭曲膨胀出一头巨大的红眼巨象，巨象高达数十米，周围仿佛弥漫起剧烈的气流风声，将数十米范围内的所有生物全部包裹进去。

    长老浑身一抖，脸色煞白。居然直接从半狼化退出来，噗通一声跪倒在地。

    “我们...是伟大的...图克部族！！！”长老疯狂的想要站起身，却丝毫动弹不得。他身上的骨头发出咯咯脆响。

    在外人看来，加隆只是淡淡扫了长老一眼，长老就自己收起变形，跪倒在地，仿佛被什么无形的巨力压制住一般，努力想要起身却根本起不来。

    暗沙罗隐藏在斗篷中，看不出任何面色变化。只是不断的将一头头狼人全部扔向加隆，如同扔货物。同时自身也在快速的后退。

    嘭嘭嘭！！

    连续不断的撞击声中，加隆低吼着想要追上去，却每每在关键时刻被飞来的狼人挡住。他的速度本来也还是慢了对方一点，终于。只能眼睁睁的看着暗沙罗没入黑暗，消失不见。

    “哼！！”

    加隆一掌打在身边大树上，喀嚓一声，环抱粗的树干居然如同沙子一般哗啦流出大量木渣。树干上缺了一大个白色缺口，轰然朝另一边倒去。

    此时原本的图克部族狼人已经大部分被他追击时随手打成重伤，这些狼人的伤势恢复速度极快，一些只是残肢的狼人伤口已经收拢没有流血了。不声不响的趁着加隆没注意他们，悄悄将长老和部族的同伴尸体收起，往林中远处慢慢退去。

    席琳苏林两人不知道什么时候就站在约瑟三人身边。似乎是从开始就一直观战到最后。

    看着远处的加隆，苏林面露苦笑。

    “加隆又变强了...前段时间速度还没这么快。”

    “他就是个变态！”席琳在一边无语道。

    “暗沙罗似乎认可加隆的实力了。可惜两人都没有动真格的，要是真正打起来还不知道胜负如何？”苏林摇头道。

    约瑟三人趴在一边一动也不敢动，生怕被两人发现了。

    听到苏林说的话，三人不由得面露惊骇。约瑟更是吞了吞口水。

    “这还叫没动真格的...那什么才叫真格？！”

    约瑟捏了捏身上装着纯水的皮囊，第一次对这个世界产生怀疑了。

    “祖父不是说了。没有纯水，人类是不可能对抗黑暗种族的吗？....到底是我眼花了还是这个世界太疯狂了？！”

    “三位，看了这么久，也该出来见见面了吧？”苏林忽然朝着约瑟三人方向看过来，面带微笑。

    新决罗和周边的一些小国家都使用的是联邦的通用口语，只是稍微有点口音区别。确切的说，联邦语是整个石岩洲使用范围最大的语种。

    约瑟终于还是面带苦笑的站起身来。约翰逊和安妮也只好跟着起身。

    远处的加隆已经明白自己跟不上暗沙罗了，有些不甘心的转身朝着苏林三人走过来。

    这次原本他也没指望能留下缠住暗沙罗，只是测试一下自己到底进步了多少。

    果然，这次试验，他没用用一段硬气功和二段硬气功巅峰，只是单纯的用普通状态和暗沙罗对战，却只是紧紧陷入下风，没有受多大的伤。红玉掌的格斗体系对他的格斗技术来说，弥补了细腻技巧方面的短板，和暗沙罗缠斗时，虽然不能用出细腻技巧，但对于这类技巧已经有了足够的认识和应付能力。

    简单的说，就是暗沙罗想要干掉他，也需要付出一定的代价。

    这点暗沙罗也看出来了，所以没有选择缠斗，而是果断离开。

    最重要的是，这次加隆终于彻底确认了黄金剑座。

    它确实在暗沙罗身上，而且确实是具有极多潜能的厄运古董！

    近身搏斗中，加隆已经彻底确认了这点。