    地球，华夏国，江南基地市扬州城。

    扬州城中若说最豪奢繁华的小区，毫无疑问是‘西湖别院’。这西湖别院占地很广，里面的湖水河流还改造成‘大涅槃时期’之前扬州的‘瘦西湖’模样，在这条改造的瘦西湖两侧，也栽种很多树木。

    整个西湖别院，一共有十二户豪奢别墅。

    毕竟……

    就算是基地市时代，特权依旧是存在的，这十二家不是和军方有关系，就是拥有着巨额财富，在社会上有着极强的能量。

    “马上！”

    “带上所有重要物品迅速离开，十五分钟后，整个西湖别院将不再存在。”

    “快，快，快！”

    “快点！”

    一辆辆轿车迅速载着家里的重要物品离开。而半空中三架飞碟型战机却是悬浮着，在迅速催促着！过去那些地位高贵无比的十二家大人物却是狼狈无比的迅速离开。

    “天呐，竟然是最高首长那边直接下令。”

    “我们西湖别院占地是大，可是主市区那边的‘江南山水’小区比我们占地更大。怎么硬是赶我们走？”一辆辆豪奢轿车内，那些大人物的家属们气愤难平却也根本不敢去发火。他们可是得知了……

    这命令，来自于华夏国最高决策层！

    ……

    当罗峰的飞船出现在扬州城‘西湖别院’小区上空时，整个小区除了军方迎接罗峰的人外，没有其他任何人。

    “效率真高，我电话打完才不到半个小时！而且竟然直接将最好的‘西湖别院’给我……”

    ******

    四十五分钟后。

    两辆轿车行驶离开明月小区，抵达了西湖别院。

    “爸爸，这四个字叫西湖别院，对不对？”轿车上，罗峰抱着腿上的两个儿子中的小儿子‘罗海’指着小区正门入口那四个大字，今年三岁的平平和小海，在徐欣和爷爷奶奶的教导下，的确认识了不少汉字。

    连唐诗宋词都能背上不少。

    “对，小海真聪明。”罗峰亲了小海一口。

    “爸爸，我们来这干什么？”平平也说道。

    “对啊，罗峰，你还没说来这西湖别院干什么呢。”坐在一旁的徐欣也不由问道。

    “等会儿你们就知道了。”罗峰一笑。

    在后面一辆车上的父母和弟弟弟媳，也同样处于迷惑当中。

    进入西湖别院，车沿着草坪边上绕行，而罗峰他们却能看到那美丽的‘瘦西湖’，还有瘦西湖两岸随风摆动的杨柳枝，这西湖别院景色的确很优美。而原先在最高的草坪远处，应该是分散开的十二座独栋别墅。

    而现在！

    一座高耸着的足有近六十米高，占地一公里长宽的美丽城堡，这座城堡宛如是传说中精灵的城堡！只见那城堡墙壁上都挂着一些植物藤曼等等，植物藤曼爬满了城堡大半的外墙壁，似乎生长了很多年。

    “这是——”弟弟罗华吃了一惊。

    “我们扬州什么时候有这么一座城堡了？”父亲罗洪国也有些震惊，“这么高的城堡，建造的时候，肯定会被发现的。”

    “对啊，而且周围爬在墙上的藤曼肯定生长了很久。”罗华连点头。

    “那十二栋别墅呢？”徐欣疑惑的很，“今天下午我还打电话给生意伙伴，他就住在西湖别院的。”

    罗峰微微一笑。

    十二栋别墅？

    被自己直接收进空间戒指了，这是最快拆迁办法。而这城堡！在近千名仆从的合力下，那安装起来简直比当初卖这城堡派出的工程队还快，因为每个仆从最低也是‘行星级九阶’，力量大的惊人。

    不需要器械，直接人力去抗，去搬，迅速无比！

    而墙壁上的藤曼之类，是宇宙中软装潢比较流行的一种特殊藤曼类植物而已。

    “开门。”罗峰看着城堡，直接喊道。

    “轰隆！”

    城堡大门开启，穿着整齐制服的大量仆从迅速跑了出来，浩浩荡荡的队伍让罗洪国龚心兰夫妇、罗华甄楠小夫妻、徐欣、还有那两个小娃娃，都惊愕看着这一堆人群。

    “哗！”

    近千名强者整齐划一，全部微微弓身，向罗峰方向行礼，响起整齐的电子声音：“主人！”

    这些奴隶们都不懂地球上语言，所以罗峰将‘宇宙通用语翻译成汉语、英语、德语等等地球上诸多语种的翻译软件’，直接安装在他们每一个人的辅助光脑上！在宇宙中，‘辅助光脑’实在很普遍。

    这些奴隶价格都很高，奴隶商当然配备好最基本的‘辅助光脑’。

    他们可以和辅助光脑意念交流。

    想说什么，可以让辅助光脑发出‘电子声音’的地球语。 

    “这是？”

    “这……”徐欣等一群人都有些发懵。

    “这是我们家的仆从，也是我们家的卫队。”罗峰说道，“至于详细情况，等会儿再说，走，我们进去看看。这一座城堡，也是我出去这一个月的部分收获。”

    *****

    这座城堡，非常先进，许多科技非常奢华方便。

    这可是给宇宙中的富豪们准备的，仅仅参观、试用一遍，不管是老人还是孩子，个个都喜欢上这栋城堡。

    ……

    第二天清晨，红通通的太阳从东方升起，两道流光从远处飞向扬州城。

    “这就是小三子电话里说的城堡？见鬼了这是！”半空中，白袍光头雷神看到西湖别院那一栋高大恢弘的城堡，有些发傻。

    “嗯？”一身黑衣的洪从高空俯瞰，露出一丝笑容，“老二，老三这次出去收获不小啊。”

    “一定要好好敲打敲打他！”雷神当先俯冲而下。

    “哈哈。”洪也跟着俯冲而下。

    整个城堡有自动防御系统，极为先进，不过罗峰早就给‘雷神’‘洪’二人设定为朋友，所以雷神、洪二人俯冲进城堡没遭到攻击。

    “大哥，二哥，快过来。”

    罗峰在城堡高处的一处阳台上喊道。

    嗖！嗖！

    洪和雷神降落在阳台上。

    “小三子，你竟然一走就一个月，你……”雷神犹如吃火药了一般。

    “亲爱的二哥，你再不住嘴，我这次辛辛苦苦冒着生命危险进入宇宙一趟，探到的消息可就不告诉你了。”罗峰揶揄道。

    雷神表情凝固。

    洪也是一脸惊色。

    进入宇宙？

    “老三，不，亲爱的三弟，我错了我错了。”雷神眼睛放光。

    罗峰一笑：“进屋谈。”

    ******

    屋内。

    “你们也拜入陨墨星一脉，也知道在这之前，我是陨墨星一脉唯一传人。所以我自然而然也有了智能生命辅助。”罗峰说道。

    “你和大哥都有智能光脑辅助，就我没有。”雷神嘀咕道。

    洪连道：“继续听罗峰说。”

    “在12号古文明遗迹中，我发现了那艘黑色飞船，那艘黑色飞船的激光通道都一直维持，显然能量一直供应着，并没多大损坏。”罗峰郑重道，“所以靠智能生命辅助，维修了一番，就能启动进行宇宙穿梭。”

    雷神、洪眼睛一亮。

    他们也得到过很多知识传承，知道宇宙穿梭是什么。

    “宇宙穿梭后，我前往离我们地球32万光年外的一颗星球——虬龙星。”罗峰开始说起来，除了关于陨墨星主人的讯息、老师给自己留下遗物、银行账号等特殊讯息绝对不能泄露外，其他罗峰并没隐瞒。

    一口气，从头说到尾。

    雷神、洪二人完全听傻了！

    他们当初从那些坠落星际舰队残骸得到的资料，的确说过‘恒星级’就是一颗普通星球的绝顶高手。所以洪、雷神才一直努力想成为恒星级，有保护自己星球的力量。可现在听罗峰这么一说……

    浩瀚宇宙中，行星级只能混口饭吃啊！恒星级也就算个精英高手而已！

    没看到罗峰一口气买下那么多奴隶？

    “这么多奴隶。”雷神喃喃道。

    “十六个恒星级？”洪也感到，仿佛十六座大山屹立在那，“还有恒星级七阶！”

    “关于紫光露的事，我就是这么想的，大哥二哥，你们怎么说？”罗峰看着洪和雷神。

    “罗峰，你做的对。”洪点头，额头都有些汗珠，“听你这么一说，我也是有些心发颤！我们地球，在浩瀚宇宙当中的确就是大海中的一滴水，太不起眼太弱小！单靠我们三个人很难很难，所以必须靠整个种族的崛起。”

    “嗯。”雷神也连点头。

    “这十万吨紫光露，我到时候会每十年分配给各国政府一次。”罗峰微微皱眉，“不过……我的奴隶卫队的事，现在该不该跟各国说呢？我在犹豫！”

    “这个……”雷神迟疑起来。

    罗峰拥有的奴隶卫队实在太强大了，特别是最强的三个恒星级七阶，比当初的吞噬兽都强很多很多！随便一个，都能横扫现如今的地球！这股无比庞大的势力，是否该告诉各国政府……的确是个问题！

    “暂时不能说。”洪表情严肃，郑重道，“既然罗峰你决定，向他们敞开宇宙的残酷、真面目！并且交给他们‘紫光露’……如果让他们感觉有这么强大的卫队保护地球，没有危机感，他们的效率会很低的。只有让他们有危机感，才能想方设法的增加武者数量，加快人类进化速度！”

    “我赞同。”雷神点头。

    “嗯。”

    罗峰微微点头。

    后天的全球峰会该怎么做，罗峰已经完全有底了。

    Ps：第一章到！

    。

