    郁澧的动作很轻柔,没有让宁耀感到任何不适。

    他把手脚都摊开，让身上的衣物能够被更容易的更换。

    躺着的时候是穿不了衣服的，宁耀被扶起来,他把头靠在郁澧肩膀上,打了一个哈欠。

    身前的人不会给他危险感以及威胁感,倚靠起来的时候似乎永远也不会倒下。得瑟感过去之后，劳累了这么久之后的困倦席卷而来，宁耀闭上眼,进入沉眠。

    郁澧在第一时间就发现宁耀安静下来,呼吸也是沉睡时才会有的舒缓节奏。

    “睡着了？”郁澧轻声问。

    熟睡当中的人不会回答，郁澧不再问，继续给宁耀换好衣服。

    美玉无瑕,这人的皮肤却是比白玉还要洁白,手指摁下去，肤感细腻光滑,犹如一碗香香甜甜的奶糕。

    郁澧尽量克制的没有做出其他动作,给宁耀换好了睡袍，这才把人重新放回了枕头上。

    沉睡当中的宁耀任由郁澧的摆弄,睡得香甜。

    郁澧低头看了片刻,冷笑一声：“指使我，你以为不用付出酬劳？”

    郁澧伸出手，食指摁在宁耀那张红润的唇上,那张柔软的唇便被摁下去一个凹陷的弧度。

    郁澧弯下了腰：“我要收取我的报酬，如果你不愿意，可以现在说不。”

    房间里是一片寂静,沉睡当中的宁耀当然不会出声反对。

    郁澧勾起唇角。

    那么现在,他们就是两情相悦。

    他俯下/身,吻上那片肖想已久的红唇。

    那一张唇比想象中还要柔软，明明如愿以偿地进行了碰触，却没有丝毫满足感，反而滋生了更多、更深不见底，不可见人的渴望。

    唇分，身/下那张柔软红唇上覆盖着一层薄薄的水光，郁澧不能餍足的眯起眼。

    不够，完全不够。

    他还想要……更多。

    *

    这一觉，宁耀睡得是相当的舒服。

    虽然还没有睁开眼睛，但他已经能清楚的感受到，现在的自己是多么舒适。

    身上穿着的是他最喜欢的，又凉又滑的那一款睡衣。而怀里面的抱枕，抱起来不会热的难受，也不会太凉不舒服。体型也刚刚好，能让他把整张脸都埋进去，吸一口那清清爽爽的气息。

    啊，神仙抱枕，还有他神仙一样的睡眠质量！

    宁耀神清气爽的睁开了眼。

    第一个映入他眼帘的，就是郁澧那张虽然英俊，但怎么看都不好惹的脸。

    宁耀：“？”

    他一定还在做梦吧。

    宁耀当机立断的又闭上眼，在被子下伸出手，掐了自己的大腿一把。

    好疼！

    这股疼痛让宁耀彻底清醒，也回忆起了之前的所有事情。

    包括昨天晚上他喝醉之后耍酒疯，命令郁澧帮他做这做那的服侍他，最后倒在郁澧身上呼呼大睡的事情。

    包括他变成一只鸟，把郁澧当成哥哥，还天天胆大包天的睡在郁澧怀里的事情。

    包括他自以为很聪明的让郁澧假装他道侣，还让整个妖界的妖做见证的事情。

    宁耀整个人都裂开来。

    ……他居然没有在睡着的时候被郁澧暗杀，他们之间的交情真的很深厚，郁澧切实的把他当成了好兄弟，好朋友啊。

    换做其他人，或者换做他们之间关系还没那么好的时候，郁澧肯定找机会，一剑把他给砍了。

    宁耀在心里为自己鞠一把心酸的泪，随即发现自己的睡姿相当不客气，简直就是用四肢把郁澧五花大绑。

    宁耀觉得自己的脸皮厚度已经快要撑不住场面了，他满脸通红，轻手轻脚的松开郁澧。

    幸好现在郁澧还没睡醒，不然他还是原地晕过去比较快。

    被子盖在身上，宁耀看不见自己和郁澧之间具体的情况，只能凭着感觉去解开缠绕。

    动作之间，宁耀感觉到了什么，整个人一愣，进入到呆滞的状态。

    他脸上的红已经不仅仅局限于脸颊，而是向外扩散，耳根和脖颈上红了一片。

    宁耀继续退开，小心的进行避让。

    原来现在的大魔头还没有六根清净啊。

    果然，现在的郁澧还很年轻，是和他一样的黄毛小子。

    宁耀自娱自乐的缓解着尴尬，却不想面前的人眼睫一颤，睁开了眼睛。

    宁耀跟郁澧对视一眼，整个人身上的毛都要炸起来了，动作也不再像之前那么轻缓，腾的一下退出去一定的距离。

    宁耀已经尴尬的整个人都木掉了，再加上心虚到极点，他决定先发制人。

    宁耀理不直，气也不壮的说道：“你、你看你怎么这么睡觉呢，都滚到我怀里来了，是不是很不应该？”

    郁澧坐起身，平日里束起的黑色长发散落，给他平添了几分懒散的气息。

    郁澧挑了挑眉：“哦？是我的错？”

    宁耀的脸憋得更红了，被这么看着，他也实在不好意思颠倒黑白，于是快速的转移话题：“怎么我喝醉的时候，你不直接把我弄晕，还任由我在那里胡说八道呢？”

    “以人为镜，可以明得失，你怎么能任由我犯错？”宁耀越说越心痛，“我们来妖界，可是为了解除封印，结果你就任由我到处玩！”

    说到后面，宁耀已经完全的理直气壮了，痛心疾首道:“这样当然不对了！”

    宁耀说着，避开郁澧的视线，掀开被子下床。

    他拿过放在旁边的外袍给自己穿上，严肃道:“我去外面看看能不能找到关于封印塔的线索，这件事太过机密，你就先在这里等我。”

    宁耀大步离开，但从后面看，依然可以看到他耳根处那一抹薄红，将不曾说出口的羞意淋漓尽致的展露。

    郁澧没有步步紧逼，他让宁耀一人离开，同时将神识扩展，将整座妖王府笼罩于神识之下。

    已经有手下进入妖王府，按照规矩准备每日的吃食。

    虽然是按规矩办事，但实际上没有一个妖认为这座府邸的主人会出现。

    昨天是登基大喜之日，妖王妖后当然要翻天覆地个七七四十九天才合理。

    更何况昨天晚上喝完酒，妖王妖后可是在众目睽睽之下，放着他们那么多妖的面抱在一起呢！如胶似漆得很，妖王又有龙族血统，干个九九八十一天都实属正常。

    手下这么想着，就看见了穿戴整齐的宁耀。

    所有妖的眼睛都要瞪了出来。

    偏生宁耀一无所觉，一脸要开始处理政务的正经表情，一边坐下吃东西，一边询问妖族有那些见多识广的老妖。

    宁耀又想起郁澧，于是对站在旁边的手下说道:“给郁澧也送一份吃的过去。”

    “郁澧？”手下面露困惑。

    “就是……”宁耀想起郁澧在妖族明面上和他的关系，差点没有能绷住表情，“就是妖后，给他送一份吃的过去。”

    手下们对视一眼，低下头，毕恭毕敬道:“是。”

    手下退出去准备东西，实在忍不住内心八卦的欲/望，交头接耳的窃窃私语。

    “奇怪，妖王怎么这么早就出来了，不应该啊？不会是出了什么事，导致他们感情不合吧？”

    “还是独自出来的，有问题，有大问题！”

    “为什么我看王身上一点印子都没有？虽然大妖实力强，恢复速度快，但如果我深得王的欢心，我肯定一哭二闹三上吊，也要在王身上留点什么。”

    能在这样一个妖身上留下独属于自己的痕迹，那怕是死也值了。

    可是现在，妖王身上干干净净，似乎压根没有人试图在他身上留下过印记，又或者，他不愿意被留下那样的印记，所以在出来前，将那些痕迹全部消除。

    不管是哪一种，都指向一个结果——妖王和妖后之间，感情出现了裂缝。

    整个氛围，变得蠢蠢欲动起来。

    *

    这些手下之间的谈话，一点不漏的进入到了郁澧耳内。

    他嗤笑一声，动动手指，将这对话尽数的传入了宁耀耳朵里。

    另一边的宁耀正好好的吃着东西，就忽然感觉自己的听力异常发达，能清晰地听见妖王府里那些琐碎的声音。

    在这些琐碎的声音中，听得最清楚的，是几个妖之间的对话。

    宁耀听着听着，慢慢皱起了眉。

    他没有想到，他一个简单的举动，居然就会被猜测出如此多的意思，甚至已经进化到他和郁澧之间感情破裂，准备可以迎接新的妖后了。

    宁耀皱着眉进行反思。

    他的确可以严惩这些不了解实情就在背后嚼舌根的手下，但这些妖的看法，恐怕在某种程度上代表了妖界大部分妖族的想法。

    他跟郁澧不会在妖界停留很久，甚至于他都不会在这个世界停留很长时间。而在他走之后，就算郁澧拥有了很强的实力，如果依然像在书里一样和整个世界为敌，那又怎么会过得开心呢？

    不管郁澧是以什么身份，至少，他希望妖族的妖见到郁澧时，能保持正面的态度。

    ……以妖族必须要尊敬的妖后身份，也不是不可以。

    宁耀在心里打定了算盘，站起身，又朝着来时的方向走去。

    打开卧室的门，宁耀看到了站在窗边远眺的郁澧。

    郁澧同样穿戴整齐，而房间里也收拾得整整齐齐，空气里是自然的味道，没有半点暧/昧的气息。

    宁耀推门而入，郁澧便回过头来看他。

    宁耀想到自己接下来的要做的事情，感觉今天脸上的燥意就没有退下去过，强制镇定的问道：“你穿的这么整齐干什么呀，这时间不是还很早。”

    宁耀又侧过头去看床上：“还有这个被子，你怎么都给叠好了？”

    宁耀走过去，把叠整齐的被子拉开搜乱，看了看后还是不满意，于是把床单也弄皱了，又把一半的被子拉垂到地面。

    这么看起来，这一张床就像经历过了激烈的战斗。

    宁耀布置好了床，又走到郁澧前面。

    郁澧看着他，嘴角似乎有淡淡笑意闪过：“怎么回来了？”

    “哼，你说呢。”宁耀抱怨，“我再不回来，他们都要猜我们感情破裂分居了！”

    宁耀想要制造出他和郁澧恩恩爱爱的视觉效果，然而面对着郁澧，怎么也下不去手，只能把这个难题交给郁澧。

    “你把自己衣服弄的乱一点吧，”宁耀说，“拿出你蛊惑君王从此不早朝的气势来！”

    平心而论，郁澧的相貌是极佳的，只是看人一眼，就能让人脚软胆寒。与其说是蛊惑君王不早朝，更让人相信是他篡位了，所以君王从此以后，再不用早朝。

    “为什么要把衣服弄乱。”郁澧装作不懂，“是我这么穿有所不妥，需要我打扮成叫花子一样脏乱的模样？”

    宁耀都要被郁澧的说法弄得哑口无言。

    郁澧再怎么说也是一个主角，怎么面对这种事情这么迟钝，可恶。

    “我们现在表面上的关系是道侣，”宁耀跟郁澧解释，“之前是我疏忽，没有想到我一个人出去忙，会让别人觉得我们之间的感情不好。”

    “虽然我们实际上不是道侣，但是这个身份很方便，可以继续伪装。既然如此，我们就要装作感情亲密的样子，装给那些妖看，懂吗？”宁耀略过自己日后会离开的消息，尽量详细的跟郁澧解释。

    “嗯，懂了。”郁澧笑了笑，抬起一只手。

    那只修长有力的手搭上腰带，再搭上衣襟。

    穿得整整齐齐的衣服弄乱了，被从外边暴力的扯开，不复之前的整齐，露出一看就充满了力量的胸膛与隐隐的腹肌。

    宁耀羡慕的盯着看了几秒，然后意识到不合适，猛的移开视线。

    郁澧偏偏不让宁耀逃避，继续追问：“是要像这么做吗？”

    “嗯……”宁耀把视线挪到另一个地方。

    卧室里有一面大镜子，从宁耀的角度，刚好可以看见镜子里面的他和郁澧两个人。

    郁澧高出他半个头，整个体型看起来都要比他高大。如今郁澧摆出诱惑君王不早朝的模样，他怎么感觉……各方面都微妙的不太对劲呢？

    这哪里是诱惑君王的妖妃啊，这明明是被妖妃扯乱了衣袍的君王吧！

    宁耀自暴自弃的闭上眼：“不对，你那样不对。”

    郁澧挑了挑眉：“哦，那你教教我？”

    “应该是这样……”宁耀张开双臂，“看什么看，还不快把本王抱起来？”

    郁澧无声的笑了笑，弯下腰，将人打横抱了起。

    *

    之前被宁耀吩咐过的，负责送早餐过来给郁澧的小妖们走到了房门前。

    房门大敞着，连敲门的步骤都可以省略。

    自然是没有妖胆敢随便擅闯的，只是对待可能即将要被打入冷宫的妖后，就少了几分谨慎，多了几分随意。

    有胆子比较大的妖，在门外探头看了看。

    入眼的，就是凌乱的大床，还有紧密相拥的两个人。

    他们是如此的亲密无间，谁也无法说出他们之间的感情有间隙。

    正对着门口，将脸埋在妖王肩上的男人抬起头，冷漠的往门口一撇。

    偷看的小妖脑袋一疼，倒退几步，一直退到看不见屋内场景为止，那份疼痛才消失。

    那是一种警告。

    对待偷窥他珍宝之人的警告。

    这一份宝贝，只能独属于他一人。

