    “晚来天欲雪，能饮一杯无！”

    崔敬之还保持着端杯子的动作，但是一双眼睛，却早就瞪着萧寒楞楞出神，甚至就连杯中的酒都洒在了他的腿上，也依旧浑然不觉。

    “这人，傻了？”站在萧寒身后的小东看到仿佛石化的刺史大人，不耐的嘟囔一声。

    他与崔敬之不同，崔敬之出身荥阳郑氏，从小饱读诗书，对这等佳句，感触最是深厚。

    而小东出身寻常人家，虽以前有些钱，也供他识字读书，但要说底子，那是差的太远，所以他只觉得自家侯爷的诗挺好听的，再没深想。

    良久！

    就在萧寒忍不住，想要试试崔敬之是不是晕过去的时候，他这才猛的一拍桌子，从软垫上站起，两眼放光道：

    “好诗啊！简练含蓄，轻松洒脱，诗句之间，意脉相通，一气贯之！好诗！为了此诗，当浮一大白！”

    说着，崔敬之伸手就要去抓酒杯，不过他这一抓才发现，自己的酒杯竟然在刚刚无意识的状态下，不知道给丢到了哪里，根本找不到了！

    不过没有酒杯，也拦不住崔敬之激动的心情！

    他看了看四下，又看看吓了一跳的萧寒，索性直接提起了酒壶，对着壶嘴咕咚咕咚就猛灌了好几口，然后才放下酒壶，抹了把嘴哈哈大笑道：

    “呼！！痛快！好酒！好诗！萧侯诗文大家的名号，果然名不虚传！

    以此屋此景脱口成章，这份才学，放眼全唐，老夫敢说，绝对找不到第二个人能与您匹之！不成，我得赶紧记下来，万一酒醉忘却此诗，一定会抱憾终身！”

    说着，也不顾萧寒还在哪里端着酒杯呆若木鸡，这位主人已经“噔噔噔”的跑到了里间，铺开纸张，挥毫泼墨，开始抄录自己刚刚吟诵的诗词。

    “唰唰唰”

    龙飞凤舞的写完整首诗，崔敬之丢掉笔，小心的提起纸，眯着眼来回读了好几遍，却总觉得缺了点什么，再仔细看看，才发现哪里不对，原来这上面只有诗，没有名！

    于是他赶紧抬头，朝外间的萧寒问道：“对了，侯爷此诗名曰？”

    萧寒哪敢说它叫做问刘十九？只得摸了摸鼻子，说道：“问崔刺史！”

    崔敬之闻言一愣，赶紧摆手：“问老夫？哎呀，侯爷您可折煞老夫了，如此好诗，老夫哪里敢为之命名？”

    萧寒翻了个白眼，指着他道：“谁让你给他起名了？我是说，这首诗，就叫问崔刺史！”

    “啊？哦！原来如此！哈哈，是老夫愚钝，老夫愚钝了！”

    这下，崔敬之先是愕然，然后才是恍然大悟！

    他直到此时才想明白：萧寒今天跟谁喝酒？跟他啊！

    诗中的晚来天欲雪，能饮一杯无？问的是谁？也是他啊！

    那这首诗的名字，不是问崔刺史么？除了这个，还有什么名字能合适？”

    “一顿酒，换来一首诗，这买卖！值啊！”

    想到这里，崔敬之乐的差点把大牙也笑掉！赶紧捡回笔，蘸饱了墨，工工整整的在纸上把《问崔刺史》四个字写好，这才重新捧着这张纸，跟捧着价值连城的宝贝一样！

    不过，这也确实是个宝贝！一件能让人青史留名的宝贝！

    崔敬之可能现在还没想到：就因为这首诗，他崔刺史的大名，直到千百年后，依旧还有人记得！

    这种因一诗而流传千古的际遇，古往今来，估计只有另一个幸运儿，汪伦可以与之一比。

    “咳咳，刘十九兄，实在是对不住了！不过你放心，白居易先生才华横溢，一定会再写一首诗送给你的，阿门，莫怪！”

    看了看喜不自胜的崔敬之，又想想那位大概还没出生的刘十九，“剽窃”大师萧寒只得满饮了杯中酒，借此向这位可怜人聊表歉意。

    哎，谁叫你生的晚了些？这也怪不得我是吧？有本事你穿我面前，打我啊？！

    萧寒在为自己无耻的剽窃行为而找理由辩驳，另一边，崔敬之则强忍着立刻喊人找工匠，将此诗装裱起来的冲动，重新回到桌前坐下。

    “咦，没有酒了？我来帮你斟酒！”

    看到看到萧寒杯中已然没有酒，还在兴奋中的崔敬之又忙要再次为其斟酒。

    不料，萧寒看到他的动作，赶紧捂住杯子，连连摆手道：“不要！一杯已饮，兴致已到！再多喝就属于牛饮，未免弱了意境！”

    崔敬之闻言，倒酒的手停在半空。

    这要是之前，他肯定会对这话嗤之以鼻，喝茶有牛饮不雅一说，喝酒哪有这个规矩的？不都是越豪放，越好么？

    但是，他刚刚才被萧寒一首诗惊为天人，连带着现在再听他说的话，也都觉得格外有道理！

    “果然是大诗文家！这对意境的追求，真不是我等凡夫俗子所能企及！”

    叹服的放下酒杯，崔敬之根本就没想到萧寒不喝酒，不是因为那什么狗屁意境，而是因为这壶酒，已经被他对瓶吹过了，萧寒嫌弃！

    诗也送了，酒也喝了，场面一副安静了下来。

    萧寒看着依旧一副崇拜模样的老崔，突然感觉有些亏了。

    不成，得赶紧说事，免得正事没办，便宜却被人占了个够。

    想到这，萧寒轻咳一下，看着窗外渐渐暗下来的天，假装随意的问道：“咳咳，都说瑞雪兆丰年，今年冬天扬州着实下了几场大雪！我在家听闻其他人说，以前年份，扬州可没下过这么多雪，这样看来，开春后庄稼的长势一定不错！”

    崔敬之根本不疑有他，笑着拱拱手顺着他的话说道：“哈哈，托萧侯的福！您一来，就连上天都眷顾着这里，凭着这几场大雪，今年的年景也绝对要好过往年！”

    “呵呵，这哪里关我的事，崔刺史实在是给我戴高帽了！”萧寒谦虚一笑，突然话锋一转，又问道：“对了，去年关中闹了蝗灾，您可知晓？”

    “这个，老夫知道一二！”崔敬之听萧寒说起这件事，脸上笑容顿时一敛，摇头道：“哎，听说此次蝗灾波及甚广，陛下为此还生吞了几只蝗虫！宁让蝗虫食之心肺，也勿害大唐之百姓！”

