    听到这个噩耗般的消息，陈六合心脏也是一沉，他用力的呼出一口气，不知道怎么去安慰李天毅，本能的抬起手掌，在李天毅的肩膀上轻轻拍了两下。

    “你不用感到愧疚，有争斗，必定就要有人付出代价！李观棋的不折手段，是在我们意料之外的！”李天毅有着铮铮铁骨，是个有硬气的老头。

    “我不会让李家的人，白白流血！”陈六合简简单单的说了几个字。

    李天毅还没说话，李勇就冷哼道：“你除了会说大话，还会干什么？陈六合，你算什么东西？在这种情况下，你又能做什么？我告诉你，如果李家完了，我做鬼也不会放过你！”

    陈六合淡淡看了李勇一眼，没有说什么，眼神都很平和！

    随后，他把目光重新落在了李天毅的身上，看着对方那张皱纹都明显多了许多的疲倦面孔，说出几个简洁的字语：“最迟今晚天黑之前，我必定给李家一个交代！”

    “李观棋想把你们赶尽杀绝，我就帮你们把所有的恶气，全部讨要回来！”陈六合掷地有声的说道。

    这话，让得李天毅都是狠狠一震，目光阴晴不定的盯着陈六合看，似乎是在琢磨着陈六合这句话的意思，似乎想看透陈六合内心世界的想法！

    但陈六合没给他太多了机会，说完一句话，他就转身离去，走出了病房……

    楼道间，陈六合的心情多少有些沉重，他虽然有着视人命如草芥的冷漠，但他并非冷血无情，面对秋家和李家的遭遇，他多少也会动容！

    毕竟，所有的一切都是因他而起，如果他没出现，两家就不会承受这等几近家破人亡的灾难和悲痛！

    陈六合也最不愿意看见，信任他力挺他的人，承受这样的煎熬和打击！

    站在楼道间，透过窗口，陈六合看着外边的天空，不知何时，已经变得有些阴郁，天空，下起了毛毛细雨。

    嘴上叼着一根香烟，烟雾徐徐飘起，缭绕在他的眼前，尼古丁的味道让得陈六合的脑袋，变得更加的清醒，同时也让他心中的戾气，变得更加浓郁！

    陈六合目光锐利，眺望远空，眼眶内，闪烁着一股令人毛骨悚然的阴鸷，仿若有凛凛杀机在弥漫，渐渐扩散开来！

    陈六合就这样站着，如雕像一般，站了足足有两三分钟之久，没人知道他此刻在心中盘算着什么，或许，一件足以令人震惊的事情，正在他的脑海中渐渐成型！

    他嘴中的香烟，已经燃尽，长长的烟灰挂在烟蒂上，烟雾缭绕。

    忽然，陈六合感觉自己的眼皮微微颤动了一下，同时心中多了种异样的不安，似乎有什么事情即将发生一样，让他很不舒服！

    皱了皱眉头，陈六合丢掉了烟头，用脚尖狠狠碾了一圈，然后走出了楼道，那种突来的不安感，还在持续，并未消失！

    想了想，陈六合没有直接回到秋智茂病房所在的楼层，而是打了个电话给秋瑞华，询问秋智云动手术的楼层，然后乘坐电梯赶去，想去看看秋剪水。

    手术室外，很多人在焦急等待，显然，手术还没做完，秋智云的状况，仍旧不明！

    陈六合看到了秋瑞源，但眼神寻找了一圈，也没看到秋剪水的身影！

    他皱了皱眉头，问道：“剪水呢？怎么没跟你在一起？”

    秋瑞源说道：“剪水去卫生间了，你放心，保镖也跟去了，不会有什么事的。”

    闻言，陈六合才轻轻点了点头，指了指紧闭的手术室大门，道：“里面情况怎么样了？有消息吗？”

    秋瑞源沉闷的摇摇头，道：“还不清楚，应该还在抢救当中……”

    陈六合说道：“放心吧，不会有什么事的。”

    “但愿吧。”秋瑞源担忧的说了一声。

    陈六合左右看了看，还没看到秋剪水的身影，他心中那种不安的感觉，似乎愈发浓郁了一些，陈六合隐晦的拧了拧眉头。

    “你在这里等着，我去看看剪水！”跟秋瑞源打了个招呼，陈六合问明了卫生间的方向，就迈步离开。

    来到卫生间所在，陈六合并没有在卫生间外看到有保镖的身影！

    陈六合下意识的皱了皱眉头，这保镖怎么没在？难不成秋剪水带着保镖离开了？

    不可能啊，这一路走来，并没有看到秋剪水的身影！

    在门口喊了两声，没有回应，陈六合瞬间腾起了一种不好的预感！

    他也顾不得这是女卫生间了，快速推门而进，赫然就看到女士卫生间内的地上，躺着两个身穿黑色西装的大汉，已经不域人事，显然是被人打晕了过去！

    而秋剪水，则不是不见踪迹！

    看到这一幕，陈六合的脸色豁然骤变，一颗心都瞬间提到了嗓子眼！

    秋剪水出事了！！！

    陈六合心急如焚，第一时间跑出了卫生间，冲向了另一边的廊道，拐角处有电梯，但他并没有看到秋剪水的身影！

    突然，他眼角余光瞥到了楼道口的大门，大门还在轻微的晃动着，刚刚有人出入过！

    陈六合飞一般的狂奔了过去！

    一冲进楼道，陈六合就听到了楼下有急促的脚步声传出！

    他探头一看，恰巧，看到一名黑衣男子，正扛着一具纤细的身躯，急冲冲的下楼！

    心中的怒火奔腾而起，他当真没想到，这么一小会儿的工夫，秋剪水竟然出意外了！

    这帮人简直是胆大包天，连这样一个细小的机会都不错过，竟然敢在众目睽睽的医院内，对秋剪水下如此黑手！

    手掌在栏杆上一撑，陈六合身躯跃起，蹦到了下一个楼层，他快如闪电，朝着楼下狂奔而去！

    掳走秋剪水的凶徒显然也已经感觉到了有人正在对他追击，他跑的更加迅疾了。

    被他扛在肩膀上的秋剪水奋力挣扎着，但嘴巴似乎被什么东西捂着，发不出声音！

    这名凶徒的速度，怎么能够快的过陈六合呢？几个呼吸的时间，就快要被陈六合追上！

