    磕完头后，霍茵便十万火急的回家砸奖杯了。

    她头上扎满了银针，那银针不除，整个脑袋就像要爆炸一样的疼着！

    可明明疼得恨不得昏死过去，霍茵的意识却无比清晰，想晕都晕不过去。

    因为乔诗蔓刺了她头顶左上方一个穴位，这穴位名为天灵穴，只要穴位被针刺着，霍茵就得一直保持清醒，别说昏迷了，她连觉都睡不了。

    只要针不拔，她就要以最清晰的意识，体会这世上最难忍的疼痛！

    霍茵走后，乔诗蔓又给秦煜城开了份儿药，辅助治疗。

    “他现在情况很不乐观，三年针灸，让他的大脑一直处于压抑状态，这份压抑，已经到临界点了，幸亏你这次联系的是我，不是霍茵，否则再让霍茵给你家主子做一次针灸，你家主子精神绝对得出大问题！”乔诗蔓沉冷着调子，语气是前所有未的凝重。

    将精神压抑到极限，然后爆发，这可是非常危险的。

    《古代刑罚宝典》里详细记载过，那些经受过“精神压制法”酷刑的战俘，最后没有一个不精神失常的。

    甚至精神失常都还算好的，有的直接成了植物人，再也醒不来了……

    乔诗蔓的话，让凌子霄背后冒起一阵寒气：好险！他险些就打电话给霍茵了！

    其实一开始，他是准备打电话给霍茵的，毕竟以前九爷犯病，他联系的都是霍茵，霍茵的治疗也都很有效。

    但九爷昏迷前下了死令，谁敢联系霍茵，他醒来后第一个毙了谁！

    所以他才放弃了联系霍茵，转而联系了乔诗蔓。

    真正救下九爷的，是九爷惊人的判断力！

    他其实什么也没做，甚至差点儿害九爷精神失常……

    “乔小姐，您可一定要救救九爷啊！”凌子霄自责极了，他一把抓住乔诗蔓，情急下，一些秘密也跟着脱口而出：“他不能死，他其实是您儿……”

    “凌子霄！”冷冽的男音响起，声音不大，却带着令人难以违抗的威严。

    凌子霄一僵，连忙闭了嘴。

    好险，差点儿把九爷是乔小姐两个儿子的父亲的秘密捅出去！

    九爷您醒得可真及时！

    乔诗蔓本来还好奇凌子霄刚才想说什么，但秦煜城一醒，她的注意力立刻全部转移到秦煜城身上了。

    她扭头去看秦煜城，明明担心得不得了，脸上却一副不冷不热的样子，甚至连说话的语气都很随便，处处透露着漠不关心：“哟，醒了？”

    “恩。”秦煜城沉声道：“你怎么来了？”

    乔诗蔓冷哼：“过来救你狗命。”

    秦煜城唇角勾起一抹似有似无的笑：“你不是不救秦家人么？”

    哪壶不开提哪壶，这家伙怎么这么讨厌？

    还是昏迷的时候可爱些！

    乔诗蔓没好气的白了秦煜城一眼：“你都快被秦家除名了，还算哪门子的秦家人？”

    “他们可除不了我的名。”秦煜城冷声道：“要除也是我除他们！”

    他刚清醒，身体还很虚弱，可仍旧散发着帝王般的强大气场，令人望而生畏。

    但乔诗蔓可不怕他，不仅不怕，这胆大妄为的女人，甚至敢拿手戳帝王的脑袋！

    “你先养好病吧！”乔诗蔓伸手，在秦煜城脑门儿上戳了一下，考虑到他刚做完，她没太用力，怕他疼：“我告诉你，我行医这么多年，从来没有救人失败过一次，你要是敢让我破了例，我打不死你！”

    男人的头，都是动不得的，秦煜城的头，那更动不得。

    见乔诗蔓去戳秦煜城脑袋，屋内的佣人们全都倒吸了一口冷气。

    这女人在干什么？！

    她居然敢戳九爷的头？不要命了吗？！

    她难道不知道女不动脚，男不动头吗？！

    佣人们吓得魂飞魄散，生怕秦煜城一动怒，连带着把他们也一起罚了。

    然而，想象中的雷霆之怒并没有降临，秦煜城反手抓住了乔诗蔓戳他脑袋的小手，将那娇嫩的小手放到了自己的心口，然后用所有人都没有听过的温柔语气，跟乔诗蔓耍赖道：“那你可得好好医我，我可是很脆弱的，你得时时刻刻守着我，最好搬到香山府，跟我一起住，否则我很有可能出意外，成为你人生中唯一没有救治成功的失败品。”

    话音落地，屋内所有的佣人都惊得满地找下巴！

    他们听到了什么？！

    九爷他就然在……耍流氓？！

    这真的是那个冰山禁欲，任何人靠近他，都能被他一个眼神冻得原地结冰的超级大冰块儿秦九爷吗？！

    这无赖的语气，这不要脸的用词，这趁机吃豆腐的心机……

    不！刚才说话的一定不是九爷，一定是他们全体出现了幻觉！

    “脆弱？”乔诗蔓捏了捏拳头：“我看你现在健康的很，完全可以再挨我两拳。”

    秦煜城贼心不死：“挨你两拳，你就搬到香山府吗？”

    “想得美。”乔诗蔓冷哼：“我才不搬过来呢。”

    这破地方这么大，栖宝宝又那么爱乱跑，一来肯定跑丢。

    乔诗蔓可不想满山找孩子！

    “可我的偏头疼随时有可能复发，你这样来回跑，很不方便。”见耍赖不管用，秦煜城转变了策略，开始装可怜了：“而且你刚才也说了，我的情况十分严重，你就这么丢下我不管，你的医德呢？”

    这男人，真是太可恶了。

    先耍赖，后装可怜，最后医德都搬出来了，赤luo裸的道德绑架啊！

    不过这话也是真的说到乔诗蔓的心坎儿了。

    秦煜城现在的情况，确实不太乐观。

    因为他之前患有精神分裂症。

    这三年来，霍家一直用压制针法，压制秦煜城体内的分裂人格，现在他的精神已经被压制到了极限，压制针法不能再用了，那些曾经被压制的分裂人格，一定会慢慢复苏，跟秦煜城的主人格抢占身体！

    谁也不知道，这些分裂人格会在什么时候出现。

    万一分裂人格里有极端犯罪人格，那就更危险了。

    不仅秦煜城危险，秦煜城身边的人，也危险。

    乔诗蔓扭头看了眼屋内傻乎乎的佣人们，柳眉瞬间锁紧了。

    香山府这么大，光是佣人就雇了一百多个，再加上保镖，医护人员，各个设备的维修检查以及运作人员……将这么多人置于危险中，乔诗蔓做不到。

    这些可都是普通人，他们辛勤劳作，平凡而又伟大的活着。

    他们不应该承受雇主的精神疾病带来的风险。

    “好吧。”纠结了一番后，乔诗蔓终于妥协了：“我可以搬过来住一段时间，等你病情稳定了，我再搬走。”

    秦煜城瞳孔有片刻的放大：“真的？！”

    虽然他提出让乔诗蔓搬过来的是他，但他完全没想到乔诗蔓居然真的会答应！

    “不然呢？”乔诗蔓没好气道：“难道要把你这个神经病留给这群没有任何医学经验的普通人吗？”

    她轻咳了一下，正色道：“听好了，既然我医了你，那我就一定会负责到底，在你彻底康复之前，无论是你出了意外，还是你在精神失常的情况下，攻击了别人，导致了别人的伤亡，责任都在我，这就是我的医德！”

    “所以没错，秦煜城，我答应搬过来和你同住，在你彻底康复之前，我不会丢下你的。”

    她说这些话的时候，表情很平静，就仿佛这是她本就该做的，不需要刻意去渲染些什么。

    可那一瞬间，屋内的所有人都在她身上，看到了光。

    那是独属于医护人员的，圣洁的光。

    所有人都在那一刻，都不约而同的联想到了四个字：白衣天使。

    她绝对是当之无愧的白衣天使！

