    “竟然是光击球……这群家伙都不要命了吗！”

    看着那璀璨夺目，却充满毁灭气息的网球，查尔斯眼中大骇。

    “理查德，赶紧后退！”

    几乎是大喊出的，查尔斯脚步迅速的远离了球场。

    这种恐怖的网球，他曾经在青少年世界杯上见到过，当时可是近乎摧毁了观赛台的一面墙壁。

    这一球要是去接的话，真的会死人的……

    心中默默祈祷，他只能希望理查德这个没脑子的赶紧跑。

    然而……

    “想跑，太晚了！”

    眼中的那仿佛来自地狱的毁灭气息一闪，德川直接将拍子重重一抽。

    轰轰！

    一颗令人惊悚的恐怖光球瞬间便来到理查德的眼前。

    “该死，根本躲不了！”

    眼底浮现出一丝惊惧，理查德他不是傻子，光击球的鼎鼎大名他又不是没听说过，只是他没想到，当真正面对这一球时，竟然躲都躲不了。

    “这份精神压制太恐怖了！”

    死死咬着牙齿，理查德的手臂肌肉二次扭动起来，一根根狰狞的青筋浮现，他的眼中闪过一丝狠色，“既然躲不了，就让我看看…光击球到底是不是真的有那么恐怖！”

    理查德心中发出一声咆哮，手掌反转间，他挥舞着那只看起来有些不成比例的球拍撞了上去。

    轰！

    一声炸响。

    某种恐怖的气劲瞬间在他的后场墙壁上炸出了一道碎裂的坑洞。

    “怎么会……”

    理查德的脸色忽然变得煞白，他的手腕正在不停的颤抖，德川的这记光击球远远超出了他的想象。

    喀吱！

    突然，球场上传来一声众人都能听到的脆响。

    下一刻。

    “啊～～！”

    “我的手臂！！”

    一声痛苦万分的嘶吼在球场上响起，光击球?毁灭的威势直接将理查德连人带拍朝着后场掀飞而去。

    轰！

    墙壁一震轻颤，理查德倒在墙边，正痛苦的捂着自己的右手手臂，像一只被烤熟的虾米一般，蜷缩着身体。

    德川这记释放了这段时间所有情绪的光击球，已经到达了光击球的二阶段，近乎能与异次元的一击相媲美。

    “这种网球……还是人能够打出来了吗？！！”

    仿佛世界观受到的冲击，立海大众人尽皆被惊的说不出话来。

    然而面前那破碎的球场和痛苦倒地的人影又提醒着他们，这一切都是真实存在，且刚刚在他们眼前发生过的。

    这一次，就连幸村的眼睛也是死死盯在德川和也的身上，有着这样恐怖实力的家伙为什么他们从来都不知道。

    按理说，就算对方是高中生，但是以前的中学界应该也会留下这等人物的传说。

    就比如冰帝的越智月光，牧之滕的平等院凤凰。

    这些人物哪怕已经升入高中，但是对方当初造成的影响也不会在这一两届就消磨殆尽。

    “这个人是谁，为什么会帮他们？”激动和疑惑，同时存在于幸村他们的脑海中。

    可惜，还没等幸村他们上前追问。德川转头深深看了一眼立海大的众人，身形迅速朝着球场的另一边奔跑而去。

    跨过观赛台，德川几个闪身后，变已经消失在了这里。

    簌簌～

    一阵清风拂过，立海大众人只感觉恍然如梦。

    “Help！这里有人受伤了，快来人啊！”

    查尔斯那别扭的日语腔调将他们拉回现实。

    此时他正用自己那肥胖的身躯拖扶着满脸痛苦的理查德，脸上一副快要哭出来的表情。

    但是似乎因为理查德实在是太过于沉重，导致他搀扶了几次都没有成功，这才大声的呼喊了起来。

    “我们走吧——”

    无视了查尔斯求助的目光，幸村带领着沉默的立海大众人，快速的离开了这里。

    不管是来自英国的超级高手，亦或是神秘人的恐怖发光球，今天发生的一切，他们急需消化一下。

    不多时。

    几个身穿真是制服的人员来到了这边，在看到理查德和查尔斯后，脸上闪过了一丝彻骨的寒芒。

    不止是关东大赛，在关西大赛、九州大赛那边，同样有几个陌生的强者站了出来，为这届的中学生们挡住了麻烦。

    这件事情似乎并没有发酵，很快便又被讨论各地区大赛的议论声所掩盖，一切都不知不觉的消弥在暗中。

    U17，后山的心之崖。

    三船看着手中传递回来的情报纸条，脸上的表情分外的冷酷，“德国、法国、美国、英国、印度甚至是韩国……”

    冷冷一哼，三船将纸条揉碎在自己的掌心。

    虽然暂时击退了这些豺狼虎豹，但是三船心里明白，恐怕到明年世界赛开始之前，这些暗地里的小动作都不会停歇。

    “那个计划要提上日程了……”

    转身走进自己的小木屋，三船从里面拿出了一分特别企划书。上面赫然写着：“初中生暂时性征召计划书”。

    “喂，我是三船……”

    ……

    随着一个个电话的拨通，一个临时性的、大规模的特殊通知从霓虹网协下发了下去。

    ……

    翌日一早。

    立海大附属中学的会议室。

    他们立海大网球部的全部正选准时到齐。

    坐在上方主位，幸村温和的对着他身侧的柳莲二点了点头。

    轻轻颔首，柳莲二站起身子，拿起摆放在自己身前的一叠的资料，然后给每个人都分发了一份。

    与上一届全国大赛一样，这是他们第二次面对冰帝所召开的讨论会议。

    去年关东大赛的结果还历历在目，他们立海大想要保住自己的地位，就不能再出现任何的死角。

    伴随着柳莲二的讲解，底下不时传来一阵激烈的讨论。

    大概几个小时之后。

    柳莲二将手中的资料在桌子上理了理，“大概就是这样，如果没有其他异议，我们还需要讨论下另外一件事情。”

    底下微微一阵沉默，柳莲二见状，满意的点了点头，作为立海大的军事，每次比赛安排他都是花费了精力的。

    除了看起来有些憋屈的切原，其他人基本上没有任何的意见，毕竟他们所做的，都是为了立海大的胜利。

    目光转回幸村，柳点头示意还是由幸村主持第二件议题。

    昨天半决赛之后发生的那一场比赛，可是让他们不少人心神震动。

    “各位，关于昨天那两人的实力，你们认为到了什么层次？”

    没有拐弯抹角，幸村一上来就抛出了所有人都最为在意的问题。

    “全国？”

    不少跨入这个级别的人心里都清楚，那场比赛他们根本就插不了手。

    短暂议论之后，所有人都将目光集中在了幸村的身上。既然他们根本想象不出来，那么他们的部长应该就是最有发言权的人物了。

    “据我昨晚查证，上一届的霓虹代表队在青少年世界杯取得了八强的好成绩。”

    十分的配合，柳莲二在幸村开口之前十分突兀的插了一条消息。

    闻言，众人脸色微微变化。

    “青少年世界杯？”

    “霓虹代表队？”

    十分敏锐，仁王在柳的话语中找到了两个关键的信息点，“所以莲二你的意思是，昨天那两个人都是国家代表队的？”

    “没错！”幸村的眸光闪烁了下，“只不过他们一个是我们霓虹的，一个是英国的。”

    幸村将自己的猜测说出，立海大众人瞬间陷入了一片沉思。

    过了半晌。

    “这么一来就完全说的通了！”

    用力一敲自己的手掌，切原十分激动，一脸恍然大悟的说道。

    “英国代表队看上了我们的真田副部长，结果被我们霓虹本土的强者给阻止了。”

    像是同样感受到了这种光荣，切原一脸绯红的看向真田。他们立海大果然就是最棒的。

    没有理会切原的奇怪思想，立海大其他人却是想到了另外一个方面。

    “所以说，那种实力就是能够征战世界的实力吗？”

    目光中闪烁着炽热的火焰，真田目光灼灼的看向幸村。比起切原奇怪的关注点，他却是更加在意这隐藏在背后的信息。

    “没错，征战世界的实力……”幸村脸上浮现出一丝以前从未有过的光彩，轻轻笑道。

    征战世界，这是个一听起来就让人热血沸腾的事情！

