    就在这茫茫的大海上，一场硬仗勃然爆发了。

    当然与其说是硬仗，不如说是一场一边到的战争。

    八尺琼勾玉！！！

    黄猿飞到空中率先展开攻击，肉眼近乎看不见的激光，如同暴雨一般落下，虽然没有造成有效杀伤，但也将红发的船射的千疮百孔。

    这下彻底断绝了香克斯他们想要撤退的念头。

    跑不了，就拼了！

    砰！砰！砰！

    本·贝克曼凝聚着武装色霸气的海楼石子弹，连续三发不但打断了黄猿的进攻，还顺带封锁了黄猿的所有退路。

    但硬实力的差距可不是一个两个人就能弥补的，早就恨红发把路飞带上海贼之路的卡普这次冲在了最前面。

    最顶尖的双色霸气，让他在耶稣步这等顶尖的狙击手枪下翩翩起舞，让红发在他的拳头下不停的颤抖。

    一场惨烈的战斗开始了，红发震撼人心的霸王色霸气席卷着天地，冰面都在为之颤抖，天空都在这霸气的作用下形成了一道弯如龙吸水一般的壮丽景色。

    然而，这一切在卡普面前完全一点作用都没有，霸王色霸气拂过对于他就如同微风一般，吹一吹衣袖也带不起一丝波澜。

    红发的独臂剑法，在卡普精湛的拳法面前更是完全发挥不出作用。

    而其他人就更难受了，除了火烧山的战场僵持住了，其他人都是一边倒的样子。

    寒气在爆发，百米飞翔斩击不要钱的往出扔，凝结着武装色霸气的子弹你来我往，金光闪耀在天空，冲击波摧毁一切，不时还有晾衣架乱入其中。

    战斗足足持续了半个小时才结束，这半个小时观众们彻底震撼于海军的最强实力。

    可以说这场战斗改变了顶上之战中，全世界对海军已经不行了的认知。

    也让无数想要出海当海贼的年轻人停下了脚步，开始想我真的能在这种怪物手里找倒大宝藏吗？

    没看到大海上最富盛名的四皇，红发香克斯！此时都在投影里颤抖吗。

    当红发海贼团有一人倒下的时候，战争就已经结束了，一对一尚且打不过，更不要说一对二，一对三了。

    这不是海军以多欺少，只是为了快速结束无谓的挣扎所做的努力。

    战斗终于终了，结局是卡普抓着香克斯的头发站在冰面上，战国等人围成一圈把他们护在中间。

    “红发，就是你小子把路飞带到海贼这条路上的，今天我就先收点利息，你等着，老夫会去亲自找你的。”卡普留了香克斯一口气，就是为了把这句话说给他听。

    此时投影前的五老星看的都激动的站起来了，这次的战斗他们太满意了，这才是他们心里海军该有的样子。

    战国他们完全打出了海军镇压大海的实力，而且最主要的是，这个副本终于还是被海军先拿下了。

    尤其是弗拉基米尔圣，更是端起了一倍咖啡怡然自得的靠在沙发上，为自己的英明神武而感到自豪，要知道之前其他人可都认为海军已经不行了，是他力排众议支持的战国，他认为这次的功劳九分都在他身上。

    就在这时...

    “叮！”

    就在卡普即将处决香克斯的时候，一声脆响在整个投影世界响起，同时战国等人也瞬间就被强制踢出了副本。

    “叮，恭喜玩家凯多、夏洛特玲玲、烬、奎因、杰克、夏洛特·佩罗斯佩罗、夏洛特·卡塔库栗、夏洛特·斯慕吉、夏洛特·斯纳格、夏洛特·克力架挑战团体副本决战顶上之巅成功，现副本关闭，所有正在挑战副本的挑战者强制退出。”

    啪！

    刹那间的变故，让弗拉基米尔圣的手轻轻一抖，茶杯掉落在地上，扬起的咖啡直接洒了他一身。

    但他来不及管身上滚烫的咖啡，此时脑子已经彻底死机了。

    这一前一后的变故实在太大了。

    与此同时，全世界正在观看投影的人，也都陷入了呆滞状态。

    眼瞅着海军就胜利了，没想到竟然被海贼抢先了。

    “不，不可能吧！”

    “竟然有人比这么强的海军，还早一步通关副本。”

    “是四皇凯多和BIG·MOM他们联合了。”

    “什么，两个大海皇者合作了。”

    当然有人很迷惑，但也有人早就认出了上面通关者的名字。

    毕竟凯多和BIG·MOM，两人也都是名声不下于战国的世界知名人物。

    ......

    此时众人好奇的凯多，正在面临一项艰难的抉择。

    “叮！恭喜玩家通关团体副本，决战顶上之巅，请问是否公布通关视频。”

    在凯多他们救出艾斯后，眼前就弹出了这个选择题。

    要说公布吧，他们这次通关使用方法有些不上台面，公布了怕有损他的形象。

    要是说不公布把，副本通关的挺不容易的不炫耀炫耀心理也还有些纠结。

    罢了，公布吧！

    “公布！”

    反正不管怎么说，能通关都是他们的本事。

    下一刻，世界各地众人面前的投影发生了变化。

    开场依旧是在顶上战争的战场上，凯多和BIG·MOM带着他们的船员们出现在白胡子麾下的一艘海贼船上。

    还是那个套路，白胡子掀起海啸，青雉冻结一切，路飞出现......

    不过这次不同的是，凯多等人完全按住了性子就是看着他们在哪里打，就躲在船上不出去。

    直到白胡子出击，赤犬也出面拦住了白胡子。

    蒙奇·D·路飞打飞了卡普。

    ？

    打飞了卡普？？？

    海军英雄卡普中将被一个海贼一拳打飞了？？？

    这一幕下了投影前的众人一跳，但还没等他们惊吓完，更精彩的一幕开始了。

    就在路飞救下艾斯的一瞬间，凯多等人就如同脱缰的野马一般。

    BIG·MOM用尽全力，一招艾尔巴夫之枪·威国，一下将凯多扔向了处刑台，那速度之快都堪比黄猿的闪光了。

    到了处刑台上，凯多啥也没说一记雷鸣八卦就把路飞打飞了，变身巨龙抓起艾斯就往外面飞，看那样吃奶的劲都用出来了。

    在所有人都一脸呆滞的盯着他背影的时候，他就已经带艾斯离开了马林梵多，完成了副本任务。

    速度之快令人发指，从BIG·MOM的艾尔巴夫之枪·威国，到凯多抓着艾斯飞离马林梵多，整个过程都不到2秒钟就完成了。

    这副本的通关速度，真是吓坏了所有人。

