    方采两人说话的时候，两人已是来到了一座圆形的巨门之前，上面盘踞着一个巨大的多肢足神异生灵，呈现出一个螺旋形状。

    她上去轻轻敲了敲，这个神异生灵的肢足缓缓蠕动了起来，并往里整个收缩成了一团，同时也是将封堵起来的门户让了出来。

    她让那个年轻军士在外等着，自己跨过那一面如水纹晃动晶门，来到了里厅之内。

    而在此间，一个身着淡金色长袍、头戴翼善冠，领扣上皆有徽纹的俊雅年轻男子正站在那里等着她。

    他的身后站着一名中年随从，一名化着淡妆，紧抿嘴唇的女子，还有两名留着长须，脸上望不见有什么表情的修道人。

    方采走到面前，道：“朱宗护，人我请来了。”

    朱宗护道：“小姨，军中自有军令，哪怕是自己人我也没法偏帮，本来这件事和你没关系，可如果你插手了，就要承担失败的后果。”

    方采一脸倔强道：“这些我都知道，现在我只要你快一点，别耽搁我救治同袍的时间。”

    朱宗护轻轻一叹，道：“小姨你清楚后果就好了，他对身边的随从道：“去把人请进来吧。”

    过了一会儿，张御自外走入了进来，朱宗护看到他后，露出些许讶色，原本严肃的神情也是稍稍缓和，但他没有与张御说话，而是示意了一下，身后自有一个修道人走上来，对他执有一个道礼，而后侧过一步，道：“陶先生请。”

    这些天下来，张御对这里的修道人之间的礼数也是了解过了，故是十分合当的还有了一礼。跟着这个道人往里厅行去，在一条密闭长廊之中连续走过了三道晶帘大门后，来到了一个被这道人称作“善护所”的地方。

    此间横摆着一个个琉璃舱，入目所及，大约有一百余数，每一个舱罐里都躺着一个人。可以见到，所有人都是昏迷不醒，而皮肤表面无不是依附着一层红色的软痂，看去就如水泡，有些地方皮肉已经烂透了，几乎可以看到筋骨内脏，而丝丝缕缕的血肉混合物则随着舱内液体沾染在舱壁上。

    这里除了负责救治的善护军士，还围着几个窃窃私语的修道人，不过与引他进来的那位道人相比，这些人不但身材走形，精气神也是松垮的，身上的法力气机更是异常微弱，应该不曾勤加修持的结果。

    那道人走入进来，这些人主动上来打招呼，口呼“王治道”不已，俱都是露出讨好的笑容，包括那些修道人也是如此。

    王道人却是反应平淡，他侧身看向张御道：“陶治道，你是方尉请来的行家，请你看一看这些病症，能否治愈？”

    那些善护军士和修道人相互看了看，随后用带着好奇、审视、甚或有些敌意目光投到了张御身上。

    张御点了下头，缓缓在这些舱床之间迈步行走着，他拥有目印，哪怕没有动用任何超出此刻层次的能力，在一圈走下来后，便已是心中有数了。

    这些人都是种了一种神通道术，而且是一种非常残恶的邪法，且毫无疑问是出自专炼邪魔之术修道人手中。

    对此他并不奇怪，在各家修道宗派遭遇围剿的同时，原先那些邪道乃至魔道宗派也是开始变得肆无忌惮起来。

    过去有其他宗门与他们为敌，可现在却没有人来遏制他们了，而他们的道法都是以祭献、炼魂、杀命为主，这些神通道术对于昊族的杀伤力极大。这也使得这些宗派现得到了以往那些与他们作对的宗派支持。

    浊潮对于邪魔修士影响固然也很大，可是他们却能依靠残害生人或其余生灵的手段来弥补，成了修道势力几乎崩塌后唯一不降反升的势力。

    底层邪魔修士且不去说，拥有了上层力量的魔修，往往一个人就能杀绝一个地域的生灵，并令草木苍翠之地变成寸草不生的绝域荒漠，只是这些人往往也是昊族优先剿灭的目标，故是双方拼斗的十分惨烈。

    王道人见他停下脚步，问道：“陶先生，你以为这是什么？”

    张御道：“这是一种邪法，且并不是单以杀伤性命为目的。”

    他指了指其中一个面露痛苦的人，“受术之人之人会不停的失血，所以要维持他们的生命，不但要大量的输血，还需要一定人手来照顾。施术之人的目的，应该当是为了消耗贵方更多的人力和物力。”

    在场众人都是有些意外，他们都是想着怎么解开这病症，但都是没有想到这一层，随即他们脸色都是有些不太好。

    现在前线很多人都是被种下了这等手段，若是不尽快想办法解决，那么人数一多，决定会成为他们的巨大负担。

    张御其实还有一猜测，这些法术有一个明显的指认作用，若是施术者的层次足够高，那么能够轻易知晓每一个受术之人的下落。

    不过这不是他目前这个层次修道人所能理解的了，也就不适合说出来了。

    王道人暗暗记下了张御的话，又问了一句：“陶先生可能救治么？”

    张御略作思索，道：“可有纸笔？”

    这时一个善护军卒忽然笑了起来，带着一轻蔑语气道：“纸笔，我们早就不用这些东西了，呵呵……”

    不过他只是笑了两声就不再出声了，因为在场没人陪他笑。

    王道人则是让人给张御递上了一面晶板，道：“陶治道，有些什么不便说的，写在上面就是了，你放心，这些东西在征得你的同意我们不会随意泄露的。”

    张御道：“无碍，只是一些细节需得注意，以文书记录下来，只是避免在救治过程中出错。”

    王道人对此很是赞同道：“还是陶先生谨慎。”

    张御拿住晶板，在上面写下了较为详细的解决方法，这里不是用他并不十分了解的药物，而是运用法力来解决。

    待他写完之后，晶板第一时间被送到王道人手里，他看过之后，表面没有说什么，但是目光深处却有一分惊异，因为张御提供的方法看去十分简单，但不知为什么，他心中却感觉这的确能够起到作用。

    他想了想，将晶板递给一名善护军士，吩咐道：“先照着此法试试看。”

    遵照他的嘱咐，几个修道人站到了一个琉璃舱前，纷纷按照上面所示意的方法对着其中一人渡法力。

    过了一会儿，那个人脸上的红色软痂竟是慢慢退了下去，随后居然有清醒的迹象，一人惊喜言道：“治道，有用！”

    在场大部分人都是激动起来，要知道这个东西从出现到现在已经有三个月多了，多少人都是束手无策，现在虽然只是拿出来缓解的办法，还没办法彻底治愈，可这也是一大突破了，整个善护所一定是会受到上面嘉奖的。

    王道人见此，道：“诸位且先按照此法医治。”他对张御执有一礼，道：“陶先生，王某先离开片刻，此间还请多多费心。”

    张御还有一礼，道：“我会的。”

    王道人自善护所中走了出来，他回到那朱宗护的身边，将方才情形详详细细与后者说了一下。

    朱宗护听了之后不禁有些讶异。

    方采则是高兴道：“怎么样？我早说了，陶先生能有办法的。

    朱宗护承认道：“确实是个大才。”他想了想，“王治道，还请你稍候把这位请过来。”这时身旁有人上来小声道：“宗护，我们不能在此久留。”他皱了下眉，道：“那就现在把这位请过来吧。”

    王道人应下，再回到那处善护中寻到张御，道：“陶先生，朱宗护请你一叙。”此话一出，周围的人都是露出羡慕目光。

    张御点首道：“烦请带路。”

    王道人走在前面，带着他出了善护所，走过一处偏廊，经过一扇隐蔽晶门，来到了一处位于的建筑内部的飞舟泊舱之内，可见一驾淡金色的飞舟正停在此间。

    他在上面又看到了那一个神人托日徽记，那不是一般人能用的，若是印在飞舟，那唯有昊族宗室才可，对方带他来这里，应该就是刻意用这种方式从侧面表达自身的身份。

    朱宗护站在飞舟之前等着他，待他走到近前后，道：“陶先生，王道治告诉我了，阁下是一名大才，本来该与阁下进行一番长谈，只是我马上要离开这里，也就长话短说了。”

    他抬眼看向张御，道：“陶先生，你只是看了一会儿，就能找出缓解那邪术，那我问一声先生，能否根绝此术呢？”

    张御道：“那就需要许多涉及这方面的修道功册了，越多越好。”

    朱宗护道：“这些足够了么？”

    张御道：“目前足够了。”

    朱宗护似是承诺道：“陶先生，你会得到你想要的。”说完之后，他对张御一点头，转身往飞舟走去，身后一行人也是加快跟上。

    王道人对着张御执有一礼，似是提醒道：“陶先生，最近尽量不要出门。”

    张御看他一眼，还礼同时，也是点了下头。

    朱宗护上了飞舟后，就在主舱坐定下来，关照亲信随从道：“把我们收缴上来那些的修道典册都复录一份给他。”

    亲信随从应有一声，又道：“宗护看好这个人，只是这人来历……”

    朱宗护道：“来历不是查清楚了么？这样的大才，我不用，一定会被我那些兄弟招揽去的。”

    这个时候，飞舟前方的一块晶板闪烁了几下，出现了一抹刺目红光，随从顿时紧张起来，低声道：“宗护，我们要快些点了，那边快拦不住了。”

    ……

    ……

