    “没事，我没事，不知怎么回事我的胸口突然间好疼。”

    宁川捂着胸口，假装痛苦的说道。

    “戒川师弟，你一定是在刚刚的打斗中受了暗伤，快来人啊，将戒川师弟扶进屋休息！”

    戒龙开口喝道。

    旁边几个僧人脸色一变，赶忙迅速扶了过来。

    宁川一脸难受，一瘸一拐走进了屋内。

    戒龙的脸色顿时阴沉下来，看向院子四周的四人，寒声道，“谁让你们来找戒川麻烦的？我说了多少遍，降龙院内禁止自相残杀，你们把我说的话当放屁吗？还是说，你们他么的牛肉吃多了，精力发泄不出来？”

    三个僧人吓得一哆嗦，惊恐无比，连忙扑倒在地，开口道，“大师兄赎罪，是戒寿师兄，戒寿师兄让我们来的，我们不敢不来啊…”

    “戒寿？”

    戒龙眼神一眯，寒光浮现，嘴角露出一抹狞笑。

    看来自己这个大师兄低调的时间太长了。

    以至于戒寿这个家伙变得异常不安分起来。

    凭他也敢挑衅自己？

    “呵呵呵…”

    戒龙露出低笑，身躯一转，直接向着远处奔去。

    其他僧人一看到戒龙离去，各个惊心动魄，随后走到那几个受伤的僧人面前，将他们搀扶了起来。

    尤其是戒彪，一看到戒彪的凄惨模样，每个人都激灵灵的打了个冷颤。

    “走吧。”

    “快回去吧。”

    众僧相继散去。

    房间内。

    宁川轻轻吐了一口浊气，眼神微冷，向着窗外看去。

    狗日的戒龙！

    之前告诉自己假的法门也就罢了，现在还敢对自己暗动手脚？

    早晚有一天，他要连本带利讨回来。

    宁川揉了揉胸口，依然有一丝丝疼痛。

    戒龙虽然向着他的经脉狠狠撞了一下，但是还做不到直接摧毁自己经脉的地步，充其量只是让自己疼了一下而已。

    好歹他也是练出了‘劲’的人，胸前经脉早已在那股‘劲’的游走下，被强化了不知道多少，这才能抗住戒龙的暗算。

    但凡他是个没练武的普通人，经过戒龙那一下，肯定会经脉崩断的。

    不过，刚刚和戒寿那四个家伙动手，倒是让他再次粘贴了不少力量值。

    宁川抬头看向眼前的面板。

    武者修为：练劲初期

    目前力量：1020

    目前速度：560

    修行功法：一气定阳桩圆满

    …

    除此之外，他的十二正经在之前的几天里，也已经被他贯通了四条左右，还剩下最后八条经脉就可以彻底贯通。

    一旦等他【劲走周身】完成后，只需心念一动，就可以将人弹飞出去。

    到时候，周身上下每一处区域都会劲力存在。

    宁川想到这里，再次盘坐在床，一方面修养胸前的经脉，另一方面控制劲力，继续向着‘足少阴肾经’走去。

    …

    另一个方向。

    戒寿正坐在澡堂子内，一脸陶醉的清洗着自己的身躯，忽然澡堂大门破开，戒龙直接一脸阴沉的走了进来。

    一看到戒龙进来，戒寿脸色一变，赶忙挤出讪笑，迅速从池子内走出，一脸讨好的迎向戒龙。

    然而等待他的却直接是戒龙的一阵疾风骤雨，砰砰作响。

    到最后，戒寿惨叫一声，直接倒飞出去，瘫坐在了角落里，鼻青脸肿，手臂骨折，一脸惊恐之色。

    “戒寿，我今天这样对你，你有没有觉得不服？”

    戒龙语气淡淡，忽然开口。

    “没有，服气，我万分服气。”

    “嗤，谅你也不敢不服，给我记住了，这降龙院天大地大我最大，我说什么，你才能做什么，我没说，不代表你就能做，今后你做任何事，都得要得到我的同意，我不同意，你，不准动，明白？”

    “明白，万分明白！”

    “那就是了，这次我只是断了一条手臂，算是一点教训，下一次，别怪我斩草除根，让你永远没有念想！”

    戒龙眼神一冷。

    角落里的戒寿直接打了个冷颤，双腿一夹，瑟瑟发抖。

    戒龙不再多呆，直接起身离开这里。

    在他刚走，戒寿的眼睛中便露出了一丝丝怨毒之色。

    该死的戒龙！

    他还不是嫉妒自己的天赋，担心自己有朝一日超过他，威胁了他大师兄的地位，这才找借口对自己动手！

    “给我等着吧，等我达到练劲后期，让你吃不了兜着走，到时候，别怪我让你一年下不了床！”

    戒寿恨得咬牙。

    他现在已经在暗暗转化内气了，一旦等他体内的‘劲’，全部化为‘气’，到时候就可以光明正大的挑战戒龙，将他按在地上摩擦。

    现在的他，可以说是名副其实的降龙院第二强者！

    但距离戒龙，依然有着不小差距。

    …

    一晚上功夫迅速过去。

    翌日一早。

    宁川正常吃完早饭，来到降龙院的练武场。

    放眼看去，只见降龙院的人果然少了许多。

    宁川微微思索，忽然露出笑容，和往常一样，开始打招呼。

    “戒牛师兄早啊。”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    正在努力做着桩功的戒牛，脸色一变，露出惊恐，连忙弯腰行礼，“戒川师兄早，戒川师兄折煞小牛了，小牛万万不敢当师兄，戒川师兄早，您老口渴吗？小牛给您倒水！”

    昨晚宁川大发神威，以一伤四的场面，他可是全都看在眼里。

    这个时候，岂敢在宁川身前继续以师兄自居？

    “不用了，戒牛师弟继续忙吧！”

    宁川一脸微笑的拍了拍戒牛的肩膀。

    戒牛顿时如蒙大赦，连连点头。

    就这样，宁川继续向着其他弟子走去。

    先是那群修炼桩功的，每个人都被他粘贴了一遍，随后又向着那群练出‘劲’的弟子走去。

    现在的他，就算光明正大的去拍那些人，也没有任何人敢说个不字。

    毕竟，实力就是地位。

    以宁川现在的实力，谁不想着巴结他？

    角落里。

    戒寿鼻青脸肿，身上缠着厚厚绷带，整个左臂更是被吊在胸前，一双眼睛死死盯着不远处的宁川，恨得咬牙切齿。

    昨晚他被戒龙揍过之后，很快就打听到了戒寿几人的情况。

    想不到戒寿几人比他还惨。

    尤其是戒寿，下半辈子算是废了。

    而这一切都是宁川造成的。

    “该死的戒川，等我解决戒龙之后，第二个就弄你！”

    戒寿暗骂。

    他一看到宁川，就忍不住邪火上涨，小腹处蹭蹭发热。

    最终戒寿直接转过头去，装作看不见，继续修炼起自己的爪功。

    而他不愿看向宁川，宁川却看向了他。

    “戒寿师兄，你早啊。”

    宁川似笑非笑，手掌上来呼了一下戒寿的肩膀，发出啪的一声。

    咦，我找茬了。

    你能怎么样呀？

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*16】！

