    落地飞跪！场面一度尴尬到了极点！先前，殒王扬言要与凌风对决，分个生死，可这才匆匆几息间，就被凌风折服了吗？

    他自王城飞落下来，却硬生生跪在了凌风面前。

    其形象在顷刻间就崩塌了。

    凌王朝精兵们愣住了，一时间反应不过来，更搞不懂殒王这是什么意思，而殒王朝的精兵们则脸黑，心中都要骂娘了。

    堂堂殒王就这么跪了？

    还要不要脸了？

    神烈一脸冷嘲，他早就知道是这个结果了，以凌风的尿性，不让殒王下跪就有问题了。

    这个人可是相当记仇的。

    烈焰焚仙之上，还有更可怕的空间，那是诸神黄昏啊。

    虽然，凌风的力量属性有问题，不同于黄泉，但在禁闭空间内，那隐晦的力量一旦喷涌而出，就没有什么生物能够压制的住。

    莫说是殒王这种四等顶级天尊，即便是獒龙同样要跪，就是焚天至尊都有些怂，鬼知道诸神黄昏对至尊有没有作用？

    万一有呢？

    一年多时间，黄泉力量浸润，凌风的禁闭空间早已被死气阴气填满，而仙力则隐藏在禁闭空间内，且上面朦胧着死气阴气，虽然被仙力隔开，但即便是黄泉天尊人物想要看透都是不容易的事情。

    在那一刻，凌风动用了诸神黄昏。

    他要殒王下跪！于是，殒王就真的跪了。

    形象在顷刻间就崩塌个干净，他满目恼怒，觉得自己刚才一定是腿软了，将罪责强加在昨晚那几只粉红骷髅上。

    然而。

    当他想要站起来的时候，却发现自己像是背着一座沉重的巨山，整个身躯都被压制在下面，动弹不得。

    直到这个时候他才发现问题不对，那沉重的巨威并非是真正的巨山，而是盖世伟力。

    望着那笑起来很好看，却正眯着眼睛的凌王，他感觉到了惊恐。

    这个人已经强到这个程度了吗？

    那蛇头死神当初到底干了什么样的蠢事？

    他知道殒王朝要完了。

    对上这样恐怖对手，他束手无策，只能跪在凌王面前，那其他人物呢？

    谁能够撼动这样的对手？

    “殒王，虽然我们立场不同，但你一上场就行如此大礼，着实让我有些受惊。”

    凌风笑眯眯的说道，可没有一点受惊的模样。

    “本王……”殒王有苦难言，他很想道出真相，自己并非是自愿。

    但。

    那个时候问题会更严重，得知真相的殒王麾下人物，还有那般的勇气吗？

    得知真相的精兵们，还能够替他卖命？

    得知真相，凌王是不是要恼羞成怒，将其除掉？

    他看出来了，这是一种逼迫。

    要么自己俯首，要么自己殒命。

    “殒王，你这是要代表殒王朝投向本王的怀抱吗？”

    凌风依旧笑眯眯的，可言词间有强烈的威胁意思。

    “本王……”殒王有种吃了死苍蝇般的感觉。

    他快要被欺负哭了。

    “尔敢这般折辱我王？”

    这时，殒王麾下人物看出了不对，他们虽然不知道殒王为何不肯站起身来，但他们更不愿意坐视殒王一直跪在地面。

    那对殒王朝，乃至于他们都很有损。

    下一刻。

    两位天尊级别的生物便自虚空中飞落下来，禁自朝着凌风而来，狂野的伟力轰开万道，要将凌风诛掉。

    “找死！”

    神烈、獒龙瞬间动怒，凌风要形成这样的局面，那就必须要出现这样的局面。

    在两位天尊生物飞出的同时，他们闪电飞出，空间力量骤然间炸裂，形成狂潮，轰向了那两位生物。

    砰！咚！那两位生物来的很快，消失的更快。

    对上神烈、獒龙这样的生物，它们一点胜算都没有啊，仅仅一个照面就被崩飞，大口喷血，差点灰飞烟灭。

    等到他们躺在地面上时，就没有了动静。

    殒王麾下两位顶级战将竟然脆弱如斯？

    不要说殒王朝众生物惊了，就是凌王朝的生物都吃了一惊，它们知道獒龙、神烈很厉害，但厉害到什么程度，它们还没有直观的认知，直到此时。

    这怕是凌风敢直面殒王朝的原因。

    麾下两位生物实在太彪悍！“殒王，这是不愿意投向我的怀抱了？”

    凌风笑眯眯的，只是眼光却不在殒王身上，而是殒王朝内一位死神的身上。

    “本王……”殒王脸色惨白，他想要摆脱凌风的压制，可奈何动弹不得，哪怕是动用了顶级空间，依旧无济于事。

    显然。

    凌风的实力非他能够匹敌，那是深不可测的瀚海。

    “它跑了！”

    凌风笑眯眯的说道。

    殒王沿着凌风的目光望过去，发现蛇头死神正趁着他们对峙时，匆匆逃离了殒王城。

    “麻痹！”

    殒王心中破口大骂，真想把那位死神活活掐死。

    事到如今，他知道自己能够选择的不多了，至少他觉得自己还不想死。

    “本王投诚！”

    殒王低下了高傲的头颅，双目深沉，说道：“还请凌王不要嫌弃！”

    “嫌弃？

    怎么会呢？”

    凌风笑呵呵的说道：“本王麾下可正缺少殒王这样的精英人物！”

    说完。

    他上前一步，将殒王搀扶了起来，而这是那压制在殒王身上气息消散了，但殒王却没有攻击的心思，反而在颤栗。

    只因，近距离才更能够感应到凌风体内那如同虬龙一般的恐怖力量。

    在其面前，他真的像是一叶扁舟，而凌风则是那惊涛拍岸的瀚海。

    “殒王投诚，本王自然是欢迎的，不过……”凌风望向殒王城，那里可有许多生物依旧高举了屠刀呢。

    “立刻放下兵器，随本王投诚。”

    殒王急忙喊道，以凌风的实力，及那两位生物的可怕天威，区区殒王城是挡不住凌王朝的。

    殒王是个干脆的人物。

    一旦投诚，放下尊严，那就没必要计较了。

    “是！”

    殒王城有些生物还是不太愿意，但它们不敢忤逆殒王，而且这就是大势所趋，没有什么力量能够压制凌王朝了。

    “胆敢诈降，立刻击毙！”

    凌风双目骤冷，向神烈、獒龙吩咐道。

    “交给我们！”

    神烈阴测测的笑道：“没有人能够在眼皮底下蒙混过关！”

    说完。

    两位生物便带领着凌王朝的精兵进入殒王城，但凡有诈降心思的生物立刻就被他们做掉，一时间血流成河，虽然那血并非是鲜红色，而是灰色的，但依旧铸造了骇人的画面。

    一日间，殒王朝易主。

    这让那些正等着结果的王朝、宗门等大惊失色，自极西之地而来的小王朝竟然攻下了殒王朝。

    这是闹妖吗？

    “或许是殒王气弱，殒王朝早已非当初盛况了。”

    许多君主笑谈道。

    他们依旧不觉得一个小王朝能够诛掉殒王朝。

    但。

    这却是不可否认的事实。

    殒王城内的资源都被搬出来，被凌风赐予有功生物，这让殒王肉疼不已，却没有办法。

    武王、飞泉王等在得到了众多资源后，便在殒王城内闭关。

    而冷幽等一些生物则率领着精兵打理殒王朝，它们彻底疯狂了，自当初小小的冢主，变成现在作用殒王朝及整个极西之地，这简直是逆天啊。

    它们很庆幸当初的投诚。

    凌王是个大气魄的人物。

    它们现在得到的是做梦都不敢想象的资源、地位以及粉红骷髅。

    皇图霸业！男儿热血！它们统统体会了一遍。

    凌王朝平静了下来，凌王没有再寻找下一个目标，变得有些沉闷，但黄泉第一层可一点都不平静，因殒王朝的陨落，第一层都翻天了。

    本就有点乱的黄泉在此后变得更乱了。

    “凌王，最近殒王有点不对劲。”

    飞泉王向凌风禀报。

    这些时日，殒王可没有郁郁寡欢，更没有投诚的积极性，他变得极其警惕，且时不时的会消失。

    飞泉王虽然时刻注意，可还是多次让殒王逃脱视线。

    “他还不死心！”

    凌风冷笑着说道：“你不用跟的太紧，让他知道就行。”

    “凌王的意思是？”

    飞泉王不解，凌王信不过殒王，可却没有囚禁，而是放任其自由，这多少让人疑惑。

    “殒王朝可是一块肥肉，不知道多少势力盯着，我们来自极西之地，当初不过就是个小王朝，又有多少势力会放在眼里呢？”

    凌风笑眯眯的说道：“殒王不死心，那位死神同样不死心，而我们就是他们眼中的肥肉。”

    “殒王在图谋我们？”

    飞泉王声音变冷了，现在他们与凌风可是一荣俱荣，一损俱损。

    “让他们图谋图谋吧。”

    凌风笑着说道：“可黄泉乱不乱，最终还是我们说了算！”

    “如果，他们不动手，我实在找不到什么理由啊。”

    凌风傲视当空，狂放的说道：“殒王朝太小太小，我要这一层都安静下来！”

    飞泉王眼睛深邃，这一刻终于洞悉了凌风的意图。

    他要的不是殒王朝，而是黄泉第一层。

    这要触碰多少利益？

    这要血战多少场？

    但。

    如果他们成功了呢？

    那他们就是第一层的黄泉之主，坐拥黄泉，让无尽势力俯首，以前或许飞泉王会活活吓死，但现在不会了。

    它徐徐地退出了房间，双目闪耀了起来。

    

