    第9章 人兽恋！

    但是！裴子明心中有一个声音，一直在告诫他！

    一定要救这头受伤的野狼。

    这头野狼一定不会伤害自己的。

    透过直播间里传回去的画面，看到这一幕的观众们直接炸裂了。

    “我嘞个太阳！这小哥哥怎么回事？为什么凶恶的月狼，就算是自己受伤了也要救他，这操作也太六了吧！”

    “有一说一，如果是我女朋友在河里遭遇到食人鱼的话，我都不一定有勇气跳下去去救人，这月狼在明知道河里边有那么凶恶的怪鱼，还敢直接的跳进河里去救这名选手，这不就是传说中的爱情吗？”

    “福瑞？人兽恋！”

    “别闹了！我是说真的，这名选手到底是怎么回事？看他的信息，不是说他是一个死肥宅吗？什么时间一个普普通通的肥宅，能有这么牛逼的魅力？”

    “可别了！楼上说话要讲究凭据的，身为肥宅的我，表示也很懵逼！是裴子明牛逼，普通的肥仔可没这个魅力……！”

    “对呀！身为肥宅的我前两天还被狗咬来着！这么大一头巨狼，你别告诉它比狗还要温顺的多？”

    “楼上的死宅，请讲出你和狗的故事，爱之深，才能痛彻心骨，到骨头了没有？”

    “……！”

    “我说大兄dei呀，人家月郎为了救你受了这么重的伤，你还不赶紧帮你的救命恩人止血呀，不对，是救命恩狼！！否则再这样下去，这头月狼恐怕就要命丧黄泉了。”

    “这么可爱的狼狼，如果要是死了，主播特是不是还得负责任？”

    “如果是不列或者杀害保护动物，肯定是要坐牢的，但是……嗯……这好像不是在蓝星上吧？所以……这个时候没有法律可以遵循……！”

    所有观看直播的观众们都是懵逼的状态，完全搞不懂这到底是什么状况。

    其实，不仅仅是观众们没见过，教练是常年和动物打交道的动物专家们，这时候也是一脸懵逼。

    野兽拼死救人！

    这还是真的第一次见到！

    从小在森林里长大的凶兽，就了一个第一次见到的人，这简直让人有些难以置信。

    裴子明看着躺在地上一动不动的野狼，月亮后腿的伤口正往外不住的流淌着鲜血，也忍不住开始担心了起来。

    虽然这只凶猛的野狼是追杀自己的，但是最后不知道怎么回事，居然被它给救了，也正是如此，十分有效的触动了裴子明内心中那份柔软。

    自己绝对不能眼睁睁看着这只野狼死！

    裴子明非常小心的触碰了一下月狼，躺在地上的月亮并没有露出攻击的状态，甚至很是享受一般的顺从着裴子明的抚摸。

    没有一丝一毫的警惕之心！

    有的只是眯缝着双眼，十分柔和的眼神望着裴子明，眼神怎么看怎么奇怪！

    “这野狼是什么意思？”

    裴子明内心十分疑惑，这只月狼竟然露出自己从小养到大的那条狗一般的表情，友好并十分的粘人！

    但裴子明也没有继续多想，现在首要的任务是检查这头野狼的伤口，流淌的鲜血，已经在地上凝聚了一片。

    看起来现在情况很严重！！

    看着波涛汹涌的河面，裴子明忍不住内心感慨道，也对，自己根本不会游泳，如果没有这只野狼救助的话，恐怕自己早已经葬身水底了！！

    并且这只野狼为了保护自己，受了这么重的伤！

    “目前要先想办法止住流血的伤口才行。”

    裴子明看着夜狼后腿那硕大的伤口，脑海急速转动。

    回想起来了，自己小时候因为调皮，而受到的那一次伤害。

    那是一次意外的伤害，自己小时候因为不懂事，父母割完麦子的镰刀，立在自己家窗台下边。

    裴子明因为太小有些好奇，便用脚踩着镰刀的利刃当梯子往上爬，结果可想而知。

    巨大的伤口，止不住的鲜血，使裴子明内心深处，那永远抹不去的记忆。

    焦急无助的父母带着自己就要往医院里面赶，确被年迈的奶奶给拦了下来。

    那是一次非常神奇的经历！！

    裴子明清楚的记得奶奶从屋中拿出剪刀，剪下自己的头发，放在火上燃烧了一下，得到了一些黑色的粉末，就是这种神奇的黑色粉末，涂抹在自己那血流不止的伤口上。

    结果很神奇的事情发生了！！

    流淌不止的血液慢慢的凝固住，伤口不再往外边流淌血液。

    事后，裴子明很好奇的问奶奶，到底是什么样的魔法才有这样的效果？

    结果奶奶说道，那是老一辈流传下来的神奇知识。

    一直到长大了的裴子明才知道，原来那种神奇的粉末叫做……。

    裴子明翻擦着自己的背包不禁感叹，行好自己挑选的物品装备中，有一个打火机！！

    当下十分有用！

    裴子明急忙起身向河边跑去。

    月狼看到逐渐远去的裴子明，身子动了动似乎想起身跟着裴子明一起过去，但由于伤的实在是太重了，根本无法动弹。

    它睁大了眼睛，只能不舍得盯着离开的裴子明，

    从月狼的眼中不难看出，单纯的月狼以为裴子明离开了，失落的眼神里透露着无限的伤心。

    这些神奇的动物智商非常高的，感情当然也很丰富。

    这一次，直播间里的画面没有随着裴子铭离开而离开，而是全方位的展现着月朗受伤无法动弹的模样。

    “这是一只会救人的神奇动物，快给神秘宗门发消息，让他们派人去救啊！别让这只这么灵性的月狼就这样死掉了！”

    “估计应该不会有任何人去旧的吧！毕竟这种野兽在咱们蓝星上来说是比较稀少的，但是在神秘宗门他们那边，应该可能很常见吧！”

    “可恶的死肥宅！这家伙居然就这样的离开了？谈了满脑子脂肪的脑子里头到底想的是什么呀？为什么不帮月狼止血？要知道，月狼可是为了救他才受的伤啊！”

    “十分认同！我也十分的愤怒，月狼救了裴子明，然而，他居然就这样跑掉了，这让我就突然有些看不惯了！！本来还见他可怜支持他来着。”

    (本章完)

