    周海违背命令和夺枪的情况几乎是致命的，根本无法通过荣誉称号的审核标准。

    违抗命令的军人，若是得到荣誉称号，那将是一个不折不扣的讽刺。

    “……”

    林剑嘴角一抽，没想到还有这样的细节，理清事情逻辑顺序，没有继续深究：“我明白了，组长。”

    “此外，这次个人一等功海航方面要求以他们的名义下发，不以空军名义，我这里同意了，海东青，接下来你和海航方面联系协商，奖励可有，但严格保密。”组长继续说道。

    “好的，我会处理好的。”

    林剑眉宇微皱，想了想，没有提出意见。

    以海军航空兵的名义，给一名空军飞行员授予个人一等功嘉奖？

    这是恶心人的节奏。

    “还有最后一件事，周海同志事后主动要求处分，而根据纪律条令，原则上必须给予处分，维护军队纪律。”

    组长言语微微高了起来，透出严肃之意：“不过，海航方面给出建议，虽然周海同志犯下直接违抗命令和夺枪的错误，但胜在出发点良好，并成功救援战友生命，化解危机，避免国家重大财产损失，建议从轻处罚，你认为给个什么级别的处分比较好？”

    “给个什么处分……”林剑听到组长这番话，右手握着红色话筒，背脊挺直，脑海陷入思索，想起周海刚毅而坚韧的面孔，还有那一双仿佛蕴含星星般的眼眸。

    沉默。

    死一般的沉默。

    个人办公室内陷入寂静状态，窗外的阳光已含红色，绚烂而动人。

    桌面，缕缕白色热气徐徐上升，宛若丝带般蜿蜒，接着又迅速消散。

    “呼……”

    过了一会儿，陷入思索的林剑，双眼一片清明，透出坚定之色，深呼吸一口气，缓缓说出了自己的意见：“组长，我的意见是，不想害了周海。”

    不想害了周海！

    这句话的意思，不言而喻。

    “确定？这可是你最看重和最喜欢的飞行员。”电话另一端，组长似乎并没有意外，言语平静，反问道。

    “正是因为这样，所以我才不想害了他，他还年轻，未来的路很长，但是，路要一步一步走，更要脚踏实地。”

    林剑目光坚定而认真，缓缓说道：“军队纪律不容个人因素而改变。”

    处分！

    纪律，乃是华夏军队的立根之本，无论立下什么层次的功劳，只要违反纪律，就必须按照规定内容予以处罚，哪怕拯救了地球。

    千里之堤，毁于蚁穴。

    倘若犯错不处罚，违反纪律不惩处，那么，这所谓的纪律就等同于透明。

    没有纪律，军队也就失去了灵魂，捍卫国家和人民令外敌不敢窥探的华夏军队，便会自我瓦解。

    得到来自于林剑的回答，组长满意地点了点头：“不错，你没有让我失望，既然如此，那就定下了。”

    “是，组长！”林剑正声道。

    “海东青，周海同志我也非常看好，争取把他培养出来，暂时就这样，我还有事要忙。”伴随着组长留下这句话之后，高达绝密级的专线通讯电话连接断开，声音消失。

    话筒之中，传出阵阵提示电话断开的盲音，办公室内归于平静。

    “希望你不要怪我。”

    放下电话，林剑重新坐下，伸手端起热乎冒着白色热气的茶杯，抿了一口，轻轻叹道：“还有，你这家伙也太不让人安宁了，第一天就折腾出了这样的事，用步枪打下一架歼-15，闻所未闻啊，还有你那小女朋友也是，伊朗空军马上就要来了……”

    茶液入口，初涩终甘，口中弥漫着源于峨眉的灵秀之意，回味无穷。

    甘甜，提神。

    茶是好茶，正经茶。

    可人不正经，更不安宁。

    海航方面的新型舰载机改装训练第一天便闹出惊天动地的事情，这继续往后面走会成什么样子？

    没人知道。

    但林剑知道一点，远在西边数千公里之外的伊朗空军代表团，过不了多久就要再次抵达蓉城，秘密商议关于联合隐身战机研制计划的事情，而杨威院士似乎准备将左雪的设计作品拿上去。

    年仅二十岁的左雪，其设计的作品竟然能让杨威院士满意，并成为备选机型之一，这世道变化和发展速度着实有些太快。

    时值傍晚，夕阳西下。

    天空犹如烈焰灼烧般，鲜红而耀眼。

    层层叠叠的云团与无尽红霞，构成了绝美的火烧云。

    ……

    翌日。

    晴空万里，旭日东升。

    蕴含浓浓生机的朝阳笼罩世间。

    “嗡！”

    青城基地之中，一道响亮而熟悉的太行涡扇引擎声传出，响彻云霄。

    两架浅灰色海航涂装的歼-11BH重型战斗机加速疾驰，滑行一段距离之后，展翅翱翔，迎向远方的蔚蓝大海，执行日常的海上战备巡逻任务。

    西北区域，大型室外泳池。

    特别加宽专门用于舰载机飞行员训练的游泳池内，水体湛蓝而清澈，水面碧波荡漾，表面如镜，反射光芒。

    十二名歼-15C‘飞鲨’舰载机参训飞行员置身于冰冷的池水之中，通过各自的方式不断游动，驱使着处于空腹饥饿状态的躯体向前，进行强化体能训练。

    经过一整天的休息，舒缓内心压力，经过基地航医对全体参训成员进行全方位医疗检查，确认无误之后，对海航而言至关重要的歼-15C舰载机改装训练随即重启。

    新机改装训练乃是受到海空及上级组织高度关注的存在，刻不容缓，能早一天训练合格，便能早一天具备初始战斗力，担负捍卫国家海洋领空主权和国家利益的责任。

    岸上，休息区，站着身穿海魂衫的戴民盟和一众随行人员。

    泳池之中，上身赤裸采用自由泳的周海，就如同游鱼般高速游动于波光粼粼的冰冷池水之中，双手摆动源源不断溅起水花，与强有力的双腿协调配合，驱使身体前行，迅速超过一众选择用蛙泳的各个队伍，迎向终点。

    依旧如同昨天一样，一个人一个梯队。

    只不过，今天的五公里游泳训练与昨天截然不同，绝大多数人对于周海采用的自由泳不发表任何意见和态度，没有丝毫心理活动，全都自己默默地游着。