    一家六口欢乐的吃完早餐。

    傅夫人面色苍白的从楼梯上走下来。

    “奶奶，早上好。”

    “早安呀奶奶。”

    孩子们纷纷跟傅夫人打招呼。

    傅夫人走到餐桌边坐下来，乔管家立刻将早已备好的早餐端上来。

    叶云苒放下筷子站起身，正要去客厅，就被傅夫人给叫住了。

    “北爵，苒苒，我要跟你们说件事。”

    叶云苒的步子停下来，淡淡的道：“什么事？”

    “我今天下午的机票飞澳洲。”傅夫人声音沙哑道，“我以后就留在澳洲生活了，你们有时间的话，可以去澳洲玩几天。”

    叶云苒沉默的抿了抿唇。

    现在这样的关系，确实不适合住在一起，彼此都尴尬。

    傅北爵作为晚辈，不可能提出让傅夫人搬走，傅夫人能主动提出来，算是全了两方的颜面。

    几个孩子都呆住了。

    傅子凌爬到傅夫人的膝盖上去：“奶奶，为什么要去澳洲？以前我问你，你不是说要一直留在海城陪我们一起长大吗？”

    小音音不舍的拉着傅夫人的袖子：“奶奶，你还说带我去买钻石项链的，你说话不算话了吗？”

    傅子言沉声道：“奶奶，如果没有什么必须要走的理由，还是留下吧。”

    叶景瞻抿了抿唇，没说话。

    傅夫人的眼中很快浮上了泪意，她挨个摸了一下几个孩子的脑袋：“奶奶不适合海城的气候，整天头晕咳嗽，回澳洲会好一点。你们要是想奶奶了，就让乔管家送你们去澳洲玩几个月，好吗？”

    “不行，我不同意。”

    傅北爵突然开口。

    不止是傅夫人，就连叶云苒也愣了一下。

    她看得出来，就算回忆起了十五岁的事，傅北爵对傅夫人也没有太大的依恋。

    如果再想起来更多更多，母子两人的关系应该会继续恶化。

    傅夫人离开海城，是一个最好的选择。

    “我知道你要去干什么。”傅北爵冷淡的开口，“我不会给你这个机会。”

    傅夫人瞠大眸子，嘴唇颤抖的道：“北爵，你误会我了，我、我不可能再去找你哥哥的……而且我也不知道你哥哥被关在哪里，我怎么去找？我只是想一个人生活，不再打扰你们……”

    傅北爵绷紧了下巴。

    十五岁那一年，让父亲定罪受审的主意，就是他母亲提出来的。

    当时父亲身患绝症，母亲一次又一次的用眼泪当武器，逼迫父亲冒认罪行，奔赴刑场。

    父亲死后，他和母亲之间决裂了。

    等他成年十八岁那一年，母亲开始频繁前往澳洲，后来在澳洲定居。

    最开始，他以为是母亲无颜面对他们傅家的人，后来才知道，原来傅南川经常去澳洲。

    母亲定居澳洲，是为了方便和傅南川见面。

    如今母亲又故技重施，什么目的不言而喻。

    他不会再允许这样的事发生。

    “从今天开始，我会给母亲安排贴身保镖。”傅北爵淡淡地说道，“母亲去哪，他就去哪。”

    傅夫人有些绝望的闭上了眼睛。

    一个儿子生死不明，一个儿子视她如仇敌，她的人生怎么会走到这一步？

    她哽咽的道：“那你把凯瑟琳放了吧……她之前对你做的事，是受南川胁迫，她是无辜的。”

    “夫人，您还是先顾好自己吧。”叶云苒淡淡的道，“等傅南川遭受相应的惩罚之后，您自然会恢复自由。”

    傅夫人垂下头，眼眶一片赤红。

    四个孩子手足无措，他们听明白了是因为什么，但这些事不是他们能插手的。

    就在这时，乔管家从外面走进来汇报道：“先生，您的助理来了。”

    傅北爵的眸子眯起来。

    他查过傅氏集团的事，他之前的助理是郑北，傅南川顶替他的位置之后，总裁助理就变成了一个叫姜野的小混混。

    他回海城的事并没有公之于众，姜野却能在他回家的第二天找过来。

    很有可能是因为姜野在傅家别墅附近安插了暗桩。

    傅北爵淡淡开口：“让他进来。”

    叶云苒招呼四个孩子：“走，我们去客厅里看电视。”

    傅夫人叹了一口气，转身走上楼。

    姜野跟着乔管家从院子里走到餐厅，他一眼就看到了背对他坐着的男人。

    半个多月没有见老大，怎么感觉老大身上的气息更冷了。

    他走近了几步，压低声音道：“老大，怎么这两天都联系不上您，咱们内部出了点事。”

    “什么事？”

    三个冷冷的字扑面而来。

    姜野只觉得怪异，却根本就没有细想：“我们之前的公司重新开张还没半个月，就有人争先恐后的要收购，开价都很高，要不要卖出去？”

    傅北爵的手指敲击着桌面，淡淡的道：“地下生物智能芯片科技公司？”

    “现在黑市上这种产业特别火爆，有一家公司成功研发出了能控制人大脑神经细胞的芯片，一上市就被抢空了。那些想收购我们公司的大佬，就是想借用我们公司再次研发更高端的芯片，一旦成功，盈利能翻至少一千倍……”

    姜野低着嗓音说道，突然，他感受到了一道犀利的视线。

    他猛地抬头，就见原本背对他坐着的人突然回过头，一双眼睛没有温度的看着他。

    “老、老大？”

    姜野吓了一跳，心口突然瘆得慌。

    他惊愕的道，“老大脸上的疤怎么回事，之前不都还好好的吗？”

    怎么半个月不见，脸都毁了。

    “哪帮人干的，老子带人去砍了他们全家！”

    姜野暴躁的怒吼一声，刚刚那点儿恐惧瞬间烟消云散。

    傅北爵的眉目冷冷的。

    难怪傅南川能冒充他坐上傅氏集团总裁的位置这么久，因为压根就不会有人能分辨出来。

    除了深爱的人，除了生下他们的母亲，其他人应该分不出来谁是谁。

    他冷冷捻着手指，淡声道：“一把火，烧了实验室。”

    姜野一愣，不解的道：“为什么？老大不想经营了的话，直接卖了吧，对方开价挺高的。”

    “我说烧了就烧了，怎么，你这是要教我做事？”

    傅北爵一双冷眼扫来，姜野吓了一跳。

    他连忙低下头：“是，我这就去办。”

    他来得急，走得更急，背影急匆匆，像是有人在他身后追一样。

