    　　

    　　“那要给多少钱才行？”康照明问道。

    　　

    　　“我看，最少也要这个数吧。”王属滨伸出了一个巴掌，犹豫了一下说道：“现在小芬那贱货和康晓波、林逸扯上关系了，眼界也高了，寻常的十万八万，也不能放在眼里了！”

    　　

    　　“五十万……有点儿多，不过也不是不能接受。”康照明点了点头：“行，我和家里说一下，让他们给我这笔钱，明早我们就去找小芬，这事儿必须尽快搞定，省的夜长梦多！”

    　　

    　　“明天最好再和小芬签订一个协议，我们这五十万，算是对她的补偿，让她签了协议以后，不得再追究以前的事情，也不能再向别人提起这件事！”王属滨建议道。

    　　

    　　“这个自然，不然钱给了她事后不认账怎么办？”康照明点了点头：“我这手上的伤口太小了，这么说下次应该伤的重点儿？”

    　　

    　　“这个不着急！”王属滨摆了摆手，道：“明少，你昨天感冒了，今天割破了手，已经容易引起怀疑了，要是紧接着再受伤，那关馨一定会觉得有问题！”

    　　

    　　“这倒是，不过想到还要弄个重伤出来，我这就有点儿心悸啊，轻伤已经这么痛了，重伤得什么样？”康照明想想都觉得有点儿害怕：“当务之急，还是搞定小芬的事情吧！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　今天是奇兵房地产公司第二次正式的和棚户区的居民接触，由李呲花、金古邦和钟发白主持，地点是棚户区前面临时搭建的一个拆迁办公室。

    　　

    　　棚户区的居民一大早就聚集在了拆迁办公室的门口，大家都很期待这个日子，在他们看来，奇兵房地产公司这一次肯定是带着诚意而来了，之前的强拆事件已经弄出了事情来，虽然事后私下里摆平了，但是也破费了不少！

    　　

    　　和唐妈妈熟悉的人都知道兵少为此付出了不小的代价，所以在他们看来，奇兵房地产公司吸取了这次的教训后，肯定会平等的和棚户区的居民研究赔偿问题了。

    　　

    　　看着满脸期待的棚户区居民，李呲花心中冷笑，这些人还真是傻得可笑，以为之前强拆拆出了事情，这一次就真的和他们平等的谈判了么？真是太天真了！

    　　

    　　现在的奇兵房地产公司可用的资金已经不多了，也根本拿不出太多的钱赔偿棚户区居民，而奇兵房地产公司急于发展，急于将第一个楼盘推出，还必须要快刀斩乱麻，赵奇兵等不起了，来松山市这么久都没有做出什么成绩来，他如何给赵家一个交代？

    　　

    　　虽然赵家人包括自己的父亲至今都没有说什么，但是赵奇兵想来赵家的人肯定会对自己很是失望吧？处理这么点儿刁民都处理不来，以后怎么能够掌管赵家？

    　　

    　　李呲花这一次的计划很简单，将这些棚户区的居民骗到拆迁办公室来，然后再来一次强拆，而强拆对象，则是棚户区唯一的一栋楼房——红砖三节楼。

    　　

    　　一间一间的拆平房太麻烦，拆个一间两间的起不到震慑的作用，只有让一群人都丢了住处，他们才有可能被迫接受奇兵房地产公司的赔偿协议！

    　　

    　　而拆掉那三节楼，不过是前后几推土机的事儿，等拆掉了，这些居民再反应过来不对劲儿已经为时已晚了。

    　　

    　　一大早，小芬的父母就随着其他人一起来到了拆迁办公室，只将小芬留在了家中。他们想小芬的腿脚不太好，而且也怕今天的谈判会出现什么纠纷而让小芬再次受到什么刺激来……

    　　

    　　父母前脚刚走，房门外面就传来了敲门的声音，小芬以为是爸爸妈妈忘记拿什么东西了呢，也没多想，走过去直接开了门，可是开门之后，却是愣住了！

    　　

    　　“怎么？不欢迎我来吗？”康照明笑着看着眼前的小芬，妈的，这妞儿出落的倒是比以前还标致了，要是不那么痴情，多玩儿她一阵子也是无所谓的。

    　　

    　　“你……你……康照明，你来我家做什么？”小芬瞪着康照明，一副很不友好的样子。

    　　

    　　如果换做一个月之前，康照明如果能上门来找自己，小芬恐怕会惊喜的不能自禁吧？但是现在，小芬有了新的爱情滋润，早已经从之前的痴迷中醒悟了过来，看清楚了康照明的为人，已经绝了对他的所有念想，看到康照明，就像是看一个陌生人一般，甚至连陌生人都不如！

    　　

    　　毕竟，那段仇恨，不是轻易可以放下的！这个男人，毁了自己的一生！虽然康晓波对自己很好，没有嫌弃过自己，但是小芬总是觉得亏欠了康晓波，没能把完整的身子留给他，这让小芬想起来就会觉得内疚。

    　　

    　　而造成这一切的罪魁祸首就是康照明，小芬怎么还会给他好脸色？

    　　

    　　康照明是自己来的，没有带王属滨和朱小章，因为他这次来是要做戏给小芬看的，要显示出足够的诚意来，才能让小芬闭嘴，而带着朱小章和王属滨，倒是有显示自己大少爷的意思了，所以他为了不让小芬有恶感，就一个都没有带来。

    　　

    　　“小芬，我今天来，其实也是想与你好好谈谈的，你先让我进门再说？”康照明笑着说道，努力让自己的言语显得真诚一些。

    　　

    　　“我们之间没有什么好谈的了。”小芬摇了摇头，就要关门。

    　　

    　　康照明吓了一跳，可不能让小芬关门啊，不然自己岂不是白来了？他连忙抓住了房门，道：“小芬，你先别关门，今天我来，是和你赔礼道歉的！”

    　　

    　　“赔礼道歉？赔什么礼道什么歉？”小芬皱了皱眉，不过却也没有立刻将门关掉。

    　　

    　　“小芬，以前我年少轻狂，给你带来了不少的伤害，我今天登门来，是特意来和你道歉的！”康照明很是“诚恳”的说道。

    　　

    　　“哦，以前的事情，我已经不想提起了，你走吧……”小芬说的其实是实话，以前的事情，她是彻底的放下了，现在看到康照明，虽然有些恨他，但是也怪自己当初傻兮兮的，居然相信了这么一个人！<!---->

