    6月29日，2012年nba选秀大会在纽约麦迪逊广场进行，秦昊和巴特勒还在纽约，而且这次平头哥要参选，所以两人也到了现场。

    选秀大会还没开始，平头哥已经紧张的不行，不住地擦额头上的汗水，他的家人也很紧张，不住地在祈祷。

    尽管之前就有网站给出预测，认为平头哥会在首轮末尾，或是在此轮靠前的位置被某一支球队给选中，可是那只是预测。

    首轮末尾，此轮靠前。

    这并不是一个很高的顺位，事实上对于所有次轮的新秀来说，他们在参选的时候都存在很大的不确定性，会有不小的几率会落选。

    nba历史上不乏一些在ncaa打出了出色的数据，最后参加nba选秀却落选的球员，比如布朗宁，还有林书豪。

    平头哥这个赛季虽然表现的很出色，但不到他的名字被念到的那一刻，一切都还是不确定的。

    “放轻松一点。”巴特勒拍拍平头哥，在他肩膀上捏了捏，“以你的实力，肯定会被选中的，只是选秀顺位差异而已。”

    “吉米说得对。”秦昊也安慰道：“我觉得你多半会在首轮被选中，相信我。”

    这次秦昊可没法用“大预言术”，因为在他上一世的记忆里12年的新秀里边并没有艾德-戴维斯（平头哥）这个名字，所以平头哥之所以会参加这次选秀，和他的“蝴蝶效应”有关系，所以最后究竟如何秦昊也不知道，只是纯粹的安慰平头哥。

    两人的安慰还是起作用的，平头哥点头，又深吸了一口气，稍微平静了一下，还安慰了身边的家人几句。

    很快，选秀大会开始。

    2012年虽然比不上96一届，03一届等天骄辈出的选秀大年，但也出了很多非常优秀的球员，其中一些甚至成长为了全明星球员，比如安东尼-戴维斯、布拉德利-比尔、达米恩-利拉德、安德烈-德拉蒙德、德雷蒙德-格林、克里斯-米德尔顿。

    这几人后来都入选了全明星。

    除了这些人之外，还有一些不错的球员，比如威尔-巴顿、埃文-富尼耶、迪昂-维特斯、哈里森-巴恩斯、杰-克劳德等。

    而巴顿、富尼耶、巴恩斯、克劳德等人的选秀顺位其实都不高，平头哥和他们比起来并没有什么优势，在一众参选球员当中其实并不出挑。

    首先是乐透区的球员。

    这和平头哥没什么关系，秦昊稍微留意了一下自己比较熟悉的几个球员，戴维斯、利拉德、比尔、德拉蒙德，几人的选秀顺位没什么变化，和他记忆中的一样。

    乐透区过了之后，平头哥又紧张了起来。

    这时候是首轮第16到30顺位，他还是希望的。

    只不过一直到首轮第28顺位都还是没有念到他的名字，让平头哥有些沮丧：“看来首轮我是没希望了。”

    “别灰心，不是还有两个吗？”秦昊安慰道。

    这时候，首轮第29顺位公布。

    这个选秀顺位属于芝加哥公牛队，而就在这个时候，平头哥终于听到了自己的名字——来自雪城大学的艾德-戴维斯。

    一时间，平头哥呆住，整个人愣在了哪儿。

    “还愣着干什么，你被选中了。”巴特勒拍了他一下。

    “啊？”平头哥这才反应过来，激动地泪奔，站起身和身边的家人，还有秦昊、巴特勒拥抱，兴奋之余，还有一丝轻松，“呼，终于到自己了。”

    首轮第29顺位，虽然是首轮倒数第二，但到底还是首轮，和原本对于平头哥的选秀顺位预测差不多，倒也附和平头哥的预期。

    并且，他是被公牛队选中，他和罗斯的关系还是很不错的，大家都是“明日之星训练营”的小伙伴，到了公牛队至少不会被排斥和打压。

    之后是些什么人秦昊没怎么在意，只留意了米德尔顿、巴顿、格林、克劳德四人。

    值得一提的是，12年nba选秀着实有不少低顺位逆袭的球员，克劳德是次轮第34顺位，追梦格林是次轮第35顺位，米德尔顿是次轮第39顺位，巴顿是次轮第40顺位，四人里边包含了两个以后的全明星球员，都来自于次轮。

    选秀大会结束，平头哥去到公牛，算是一个很不错的去处了。

    秦昊和巴特勒给平头哥庆祝了一番之后就各自分别，离开了纽约，秦昊返回费城，巴特勒则回了底特律。

    ......

    进入七月，nba也进入到了如火如荼的夏季交易期。

    各支球队都开始行动起来，该补强的补强，该重建的重建，积极的为下个赛季做准备。

    一时间，各种交易谣言满天飞，甚至包括一些大牌球星，比如魔术队的德怀特-霍华德，尔特人队的凯文-加内特都将成为自由球员。

    尤其是魔兽霍华德。

    因为上赛季魔术队的表现不够出色，在季后赛也没有能够打出足够好的成绩，魔术队后续会仔细考虑，围绕一个罚球糟糕，到了季后赛容易被对方“砍”的霍华德建队，是否是一个正确的选择了。

    当然，奥尼尔当初也被“砍”，可是两人并不能一概而论，因为霍华德虽然出色，但统治力还是不如奥尼尔的。

    此外，2008年的新秀球员也将成为受限制自由球员，比如德里克-罗斯、凯文-乐福、拉塞尔-韦斯特布鲁克、布鲁克-洛佩斯等。

    他们也是各支球队争抢的目标。

    对于76人队来说，自然也需要补强。

    上个赛季76人队一路杀进东部半决赛，虽然和热火队打到了抢七，但所有人都明白，76人队的阵容是不如热火队的，打到抢七近乎奇迹。

    下个赛季76人队的目标自然不会只是东部半决赛，而他们想要走的更远，则必然需要面对热火、公牛这样的强队。

    而要和热火、公牛相抗衡，甚至去击败他们，76人队如今的阵容是不够的，他们必须要补强阵容。哪怕不像热火那样凑出个三巨头，至少也要让阵容深度变得更好才行。

