一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天蝠山的山体岩洞，真不是一般人可以进进出出的，不被臭气熏死，也会被天蝠的粪便恶心死，连心智坚若磐石的云乞幽，都吐了出来，可见这里恶心到了什么程度。路还是要继续往前走，只是打死云乞幽也不敢落在地上了，虚悬在地面粪便上方几尺的高度，慢慢的往里面飘，好在这山洞甬道十分宽阔高大，要是狭窄低矮一些，她还

    不知道要呕吐多少次呢。黑暗的洞穴里，那些大蝙蝠都收敛着翅膀，倒挂在岩洞的上方睡大觉，虽然它们的眼睛不像普通蝙蝠那样是高度近视眼加白内障，但它们毕竟的身上毕竟有蝙蝠的血脉，

    很多生活习性与普通的蝙蝠很相似。

    比如深夜出来，害怕光芒之类的。青鸾仙子身体上释放出来的幽光，镇不住这些大蝙蝠，于是她就抽出来了斩尘神剑，斩尘刺眼的白光，立刻让头顶上方的那些大蝙蝠都老实了起来，只见白光所过之处，

    那些大蝙蝠无不躲避，只是蝙蝠实在太多了，挤成一团，发出吱吱呀呀的叫声，场面很是恶心。

    虽然山体岩洞四通八达，宛如巨大的迷宫，但有青鸾仙子这位老熟客带路，云乞幽并没有走太多的冤枉路。其实青鸾仙子带路的方式方法很简单，就是沿着那条最宽大的岩石通道往里面走，这座天蝠山，在远古的时候，应该内部就已经有许多裂缝，后来女娲一族在此生活，将

    这些天然的裂缝加以修葺开拓，这才有了现在的迷宫岩洞。其中，通往青铜门的那条岩洞通道，虽然宛如九曲十八弯的黄炎河，但却是所有通道中最宽阔的，就像是整条迷宫的中轴线一般，只要沿着这条最宽的通道往里面走，就

    一定不会迷路，也一定会抵达青铜门所在的位置。

    大约在山体岩洞里走了两个时辰，随着头顶上倒挂的丑陋大蝙蝠的体型越来越大，这数量也越来越少。开始的时候，所遇见的天蝠，张开双翼大概只有两三尺，数量庞大，现在遇到的天蝠，张翼足足有一丈，数量也就相对来说少了许多，有时候走了七八丈，才发现有一两

    只在休息睡觉。

    这些体型硕大的天蝠，攻击力非常的强悍，但好像只要你不惊动招惹它们，它们就不攻击。一路上云乞幽提心吊胆，生怕这些大蝙蝠对自己这位不速之客下达逐客令，结果除了一些被惊醒的大蝙蝠对它们龇牙咧嘴露出獠牙之外，哪些睡的很香的大蝙蝠根本就不

    理会她们。有惊无险的穿过了蝙蝠的巢穴，当头顶上在也看不到任何一只大蝙蝠之后，云乞幽抱着叶小川落在了地上，脚踩在坚硬的石板地面上，回头看向身后走来的漆黑岩洞，让

    她有一种恍若隔世的感觉。青鸾仙子道：“我们已经走了很久，前面不远应该就是叶小川书信中提到的天蝠族白山族长与一种天蝠族高层居住的青铜巨门所在的岩洞，叶小川情况不容乐观，我们赶紧

    过去吧。”

    现在没有什么比救治叶小川更急迫的，云乞幽什么也没说，本来还打算蹭蹭鞋子与裤腿上沾的天蝠粪便，现在也放弃了，抱着叶小川就往山洞深处急掠。到了这里，青鸾仙子脑海里的记忆仿佛清明了起来，尤其是在发现了石壁上镂刻着的无数古怪的六臂妖神与人首蛇身女性图案的时候，似乎四千年前的事情，就像是昨天

    刚发生的一般。

    这让青鸾仙子的心情似乎又变差了许多。

    她永远也无法忘记，木幻夕研究着石壁上的线条图案，兴奋的告诉她：“传说是真的，这里是女娲氏的遗迹”时的欢喜表情。

    云乞幽现在一门心思都放在叶小川的身上，又下意识的不想与青鸾仙子走的过近，倒也没发现青鸾仙子的异样。快要抵达青铜巨门的时候，前面漂浮的青鸾仙子停下了身子，道：“沿着这条通道，再走百十丈应该就会到达青铜门所在的地下岩洞，你自己去吧，我先回避了，等你找到

    了那只肥鸟，我再出来吧。”

    说完，魂魄化作一道黑光，融入到了斩尘神剑之中。

    云乞幽这个时候才发现，自己犯了与叶小川当年一样的错误。

    当年无锋神剑里存着司徒风的魂魄，而叶小川却将司徒风带到了他最不愿意去的伤心地，思过崖。

    这个地方，对青鸾仙子来说，就是另一处思过崖，也是她曾经伤心的地方。

    云乞幽看的出来，青鸾仙子终究还是无法放下木幻夕。　青鸾仙子躲起来也好，从叶小川的飞信内容就可以看出，天蝠族的白山族长，对于当初抓走青鸾神鸟的青鸾仙子，怨念不是一般的重，南疆不能没有凤凰坐镇，所以白山

    族长才死乞白赖的将旺财给要了过来，就是希望有朝一日，旺财血脉觉醒，成为南疆新的万鸟之王。

    收起了斩尘神剑，云乞幽神识张开，一掠七八丈，很快就感觉到前面有一股风迎面扑来，显然前面是有一片很大的地下空间。

    当她走出山体通道，站在巨大岩洞里的时候，面前不是漆黑一片，而是有着淡淡的光亮。她第一眼就看到了那两扇十分熟悉的青铜巨门，这是她不是她首次见到这种巨大的青铜门，第一次在黑森林的太古神树，第二次在九玄仙境的兵器库，第三次在冥海的幽

    泉洞，这是第四次。这几处地方的青铜门样式差不多，而是还有着许多相似的地方，尤其是那六臂妖神的浮雕图腾，在这四个地方都出现过，似乎有一条看不见的线，将这位于天南海北的四

    处地方连接在了一起。

    就在云乞幽愣神的时候，一道沙哑的声音，缓缓的响起：“小姑娘，你怎么把叶小川带到我这儿来了？”云乞幽顺着声音抬头看去，只见一只巨大无比的白色人脸蝙蝠，挂在青铜门的门环上，那张丑陋扁平的人脸，双眼凸出，嘴唇外翻，模样十分的吓人。