    “不想提他，扫兴。”

    宋瑜瑾不说，张岚可不敢瞒他，在沈独扫过来的眼刀里把自己知道的事情说了个大概，沈独的脸顿时阴云密布，还不等他说什么，下人通传，如夫人来了。

    难得团聚的日子被外人打扰，萧曼不太高兴，但也没有拒接见面，只是道：“请她到外面等着。”

    “这么冷的天，让我在外面等着不太合适吧。”翩然闯了进来，从门缝里吹进来的寒风夹杂着冷冷的幽香，她似乎走得很急，兽皮靴上沾了雪，发髻上也染了白，在炭火的熏烤下化作了深色的水渍。

    这次她那两个侍女倒是没有跟来，她抱着一个小香炉，似乎对主人家的不快丝毫没有察觉，“不介意也给我加一个位子吧？”

    不知道她点的什么香，味道萦绕不散，萧曼却是脸色一沉，难得狠厉道：“把那东西丢出去！”

    翩然笑笑：“何必生气，又不是什么大不了的……”

    “来人，送客！”萧曼态度坚决，干脆连人也一并赶走。

    “我丢就是了。”翩然面带委屈，动作却十分随意，把那香炉扔在了门外的雪地上，香屑从缝隙里漏出来，和周围的雪融在一起，染成了黯淡的黑黄色。

    萧曼又命人把窗户都打开，好好散一散屋子里的味道：“我说过来我这里，不要带那种东西。”

    “哎呀，我一时情急，忘记了。”翩然不怎么真心的说着，笑眯眯地看着下人为她添了碗筷和凳子，十分主动的上了桌，招呼其他人吃了起来，似乎她才是这里的主人。

    看她和萧曼熟稔的态度，应该是认识的，只是不知道熟到什么地步，想起那天翩然袖手旁观的态度，宋瑜瑾心中不舒服，起身要走。

    “你去哪？”沈独拉住她。

    “我有些累了，想回去休息。”

    “待会我陪你。”沈独放下筷子，让她从新坐下，然后一双寒潭般的眼睛看着翩然。

    翩然就像感受不到里面的冷意，眉眼盈盈：“你看着我做什么？”

    “你无缘无故让阿瑾去将军府做什么？”

    “我每隔一段时间总会请将军下属的家眷一起聚聚，沈夫人自然也不能落下。”翩然的笑容也褪去了温度，她慢条斯理地拨弄着盘子里的菜，“怎么，我请不得她？”

    沈独气笑了：“你请她去，却让许远对她不敬！”张岚说得囫囵吞枣，许远那种人的性子，还有什么想不明白的，沈独真是恨不得拔了他的舌头，他小心翼翼护着的人，被一个无耻之人轻薄，还是在他的眼皮子底下。

    “我又怎么会知道将军会突然过来。”翩然的辩解只换来沈独嘲讽的眼神，她握着筷子的指尖泛白，忍了又忍，一把摔在桌子上，嗤笑道，“我是能管住他的嘴还是管住他的手，嘴长在许远身上，他爱说什么说什么，爱做什么做什么，你这位夫人是有多出尘脱俗，冰清玉洁，沾不得一字半句的污言秽语！”

    她受了那么多的谩骂侮辱，听了那么久的冷嘲热讽，还不是好好的，怎么轮到她宋瑜瑾就要大呼小叫，追究起来了！

    “看来你是故意的。”这个人的性子沈独太了解了，一听她的话就明白了，他看了萧曼一眼，“我陪阿瑾回去休息了，以后不相干的人还是少些来往吧。”说着，牵起宋瑜瑾就走。

    翩然面色一白，萧曼道：“你明知道小朗的性子，还去惹他做什么？”而且她也觉得翩然做的过了，宋瑜瑾是小朗的妻子，是沈家的半个主人，对她不敬就是对沈家不敬。

    翩然的失态只是一瞬，她立即就恢复了那种不冷不热的样子：“知道了，我以后不会犯了，我来找你有些事。”

    张岚知道她们有事要谈，带着其他人退了出去。

    沈独牵着宋瑜瑾，在长廊上慢慢地走着：“抱歉，让你受委屈了。”

    “我又不是娇气包，一点气都受不了。”沈独能够维护她，就已经足够了，她不是那种受了委屈非要讨回来的人，“你们和那位如夫人也是旧识，还是她本就是你们的人？”

    “都不是，非要说的话，我们是互相利用的关系。”沈独道，“你以后离她远点，这个女人阴晴不定，难保你不会吃亏。”

    萧曼和翩然聊了什么没人知道，她们独处一段时间后，翩然就走了，萧曼皱着眉让人把她丢掉的香炉处理了。

    因为连日的奔波，沈独早早就睡下了，宋瑜瑾和他同吃同住，也一同早早躺下了，睡的正香的时候却被沈独叫醒了。

    宋瑜瑾翻了个身，背后的位置还残留着沈独的温度，她拉高了被子蒙住半张脸，耷拉着眼皮半睡半醒，反应都慢了半拍。帷帐外，沈独换好衣服，又递了一套过来，是一身黑色的夜行衣。

    “干什么？”

    沈独把她从被子里挖出来，耐心地给她穿衣裳：“带你去出气。”

    宋瑜瑾睡迷糊脑袋半天才反应过来，立马精神一震：“你是说……”

    沈独神秘一笑，拉着换好衣服的宋瑜瑾悄悄地出门。

    暗夜里，飞落的雪花也被夜色染成了灰，两道黑色的影子在簌簌的落雪声中潜进了将军府。

    许远的手下像他一样，安逸惯了，整个将军府的守卫松散得很，到处都是漏洞，沈独没费什么力气就找到了许远的院子。

    暗沉沉的房间里，一脸餍足的许远光着膀子在床上呼呼大睡，空了半边的床上只有皱起的被子，本该躺在他臂弯的女人遣散了院子里的护卫，正散着头发，披着长裳坐在院中的亭子里出神，冷漠的面庞神情寡淡。

    她一身白衣，犹如夜里游荡的女鬼，削瘦的双肩隐隐透着孤寂和落寞。

    沈独带着宋瑜瑾潜进来的时候，无意中撞见这一幕，他示意宋瑜瑾不要出声，带着他偷偷摸进了许远的房间。

    翩然若有所觉地朝门口的方向看了一眼。

    房间里暧昧的味道还没有散去，还有一股浓重的香味，是翩然一直用的那种香的味道，似乎已经浸透在房间的每个角落，无时无刻不往鼻孔里钻。

    沈独撤下纱帐，二话不说就把许远绑起来，蒙了眼，堵了嘴。

    许远睡得好好的，突然被人偷袭，大惊之下就要叫喊，被人一把按在床上，整张脸埋在枕头上，像个青蛙一样扑腾着四肢。他虽然是个将军，可几年的养尊处优下来，武功都快忘了大半，一身的软肉在沈独面前毫无还手之力，被绑在床上哼哼唧唧，听不清是在骂人还是求饶。

    “你想怎么出气？”沈独凑在宋瑜瑾耳边小声问道。

    宋瑜瑾道：“他嘴里说些不干不净的，手脚也不干净。”

    “简单。”

    沈独点了许远的哑穴，把塞嘴的布团换成了香炉里还在燃着的香木，许远的脸色一瞬间涨红，大张着嘴想喊又喊不出来，只有喉咙里嘶嘶的抽气声，整个人像条搁浅的鱼在床上不停挣扎，床板被拍的啪啪作响，丑态毕露。

    许远在心里骂娘，他是得罪了哪路神仙，大半夜的来给他找不痛快，想要说两句好话求饶，却有心无力，想着这么大的动静外面的人应该听到了才对，可等了半天也不见有人来救他，自己快被折腾掉了半条老命。

    宋瑜瑾别过眼，接着沈独飞快地卸了许远的一双手，又给他装了回去，咔咔的骨节声中，许远疼得涕泗横流，汗如雨下，无声地哀嚎起来。

    “够了，我们回去吧。”宋瑜瑾心底的那点火气在许远的惨状下烟消云散，她怕耽搁久了会被人发现。

    沈独当然是什么都听她的，怎么进来的又怎么回去，还细心的把留下的痕迹都清扫了一遍，然后美滋滋地抱着媳妇睡觉。

    在他们走后，翩然才慢悠悠地晃荡着回去，看到许远一副被蹂躏过的惨状，尖叫了起来，引来了府中的侍卫。

    “将军，都怪我不好，半夜睡不着非要出去走走，要不是我遣退了侍卫，你也不会被小人偷袭！”翩然扑在他身上眼泪止不住的流，一副又惊又怕的样子。

    许远本来怀疑翩然是不是起了别的心思，勾结外人来谋害他，看她如此自责，心里那点疑惑也迅速的消散。

    可翩然有半夜睡不着到处乱逛的习惯他是知道的，每当这种时候，她都喜欢一个人独处，把侍卫遣得远远的。这个毛病一直都有，哪怕每天都点着安神的香料也没好多少。

    想来只是不恰好今夜刚好有小贼进来，想到这许远暴怒，竟然有人敢在太岁头上动土！

    “查，给我查，到底是谁吃了熊心豹子胆！”许远骨头缝里都透着疼，那人下手毫不留情，他的骨头不会歪了吧。

    翩然满眼心疼，一夜没合眼地照顾他，许远醒来的时候就见她憔悴地靠在床头，心中感动不已，到底是陪在身边许久的人，心底还是在乎他的，轻轻抚摸着她乌云般的长发。

    翩然顺从地靠在他的膝头，在许远看不见的角度，神色木然。

