    妖域。

    某隐密山谷之中。

    竹之瑶巨大的紫竹本体再次接连颤抖个不停。

    这一次不止是因为震惊恐惧，而是它真的受伤了。

    只是刚刚那短短一个瞬间的交锋，它外探出去的神念被桑朵朵给完全击溃了还不算，它的神魂本源竟然也因为桑朵朵的那声厉吼而受到了极为剧烈地反噬震荡，受了不轻的创伤。

    这绝对是近五十年来的第一次。

    自从五十几年前它偷摸破境成皇之后，竹之瑶就再也没有受到过哪怕一丝一毫的外力伤害。

    因为它一直苟着不出，借助阵法优势，广积粮还不称王，悄悄地壮大着自己与族群的实力。

    尤其是到了最近这几年，它又意外超脱破境晋级到了至尊境界之后，整个本源星都再没有能伤害到它的强者存在，就更没有受伤的机会了。

    人族三皇，妖族五皇，本源星上最厉害的这八位皇级强者，全都卡在了巅峰皇境不能超脱，全都被它给甩在了身后，它已经无敌了！

    不过即便是如此，竹之瑶从没想过要出来冒一下泡，露一下脸，秀一下肌肉什么的，做为一株得了道的灵植，它只想静静地提升实力，悄摸地长生不死，就这么一直苟到天荒地老。

    所以，这么多年的安稳悠闲日子走下来，安逸得竹之瑶都快忘了受伤是什么滋味儿了。

    而现在，桑朵朵的这突然一记精神冲击，瞬时就将它的无敌梦与长生梦给击了个粉碎。

    它万万没有想到，才刚刚破境的桑朵朵竟然这么快就发现了自己的存在！

    它更没有想到，杨帆的这个女弟子攻击性竟然会这么强，什么话都没有说，上来就是一计猛击，连给它开口辩白的机会都没有！

    它更更没有想到，它才刚刚向杨帆示好，甚至还不甚送上两株族内天骄给杨帆做宠兽，结果，杨帆却翻脸就不认妖，竟眼睁睁地看着门下的弟子攻击它而没有半点儿开口阻止的意思！

    真是，子系山中狼，得志便猖狂啊！

    现在实力才刚刚超过它们这一边，马上就开始翻脸? 特么比翻书都快? 都不带一点儿犹豫的！

    实在是太过份了、太不要脸了！

    之前还一句一个竹前辈地叫着，还说热烈欢迎它们到人域去定居? 现在呢? 说打就打，一点儿情面也不讲的呀！

    果然? 人族还是一如既往地狡诈，本皇从一开始就不该跟他们打交道的啊！

    竹之瑶心中属懊悔不已? 感觉自己是上了杨帆的恶当了。

    “不行? 这里现在也不保险了，必须得马上搬！”

    危机降临，竹之瑶不想着该怎么反击反抗，脑子里面冒出来的第一个念头就是? 必须得马上跑路了? 再不跑的话，可能全族都得留在这里了。

    竹之瑶是这么想的，也是这么做的。

    不顾着神魂之中的伤痛，身上的竹叶一片挥舞，脚下的根茎急剧抽缩? 只是零点几秒钟的时间，它的神念就将整个族群完全包裹起来? 准备遁地离去，甚至连留在山谷内的神级幻阵都没时间去撤回了。

    因为它已经感觉到了? 杨帆他们正在迅速靠近，如果再不快点儿的话? 可能就走不了了。

    砰！

    竹之瑶的半截身子刚刚遁入土地之中? 就碰到了一层极为坚韧地精神壁障? 脚下的根茎都因此而被撞折了大半。

    遁术被迫终止，竹之瑶的身形巨震，神色变得极为难看。

    “没有用的！”

    这个时候，桑朵朵的声音悠悠在神级幻阵的上空响起：

    “你自己也是至尊境，当明白，修为到了至尊境界之后，整个本源星皆都我们的感知范围之内，你就算是要逃，又能逃到哪里去？”

    “你布置的这套神级幻阵确实很精妙，可是它的覆盖范围终归有限，而且，不要忘了，本尊的师傅对这幻阵之道也极为精通，想要破了你的阵法，并不是什么难事！”

    说话的时候，桑朵朵、凌天还有杨帆三人已经破空出现在山谷的上空，悬空而立，低头看着下方的茂密山林。

    竹之瑶闻言，神色一片颓然。

    它明白，桑朵朵说得并没有错。

    在两位修为境界皆都在它之上的至尊境界强者跟前，它又能逃到哪里去？

    只要还是在本源星，桑朵朵与凌天总是有办法能够以最快的事情定位到它们的存在。

    至于它最为擅长的幻阵防御，在它切实体会过杨帆变态一般地幻阵天赋之后，竹之瑶早就已经没有了之前的那种自信。

    否则的话，上一次它也不会匆忙逃离，不敢再在杨帆的跟前演示任何神级幻阵了。

    “你们到底想要怎么样？！”

    幻阵之中，竹之瑶再度变幻成小姑娘的模样，抬头仰望着已经逼到近前杨帆师徒三人，厉声质问：

    “本皇自认并没有得罪过你们人族，也无意参与你们人、妖两族的争锋，我们只是想要与世无争地安静修炼，追寻长生之道而已，为何要这般苦苦相逼？”

    竹之瑶声音悲切，一副受了气的小媳妇模样。

    它们明明什么都没有做，一切都只是为了自保而已，为什么这些人就是不愿意放过它们？

    杨帆此时正在不断地观摩领悟着下方的这套全新的神级幻阵，还时不时地主动招引出一丝阵法之力来攻击自己，耳边的系统提示接连不断。

    “你观摩神级幻阵——春风化雨的运转规则，心有所悟，成功习得神级天然幻阵——春风化雨，精神力+100000，精神意志+10000，阵法心得+1000，阵法经验+3000。”

    “你受到神级幻阵春风化雨的精神攻击，心有所触，对神级幻阵春风化雨的理解进一步加深，阵法心得+500，阵法经验+1000。”

    “你受到神级幻阵春风化雨的精神攻击，心有所触，对神级幻阵春风化雨的理解进一步加深……”

    “……”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深，阵法心得+100，阵法经验+300。”

    “你受到神级幻阵倒转阴阳的精神攻击，心有所触，对神级幻阵倒转阴阳的理解进一步加深……”

    “……”

    春风化雨，倒转阴阳，简直就是绝配啊！

    我就知道，这株灵竹肯定还藏着神级幻阵没舍得拿出来，果不其然啊！

    仅就是这一套春风化雨神级幻阵，这一趟也算是没有白跑撒！

    识海之中得到了春风化雨的详细阵法威能讯息之后，杨帆忍不住出声赞叹。

    春风化雨大阵的功效，与杨帆之前掌握的十方炼狱诛魔阵极为相似，都有将对手的攻击能量与血肉能量吞噬转化为己用的能力，属于那种后勤型的神级幻阵。

    与十方炼狱诛魔阵不同的是，十方炼狱诛魔阵并不是单纯地拥有后勤补给功能，它本身也自带了许多繁杂的杀伐阵法，可以在杀灭对手的同时不断地壮大自己。

    而春风化雨神级幻阵，并没有那么多杂七杂八的攻杀阵法内敛，它除了至幻迷惑对手之外，最大的功效就是化解、吞噬，并把这一功效给做到了极致。

    在杨帆的感觉之中，春风化雨神级幻阵若是领悟到极境处，纵是至尊巅峰级别的攻击它也能够完全化解吸收，单是后勤补给这一项的阵法威能就能甩出十方炼狱诛魔阵好几十条街去。

    所以杨帆才会觉得这套阵法与主攻的倒转阴阳阵法组合在一起，简直就是绝配。

    一个负责攻杀，一个负责补给，一般情况下，只要是修为不是高出竹之瑶太多的强者，根本就没有办法能够攻破这两套阵法的防护。

    就像是现在这样。

    哪怕桑朵朵与凌天的修为皆都高出竹之瑶一个级别，但是他们却依然被困阻于阵外，没有十足的破阵把握。

    否则的话，他们根本不会呆在这里跟竹之瑶墨迹，早就深入老巢，直捣黄龙了。

    杨帆默默地领悟并刷取着眼前这两套神级幻阵的阵法经验，反正有凌天与桑朵朵在精神封锁着附近的整片区域，也不怕竹之瑶逃之夭夭，他有足够的时间去把这两套阵法的经验给刷到圆满。

    “杨帆！你到底想要怎么样？咱们之间无仇无怨，难道你们非要斩尽杀绝才愿意善罢甘休吗？”

    没有听到对面三人得回答，竹之瑶心中更慌了，忍不住再次高声向杨帆质问。

    杨帆回过神来，低头朝幻阵之中的小姑娘瞧了一眼，见小丫头吓得脸都白了，一副被人给欺负惨了，忍不住就想要跳出来跟他们拼命的小模样。

    “竹前辈说笑了。”

    杨帆淡然开口，声音一如既往地温和文雅：

    “我们此来并无恶意，更没有要逼迫甚至斩杀前辈的意思，我们完全是出于一片善心，是为了拯救前辈及前辈的族群而来啊！”

    杨帆一开口，竹之瑶差点儿没有被气得吐血。

    它从来都没有见过如此厚颜无耻之人！

    都特么带人打到家门口来了，还敢厚颜无耻地说自己没有恶意，是出于一片善心，是为了拯救它们？

    我呸！

    你就算是长得再帅，也不能这么信口雌黄啊？

    老娘又不是智障，怎么可能会信了你的邪？！

