    半个月后，秦子明和倪莹莹都顺利的进阶到恒星级，秦子明的劫焰是青铜色，而倪莹莹则是乳白色，两人望着淡金色劫焰的许峰，眼中满是浓郁的羡慕神色。

    “淡金色的劫焰非常难得，据说拥有金色劫焰的神祗，都拥有成为主神的潜质，众神殿十二主神，他们的劫焰，全都是金色……”倪莹莹轻声说道。

    “神主之上就是主神，主神之上就是神王，许峰，说不定你也可以成为主神，甚至神王的啊！”秦子明哈哈笑道，许峰拥有三名属神的事情，火神小队的人都已经知道了，拥有三名属神，也就意味着，许峰已经是一名神主了，三名属神，是神主的最低要求。

    “我们火神小队，现在也是全员恒星级的战队了，哼哼，已经有资格挑战神子榜。”倪莹莹满是信心的说道：“新神榜我们排名第七，神子榜的话，有可能一进来就能排名到前百之内，如果是这样的话，我们就只需要再招募一名恒星级队员，就可以挑战大型碎片宇宙了，要知道……”

    就在这时，倪莹莹的通讯器突然响了起来，打断了她的浮想联翩，低头轻轻一划，倪莹莹脸上露出了惊喜的神色。

    “我们的申请已经下来了，让我看看火神小队的排名，咦，第七十八名，神子榜第七十八名，哈哈，开局不错，比我预想的要好的多！”倪莹莹兴奋的快要跳起来了。

    “一定是我们杀死巡星者，给加了不少分！”旁边的秦子明说道：“还有那辆梦魇鬼车！”

    拥有梦魇鬼车的巡星者，即使恒星级强者遇见也很头疼，火神小队能够凭借行星级实力，就干掉了一辆梦魇鬼车和几名巡星者，这样的战绩，即使是神子榜上的战队，也不多见，能够排到第七十八名，也是一件很正常的事情。

    就在这时，倪莹莹的眉头，突然皱了起来，犹豫片刻后，低声说道：“神子榜上，突然出现了一个通缉任务，一名众神殿恒星级实力的神祗叛逃，击杀它可获得十万贡献值……”

    “什么，叛逃？他是怎么想的，他能够叛逃到什么地方去？”秦子明惊讶道，众神殿已经是这个宇宙中的顶尖势力了，而且并不阻止加入其他势力，比如说许峰就是荡剑宗亲传弟子，现在又加入了众神殿，这样的情况，在众神殿很多。

    “据说是使用了特殊手段，隐瞒了自己的血脉，实际上他是一名半兽妖血脉！”倪莹莹轻声说道。

    “难怪……”秦子明释然道。

    众神殿实际上是一个包容性很强的组织，并不排除人类之外的其他种族，但兽妖除外，这也是为什么有万妖殿存在的原因之一。

    许峰对通缉，叛逃之类的并不了解，只是在一旁静静的听着。

    “他之前也是神子榜火凤战队的一员，暴露了兽妖血脉后，现在据说已经叛逃至碎灵星域，那里魔渊有通往兽妖星域的通道，他是想通过这条通道，逃到兽妖星域去。”倪莹莹说道。

    “碎灵星域？”许峰眼睛一亮，他身上还有个任务，就是去碎灵星域看望镇守魔域深渊的大师姐夏侯凤，顺便将一支快要到年份的赤火凤凰灵芝采摘回来。

    但路途中出了意外，加入了众神殿，这个任务也一直被他抛在了角落，如果可以去碎灵星域趁着追捕这名叛逃者的机会，顺便可以把这抛在角落的任务一并完成了。

    “可是，我们现在战队只有三名队员……”秦子明有些犹豫。

    “火凤战队已经出发了，而且还有五六个神子榜排名前百的战队接了这个任务，叛逃者只有一个人，不说那些战队，就算只有我们三人，对付他也是绰绰有余。”倪莹莹满是信心的说道。

    秦子明眉头微皱，对追杀叛逃者这件事，他却另有看法，火凤战队的名头，即使是刚入神子榜的他，也是听说过的，在神子榜排名第四，能够在神子榜排名第四的战队，里面的每一个队员，都有很大机会晋级为系主级，比起普通恒星级强者还说，要高出一大截。

    而且对方还是一名能够从众神殿逃走的强者，光这一点，秦子明就万分佩服，要知道，十二名主神可是轮流镇守众神殿的，这个月镇守众神殿是风暴主神凯雷斯，这名主神战斗力可是在十二主神中排名前三。

    能够在风暴主神凯雷斯的注视下成功逃亡，秦子明可不认为，自己有这样的本事，换句话说，那名叛逃者在某些方面的才能，已经超出了秦子明很多。

    “我正好有件任务要去碎灵星域，我的大师姐在那里镇守魔渊，说不定可以帮上一些小忙。”许峰突然说道。

    “镇守魔渊？”倪莹莹眼睛一亮，两手一拍兴奋道：“那还有什么说的，既然有地头蛇帮忙，这十万贡献点就是我们的了，说不定在追捕过程中，还能遇到一些好的苗子，队员的事情，也一并办了，多好！”

    秦子明心里微微叹了口气，既然两人都已经赞同，他在反对就没什么意义了，只要微微点头，算是同意。

    许峰也是微微出了口气，碎灵星域极远，想要快速过去，必须借助众神殿的光痕轨道，在时空长河中航行，比在暗宇宙中还要快数倍，当然，也更加危险，不过有星船防护的话，可以把危险降到最低。

    倪莹莹直接申请了这个追捕任务，火神小队虽然刚刚登上神子榜，并没有任何出彩的战绩，但七十八的排名，还是让他们很顺利的领取了这个任务。

    火神小队一行人来到光痕轨道，看着眼前忙碌的星轨有些目瞪口呆，什么时候，这些战队这么疯狂了，如此频繁的进行探索任务？

    好半天，倪莹莹才反应过来，这些人竟然都是申请了追捕叛逃者的任务，也只有这样，才有资格使用星船。

    “看样子，我们的竞争者，有些多啊！”倪莹莹摸着光滑的下巴，轻声说道，原本以为只有几个战队对这个感兴趣，没想到，神子榜前百，有资格神情这个追捕任务的战队，全都申请了这个任务，如果光看战力的话，那名叛逃者绝对会被虐杀几百遍。

    ……