    沈关山见男友临时有正事要做，主动提出结束通话。

    “对不住啊，原本想着今天晚上不忙，陪你多聊两句的……”顾行语气中带有几分歉意。

    妹妹能从高年级学生那里拉到创业数据团队的关系，属实出乎意料，打乱顾行本身的意图。

    沈关山笑容依旧干净明媚，似乎并不在意，“没事，以后有的是时间。”

    关掉手机，她就看到顾盼不停瞅自己。

    “干嘛啊？”沈关山跟着周围人群进入燕南食堂，看不懂好友的反应。

    食堂内人潮汹涌，顾盼只得提高音量才能让对方听清，“你们两个多久没好好聊天了，我看你今天一点反应也没有，不太对劲……在镇海的时候不是挺腻歪的吗，现在一点都不想顾彳亍？”

    北上报到前，这对情侣的相处模式才符合她对恋爱‘开始总是分分钟都妙不可言’的印象。

    现在沈关山的态度在顾盼看来很古怪。

    “怎么会不想，”沈关山短叹一声，取好鲶鱼豆腐锅，“但是得分清主次关系吧。”

    “我要是每次聊天都表现的过分思念，他在美国训练肯定会分心。”

    沈关山共情能力差，可她又不是没脑子。

    要是自己在琢磨数学难题时，顾行时不时聊上两句亲昵话，情感上的需求固然可以得到满足，题目就基本别想解出来了。

    反过来肯定也是一样的道理。

    沈关山知道顾行休学走上电竞道路是想闯出一番名堂，每年举办一次的世界赛就是男友最好的机会。

    她能分清事情的轻重缓急。

    “更何况……”她欲言又止，瞥顾盼一眼。

    言下之意很明显。

    每次聊天你都在场，我想和顾行聊两句也没机会。

    顾盼笑得贼兮兮，“好啦，估计等国庆假期结束，我就不可能天天陪着你啦，给你俩创造点单独空间。”

    开学前一个月，她基本天天陪在好友身边，不光是因为老哥托自己帮忙，顾盼确实也对沈关山不放心。

    担心这位脑回路耿直又带点清奇的多年好友不适应大学生活。

    目前看来沈关山在数院如鱼得水——每天除去上课吃饭和睡觉，就泡在图书馆里，根本不怎么和陌生人打交道。

    假期结束，大学生活正式步入正轨，顾盼也得去忙自己的赚钱大业。

    远在大洋彼岸的顾行掀开被子就往外跑。

    杰克昏昏欲睡即将陷入梦乡，就看到室友跟踩了风火轮似的冲出房间。

    “发生甚么事了？”喻文波一脸懵逼。

    顾行穿过酒店走廊钻进训练室。

    里面只有自家教练和领队，正在电脑前紧锣密鼓的工作。

    “红米，我找到能帮忙的副手了！”顾行开门见山。

    金文赫猛地抬头，“真的假的？”

    他快被折磨疯了。

    领队的工作内容本来是处理队内琐事，照顾队员生活起居和日程安排。

    金文赫还负责韩语翻译和商务团队的部分工作。

    一人身兼多职，主要是丁骏开的价钱真不低，和顾行合同价格上涨前的总工资差不多，对行业内的非选手岗位来说绝对是高薪，他自然没意见。

    可现在不管丁骏再怎么加钱。

    金文赫都意志消沉。

    他不是不想赚钱，实在是没这个能力。

    也妹人说领队还得会分析整理数据啊？

    此刻金文赫见顾行找到顶替自己的人，顿时喜出望外，叽里咕噜翻译给红米听。

    Homme听完事情原委，露出惊讶表情，“还有这种？”

    他知道北大是国内数一数二的顶尖高校，非要类比的话和韩国人眼中的首尔大学差不多，含金量委实不低。

    要是里面有数据团队能为自己做支撑，能大大降低工作压力！

    听闻有数据团队，刚洗完澡的老板丁骏也过来凑热闹。

    顾行接收妹妹发来的联系方式，打算让红米看看能否符合需求。

    加上好友寒暄两句便连通视频通话。

    对方面相周正，大概二十五六岁的模样，看上去倒是有几分一表人才的感觉。

    就是神态略有几分紧张。

    他看到摄像头里挤了不少人，说话都带着几分颤抖拘谨，双手还交叉扭在一起，给人的感觉挺内向，“大家好，我叫谢图南，今年研三……”

    《逍遥游》？

    顾行听到这名字，第一反应是对方家里会不会还有个兄弟叫培风。

    “别紧张，随便聊两句，”丁骏温声道，“我听顾行——就是顾盼的哥哥说你们是个创业团队？”

    谢图南深呼吸调整情绪，“对，我和几个同学看国内电竞数据还是片竞争力不高的蓝海，正好本科和研究生阶段都学的这行，大家对电竞赛事也很感兴趣，一拍即合就想创业试试看。”

    他省略掉部分内容。

    实际上9月中旬谢图南就曾经有试水开始赚人生第一桶金的想法。

    但是接连碰壁。

    因为那个时间点很尴尬。

    Dota2的年度最大赛事TI6在八月份就已打完，英雄联盟的LPL夏季赛也分出胜负，大部分战队都进入休赛期，剩余的三支战队赶往美国参加S赛。

    几大电竞赛事结束，还没到转会期，国内俱乐部都暂时没有招人合作的计划。

    再者谢图南也找不到门路。

    国内电竞说白了比较吃关系。

    很多从业者换工作就是靠人脉介绍拉帮结派。

    选手的转会加盟也是如此，所以才会有兜兜转转全是圈子和老熟人的感觉。

    谢图南之前从来没真正接触过电竞行业，初创阶段也没有名气，摸着石头过河效率实在太低。

    而且大部分电竞俱乐部都在沪市周边，远在首都的他们很难接触到。

    VG前段时间倒是发布过招聘公告，但写明了是要分析师。

    经验匮乏且性格内向的谢图南以为VG不会找一家初创数据公司合作。

    没想到今天中午顾盼突然发消息，一切峰回路转！

    “会做热力图吗？”金文赫迫不及待抛出这个困扰自己半晚上的棘手玩意。

    “当然没问题，我们是专业的，”谈到熟悉的领域，谢图南终于自信满满，“大家平时就是赛事爱好者，这次世界赛的图表也做过一部分，你们可以先看看。”

    他把刚才整理好的文件打包发过去。

    “比如我们整合了16支队伍的眼位热力图，”谢图南说起这方面的内容神情专注滔滔不绝，“小组赛首轮快要打完，目前总共进行18场对局，有4936个守卫插在峡谷的各个角落……”

    “我们先把每一颗眼位的位置标记出来，而后设置一个与峡谷地图等大的网格，挨个进行落点标绘，再将守卫的位置挪到小地图，最后根据守卫的总体分布进行处理，就形成眼位热力图。”

    他简要介绍，争取让有可能成为金主的VG成员能听得懂。

    “如果有部分守卫的聚集区域非常集中，在热力小地图里呈现出的颜色会更深，简而言之哪个区域给人的观感更‘烫手’，就代表眼位越密集。”

    顾行打开电脑接收谢图南发来的打包，打开其中标有热力图的文件。

    里面分门别类列好16支队伍的队名，很方便查找。

    不得不说，确实一目了然！

    按照谢图南的说法，小地图里零零散散分布着一个个莹绿色光点，色泽越淡代表战队在此处布置的眼位越少，越深则证明这里是眼位布置的关键处。

    像VG，在上下河道靠近中路的光点色彩要深沉得多。

    红米强调过，河道是连接三条线以及双方野区的缓冲地带，堪称视野布置的必争之地。

    只要是均势局，把眼位往河道插就完事，能将视野捕获的信息量最大化！

    红米点开来看，对此非常满意。

    由于他是从职业选手直接转型成教练，精通战术战略层面的决策，可在数据上的专业能力比较一般。

    像这种热力图，红米倒也能做。

    但很不熟练，花费时间太多。

    他在管理赛训的同时，根本无法抽出足够精力去搞看起来很直观的热力图！

    几人露出的满意神色令谢图南心情舒缓，在VG众人观看图表的间隙打好腹稿，想要趁热打铁，“依我看，电竞行业的数据分析很重要。”

    “每一次补刀，每一次刷野，都会形成一条数据。”

    “当一场比赛结束，庞大的数据汇总在一起，只要能做出足够的细分，就能发现选手乃至战队和赛区的风格特点……”谢图南如此说道。

    “我们把北美、外卡和港澳台LMS赛区各支代表队的眼位热力图进行过总结，发现他们非常喜欢在大龙坑附近以及上河道布置眼位，或许他们更喜欢围绕纳什男爵来做事？”

    他做出猜测。

    红米听完金文赫的翻译，稍加思忖，“我认为数据是数据，从某种程度上确实可以反映赛场形势，但也不是全部。”

    “想你所说的眼位热力图问题，我猜主要是这几个赛区的队伍实力相对而言比较弱，经常会在中期陷入劣势，这种情况下，大龙是他们唯一的有效翻盘手段。”

    “所以在上河道与大龙坑附近，应该会投资大量眼位以争夺视野获得开龙机会。”红米的解释很合理。

    谢图南听完红米的回答连连点头附和。

    他平时忙于学业，游戏水平并不高，对英雄联盟的理解能力有限，只是对观赛比较感兴趣。

    “另外一个比较有意思的点是我们统计的战队数据表格，”谢图南借此机会一边分享一边展示团队的成果，“在眼位总体投资量上，著名运营强队SKT的分均眼位数量并不多，每分钟3.59颗。”

    “这个数据在16支队伍都要排在中下游，在LPL、LCK和LMS这三个亚洲赛区的8支代表队里更是排名垫底！”

    他紧接着又给出一张表，“我们还单独了搜集外界数据网站没有统计过的分均真眼数量，发现SKT每分钟真眼只有0.69颗，全参赛队伍里排名并列倒数第三，只比欧洲蛇和独联体外卡ANX高。”

    这和大家印象里的韩式运营不太相符——普遍认为LCK赛区擅长利用绿色打野刀与眼石去铺展眼位，通过视野争抢拿到信息差，进而在资源掠夺和团战对拼里取得优势。

    顾行扫视着图表，发现VG和三星在这两项数据的表现差不多，排在四五名的样子。

    出人意料的是，眼位投资数据里，排名第一的是港澳台赛区一号种子闪电狼！

    但他们到目前为止还没拿到首胜，想想总感觉有几分古怪。

    “不过在分均排眼上，SKT占据断层式领先，数值高达1.87，比第二名每分钟多拆0.2颗眼位！”

    金文赫兴致勃勃，“我之前从其他网站上也看到过这条数据……SKT看起来像是能把每颗眼位都发挥到最大效用，而且对扫描的利用效率很高。”

    顾行也是这么想的。

    今天和SKT的这番交手，他发现Bang特别不喜欢带真眼。

    全场好像总共就买了一颗真眼。

    这数据摆在排位赛里也算偏低的一档！

    但好处是Bang可以把购买真眼的经济节省下来，让队友承担视野压力，自己则尽快购买出成型装备，提升战斗力。

    像今天大龙坑的那场团战，要不是Bang除去魔切冰拳两件套还有一把吸血鬼节杖，打完大龙血量估计剩余不多，根本无法支撑他极限操作为SKT挽回劣势！

    顾行正在思考，就听到谢图南又抛出一句。

    “像Virtue选手，我发现你不太喜欢刷三狼。”

    他怔愣一瞬，“嗯？”

    “我和几名同伴挺喜欢看VG比赛，所以研究的比较细致，”谢图南扬起嘴角，这是本次交谈他首次微笑，“硬要说的话差距不大，三场小组赛自家的暗影狼一共刷了22组，比其他三组同级别营地少个四五组的样子。”

    你连这玩意也要记录？

    顾行腹诽两句，嘴上不忘解释，“主要是三狼这个地位不上不下比较尴尬。”

    “往上点吧，F4和它同为群体野怪，经验多金币也高；往下吧，人家石甲虫和魔沼蛙营地里的野怪数量少，图的就是一个刷得快可以赶紧做事。”

    “三狼从各个方面来看都比较中庸，没什么必须刷掉的必要，而且惩戒暗影狼拿到的收益仅仅是监视自家野区的游灵，非必要情况下作用不大。”

    红米在这段时间里把谢图南发来的文件包大致浏览一遍，朝老板点头露出期许之色。

    他需要的就是能提供赛场内准确数据的助手。

    只要有数据支撑，红米就能最大限度的发挥自身能力！

    目前看来，谢图南团队水平比先前连Matlab都用不明白的应聘者强上太多。

    丁骏心中了然。

    “来谈谈接下来的工作职责吧，你们团队负责统计分析红米教练的数据要求……”他很有条理的讲述分工内容，“如果本次世界赛期间表现足够好，VG俱乐部旗下还有很多分部，可以继续合作。”

    谢图南听出丁骏的言外之意，当即喜形于色。

    VG作为目前国内电竞圈内的顶级俱乐部，绝对称得上是巨无霸，初创团队能攀上这颗大树，稍稍分点蛋糕，都能吃的盆满钵满！

    丁骏让国内的VG总部草拟一份合同，世界赛先用一个月试试能力。

    顾行见双方谈妥，掏出手机给妹妹发个红包过去。

    她信息回的很快，【成了是吧？】

    顾行回自己房间的途中快速敲字，【对，给你发点奖金，权当是感谢这意外之喜】

    顶着海绵宝宝头像的顾盼相当豁达，【用不着红包，你们能谈成，对我来说就有回报】

    顾行琢磨一瞬，差点笑出声来。

    还挺有格局。

    一夜好梦。

    次日清晨，还在睡梦中的他突然被人拉出被窝。

    “不是，你们要干嘛？”顾行看着几名队员，一脸惊恐的问道。

    “看日粗！”具晟彬发音依旧不标准，却难掩语气中的活跃期待，“你睡觉前没看群吗？都约好今天早起去海边看太阳如何升起！”

    顾行昨晚光惦记谢图南的数据分析团队，跟顾盼聊完天倒头就睡，压根没看赛训部群聊。

    他将目光投向隔壁床的杰克。

    喻文波抱着被子眯缝着眼，头顶还竖着一撮呆毛。

    “别问我，不关哥们的事，昨晚早就睡了……”杰克毫无形象的打个哈欠。

    朱小龙不愧为老上单，此刻展现出物理意义上的拉扯技巧，拉着顾行的睡衣将他扯下床，“快走啦，看完日出回来再补觉，反正晚上才训练，还有时间休息。”

    顾行迷迷糊糊，大脑都快停止运转，机械式的洗漱，换上一身常服就和杰克跟着队员离开酒店。

    酒店在市政礼堂旁边，距离旧金山著名地标金门大桥不远，步行就能赶到。

    那里就是昨晚选手们商量后的观日出地点，附近有大片绿化和公园，绝佳的休闲去处。

    路上具晟彬哼着小调，神情悠然自在。

    身为作息规律黑白颠倒的职业选手，Imp都不记得自己有多久没好好看过一场日出。

    想必太平洋这一侧的日出也同样美丽……

    等等。

    具晟彬凝眉苦思。

    好像有点不对劲？

    “太阳呢？”杰克瞪大眼睛，顺着金门大桥望向远处的太平洋。

    具晟彬很无辜，“我不到啊！”

    顾行被他们这么吵闹一番，总算清醒过来。

    他前后打量。

    “我真的哭死……到底是哪个鬼才想的看日出？他喵的旧金山在美国西海岸，太阳从这儿下山好不好？！”顾行无力吐槽。

    “噗噗你是不是跟高德伟混的太久，看日出也能反向啊？”世界妹语出惊人。

    七人小队气氛顿时陷入尴尬的沉默。

    具晟彬总算知道问题出在哪儿了。

    之前在沪市时，大海所在的方向和太阳升起点相同，久而久之给自己养成了早起去海边等于看日出的错觉。

    Imp摸摸后脑勺，厚颜无耻回道，“好像是这样的，可离开酒店之前你咋不说呢，现在开始马后炮？”

    李知勋也在，他和顾行一样都没睡醒，脑子没反应过来。

    现在才回过神，满脸无奈拍拍具晟彬的肩膀，“你就谢谢英雄联盟给一碗饭吃吧，不然……”

    “那现在咋办嘛？”杰克欲哭无泪。

    他这种顶级懒狗，能早起陪队友看日出就很不容易了。

    结果还跑了个反方向！

    “来都来了，”小段难得乐观，“咱们在周围逛会儿再回去。”

    即便没有海上日出，附近的景色也挺不错。

    顾行看着远处金门大桥的川流不息，用手机拍下数张照片留作纪念。

    转了半个小时，众人才准备回酒店。

    路上折去麦当劳买了一堆早餐。

    等麦满分出炉的功夫，顾行又跑去抗吧上网冲浪。

    国内经过一整个白天的发酵，各种舆论早就吵翻天。

    【首轮全胜，都说VG误入死亡小组，没想到他们才是死神本尊，真是笑嘻咯！】

    帖子里是一张配图。

    图里手持镰刀的死神敲门准备收割性命。

    在小组赛开幕前外网流传的版本里，死神衣服上P的是SKT队标，头像是李相赫。

    三扇门上则依次贴着G2、C9和VG的标志。

    现在国内吧友做出船新版本。

    死神被换成顶着顾行头像的VG，SKT成了被敲门的对象。

    还有楼主放出小黑的前后对比图。

    选出豹女时的得意一笑，以及赛后哭丧脸的表情，看起来颇具节目效果。

    除去整活图片，还有最经典的搬运外网论坛帖。

    VG击败SKT，韩国著名论坛INVEN自然成为大量搬运楼主的聚焦对象。

    【西巴狗崽子，Blank到底能不能打？实在不行把Bengi抬上来可以吗？】

    【有一说一，真不如换性雄上，Bengi的能力有目共睹，起码和相赫的默契程度摆在那里，怎么会像这局那样被VG中野打爆？】

    【话就放在这里了，下轮继续上Blank就是等于SKT小组第二出线，八强很可能出现LCK内战】

    【SKT真是LCK臭虫啊，三星和ROX这么努力的在争取小组头名，最后还要面临被自家同赛区兄弟淘汰的命运】

    【快闭嘴吧，相赫赛后接受采访的时候都说了，次轮一定可以赢下VG，不信走着瞧！】

    强大如LCK，联赛内部的粉丝群体也并非是铁板一块。

    纵然SKT依靠两届世界赛冠军收获最多拥趸。

    但CJ、三星、KT以及ROX四支队伍的支持者也不在少数。

    韩国粉丝文化盛行，导致各家战队拥护者之间势同水火！

    其他几家的粉丝群体巴不得SKT垮台，见赛前狂吹的双冠王被名不见经传的VG斩于马下，他们就差在论坛里开香槟再大喊一声好死了。

    顾行浏览一番，从中找到几条夸赞VG的帖子。

    【为什么赛前都说VG很弱？我看他们和SKT打对线时也不落下风，仔细想想，似乎每条线不说多强，但都能顶住压力，绝对是世界赛平均水准之上的选手，打野更是无敌强！】

    【Imp和Easyhoon真是老骥伏枥，这种年龄能打出如此表现，也算是职业选手的楷模】

    【能不能限制一下Virtue？这家伙为什么玩任何英雄都能压着对面打，是不是只有小花生能制裁他？】

    “快看看，还有吹你不比Bang差的！”顾行故意把手机挪给正在大口炫汉堡的具晟彬。

    Imp瞅两眼，登时勃然大怒。

    “神魔意思啊，我不比Bang差？劳资轻松吊打他，篮子一个罢了！”

    他越想越气，冲着自家打野又开始比划，“销顾你资道嘛，我和Bang打BO5，窝一次都没有输过。”

    顾行：？

    原来这典中典语录不光能对乌兹使用，连Bang也逃不过？

    一旁的Easyhoon脸都黑了半截。

    他也是受害者。

    当时自己和Bang在SKT麾下的S分队，跟Marin、狼棒组合是队友。

    被三星白打的毫无还手之力！

    顾行填饱肚子又来了一杯热饮，回酒店打算再来个回笼觉。

    顺着走廊直行，快到住处时，对面房门突然打开，走出一名身高腿长的白人。

    两人打了个照面。

    对方揉着乱糟糟的金发，看起来跟没睡醒似的，用带有口音的英语打招呼，“上午好Virtue，你今天没比赛也起这么早？”

    “早啊Jankos，”顾行话到嘴边，还是没把自己跟着队友跑到西海岸观赏日出的蠢事说出来，他怕Jankos听完立马就不困了，转而现场直编一个回答，“昨天打完比赛我们放半天假，睡的太早所以现在睡不着了。”

    Jankos揉揉眼睛，总算清醒过来，“原来如此，你昨天打的好啊！”

    他回酒店看的直播，无比震惊于李知勋和顾行最终逆天翻盘团战中的精妙联动。

    顾行侧身让杰克先回去，自己则站在门口和Jankos聊上两句。

    “你呢？这离正常训练时间还有几个小时吧，起的也挺早啊。”

    Jankos很憋屈，“加练呗，昨天被SSG翻盘，出线形势瞬间就不稳了。”

    H2K所在的C组整体实力虽然不如A组，但打的也很焦灼。

    独联体外卡ANX的横空出世把整个小组搅成了一锅粥！

    从目前来看，这可能是世界赛历史上的最强外卡战队。

    对线能力并不弱，甚至靠着一手黑科技和神经刀抽风式打法，屡屡创造团战奇迹！

    H2K小组出线主要竞争对手就是ANX和三星，他们目前的排名并不稳固。

    Jankos心事重重也可以李姐。

    “放宽心，你表现挺不错的，出线应该不成问题。”顾行安慰鼓励道。

    外媒赛前普遍都在吹TSM和韩国队。

    结果世界赛开始才意识到他们遗漏了太多优秀选手。

    二人就是其中典例。

    不关注LPL的外国观众只对VG里的侯爷和Imp有印象。

    看到H2K更是只认识岳伦——毕竟这也是全球知名度排名前几的中单，除此之外便是欧秃。

    Virtue和Jankos是谁？

    真不熟。

    当两名赛前没有什么名气的打野露出锋利獠牙时，媒体与网友才真正关注到他们。

    顾行三战三捷，斩获两小局MVP。

    Jankos则是将一血王的称号贯彻到世界赛舞台，H2K平均前15分钟经济领先高达1581！

    要知道，H2K并非顺风顺水一路全胜，他们才败给SSG！

    顾行昨天从谢图南给出的文件里看到这条数据，也着实吓了一跳。

    Jankos作为队伍发动机，对前15分钟对线期的优势功不可没！

    “该死，昨天我奥拉夫玩那么好，最后居然输了……”Jankos想到这里便心烦意乱。

    要是他也能赢下来，就和顾行一样拿到世界赛的第二个MVP，面对LCK战队也算小有成就。

    可惜SSG中单皇冠的维克托实在太狠，激光扫荡整座峡谷！

    “要是你们能在淘汰赛碰到三星，记得替我们报仇！”Jankos想让顾行和自己同仇敌忾。

    他对第二轮战胜SSG没什么信心。

    上局自己前期给队伍建立这么大优势，都快骑在安掌门脸上狂揍，中期还是被拖住翻盘。

    Jankos可不敢保证自己下次和三星碰面还能保持如此好的状态。

    “成……”顾行憋笑。

    倘若真碰到SSG，Imp和红米这两位曾经三星系的成员估计要下狠手。

    道别后顾行回到房间一口气睡到天黑。

    再度起床时，只觉神清气爽精力充沛。

    小组赛首轮结束时的疲惫感一扫而空。

    洗把脸直奔训练室，发现杰克和世界妹紧盯着电脑显示器。

    “龟龟，EDG李在赣神魔？”喻文波嗓门很大。

    顾行抹着护手霜，上前凑凑热闹。

    定睛一看。

    正在直播的是TSM对阵EDG。

    VG所在的A组前三天就打完首轮对局，但其他小组中间交错休息过一天，今天的六场比赛才会正式结束第一轮小组赛。

    如今EDG形势不容乐观。

    他们在击杀比上以7:15大幅落后，经济差距更是高达7K！

    EDG这套中期阵容在此时面临如此大的劣势，基本已经宣告比赛提前结束。

    除非TSM突然犯病暴毙，否则根本不可能输！

    现场的北美观众显然也意识到这点，不少人起立为TSM送上欢呼，口中还不停呼喊着自家赛区代表队的名字。

    随着一声声TSM浪潮将市政礼堂填充满，摄像头下的EDG选手脸色愈发阴沉。

    “这是真拉了啊……”具晟彬拿着一罐红牛进来，看到这一幕啧啧称奇，“金赫奎怎么连Doublelift都打不赢啊？”

    绰号大师兄的Doublelift被誉为北美顶尖选手。

    这话确实没错，在北美那一亩三分地里，想找出一个能治住大师兄的ADC确实很难。

    但要是把Doublelift放到世界赛上和其他选手碰一碰，就有点不够看。

    大师兄本身也只在S1蛮荒赛季拿到过一次S赛四强，其余时间都是十六强小组淘汰出局。

    按理来说，Deft和Meiko这对能在LPL里横行霸道的双人组不至于连TSM下路都打不赢。

    可事实就这么发生了。

    “太迷信EZ了吧？”顾行嘟囔一句，“版本都没抓准，怎么赢啊！”

    在赛前的评级中，伊泽瑞尔被各大战队以及媒体评为T0级别。

    因为寒冰、烬之类的射手都惨遭削弱。

    希维尔这种英雄掏出来等于自爆一路，默认放弃下路一血塔。

    小黄毛EZ无疑是版本宠儿，自身得到增强，能配合的辅助婕拉、娜美和卡尔玛也重出江湖。

    然而打完第一轮，包括VG在内的许多队伍才看清真相。

    他们判断错了方向。

    伊泽瑞尔就是个狐假虎威的主。

    他很需要能帮忙推线的辅助。

    是优点也是缺点。

    一旦拿到推线速度快的辅助角色，EZ确实能发挥出不俗对线压制力。

    但要是拿不到呢？

    那EZ就是纯纯的废物！

    而且不止是选EZ的一方可以拿到消耗性软辅，对手也可以拿！

    寒冰和烬虽然遭到削弱，但是论对线强度与推线速度，不知道比伊泽瑞尔高到哪里去了！

    这导致双方都拿同等清线效率的软辅，选用EZ的一方面对烬与寒冰，会天然陷入推线劣势。

    兵线出不去，EZ根本没用！

    如今红米已经把EZ的优先级下调了数个档次，拿出来就意味着下路准备平稳发育等到中期，想靠伊泽瑞尔来带动前期推塔节奏，基本不现实。

    但EDG还拿EZ当宝贝！

    刚来旧金山的那段时间，他们训练赛固守夏天的版本，在大家逐渐摸清世界赛补丁期间，EDG约战一路连胜，属实是赢麻了。

    如今到了还债的时候。

    比赛进行到35分钟，比尔森的发条魔灵把魔偶套在上单纳尔身上，蒙多老婆跳进去的同时，他施放冲击波，瞬间击飞EDG两人！

    配合纳尔大招，团战刚开始就令对手减员两名大将！

    后续顾行都不用看，EDG溃不成军，厂长缩在泉水里，被TSM打野盲僧摸眼R闪硬踢出来杀！

    “嗷呦……”世界妹发出一声哀嚎，“好惨的Clearlove啊！”

    顾行没接话。

    他觉得自家替补打野总带着点白切黑的属性，表面特别清秀，跟小花生差不多。

    实则动不动就搞事，你还不知道世界妹是不是故意的。

    “好了好了，”红米关上训练室房门，满脸轻松的示意队员们赶紧落座，“跟你们说下，队伍已经找到数据分析团队，接下来的日子里我工作压力会比较低……”

    队员里只有担任介绍人的顾行提前知道这则消息，其他人现在才清楚。

    具晟彬亢奋的恨不得鼓掌欢呼，还没开嗓就被红米一个眼神压制住。

    “把昨天和SKT的那场比赛复盘一下，”红米熟练打开投影仪，“咱们前期处理问题不大，主要是SKT中野对下路来一波四包二，杀人拔塔的节奏亏得比较惨。”

    “小段你以后碰到这种情况，最好去下河道隔墙插个眼，帮忙把小顾离开后的视野空缺填补上，就算无法阻止SKT中野到下路拆一血塔，你和晟彬也能赶紧逃跑。”

    “少死一次，对面EZ可能就不会成型那么快。”

    段德良连忙答应下来。

    “还有就是Bang，他和SKT的这种打法确实很强，但也存在一定漏洞，咱们可以尝试抓住这个破绽……”红米拿出谢图南那边给出的数据表分发给众人。

    有靠谱的数据分析团队后，红米感觉轻快了不少。

    他能把原本整理数据的时间腾出来，专门分析比赛与对手的风格打法。

    如今的他对次轮小组赛很有信心！

    调整过后的VG队员也投身勤奋训练中，想继续维持巩固自己的领头羊位置。

    时光飞逝，10月7日悄然到来。

    A组次轮淘汰赛即将开战！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者菌自己整理了部分S6世界赛的数据，放在相对应的本章说里。

    那些大多是玩加赛事、赛高Score之类数据网站没有提及的。

    有一说一，他们网站里给的数据确实太浮于表面，看不出什么战术价值，连最基本的15分钟经济差都没有。

    PentaQ有智囊团，掌握的数据应该更深入，可惜网站不开放。

    我这么一琢磨，还不如自己来吧。

    这章的数据也只是作者菌整理的一部分，后续的世界赛章节会陆续放出更多有意义的东西。

    9300字，21.38W/27W

