
真气无形而有质，介乎于虚实之间，超自然力量也。

江湖上广为流传的三流武学所修炼出来的真气驳杂而不纯，于炼精化气之路都未曾走通，与其说是真气，更不如说是未曾完全炼化的精气，所以只能作用于身体，运转之间可以提升身体素质。

上乘武学可以完美的贯彻炼精化气之道，修炼出纯净而毫无杂质的真气，这个境界的真气有个显著特点，加持于木棍可令其堪比钢铁，加持于神兵利刃，剑气刀罡乃生，无坚不摧！

更进一步，先天级武学更是返本还源，直接追溯于胎儿灵肉合一之时，真气至纯而能感应天地，拥有诸多灵性。

就好像金钟第六关真气演化堪比钢铁的实质气罩、玄冰、烈阳类真气凝聚冰火，在普通武者看来已经是仙道一般的手段了！

先天真气和先天境界未必一致，修炼上乘武学者可以百炼千磨终成先天境界，一身真气转化为先天真气。

而被武道空间评价为先天秘籍的武功，却是一旦入门便可以拥有先天真气，比如说长生诀。

紫血天魅决虽然不是先天秘籍，但其别辟蹊径的法门却能修成媲美先天真气的紫血！

自从一个月前酒肆偶遇浣花宫蝎尾刀，李玄接下来的一个月内疯狂的修炼，将当初在龙心寺得到的极品丹药全部消耗个干净，终于将紫血天魅决彻底修炼入门。

不用看也能够感觉到心脏的异样，已经生成了如同铅汞般沉重的紫血；这些紫血和普通血液不同，它们平时并不参与血液循环，只能被意识催动。

紫血便是一种特殊的先天真气，只是它需要依附于血液，只能作用于身体，无法像先天真气般作用于兵刃武器，也不能演化劈空掌力。

当李玄以精神操控紫血按照天魅行法门运转，周身会产生一种神奇的无形力场，这种力场帮助他减轻重力束缚、减弱空气束缚、爆发身体潜力，从而让他能够达到极速。

尤其是在天赋专长解封之后，凭借强横的身体，李玄可以对抗更强的空气阻力，尤其是在直线加速冲撞之时，他感觉自己甚至能够达到亚音速！

就在他天赋专长解封后的第四天，当他已经彻底磨合好身体功法，准备离开时，角色神石却提示了他某些特殊人物进入了感应范围。

于是李玄一路下山发现果然是浣花宫的人前来报复了，心中不由暗自佩服，浣花宫睚眦必报的评价真心不是虚的，是真心辛苦经营的。

站在门外听了一阵子墙角，听着他们将自己视为一盘小菜，他忍不住插嘴了，然后被招呼了暗器。

李玄决定先把玩暗器的老头子解决掉，于是飘然后退拉开了将近三百米的加速距离，寻找到了一块深扎于冻土的巨石。

他双臂撑地，将双腿蜷缩蹬于石上，做出这么一个古怪的姿势后；他深吸一口气，整个人突然膨胀起来，尤其腰腿肌肉更是猛然膨胀到之前的两倍大小。

如果有人在旁边看到李玄现在的样子，肯定会联想到一只突然鼓胀的巨大蛤蟆，正作势欲跃！

下一刻，深扎于冻土的巨石表面咔嘎怪响，出现了密密麻麻蛛网状裂纹；而李玄的身体也猛然弹射出去，化作一道模模糊糊的黑影，拉出一条长长的类似白色尾焰般爆发气流，向三百米外的酒肆冲去。

即使蝎尾刀他们身经百战，经历过无数正面战斗，暗中刺杀，也没想过会有人拉开这么长的距离然后破房而入。

当李玄破房而入的瞬间，屋内的时间仿佛陷入固定一般，直到李玄探手抓住了那个手中抓着大把飞针的老头后颈，他们的表情才开始鲜活起来，但李玄此时已经破开另一面木墙扬长而去。

太没有想象力了，明明这些家伙都有着轻松拆掉任何建筑的能力，却一厢情愿的认为自己会冲进屋子或者等他们离开屋子袭击！

你们魔道中人的暗杀偷袭都是这么套路的么？

接连撞破两道其他农家的围墙后，李玄总算是减速停了下来，果然速度太快了之后就有些难以控制了！

唉，停下来之后，李玄这才察觉手中的老头已经停止了呼吸。

他的整个脑袋都被鲜血覆盖，鼻子里不断冒出血泡，颈椎骨明显骨折，以至于脑袋软绵绵的耷拉在李玄的手上！

不会吧！

你丫不是魔门高手么，刚才暗器射的那么厉害，怎么连内功护体都不会！

事实上只是毒叟秦江太倒霉了而已！

当李玄化身的暴风冲入酒肆时，毒叟秦江下意识的将内力凝聚于双手，身为暗器专家这是数十年形成的本能，可惜李玄的速度已经超过了他大脑反应的速度。

那种速度下李玄用手抓住了他的脖子，所造成的冲击力不亚于被人以铁锤猛砸颈椎骨，刹那间的剧烈震动摧毁了大脑的反应能力。

所以毒叟秦江是在昏厥没有半分真气护体的情况下，接连撞破了两栋泥墙！而且还是在冰天雪地中冻的极为坚硬的石墙，自然落了个未发一言、未发一镖便横死的可悲下场。

李玄将老头的身体上下抖了抖，哗啦哗啦，大量的飞刀、飞针、箭矢从老头身上抖落下来；将这些东西去除之后，这老头的比之前轻了将近一半！

咻，脚下轻弹，李玄整个人犹如御风般再次起身，在雪地之中犹如滑雪般飘然前行，不一会便返回了王家酒肆。

此时王家酒肆已经彻底变成了废墟，被剩下的三个人给彻底毁掉了，三人站在雪地上排出一个三角阵型，领头的正是蝎尾刀南沙。

蝎尾刀仔细打量着李玄，骇然发现李玄的身形比之前更加雄伟，皮肤更是晶莹有种诡异光泽，原本两鬓的斑白彻底化为银白！

对比之前，蝎尾刀南沙忍不住悔恨道：“邪灵谢清流，你果然将紫血**练成了！上次我们见面时，你的正处于将成未成之时吧！可恨我当时胆小！”

“不错，当时你若是敢动手，我也只能转身逃走，可惜时光不能倒流。”李玄将毒叟秦江扔在一旁，仰天大笑道：“你若是愿意跪地求饶，我便放你一条生路。”

动手！

铜罗汉厄难突然暴喝一声，声波滚滚向李玄涌去，正式的秘传大恶金刚吼绝技！

与此同时李玄脚下的雪地中突然弹出一节黑索，犹如灵蛇般缠在了他的左脚上！

原来蝎尾刀他们也早有准备，艳蜂燕媚早就将黑索深埋雪下；由蝎尾刀和铜罗汉两人挡住她，此时果断抓住机会出手！

在他们看来，邪灵谢清流独辟蹊径修成绝世轻功，但三人也不是弱者，只要克制住他的极速，自然能联手将其击杀！

…………………………………………

…………………………………………

ps：昨晚睡死了，没起来，也忘了通知大家，真是抱歉。

感谢笑妖江湖、醉梦残生、独爱一副臭皮囊、月下华丽等书友的打赏，真是感激不尽。

今天努力码字，现在还没存稿的我，真是弱爆了。《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57764"  chaptername="第六章：雪地搏杀（上）">加入书签</a>
</div>
