
　　小记：有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。

　　李二狗见自己背后议论人，被人家抓了个正找。

　　他被吓得，低下头，他的眼睛看向身边的王宇，朝王宇露出救助的眼神。

　　他可没有什么身份背景，他觉得自己，也没想说什么啊。

　　这时候，他希望身边这位王公子，能将事情处理了。

　　毕竟，王公子可是连他们的童掌柜，都要小心伺候的大人物。

　　要是这事情，处理不好。

　　传到客栈童掌柜那里，他怕是要被，童掌柜活活地打死。

　　王宇并没有看李二狗求助的眼神。

　　他的眼睛，望向柳如茵，这次两人离的近。

　　王宇发现，柳如茵也是一名修士。

　　而且，修为和他一样都是脱骨境二层。

　　同样，柳如烟也发现了，王宇和她的修为相差无几。心想：

　　“对面少年这么年轻，便有这般修为，怕是乞仙学院外出历练的弟子。即是同门，便不为难于他了。”

　　柳如茵，先是制止了身边丫头的说话，又望向王宇道：

　　“这位公子，在怎么说也是一位修士，莫要平日只知道修炼，连一些常识都不知道。”

　　王宇心道：

　　“我平日里，确实只知道修炼，你连这个都知道，难道你一直关注着我。”

　　“不对，我确实是第一次见到你。”

　　“好吧。我承认，我又自恋了。”

　　见此情形，他也只能苦笑一声。

　　不过他见自己理亏，便没有顶嘴，他道歉道：

　　“刚才，我说话有些唐突了，我确实是第一次离开学院，对外界事情并不了解，要是说错了什么，还请见谅。”

　　柳如茵气来的快消的也快，见王宇诚心认错，她便道：

　　“这件事也怪不得你，这也没有什么事？见你如此年轻，就有这般修为，平日里怕是，很少和人打交道吧。”

　　身边的柳玉，见对面公子和自家小姐，似乎聊上了，并没有出现吵架、骂街的局面。

　　再说，自家小姐怎么能做出这种事情，那就让她来帮小姐找回场子吧。

　　她将气撒到李二狗身上，她指着李二狗说道：

　　“你知道青楼吗？你去过吗？这汝阴县城都没有一座青楼，你睁眼说瞎话。”

　　“你就是一个伙计，青楼你进的了，你可知道青楼里面，大多也都是，卖艺不卖身的。”

　　“你个没见过世面的土包子，还在这里误导别人。”

　　王宇看到对方这么快就消了气。

　　有些意外，再得知柳如茵是乞仙学院弟子后，他也报上姓名。

　　他也知道，为何对面能消气这么快。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人说了一阵话，便分离了。

　　在柳如茵口中，王宇知道，清倌指的是，在琴棋书画上有一定造诣的女子，

　　并没有任何一丝他想的那种。

　　王宇脸上露出尴尬，他在心中道：

　　“这不就是才女，用什么清倌来误导我。”

　　只是他不知道，有些没有修为的清倌，要依靠青楼，在其中买艺来以谋生。

　　王宇也没逛下去的心情。

　　回到客栈，进入房中，打坐修炼。

　　……

　　傍晚。

　　在房屋中，修炼的王宇，听到屋外传来的琴声。

　　琴声悠然，时而舒缓如流水，时而急促如飞瀑，时而清脆如鸟鸣，琴声让人陶醉其中，不得自拔。

　　王宇被这琴声打断了修炼，正好他也饿了。

　　他打开屋门，发现琴声正是，从对面柳如茵房间传出来的。

　　吃饭的时候，王宇再次见到柳如茵，因为两人是同门弟子，便坐在一起吃晚饭。

　　王宇先是恭维柳如茵道：

　　“柳师姐，弹的一首好琴，真好听，不知这首曲子为何曲。”

　　柳如茵道：

　　“此曲名，凤求凰。”

　　由于，柳如茵有段时间，没回学院了。

　　她便询问王宇，最近学院可发生了什么事情，在王宇口中，她打听着学院最近发生的事情。

　　王宇一一说着，当柳如茵听到，柳师叔重伤时，他紧张开口的问道：

　　“王师弟，你刚才说的，不会是柳古云师叔吧。”

　　再弄清王宇，说的正是柳古云。

　　柳如茵当夜便带着柳玉，赶回乞仙学院。

　　从中王宇也弄清，柳如茵是柳古云的孙女。

　　他心想，还真是巧。

　　汝阴县城，通常是有夜禁的。

　　但是，柳如茵是乞仙学院弟子，守门士兵也不敢阻拦，直接将她们放行了。

　　王宇将柳如茵送出城门外，便准备转身回客栈。

　　再经过一处暗巷，巷子深处隐约传来呼救声。

　　“救～命～。”

　　其中夹杂着女子的哭泣声，和男子的嘲笑声。

　　王宇的耳力远超寻常人，听清后，他人影一闪，走入巷中。

　　下一刻，他再次走出深巷。

　　这时，巷中才传出，三声重重的倒地声，三名大汉被王宇放倒在地，他们躺在地面上，痛苦的哀嚎着。

　　王宇并没有回客栈。

　　而是再次来到城门出，将刚才他做的事，和守城士兵说了声。

　　他才选择回到客栈休息。

　　他并没有杀了这几个恶徒，他来自地球，不喜欢杀人，但他见到这种事也会去管。

　　先教训完三人后，再将他们三人交给，衙门来处理，相信因为他的参与，这几个恶徒会受到相应的惩罚。

　　回到客栈。

　　进屋后，王宇仔细检查，发现他住处没人注意，便个李二狗说道他要闭关修炼，他没出来，不要让人靠近他的房间。

　　进入仙府。

　　看着灵药长势喜人，没有出现不良，王宇再次浇水，松土。

　　前些日子，种下的玉元果核也发出嫩芽。

　　王宇不禁感叹道：

　　“唉！我果然是天选之子，我是有大气运的。”

　　他在仙府中仔细检查，并没有灵药成熟。

　　王宇来到木屋中，他检查自己身上的物品，一把九玄铁剑，二十枚元气果，上百株各种五年份的灵药。

　　还有他的元环中有四十元，这些都是这两年他攒下来的，他身上还有一些碎银子。

　　临出学院时，院长让叶子华师兄，交给他的一件贴身护甲，这一件护甲是顶阶法器，可见院长还是很看重他的，他身上还有一些疗伤药。

　　王宇检查完，自己的物品后。

　　便打算将元气果先吃了，来提升自己的修为。

　　……

　　仙府中二十日，转眼间就过去了。

　　王宇呼出一口气，活动活动身体后。

　　看着桌面上的二十枚果核，他有些头大，这果核该往那里种呢？

　　看样子，是时候要来实施，改变仙府现有的格局了。

　　ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第二十二章 一场误会免费阅读。https://xs.23sk.com 