    首先，“石碑飞船”不是一艘战舰，因为它的攻击手段很少。

    除了施放出一些致命的“能量体”之外，“石碑飞船”的攻击手段极其单一。

    虽然它的能量射线攻击也很强大，只要被击中的异形都会被杀死。

    但是，从头至尾它都只是表现出了这一种攻击手段，甚至连能量护罩都没有。

    心中已经有了判断的“灵脑异形”，在它靠近已经被异形彻底控制的“石碑飞船”更仔细地观察后，差不多已经可以确定它的想法了。

    飞船的内部，被划分成了不同的区域。

    在每一个区域内，都有相同的机器的存在。

    在这些具备恒温环境的机器中，存在着大量的生命气息。

    而像这样的机器，在这艘飞船内不计其数。

    “我来吧。”

    还没等“灵脑异形”再进一步了解，“初代异形皇后”突然跟它说了一声。

    随后，也不管“灵脑异形”是不是还有什么建议或者意见，“初代异形皇后”庞大的身躯飞到“石碑飞船”跟前，随即整个身躯贴在了飞船上。

    “灵脑异形”能够清晰地感觉到，在“初代异形皇后”的身躯上，一根触手开始迅速地生长出来，而后顺着异形在舰体上撕开的创洞钻了进去。

    灵活的触手没有浪费时间，在急速的生长过程中急速地探进了“灵脑异形”同样判断的控制室内。

    随后，触手开始分裂成更多更细小的触手。

    或者顺着不同的机器露出的缝隙钻进去，或者微微竖起来而后猛地刺了进去，数百根触手只用了很短的时间就钻进了大量的机器当中。

    这一幕，控制室那些“半机械生物”显然看见了。

    只是它们不敢有任何动作，有着冰冷而坚硬的金属身躯，它们却没有铁胆。

    特别在刚才触手探进控制室时，一个“半机械生物”只是微微颤抖了一下，随即就被一只“信使异形”的尾刃毫不犹豫地刺穿了脑袋，在它抽搐了几秒沉寂下来后，剩下的“半机械生物”就更老实了。

    接下来就是等待，“虚空异兽”估计接下来也没它什么事了，飞过去围绕着“初代异形皇后”身体上方飞了一圈，随即留守在那里，摆出一副“忠心护主”的狗腿模样。

    时间慢慢地流逝着，大约在几分钟后，“初代异形皇后”终于向“灵脑异形”发出了信息。

    “智能微观文明并没有说谎，萨尔那加族真的存在。”

    “这艘飞船，就是萨尔那加族的一艘储存生物标本的飞船。”

    “像这样的飞船，萨尔那加族原本一共有十艘。”

    “其余的九艘，应该在虫族向萨尔那加族发动攻击时被毁灭了。”

    “这一艘，可能就是最后一艘。”

    听到“初代异形皇后”这么说，“灵脑异形”直接就是一个激灵。

    “萨尔那加族是真实存在的，那么虫族也就是真实存在的了？”

    果然不愧是所有异形当中最聪明的一个，“灵脑异形”马上联想到了最严峻的问题。

    “是的，虫族是真正存在的。”

    “而且根据我在这艘飞船智能系统信息库中找到的资料显示，虫族存在的时间可能超过了超过了数百个……数百个纪元。”

    “纪元你知道吗？主宰经常提到过的，一个纪元按主宰的理解就是一万年。”

    “数百个纪元，就是数百万年。”

    “我们异形文明从只有我和主宰发展到现在，也只不过用了几年时间。”

    “所以，现在的虫族绝对已经不是萨尔那加族认知中的虫族了。”

    “异虫刺族跟虫族相比，大概就是一个原始的科技文明和智能微观文明的差距。”

    “初代异形皇后”平静地回应道。

    “这么说我们得赶快想办法回去，没准现在主宰已经和虫族开战了。”

    “毕竟智能微观文明它们已经和虫族有过接触，说明大家离得并不远。”

    “灵脑异形”焦急地说道。

    “能回去吗？”

    才刚刚说完，它又想到一个更关键的问题，连忙补充了一句。

    “这些半机械生物是萨尔那加族又一个实验品，它们是被制造出来的，萨尔那加族称它们为塔玛拉族。”

    “它们很聪明，当初在虫族突然向萨尔那加族发动攻击时，负责管理和维护这艘飞船的塔玛拉族敏感地启动了飞船直接跳跃离开了。”

    “这些飞船在设计之初的原因，就是担心一些危险的生物标本泄露引发危险，所以距离萨尔那加族家园号飞船集居地很远的这艘飞船成功地逃离了。”

    “它们逃得快，然而虫族当时的反应也很快，一些虫子追了上去。”

    “显然，虫族主宰很清楚，能够对它们造成威胁的还是萨尔那加族，所以在突然发动攻击的时候，它们就没有打算放过任何一艘萨尔那加族的飞船，放过任何一个萨尔那加族人。”

    “就这样一逃一追持续了很长时间，飞船因为拥有更稳定更持久的能源供应，渐渐地拉开了与追击的虫子距离。”

    “谨慎的塔玛拉族在确定彼此拥有足够安全的距离时，当它们停下来准备尝试和萨尔那加族联系时，突然一只坑道虫撕开虫洞出现了，并且成功地缠住了飞船。”

    “显然，那只虫子是早有预谋的。”

    “它在出现的时候，就通过某种特殊的方法侵入了飞船的一部分舰体，入侵到了能源中心。”

    “只是它显然没有考虑到，最重要也最关键的能源中心，萨尔那加族可是花费了心思建造的。”

    “原本它想通过破坏能源中心让飞船彻底瘫痪，然而最终它只能做到可以抽走一部分能源，并没有办法直接破坏它。”

    “惊慌的塔玛拉族，启动飞船再一次开始逃逸。”

    “它们再没了和萨尔那加族联系的念头，在用了无数种办法也无法甩掉那只坑道虫后，生怕对入侵到了舰体中的坑道虫身体攻击会引发未知的能源中心危急灾难，它们也只能保持现状。”

    “最后，它们离开了当时那个河系，进入了河系与河系之间庞大的星际介质区域。”

    “再接下来，根本不敢停留的它们为了尽可能地节省能源，在通过特殊的装置将飞船设定成随机跳跃的状态后，大多数塔玛拉族进入了休眠一样的状态，只留下了几个轮值。”

    “原本，它们想通过时间来杀死这只坑道虫。”

    “只是，这些塔玛拉族没有想到，它们可以通过特殊的方式休眠，而那只虫子却也一样。”

    “这就是这艘飞船的故事了，听上去有些离奇，但根据我刚刚搜集到的信息，事实就是这样的。”

    精神交流中，“初代异形皇后”不紧不慢地说道。

