    胖子不满地说：“我卢少爷也是好面子的，怎么能让你来帮我呢？”

    “就这两个宵小之徒，我十招之内一定把他们打得不成人形。”

    秦少封见胖子把话说得这么豪气，于是也就尊重他的意见，选择默默站到边上旁观。

    同时，他也留心观察着周围的动静，让他最在意的始终是那个不明身份的杀手。如果在这里被那家伙给遇上的话，事情就会变得十分棘手了。

    卢二熊拉开架势，为了自己的颜面使出浑身解，但从局面上来说他始终处于下风。

    毕竟他所面对的这两个对手，实力都跟他在伯仲之间，同时要以一敌二这难度系数也是直线上升。

    秦少封观察着局势，心说万一胖子抵敌不住，自己也只能及时施以援手了。

    现在对他们来说，时间还是最为紧要的，在这里多耽误一刻，被那厉害的杀手遇上的概率就越大，这是秦少封所不希望遇见的局面。

    他不想在这里横生枝节了。

    卢二熊的修为虽然提升缓慢，但好在这次他也算是被迫得到了不少历练，再加上月冥心法也不是吃素的，所以他现在还能硬抗两个敌人，虽然讨不到什么便宜，但也一时间看不出败相。

    秦少封在一旁给胖子鼓劲，说道：“胖子，你可不能丢脸呐。你师傅都把这么高级的心法传授给你，你就该给他长长脸。”

    “这我当然知道了，还用你说？”

    卢二熊这会儿也是心气十足，结果越战越勇的他，竟然真的渐渐将局势给扳了回来。

    他的两个对手因为同伴倒在了秦少封手下，从而略微有些分神，他们心中此时难免感到震惊，怎么同伴竟然会被秦少封给直接秒杀？

    这简直太难以置信了！

    现在胜利的天平渐渐倒向了卢二熊这一边，因为秦少封虽然没有出手的意思，但光是他站在一旁，就足以给这两个人极大的压力。

    因为他们不敢肯定，秦少封究竟会不会突然出手，因此还要分心提防他这一手。

    这样一来就导致他们没有办法全力以赴对战卢二熊，顺理成章地陷入到了不利的局势中。

    卢二熊得势不饶人，运起月冥心法特有的真气，几个来回套招之后将其中一人打翻在地。他乘胜追击，而剩下的这个对手心中也慌乱起来。

    明明刚开始他们一行四人，看似胜券在握，却没想到现如今他们连最瞧不起的这个胖子都打不过。

    “现在后悔来不及了，看你爷爷我的手段。”

    卢二熊突然使出一招饿虎扑食，直接将自己浑圆的身体猛扑过去，倒霉的对手猝不及防之下，被卢二熊给直接压垮在了身下。

    这么一来，卢二熊以一敌二，最终胜利属于他。

    “秦贱人，你瞧见没有，我也是非常厉害的高手，只不过平日里不屑于展露手段而已。”

    看着卢二熊自鸣得意的模样，秦少封也是莞尔一笑。

    但就在卢二熊放松警惕的时候，一旁那个倒在地上的人，突然从怀中掏出一柄短刃，直刺卢二熊的腰间。

    说时迟那时快，秦少封第一时间赶了过来，抬腿直接飞踹在这人的脑袋上，将他像稻草人一样踹飞了出去，。

    “卑鄙小人，竟敢背后暗算！”

    秦少封愤怒地看着那人飞出去的方向。

    结果，被压在卢二熊屁股下的这人，连忙向他们乞求原谅。

    “两位大侠，我有眼不识泰山，请饶过我这一回吧。”

    卢二熊说道：“现在说这些还有什么用，刚才你们不是挺能耐的吗？怎么，不敢吱声了？”

    难得抓住机会扬眉吐气的卢二熊，正寻思着该怎么教训这个家伙，后者却突然一个激灵，两眼直勾勾的盯着二熊，却渐渐失去了生气。

    秦少封察觉到情况不对劲，上前查看后才发现，这人竟然已经死了！

    “什么？死了？”

    卢二熊很是惊诧，“可我刚才什么都没干啊，他是怎么死的？”

    正疑虑间，另外三个人也纷纷瘫软在了地上，连声音都没有发出便一命呜呼了。

    秦少封赶紧拉着卢二熊躲藏到一片林叶中，后者正想要出声询问，却被他给捂住了嘴巴。

    过了好一会儿，秦少封隐约听见了两个缓慢的脚步声，步调十分轻盈，似有若无，在当前这种气氛下出现，让人神经紧绷。

    秦少封压低声音跟卢二熊说道：“可能是刚才那个杀人不露踪迹的杀人狂，我们要小心应对才是。待会儿找准时机我先出去，你老实待在这里随机应变，万一我抵挡不住，你还能用作后手出其不意给他一击。”

    卢二熊点点头，气氛紧张到让他的喉咙发干，几乎说不出话来。

    脚步声逐渐逼近，秦少封看到打远处显现两个人影，黑乎乎的只能看清轮廓，除此之外便再也看不清什么了。

    他纵深一跃直冲上前，想要先发制人，但是等他距离拉近之后再定睛一看，手上刚要准备出招的姿势便瞬间放了下来。

    “你干什么呢，吓我们一跳。”

    说话埋怨秦少封的人是小莲儿，而站在她身旁的则是云梦菲。

    “我跟莲儿见你们迟迟没有跟上来，就在原地等了一会儿，刚才实在等不下去了，这才决定折返过来查看情况，心说别是你们遇上了什么难缠的敌人。”

    三个人正说话间，卢二熊从远处的林子里跳了出来，嘴里还一个劲儿喊打喊杀的，挺有气势。

    不过他冲到半途中，也跟秦少封一样就此打住，随后惊讶地问了一句，“原来是你们两个啊，吓死我了。”

    虽然闹出一些小插曲，但总算是有惊无险，秦少封走回去查看那四具尸体的情况，竟发现动手的却不是那个杀手。

    他说道：“这四个人的致命伤，跟之前陆羽他们身上的不同，所以我判断并非是同一个杀手所为。”

    “不是同一个？莫非，这箜玉山中不止一个杀手？”

    云梦菲话音未落，远处传来了几声狼嚎，秦少封知道那是血狼在向他们示警！

