    心宽和尚见虎蛟心诚至此，面上更是满意，忙带着虎蛟往寺庙中走去。

    在进门之时，两边的金刚佛像怒目而视，传来巨大的压力，让虎蛟感到有些沉重，但他仍旧面色不变，平静的走入寺庙中。

    虎蛟放眼看去，大部分都是一些普通的僧人，身上没有丝毫法力。

    但也有少部分的僧人身具修为。

    寺庙中不断有僧人跟心宽和尚行礼，对于虎蛟则是不管不问，但因为心宽和尚带着的原因也没有为难。

    若是真的要计较起来的话，凭借虎蛟一身的妖气，早就被这些和尚赶出门外了。

    心宽和尚带着虎蛟往一处空旷的大殿走去，一个身材魁梧，面相凶悍的和尚刚好从旁边路过，见到心宽牵引着的黑衣人停了下来。

    “师兄，此人是谁，怎一身妖气？”和尚横眉竖眼，身上的壮硕肌肉连宽大的僧衣都难以掩盖，颇有几分怒目金刚之势。

    “净空师弟，这位乃是普济师弟生前的好友，虽然是妖，但却心地纯良，且诚心拜佛，此次特来送还普济师弟的遗物，顺便为寺里捐一些香油钱。”

    心宽和尚和气的解释道。

    “普济师兄死了？我不信。”

    净空和尚怒目圆睁，指着虎蛟说道：“何况此是我佛门净地，岂可随意让这些妖魔入内，他既然诚心拜佛，为什么不揭下黑纱，露出本相。”

    “净空师弟，这...施主，你看...”

    心宽和尚虽然对净空的顶撞有些不喜，但想到虎蛟到现在为止好像确实没有露出过真面目，不仅如此，他连对方的名字都还不知晓。

    若是普通香客也就罢了，但偏偏这位身份不一般，乃是妖，还是多了解些的好。

    虎蛟微微沉默。

    他一开始没有露出真容，除了害怕自己的样貌造成恐慌，导致跟和尚们沟通失败外。

    就是为了防止普济跟这些和尚说起过他的模样。

    那普济吃了那么大的亏回了寺庙，总不可能什么事都没说吧，一旦和尚们发觉他就是那个导致原先普济受伤的元凶，那原先的谎言也就不攻自破。

    “怎么，该不会是见不得人吧？”净空和尚横眉冷对，样子像极了门外的怒目金刚，“师兄，妖魔狡诈，我看此事定有古怪，你莫要被蒙骗了才是。”

    说着，净空和尚走上前就要去揭开虎蛟遮脸的黑纱。

    铛！！

    就在此时，一声钟响传遍整座寺院。

    净空脸上一变，心中惊疑起来，“避魔钟响了，有妖魔硬闯云灵禅寺。”

    “师兄，这妖怪来历不明，你一定要看好他，我去外面看看情况。”

    净空急急忙忙往外走去，走时还不忘提醒心宽和尚看管虎蛟。

    虎蛟本已做好动手的准备，见净空离去，这才松了一口气，他并不想在这种时候和实力不明的对手对上。

    大殿中本就没多少和尚，听到钟响后纷纷朝外走去。

    殿中很快就只剩下心宽和尚和虎蛟。

    虎蛟黑纱下的金色眼睛看向一旁正不知所措的心宽和尚，眼神诡异起来。

    云灵禅寺外风雨交加。

    原本来上香的香客早已因为这样的变故纷纷散去，或是躲入寺中。

    雨水落在地上，化为一条巨蛇张开大口朝云灵禅寺的大门冲去。

    一道佛光却在此时显化，挡在了巨蛇前面，巨蛇向前冲去好像去了另一个世界，并没有在佛光的另一端出现。

    又有无数的巨蛇，豺狼虎豹等从落在地上的雨水中现形，往寺院冲去。

    “哪里来的魔物，好大的胆子，胆敢硬闯云灵禅寺，岂不知我佛门怒目金刚专伏尔等妖魔。”

    一声大喝从寺庙中传出。

    来的正是净空和尚，他已经脱去了僧衣，露出一身古铜色的壮硕身躯，手持一把金色的戒刀，看起来像是一尊凶神恶煞的佛陀。

    “我最讨厌的便是和尚了，既然遇上了，今儿正好将你们一起灭了。”

    一尊额生双角的巨大鬼脸在雨水中显化，似男似女的重叠音在整座寺庙中传开，带着阵阵回响。

    “狂妄！”净空和尚怒喝道，“寺内武僧何在？”

    “弟子在。”

    “弟子在。”

    很快便有一群拿着棍棒的壮硕僧人上前应声，这些僧人上半身一个个裸漏半边，露出里面结实、健壮的肌肉。

    体表也泛着金色，像是涂抹了金色的粉末一般。

    “布罗汉阵，拿下这妖魔。”

    净空和尚怒目圆睁，拿起戒刀往前一指。

    手持棍棒的僧人纷纷上前，挥舞着棍棒将巨大鬼脸围在中间，又瞬间跃起向着空中的巨大鬼脸打去。

    和尚们动作一致，气机相连，尽皆怒目，动手之时自有威势，有无形的气机随之运转。

    棍棒落在巨大鬼脸之上却并未落在实处，就像是击打在了空气之中一般，仿佛巨大的鬼脸只是幻影。

    和尚们一通击打只徒费了体力，并未给鬼脸魔物造成什么实质性的伤害。

    “啊哈哈哈...”

    鬼脸魔物大笑起来，由雨水构成的身体开始分解，化作蛇禽猛兽朝这些和尚撕咬而去。

    一头巨狼朝出现在前方的和尚咬下，“嘭”的一声，棍棒落下，巨狼也化作水渍四散。

    但很快就有另外的猛兽接踵而至，一条长蛇朝他身下咬去。

    “啊！”

    和尚哀嚎一声，忍痛再次将长蛇击散。

    天上降下的雨水太多了，雨水落下便化作猛兽，寺内的僧人寡不敌众，原先的阵型开始溃散开来。

    一道金光却在此时横扫而出，蛇禽猛兽触之则溃，连雨水也震荡开来，让天空都是一净。

    “扰我佛门清净，便让我为这寺内众生将斩你于刀下。”

    净空和尚手持戒刀，赤着脚，大步走出，眼睛怒视着前方。

    “现在的和尚都喜欢说这假大空的话么。”

    雨水再次显化，化作一男一女，两者都身材修长，带高帽，女子面色惨白，男子面容乌黑，眼神都很邪意，异口同声。

    “邪魔，肮脏！”

    净空和尚面色冷峻，速度陡然加快，瞬息之间就到了两者身前，手中的戒刀横劈而出。

