    西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。

    是为烛龙。

    说实话，我一点儿也不想见到这样的神物……

    我之前对江起云的概念一直是“冥府帝君”这个层次，觉得他是管理轮回生灭的尊神。

    直到罗睺星君和计都星君出现，我才开始深刻认识到他的原本身份——仙家尊神。

    撇去了冥府帝君这个三千年的神职，他也是一位霓为衣兮风为马的神祇。

    他是紫微大帝显化而生的先天上神，道法修为和身份地位与众不同。

    召唤这种类型的神物也、也不在话下……

    乌云蔽空，雷电闪现。

    层层奔涌的乌云中现出一个漩涡般的空洞。

    我们站在峡谷里，望着上面峭壁中的一线天，这种压抑的感觉尤其明显。

    “堕入邪道者往往不知天高地厚，以为人头后面拖个尾巴就能充作神物？”江起云轻笑着摇了摇头。

    他轻声念诵道：“……众生所以不得真道者，惟有妄心。”

    ……烦恼妄想，忧苦身心，常沉苦海，永失真道。

    得悟道者，常清静矣。

    我默默的接着往下念诵，他轻笑着看向我。

    无论天地风云变色、还是身处邪物阴晦之中，他一直是这么出尘逸世，对付邪魔鬼怪，他都很淡然，不疾不徐，不骄不躁，既不会夸耀武力、也不会让焦躁愤怒。

    或许是他神职所束缚，让他不能像计都这般快意洒脱。

    天空层层乌云中忽然划过一个庞然大物的身躯，周围的闪电都被映成了暗红色，云层后面滚雷如潮，山川峡谷发出了隆隆的回响。

    我们都不自觉的往后躲，天地异变、神魔破空，这种景象或许只有在这法门遮挡之中才能见到。

    俗世中人，追名逐利，眼中何时有神魔天道？不信则不见，这样震撼的场景任何语言描述都显得卑微。

    其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。

    这样形象可怕的神物，却能为了不影响日月天地万物的规律而“不食不寝不息”万万年，有种苍凉又悲壮的慈悲。

    天幕之中，有一线橄榄状暗红幽光，那是烛龙的眼，不闭不睁，虚虚垂眸看着下届的凡人蝼蚁。

    江起云悄悄的捏了捏我的手腕，对我使了个眼色。

    我都看呆了，接到他的眼神，条件反射的抬手擦了擦脸，不知道脸上有没有受到震撼而流下的眼泪和口水。

    江起云不做无用之事，他召请烛龙现身，绝不仅仅是为了满足我一点好奇之心。

    所有人都被震撼住了，包括正在拼命自愈的司徒夫人和啃食空间的人头蛇身怪物。

    沐挽辰早就行动了，他偷偷的叫来了一大片艳丽的蝴蝶，覆盖了怪物所在的那棵树的树冠。

    在所有人还没反应过来时，树冠里暗藏的千百只蝴蝶拼命振翅，纷纷扬扬的鳞粉掉落下来散在空气中。

    蝴蝶的鳞粉纷纷如微尘，在暗红色雷电的光芒下闪着妖异的紫蓝色。

    越是美丽、越是剧毒。

    吸入这粉末的怪物突然狠狠的一摆尾，好像发狂一般的在树林里翻滚、压塌了好多植物。

    江起云给我眼色，示意我偷偷去把林言沁救回来。

    他一动比如会引起敌方的注意力，而我这个躲在他身后的小透明则不一样。

    我立刻猫着身子，顺着藤蔓编织好的软梯溜下来——沐挽辰已经给我准备好了路。

    他反手握着刀，朝怪物的脑袋钉下，这一下夹杂了咒法的威力，将那人头蛇身的怪物钉在阵法中，只剩尾巴到处横扫。

    沐挽辰的走位也很风骚啊，江起云有教这个徒弟吗？还是他本身就很厉害？

    容不得我多想，怪物的尾巴横扫过来，枯枝败叶纷纷洒洒，我抱着头蹲在树根下躲过。

    等尾巴扫过去，我拍了拍头上的灰尘，看着林言沁晕倒在不远处的树下。

    怪物无力再盘旋身体来锁住她，我贴着树根偷偷的靠近，看到沈清蕊也躲在一旁，立刻使眼色让她跟我一起救人。

    她低声说道：“这么近很危险？会被扫到的。”

    “那你去当诱饵。”我说道。

    她恼怒的瞪了我一眼。

    我耸了耸肩：“……我是老弱病残孕，不管从什么道义上来说，都不能去当诱饵吧？”

    沈清蕊阴沉着脸，嘀咕道：“孕妇了不起哦！”

    “……你怀孕一个试试不就知道了。”我翻了个白眼：“快点，别错过了时机！”

    她没有再废话，从我身后绕过去，化了几张雷符劈过去。

    天空中那只巨眼虚虚的从乌云的空洞中看着我们，空气渐渐变得燥热。

    这是烛龙要发威了？我们得赶紧救了人离开才行。

    怪物的尾巴从我头顶再次扫过，去攻击沈清蕊去了，我猫着腰跑到林言沁身边，这里离怪物的身躯太近，带着一股浓重的隐晦邪气。

    “言沁！沁丫头！快醒醒。”我学着我哥的语气拍了拍她的脸。

    林言沁面色苍白，晕了过去，我伸手驾着她的腋下将她往后拖，老妖婆看到了我，嘴里嘶吼了一串听不懂的咒语。

    怪物鼓鼓囊囊的身躯突然爆开——

    我的天，这什么鬼！一堆烂肉污血从破烂的身躯处爆了出来，我条件反射的伸手抱住林言沁，护住了她的大部分身体。

    黑色血溅到我半边身子，侵入肌肤时那种火辣辣的痛感再次袭来，灵胎感受到阴晦之气侵入肌体，立刻火烧火燎的翻腾起来，似乎是在奋力抵御。

    未成形的灵胎远没有那么强大的法力，计都的盾牌结界威力已经消散，我只能赶紧化了一张驱邪符咒。

    江起云配合计都将老妖婆钉在地面，又设立屏障隔开那一簇簇爆开的黑色血肉。

    “小乔！”我哥跑了过来，晦清扛着昏迷的司仪跟着他。

    “你受伤了？！”他弯腰扛起林言沁，拉着我就跑。

    “没大碍，稍后拔毒就行。”

    天空的破洞中炽烈气息越来越盛，烛龙大人要发飙了。

    我正在想怎么带着我哥他们逃走，就看到七爷牵着那辆“粉红保时捷”飘然而至。

    “嘻嘻嘻~~帝君大人，属下来得及时么？”

    ……社会我七爷，躲懒还能踩着点来救驾，佩服啊佩服。

