    龙奴战队共有九支小队，各队首领为战队最强者，龙一至龙九，又称“龙之九奴”！！

    　　九奴之中最弱者，也会具有黑龙战将实力，最强者堪比黑龙最强天王易廷轩。作为帮派最强的特战部队，对外界最可怕的震慑力，他们的地位和威名其实在某种程度上比之天王战将都要隐约高处几分，因为他们生存在黑暗中，外人的了解少之又少，越是神秘，才越是可怕，这源于人心的“惧黑效应”。

    　　而今晚追随陈尊出现在这里的，正是龙奴战队的第四分队和第五分队，分别有四奴、五奴统领。

    　　一邪、一正，一yin、一刚，两种类型的纠缠与结合，能够爆发出加倍的战斗力。

    　　狄成缓缓向后摆动黄泉刀，脚步后撤，沙琅等人同时退出卧室，不是想要逃跑，而是离开这个狭小的空间，寻找稍微宽敞点的交战点。再者，一旦双方爆发激战，惨烈程度可想而知，动静也不会很小，而阳台这种地方显然非常容易引起楼下的注意。

    　　陈尊一直与狄成保持着相同的距离，随着他们离开卧室，进入遍布鲜血死尸满目狼藉的客厅。双方虽然只是初次相见，也并无多大冤仇，但既然各自背后的帮派即将展开血拼，今晚的战斗也就不可避免，而且要尽可能多的消耗对方的力量。

    　　“说说名号？”陈尊双手旋动紧握，一松一紧，肌肉在不断的张与弛中积聚着力量。

    　　“狄成！”深深吸了口气，狄成把黄泉刀插在木凳上，既然对方不用兵器，他也赤手相陪。

    　　“狄成？没听过。”陈尊神情骤然狠辣，身躯晃动，急速跨过四步距离，出现在狄成身侧，右手化掌，以掌作刀，以雷霆之势狠然下劈。

    　　去势之急，宛如电芒；攻势之狠，犹若钢刀。

    　　砰！！狄成双膝陡然蜷曲，右手上举前送，似柔似刚中狠然碰撞，强势将其攻势遏制。与此同时，蜷曲双膝如弹簧释放，猛的弹起，左手并拢，彷如急速旋转的钻头，对准陈尊侧肋飚she而去。身体高速的反应与配合，带动强悍的突杀震撼。

    　　陈尊脸se微变，反应同样迅疾，腰身发力，全力扭转。然而就在他凶险躲避过去的刹那，狄成并拢的左手陡然大张，僵扣成爪，变砖方向，狠狠撕去！

    　　噗彷如钢爪扫动，陈尊的衣服当场被撕开个破洞，虽然没有真的伤害到身体，但仍旧算是狄成首胜一局。

    　　“哼，邪主陈尊，好像还不如我这无名小子出招快。”狄成看了看手中的衣服碎片，不屑冷哼。

    　　陈尊低头看了看自己胸口部位的破洞，虽未恼怒，但星辰般的眸子已经从凶狠化作狰狞。刚才要是反应稍慢半拍，说不定心脏都能给他掏出来。“看来小天说的没错，天门之中确实隐藏着一些厉害角se。这么多年游历华夏，能够伤到我的寥寥无几，小伙子，你做的不错。”

    　　“接下来是不是说什么要用全力，要把我弄死？”狄成嘴角勾起，横掌直至陈尊：“要战便战，少说废话，我倒想领教下你这黑龙邪主究竟有多强。如果你不幸败了，记住我的名号，天门……狄成！”

    　　“以前无人能败我，今晚依旧如此！！”话落，身动，陈尊幕然间发出声震耳嘶吼，气势随之暴涨。急速临近狄成，双脚猛跺地面，稳固下盘，犹如落地生根。手紧握成拳，看似柔缓，实则狂暴，摇身晃膀间拳速不断增加，刚柔相济中宛如狂风暴雨，带出眼花缭乱的密集残影，尽数想着狄成倾泻过去。

    　　以柔济刚的套路，威猛刚烈的气势，招式身法蕴含“五祖拳”的风格。

    　　砰砰砰！！狄成架拳拦截，同样以刚猛招式强势对轰，纯肉身的对抗爆发震慑眼球的jing彩交击。

    　　在两人激战爆发时，随着沙琅、龙四等人的动身，近卫队和龙奴战队同样展开碰撞，宽敞的客厅因为四十多人的混战而显得十分拥挤，可同样也增加了战况的惨烈程度。

    　　“今晚败了，也请你记住沙爷爷我的名号。”沙琅低声狞笑，直奔龙四而去，狭窄的空间虽然制约了他的弹跳能力，但双腿翻腾中，依旧带出狂猛冲击。宛如两条翻腾的毒龙，嘶啸怒吼中对着龙四狠狠扑打过去。

    　　“败？就凭你？”龙四面容狂热而狰狞，左手疾速划动，以奇异的轨迹全速出击，虽然实际上就只是一只手在运动，可漫天的手影却仿佛如来千手，在身前舞出浓密的夺命影迹，将沙琅的腿脚尽数拦截。

    　　锵锵！！激烈的火星四散溅she，震耳的交鸣响彻大厅。两人看似瘦弱的身子都爆发出可怕的力量，攻势凶猛狂躁，却又不失yin狠刁钻，带给四周无与伦比的视觉震撼。

    　　两人的招式近乎相同，倾注点也集中在身体的一个部分。在这山呼海啸般的进攻中，沙琅仿佛化作两条腿影，而龙四则凝聚成了一只手，好像全身任何部位都是多余，却也都是为腿、手服务。

    　　另一方，童珉与龙五同样战到一起，同样刚猛的攻势、同样白银高阶的实力，再加上两人早已相识良久，也交战过很多次，所以上来便是毫无花俏的对轰，所有的小伎俩全部抛弃，就像两头发狂的蛮牛在做着狂躁的冲击，又似饥饿的雄狮在荒野撕咬。

    　　此时此刻，整个大厅已经完全被玻璃的破碎、铿锵的交鸣以及煞意的嘶吼所填充，所有人拼尽全力狂猛碰撞，仿佛之间有着血海深仇，誓死要将对方手刃。

    　　这可以算是当今华夏两大“王族黑帮”巅峰战队的对决，谁也不服谁，谁也不认输，狰狞的嘶吼提升着心中的煞意，毕生的实力也提升到最强状态，那股可怕的势头仿佛是要将对方生吞活剥，极为骇人。

    　　外面的大雨依旧瓢泼而下，呼啸的劲风依旧席卷肆虐，今晚的情景为这场刺杀营造了绝佳的遮掩，也消除了狂暴冲击所产生的声响，除了五楼四楼的其他住户奇怪于楼上的轰隆晃动，并没有引起外面jing戒部队的注意。

    　　然而……六楼的灯光最终还是被有心人所奇怪，深更半夜，再加上雨夜人乏，多半已经熟睡，如果没有特殊情况应该不会亮起来。几番犹豫后，那名小弟向分队长汇报，分队长又向队长汇报，队长在仔细观察了段时间后，又向负责人汇报。

    　　负责人起初并不在意，以为是帮主为当前的形势而烦心，自己随便的询问只能招来喝骂，所以也就没有去询问。

    　　可就在他准备把前来询问的队长赶回去的时候，砰！！！一声玻璃的破碎声忽然在高空炸响，点点碎渣随着雨幕洒落下来，其中还有一个长条形的物体随之坠落。

    　　点点碎渣与地面碰撞，响起阵阵清脆声响，在昏沉的路灯下反she出点点星光，而那道轰然坠地的物体也随之映she在外人的视线中。

    　　静！！！死般寂静！！！

    　　一刹那之间，整个世界仿佛回归平静，狂风的嘶啸和暴雨的轰响仿佛全部消失无声，所有人眼睛的焦点齐刷刷的定在那个轻轻抽动几下便再无声息的东西身上，虽然雨幕和昏暗阻挡了视线，但那物体的形状和灯光下流淌的殷红足以在他们的脑海中刻画出清晰的影像。

    　　短暂的定格之后，附近区域内的所有人浑身激灵，如同一道电芒扫过全身，密集汗毛如银针般竖起，数百道目光齐刷刷的投向六楼，投向那个昏黄中帘布飞扬的破碎窗口。

    　　PS：五更奉上！！本周爆发完毕！！鲜花鲜花，继续的吼叫鲜花。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

