    “哇，真发了一首歌曲。”

    “偶像就是偶像，我喜欢。”

    “投食歌，这叫什么歌曲，不管了，先听再说。”

    见微博上洛天依果然上传了一首歌曲，一众粉丝激动不已。

    【大家最近说我

    是个大吃货

    其实那是因为

    特别容易饿

    无论吃了多少

    还是不够吃

    所以来请大家给我投食呀

    吃呀吃呀吃呀

    吃呀吃呀吃

    吃呀吃呀吃呀

    吃遍全世界

    吃得乐正绫她来跟我一起吃

    请大家一定来给我投食……】

    不听还说，一众粉丝只是点击试听，整个人都蒙逼了。

    不过，更为让他们蒙逼的，是接下来的这几句。

    【好饿，好饿，好饿

    我真的好饿

    好饿，好饿，好饿

    我真的好饿

    好饿，好饿，好饿

    我真的好饿

    好饿，好饿，好饿

    我真的好饿……】

    准确的说，应该不是几句，而是一句。

    就是这么一句，我真的好饿……却是在那里无限循环播放。

    “好饿好饿好饿，尼玛，这也是歌？”

    “洛天依，我看错你了，原来你也是个大坑货。”

    “不只是大坑货，还是大吃货。”

    听着这一首歌，众人泪流满面。

    本以为是什么绝世神曲，现在一听，哟，还真有一些绝世神曲的感觉。

    “我感觉这首歌曲有魔力，妈的，越听越饿了。”

    “好饿好饿好饿，我也好饿了。不不不，我不是在唱歌，我是真的好饿。”

    “感觉被洗脑了，我肚子也叫了。”

    虽然一众粉丝听了这一首歌在留言区纷纷吐槽，不过，这一首歌也并不是想像当中那么烂。

    至少，这首歌听起来很新鲜，而且，越听的话，你越是会感觉这一首歌的厉害。

    这就像以前的一些神曲一样，初听你想骂娘，可听得久了，你就会被洗脑。

    “还什么世界第一美少女殿下，我看是世界第一坑货殿下才对。”

    “不对，不对，怎么可以说我们的洛天依是坑货呢，虽然这一首歌很坑，但不觉得这首歌很萌吗？”

    “你还别说，还真有点萌。”

    “对，坑货谈不上，应该大吃货才对。”

    “那行，以后我们就叫她世界第一吃货殿下。”

    “吃货殿下万岁。”

    “锦依卫参见殿下。”

    一不小心，吃货殿下的名字便这样被传开了。

    ……

    次日，维也纳金色礼堂灯火辉煌，无数观众早已进入了大厅等候。

    “今天人真多。”

    “也不看看我们都是从华国来的。”

    “华国离这里这么远，你们也来呀。”

    “当然，莫白可是我们华国人。”

    “好吧，你们华国厉害，以前我一直觉得你们华国不怎么样，现在倒是有一些眼红你们了。”

    “哈哈，一般一般啦。”

    来自华国几百位粉丝一下子优越性大涨，身心感到份外的娱乐。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    “郎朗，你知道吗，这是我做音乐主持几十年时间最为激动的一天。”

    “我也是。”

    郎朗点头：“说真的，我很羡慕莫白。”

    “不说你，我都羡慕。”

    “当然，莫白这一次算是给我们华国音乐长了脸面，我们这一些搞音乐的也脸上有光。”

    “不知道今天莫白会给我们带来什么样的演奏呢？”

    主持人与郎朗无比的激动，好似他们亲自来到维也纳金色礼堂现场。

    “这是维也纳百年以来第一次邀请华国音乐家。”

    “不只是百年，是维也纳礼堂建成以来的第一次。”

    “不得不说，莫白创造了一个奇迹。”

    这是国外电视台主持人的解说。

    其实这一些国外电视台本来是不想直播的。

    毕竟，莫白不是华国人，他们直播为华国音乐宣传做什么？

    不过，当最后的决赛莫白一曲权御天下，以及二次元虚拟偶像洛天依出现之后，莫白成功的震惊了世界。哪怕就是他们不想宣传，但面对这么多感兴趣的观众，他们也不得不直播。

    “有动静了。”

    “看起来要出场了。”

    “咦，出场的不是莫白呀。”

    电视机前观众看了一会，几分钟之后一位老者突然走了上来。

    只看到他抱着一架古琴，盘坐正中，乐声响起，仿如看到山水之色。

    “这首曲子是我们华国古代十大名曲之一：《渔樵问答》。”

    “该曲优美清逸，以对答式的旋律描写渔樵之间的对话。”

    “你听，这是渔夫在问话。”

    “这是樵夫在回答。”

    华国古典乐曲讲究的是意境。

    虽然没有歌词，但如果你细细品味，便能从中感悟无数的人生道理。

    至于渔夫与樵夫到底说的是什么，有可能是两人好久未见，说的是一些当年的趣事。

    也可能是虽是俗人，但却相互谈论国家大事。

    也有可能只是两人之间对弈弹琴，饮一壶酒就此别过。

    “这首曲子是华国古代的十大名曲，说的是一个打鱼的与一个砍柴之间的故事。”

    “该曲诞生已经有1000多年历史，虽然主要是五音为主，但意境深远悠长。”

    “听起来有点意思。”

    其他各国主持人对着镜头，不时解说着。

    其他一些观众虽然并不是特别能听得懂，但却感觉很新鲜。

    渔樵问答结束，随即，又一位老者上场。

    “这首曲子是十面埋伏。”

    “相传十面埋伏是楚汉之争时期的一首曲子。”

    “该曲主要讲述的是项羽与刘邦之间的战斗，当时项羽强于刘邦，但却轻敌，最后项羽失败，被刘邦十面埋伏于垓下，并唱起了楚歌，项羽感觉大势已去，拔剑自吻。”

    华国十大名曲除了曲调悠美意境之外，同样，每一首曲子的历史亦源远流长。各国一些听众可能大部分听不懂这一些曲子的意思，但是，听着这一些曲子背后的故事，亦是不自觉心头一震。

    “早就听说华国历史久远，没想到，在这一些曲子当中就体现了出来。”

    “那个楚汉之争是很出名的华国历史，大家有时间不仿看下，非常的有意思。”

    “有几千年的底蕴做后盾，难怪莫白这一次能胜出。”

    各国听众内心震撼，一时仔细倾听。

    随后，古曲高山流水，汉宫秋月，梅花三弄……十大名曲却是一一弹奏了出来。

    “啧啧，十大名曲在维也纳礼堂展现，很好很强大。”

    “也不知道国外的一些家伙能不能听得懂。”

    “管他们听得懂听不懂，他们西洋乐曲我们也未必听得懂。但是，听得多了，他们自然而会就会接受。”

    “说的对。不过，莫白怎么还不出来？”

    “好像莫白是最后一个出来，做压轴收官。”

    “我靠，这个装逼货。”

    “不对，不对，十大名曲都出来了，莫白最后压得住轴吗？”

    这一说，还真是一个问题。

    压轴无疑是最为精彩的一个。

    但问题是，现在十大名曲都出来了，最后一首还是无比经典的高山流水？

    请问，莫白还能以什么曲子压住高山流水？

    不要压不住，反倒是最后出丑了。

    正说着，舞台当中一琴一萧突然响起……

    琴似金戈，萧似剑影。