    孟同毕竟不像康照明这些人是他徐大少的嫡系手下，像孟觉光这种诡计多端的家伙，徐大少还有想法收归帐下，但是孟同这种货色就算主动投靠，他也看不上。

    　　

    　　    当然，如今是为了对付林逸，那就另当别论了。对于他来说，若是能够看到林逸憋屈被踩的样子，那也是一种大快人心的享受啊！

    　　

    　　    不过就算以他徐大少的背景底蕴，偶尔出手帮孟同一次还可以，但如果说每一轮挑战赛都要让他出血，那是不仅不现实，而且也没这个必要。

    　　

    　　    毕竟孟同的使命只不过是试探林逸实力深浅而已，如果指望他就能直接干掉林逸，就算是有徐大少出手帮他，那也只能说是他们自己异想天开！

    　　

    　　    几人达成共识之后，孟觉光当即回头对林逸道：“既然你打定主意要跟萧然换洞府，而且确实有这么个规矩，那我这个做管事大师兄的也不好拦你，行，这件事我允了。”

    　　

    　　    “好，那就多谢孟师兄体谅了。”林逸淡淡一笑，这个答复早在他预料之中，并没什么好意外的。

    　　

    　　    “林逸师弟客气。”孟觉光和徐灵冲几人见林逸这副淡定装逼的德行，心底不由一阵暗笑，什么叫头脑简单四肢发达？这林逸就是典型啊！虽然实力不弱，但是无奈智商捉急！

    　　

    　　    你丫就继续装逼吧，既然傻乎乎地主动要往坑里跳，那就在坑里待着别想再出来了，等到事成定局，到时候再让孟同来称量称量你丫到底几斤几两！

    　　

    　　    孟觉光这边点头之后，这事只要再向迎新阁报备一声，林逸就可以和萧然交换洞府，并且在下午的挑战赛第一轮，萧然便能以山下十四号洞府主人的身份，向其他人主动发起挑战，争夺挑战积分。

    　　

    　　    时间一晃而过，等到午时之后，三大阁新人再度在迎新阁正堂聚集，准备开始第一轮挑战赛。

    　　

    　　    而面对这个与往年考核制度颇为相似的挑战赛环节，所有新人脸上，自觉不自觉地都带了几分紧张和兴奋。

    　　

    　　    虽然这已经是第四个考核环节，新人们对于考核节奏应该已经非常适应了，但这次毕竟不同于前面三个考核环节。

    　　

    　　    前面三个即便难度都不算小，然而说到底都只是单方面考核，有实力就能得分，没有实力就不能得分，没什么太大的变数和意外。

    　　

    　　    但是这次不一样，挑战赛环节突出的就是一个竞争，新人之间的残酷竞争，这里面的变数和意外可就大了去了，不是说是实力强就行的。

    　　

    　　    筹划、运气都是重要的元素。

    　　

    　　    如果事先没有准备好应对策略，就算实力再强都未必管用，到时候一旦被人针对，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    要不要主动挑战，什么时候发起挑战，应对挑战的时候应该怎么做，是全力以赴尽量争取积分，还是适当示弱保留实力，甚至以退为进赚取转圜余地，这些都是需要在场每一个新人去思考的关键问题。

    　　

    　　    如果给不出一个最适合自己的答案，那么就算实力高出别人一头，到最后，只怕也是要饮恨收场。

    　　

    　　    胡云风在台上宣布完毕，挑战赛第一轮正式开始。

    　　

    　　    三大阁新人各自分开三个区域，同时进行挑战赛，然而一时之间，场面却是有些冷场，竟是没有任何一个三大阁新人主动向其他新人发起挑战。

    　　

    　　    出现这个场面并不意外，事实上稍微脑子灵活一点的人，都能想明白这其中的诀窍。

    　　

    　　    要知道，按照挑战赛规则，每一轮每一个新人，都有一次主动挑战的机会，这是可选可不选的，但别忘了每个人同时还有一次被挑战的机会，这可是强制不能推脱的，真要被人选中了，逃都逃不掉。

    　　

    　　    如此一来，问题也就随之出现了。

    　　

    　　    一旦率先主动去挑战别人，那么无论是输是赢，最终都会不可避免地被消耗掉大量真气，就算本来实力比别人强，一旦被人趁虚而入不得不接受挑战的话，基本上也是凶多吉少。

    　　

    　　    毕竟大家都是新人，彼此之间就算有差距，但也不至于大到这份上，当然，像林逸这种怪胎例外。

    　　

    　　    所以，对于任何一个新人来说，最怕的一种情况就是自己刚刚挑战完别人，然后马上就反被其他人趁虚而入，那就亏大了。

    　　

    　　    故而出现眼下这种僵局，也是不可避免的事情。

    　　

    　　    其实在制定出这个规则的时候，高层就已经考虑到会出现这种情况，也曾有人提议额外设置一些对应的规则。

    　　

    　　    比如说所有挑战都要在挑战赛开始之前统一书面报备，又比如说规定每个新人都有二战豁免权，即只要之前主动挑战过其他人，这一轮就可以不再接受任何人的挑战，这样就可以避免当众相互忌惮的尴尬局面。

    　　

    　　    这样的提议不在少数，至少规则上看起来会更加公平合理，而且也能起到保护新人的效果。

    　　

    　　    拳脚无眼，对战过程中出现伤亡并不是什么稀奇的事情，事实上以往每年都有几个死亡名额，而如果在状态不济的情况下被迫参战，出现伤亡的可能性只会更大，不会更小。

    　　

    　　    然而，长老会上冲天阁阁主上官天华突然开口说了一句话，却是直接让所有人闭嘴了。

    　　

    　　    “新人考核是为了什么，不就是为了让最有潜力的新人脱颖而出么？如果连这么点小麻烦都应付不了，还要设什么保护规则的话，这种新人就算出头又有什么用，能挑三大阁的大梁？”

    　　

    　　    此话一出，其他长老俱都哑口无言，以上官天华的滔天威势，就算是其他长老会巨头也不敢轻易忤逆他的意思。

    　　

    　　    其实，当初迎新阁提交上来这份考核规则的时候，上官天华对此就是嗤之以鼻。

    　　

    　　    在他看来只有最残酷原始的竞争，才能让最强大的新人脱颖而出，而一旦将考核规则复杂化，表面上也许更加全面公平，殊不知这就跟世俗界的应试制度一样，最终选拔出来的新人看起来很强大很美妙，然而一旦放出去立马就成了毫无竞争力的弱渣。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

