    盛锦绣看着手中的关于庄锋的资料，眼眸深沉，不知在想些什么。

    视线落在了桌上的u盘之上，里面是这些年以来出现在庄锋名下屋子前后的监控。

    最终还是将其打开，观看起来。

    这一看，就熬了一整夜，直至阳光透过窗户落在了女人的身上，这才眨了眨干涩的眼，缓缓地扭动了头，全身酸痛。

    不过脑中的思维却是极为清晰，急速地转动着，将已知的所有全部连串起来，在她看来，这一切似乎都有一个巨大的阴谋在展现，自己正站在这团迷雾之前，手中已经攒着一条线，只要顺着这条线摸排，自己总会将这所有的一切都解开。

    只不过在这开端的时候，现在的她还是需要一点有一个线索，这些阴谋的指向性是谁？

    这是最为重要的问题。

    若说是自己，这是绝对不可能，莫不说自己来到这个世界的时间极短，也未曾得罪过人，不过是因为前一个月在盛家开始工作，这种程度远不会遭到这样的报复。

    对盛家？

    这样的目的不是没有，不过争对自己，这样的行为太过于愚钝，并非说自己在盛家没有地位，而是相对于自己来说，只有盛家桐那一家才有极大的可能性能够被威胁，至于自己，不论怎么样，都是旁系。

    那么就是因为自己在无意间得罪了某人，亦或是挡住了他们的步伐，是因为自己让那家公司起死回生？

    似乎能够勉强说得过去，不过在这个产业里面，只要是有实力，都能够分一杯羹。

    盛锦绣有些无奈，暂时还真是没有想到有什么事情能够让有人在背后弄这么一出来对付自己。

    “庄锋。”

    看着视频上面这个只露出了半张脸的男人，身形还算是高挑，看着应该也就四五十岁左右，自买了这里的房子后，也就刚开始的时候出现过，后来的日子，倒是有人来来往往，不过皆是一些成群结队的男男女女，盛锦绣在这里专门仔细看了一下，并未发现有什么眼熟之人。

    而且她发现，这些进出的人每一回都不一样。

    能够容忍这么多人在自己家中聚会？这个庄锋似乎心也挺大。

    不过这并不是盛锦绣所纠结点，现在的她急需要了解的就是，这件事到底和庄锋有没有关系。

    双手忍不住揉了揉自己的额头，只觉得这里有什么东西在不断地跳动，让自己本就有些烦闷的心更加焦躁。

    “小姐，该吃饭了！”

    门外，梅姨轻声敲了一下门，语气担忧，她从上楼后就能够听见书房内的一声碰撞，想来昨日晚上，盛锦绣又是一晚未睡，自开始接手了盛家的产业后，女人总是会这样，在书房忙碌，这样耗费精力的行为令她很是担忧。

    “咯吱”

    房门打开，盛锦绣看着门外的梅姨脸上的担忧，面色柔和，尽量地掩盖住自己身上的疲惫，笑了笑，“梅姨，您放心，我眯了一会儿，现在没什么事！”

    “先下去吃饭吧！”

    说着，就率先走了下去。

    梅姨的视线在房内轻轻一瞥，随即怔愣在原地，她看到墙上投影上面正停留在一个画面，而里面的一个人和自己记忆之中的人长得几乎一般。

    “小姐！”

    梅姨定在原地，声音有些嘶哑，她的心中不由地冒出了些许的恐惧，似乎是过了这么多年，自己依旧能够感受到当年的那种恐惧，那种似乎只要自己一眨眼就会被眼前这个恶魔灭杀一般。

    这种恐惧深深地印刻在了自己的脑海，虽然知道这个人不过是录像之中出现，但是依旧难以克制住自己的慌乱和害怕。

    盛锦绣回头，立刻就发现了老人的不对劲，连忙上前搀扶，顺着她的视线望向墙面上的那一暂停处的人像，眯了眯眼，终究还是有人知道你的身份呢！

    连忙将老人扶进了书房内坐下，同时将投影在墙上的录像关掉。

    “梅姨，现在还好吧？”

    将一杯温水递给老人，神情有些担忧，看来刚刚梅姨是真的吓到了。

    老人小心翼翼地点了点头，余光看到已经被关掉的录像，心中顿时松了一口气。

    “不用担心，只是想到了以前的事。”

    梅姨勉强地笑了笑，想要安抚盛锦绣，但是握住杯子的双手依旧是忍不住颤抖。

    “这个人您认识？”

    盛锦绣想要从梅姨这里知晓一下关于这个人事情。

    这个不过是在监控中曾经单独出现在西院附近的人，只是在被保安发现后，就转身离开，至此也未曾出现，当时的自己对此并未在意，只是在准备重新开始看一遍的时候，正好暂停在这一幕。

    “嗯！”

    梅姨微抿了一口水，苍白的唇色有了些许的生机，这才缓缓地解释。

    原来这个人曾经是梅姨前夫的债主，经常来到家中催债，只是自己那个丈夫沉迷于赌。博，家中的钱财都被他抢了出去。

    至于自己不过是能够在帮人做工的同时勉强维持温饱，手中根本无法存有余钱，丈夫就像是一头能够嗅到金钱味道的恐怖生物，每一次她准备藏钱的时候，总是会被男人找到，同时自己还会被无情地殴打。

    这种生活对于梅姨来说几乎是家庭便饭，反抗过，但是根本没有任何的效果，社区的人也曾劝解过，不过能够坚持一两天，之后的日子就是会比地狱还要恐怖。

    她曾经想过，要是这位债主就这样将自己的丈夫打死，是不是自己的生活就会好过一些，但是当这个男人那一天真正动手的时候，自己心中就是无尽的恐惧，令人心慌不已，那个男人出手几乎没有任何的留情，真的就是将丈夫往死里打，尤其是看向自己的眼神，没有丝毫的情感，就像是从地狱走来的勾魂人，只是一眼就瞬间将自己的灵魂冰冻，原本还想要忐忑地出来替丈夫求情的步子瞬间僵硬。

    也不知道是不是自己幸运，也就是自此之后，自己终于在社区人员的帮助下和丈夫离了婚，再也不用遭受到那种非人的折磨。

    至于前夫的取向，自己自民。政。局出来后就再也未曾见过，她也并不关心。

