 “吼！！”海神战躯剧烈挣扎，通体强光万丈，内部汪洋之声隆隆爆响。“

    吼！！”深渊骨龙对着海神战躯的脑袋咆哮，烈烈冥火似无尽的怒潮连绵不绝的喷涌，千米之巨的恐怖身躯则死死缠绕着它，沸腾的冥火同样焚烧着汪洋之力。“

    烂骨头，滚开。”海神战躯全面爆发，在牧元吉等人掌控下，挣扎出八条手臂，抓住了骨龙的身躯，刹那之间，无尽的威能从臂膀爆发，每一条臂膀都像是借用浩海之力，涌动着海啸之威。在一阵惊天动地的爆响中，生生的挣脱了深渊骨龙，八条手臂各自凝聚成武器，狂暴腾空，杀奔深渊骨龙。

    海魅首领尖利嘶啸，声音像是重重波涛，席卷天海，带着毁灭灵魂的恐怖波动，震颤着海神战躯。声波之力不亚于亿万刀兵，淹没着海神战躯，更直达内部，几乎要把牧元吉等人震碎。但

    海神战躯实力剽悍，在牧元吉等人的疯狂催动下，不断汲取汪洋之威，一己之力硬撼海魅首领和深渊骨龙。

    “牧上尊在哪，你的老朋友来了，还不出来见一面？”北方，一头庞大的凶兽出现，狂风包裹，飓风成群坠落，一对碧绿的眸子如火炬般，熊熊燃烧。正是海域妖主六翼青鹏，散发着滔天杀气，身形巨大无比，六翼展开近千米，猛烈挥动，无尽的飓风沸腾天海，卷起滔天大浪。“

    咔嚓”一声，天地颤抖，两只爪子打穿汪洋，沸腾着恐怖的能量，狠狠地扣在了镇天岛的屏障上，锋利的爪子当场刺穿屏障，六只羽翼猛烈挥动，几乎要把空间震碎，释放出无与伦比的能量。

    镇天岛轰隆巨响，剧烈的摇晃，像是要被六翼青鹏带向高空。景

    象让人骇然，这一爪子威力太大了。不愧是海域妖主，一上来竟然要把镇天岛撼动。霞

    光万道，瑞彩千条，镇天海城的屏障暴起无尽的杀机，狂风暴雨般袭击着六翼青鹏。里面的所有强者愤然发威，不惜代价的释放着能量激活阵法。六

    翼青鹏完全用肉身抵抗，不断挥动羽翼，山岳般的爪子狂暴的拍击屏障，一击之力足以碾碎河山，撕裂汪洋。

    “咔嚓……咔嚓……”守

    护屏障爬满裂缝，令人惊骇欲绝。

    “杂毛鸟，滚开。”海神战躯震退强敌后，挥斩汪洋巨刀，要斩碎六翼青鹏。“

    吼！！”黄金雷鳗突然撞开海面，从南方现身，杀奔海神战躯。它绽放滔天金光，天海染成金色，体型虽然没有其他妖主那么巨大，却沸腾着恐怖无比的能量，像是一轮燃烧的骄阳，驱散无边的黑暗，一声怒啸，整片高空都沸腾了，那是无边无际的金色雷电，随着它的猛攻全部化作毁灭战矛，前前后后三十余根。

    轰隆！！海

    神战躯被狂暴的打穿，每一根毁灭战矛撞在它身上都发出惊天动地的爆炸，剧烈威能扭曲空间，甚至炸出了空间裂缝。三十根接连降临，五百多米的海神战躯顿时破烂不堪，狼狈的向后溃退。

    黄金雷鳗疾若闪电，没等海神战躯稳住，猛地缠绕住了它的脖颈部位。它浑身再度暴起无尽的雷潮，轰隆震天巨响，海神战躯的喉咙当场粉碎，脑袋都被无边无际的雷潮淹没打穿。

    远处群雄惊骇，黄金雷鳗太霸道了，不愧是飘雪海域最危险的生灵。

    有些眼里刁钻的强者却看透了一点，海神战躯并不是完全的九重天力量，毕竟是阵法所化，它会在八重天巅峰与九重天之间不断变换，偶尔一击可能达到九重天高阶，正常却可能坠落八重天之巅，看就看牧元吉他们怎么运用，就看黄金雷鳗它们怎么进攻了。

    黄金雷鳗怒啸腾空，声潮滚滚，撼天动地。麾下上千头狂暴的猛兽前赴后继的从海潮里杀出来，全部扑向了镇天海城。与此同时，六翼青鹏掌控的大量猛禽接连杀到，密密麻麻的覆盖在了镇天岛的屏障上。全

    是些恐怖的异兽，无一例外的疯狂扑杀，那威势像是要湮灭整座岛屿。

    整座镇天岛剧烈在摇晃，屏障接连崩碎，成千上万的裂缝疾速蔓延，仿佛随时要崩塌，惊骇的场面让里面无数的强者肝胆欲裂。

    “给我碎！”六翼青鹏猛地腾空，直上数万米，而后疾速俯冲，近千米的羽翼强势收敛，卷起滔天狂风，引爆了这片海域的风属性能量。远远望去，像是颗青色星球坠落汪洋，拖着无尽的狂潮。如

    果换成其他岛屿，这一击绝对完全毁灭。镇

    天岛里的牧家人惊骇欲绝，拼命地释放着能量，稳固着屏障，拼死的修复着屏障裂缝。“

    散开！！”六翼青鹏速度快到了极致，一声喝令，所有猛禽和雷兽全部撤退，而它巨大的身躯狠狠地撞到了镇天岛屏障上。一

    场无与伦比的碰撞，整座岛屿剧烈摇晃，周围海面彻底沸腾，无尽的巨浪滔天而起。维护阵法的大量牧家强者承受了巨大的能量反震，很多人破口喷血，有些人当场被震碎，血肉横飞。“

    就凭你也想破开葬海大阵，再长两个翅膀吧。”牧上尊现身，竟然主动冲出了屏障。“

    老狗，装什么牧上尊，现出原形。”一声怒啸，天地能量暴动，六翼青鹏出手，探出一只爪子向前，爪子足有山岳那么大，坚硬锐利，涌动着混沌般的能量，像是要崩塌这片空间。这

    个牧上尊其实就是牧月冥，但就算很多人怀疑，他也不能现在就揭开身份，一声大啸，掌控汪洋之力硬撼六翼青鹏。苍老的身躯爆发出惊骇的能量，竟然跟六翼青鹏的利爪来了个硬碰硬的的对轰。“

    吼！！”海神战躯重聚铠甲战身，铠甲厚重，强光夺目，更凝聚出两颗头颅，八条臂膀，各自凝聚浩海战兵，怒啸天穹。

    “吼！！”深渊骨龙、海魅、黄金雷鳗，全部发出刺耳暴虐的咆哮，联手杀奔海神战躯，要想毁灭镇天岛的防御，首先得把这个东西废了。只要海神战躯崩塌，控制着它的牧元吉等人同样会重创。“

    轰隆隆！”

    激烈的战场全面爆发了！！

    巨浪翻腾，浩海倾覆，深渊骨龙联手海魅和黄金雷鳗，怒战海神战躯，杀到沸腾，战到狂暴。它们全部都是飘雪海域的妖主，堪称各自领地的最强者，一退一进，一击一腾空，都卷动天地能量的暴乱。而且借助海洋的力量，某些攻势可以达到极致，威胁到海神战躯。海

    神战躯由两位天武八重天四位天武七重天联手掌控，但更重要的是他们借助了汪洋的力量，控制着五千米海底之下那片湖泊里的‘浩海本源’，释放出的威力极为恐怖，几乎是调动整片汪洋的能量在跟深渊骨龙他们抗衡。

    “哧哧”声不绝于耳，青羽飞舞，六翼青鹏祭出那无数粗大的羽毛，如仙剑斩向前方，猛攻着‘牧上尊’。

    ‘牧上尊’大杀向前，体型远不及六翼青鹏，可释放的能量却浩如烟海，他已经沉寂很多年了，也真的是在沉睡，苏醒的意义和存在的意义都是为了今天这一战，而这可能也是他此生最后一战，要么把六翼青鹏斩杀，要么就直接来个同归于尽，所以他的攻势毫不留情，更不吝啬浑身的能量。其

    他的猛兽全部包围了镇天岛的屏障，发起各种规模的猛攻，有神链横空，狂烈暴击；有音波奔袭，如怒潮千百重；有飓风滔天乱舞，孕育出惊世风刀，劈斩镇天岛；更有异兽啸海，牵引无尽的亡魂侵蚀屏障。镇

    天海城的所有强者全面出击，有人镇守屏障，有人隔着屏障打击。

    方圆数百里的汪洋全部陷入暴动，怒浪撞击，隆隆震天响，乌云翻腾，电闪雷鸣，这一片空间的能量都彻底失控。 