    “我们当然和神羽部落不一样！”

    面对民意汹涌，面对一张张期盼的脸孔，阿达沉声说道。

    “炎阳部落信仰着伟大的太阳神。”

    “任何一个心向光明的人，都可以成为部落的一份子。”

    “在太阳神的庇护下，你们不会被当作奴隶，也将不再畏惧荒野。”

    “太阳神是至高无上的神，他全知全能又永恒不朽。”

    “伟大的太阳神在神国看到了你们的遭遇，于是他便派遣麾下的圣斗士来拯救你们。”

    “如今邪恶的神灵已经落败，你们可以重新拥抱自由了。”

    “愿太阳神与你们同在。”

    在众人的注视之中，阿达将十指交叉在一起，做出了祈祷的姿势。

    这是临行前老族长教给他的。

    老族长在临行前告诉过阿达，如果战争最后失败了，一定要最光荣勇敢的死去。

    只有那样才不会堕了太阳神伟大的名。

    而若是战争胜利了，那一定要让所有人知道，太阳神的伟大之处。

    阿达虽然不像老族长一样，能一套一套的忽悠，但阿达每一句话都是真心实意的。

    在绝境逢生的希望和喜悦中，这种胜利者的真心宣言，才是最有感染力的传道箴言。

    看着虔诚而又坚定的阿达，有人学着他的样子祈祷着：

    “愿太阳神与我们同在。”

    稀稀拉拉的声音在人群中响起，许多人在这一刻开始接受太阳神。

    不仅是为了以后的生存，也是为了眼前这一份坚定的虔诚，以及勇气带来的胜利。

    人高马大的阿鲁，看着人群稀稀拉拉的祈祷，茫然的眨了眨眼。

    接着阿鲁也不知道怎么想的，同样双手十指交叉嗷唠一嗓子：

    “太阳神与我们同在！”

    狂战士的一声怒吼，在这种新生的虔诚中，就好像战鼓一样让人热血沸腾！

    看着人高马大的阿鲁，感受着对方身上的狂野和自信，气氛莫名就变得狂热：

    “太阳神与我们同在！”

    “赞美伟大的太阳神！”

    阿鲁看着这一切，嘴角高兴的裂开。

    阿达拍了拍他的肩膀，随后看向这些信徒：

    “同样信仰太阳神的家人们，这里还有更多的受难者需要我们拯救。”

    “我需要你们的力量，让我们一起念诵太阳神的名，将光明和自由带给每一个人。”

    “太阳神庇护着我们！”

    在这样的口号之中，被阿达救下的这些人，开始主动加入队伍。

    太阳神的名就这样开始飞快的传播。

    越来越多的人加入阿达的队伍，也有越来越多的人赞美着太阳神的名。

    不到一个小时的时间，整个部落就被解放了。

    以太阳神的名义，所有的奴隶都被解放了。

    而原本神羽部落的族人，则是被通通杀了祭神了。

    不可能让他们继续活着的。

    且不说双方的仇恨已经是不可磨灭，就说世界上哪有那么多的好事成双？

    既然接受了大量的奴隶，自然也要接受他们的仇恨，神羽部落就不能留下。

    将神羽部落的人屠杀，不仅可以永绝后患，还能让奴隶们彻底归心。

    虽然阿达不是什么阴谋家，但也知道敌人和朋友的道理。

    仅仅是一个下午，神羽部落就不复存在了，到处都弥漫着血腥味。

    上万的奴隶被聚集到广场，所有人的气氛都是狂热的。

    从奴隶变成人，拥有了自由的过程中，又被不断洗脑。

    太阳神的信仰就这么扎根了。

    神羽部落巨大的广场上，来自炎阳部落的战士们，站在祭坛上万众瞩目。

    “赞美伟大的太阳神，现在的你们自由了。”

    “伟大的太阳神是仁慈的，同样也是包容的，他会去庇护每一个信徒。”

    “告诉我，你们愿意信仰太阳神，和我一起沐浴在太阳的光辉下吗？”

    阿达有些紧张，但他还是站在祭坛上，居高临下的喊道。

    “愿意！”

    回答阿达的是山呼海啸的回应。

    上万的奴隶在被解救的过程中，已经有很大一部分接受了太阳神。

    托了神羽部落的福，这些人原本的信仰被打击得体无完肤，精神上无比空虚麻木。

    而就在这个时候，炎阳部落带着希望的光辉，和太阳的信仰来了。

    面对这样一群绝望麻木的奴隶，太阳神的信仰很快就扎根了。

    上万的奴隶中，至少有一大半接受了太阳神的信仰。

    剩下的那些，无论是从众效应，还是为了生存下去，都不可能发出别的声音。

    这一波稳如老狗！

    得到了满意的答案，阿达终于松了口气。

    他看着下方的奴隶们，用最大的声音喊道：

    “既然是这样，那就让我们在太阳神的目光下，彻底推翻邪神。”

    说完阿达的身体开始发光，绽放出如太阳般的光辉。

    释放着自己的超凡力量，阿达转身举起火箭筒，瞄准了那巨大而又完美的神像。

    不仅是阿达，其他炎阳部落的族人也是如此。

    轰轰轰！

    伴着巨大的轰鸣声响起，数不清的火箭弹轰击之下，巨大晶莹的石像轰然倒塌。

    随着火焰主宰的神像倒塌，压在奴隶们心中的最后一座大山，也被炎阳部落彻底掀翻了。

    人群发出一阵欢呼，期间夹杂着赞美太阳神的声音。

    “阿达大哥，东西我保存好了，被我用力量藏在一颗大树里。”

    “接下来我们该怎么做？”

    阿达身边的阿布，忽然低声对着阿达说道。

    阿达看了一眼神像之下，原本神像下的两块石板，不知道什么时候不见了。

    那两块石板，正是记载着修行秘法的宝贝。

    在刚刚进入神羽部落的时候，阿达就嘱咐阿布尽快将这两块石板藏起来。

    对于炎阳部落来说，这两块石板的重要性，可能比这些人口还要大。

    现在人口得到了，记载秘法的石板也得到了，接下来应该怎么办？

    阿达自己也不知道。

    他看着位于半山腰的庞大部落，最终摇了摇头说道：

    “先安排所有人住下吧，保证秩序不要混乱，给他们讲讲太阳神的伟大。”

    “然后…等一辉大人回来再做定夺。”

