    “老大，你去保护族长！”龙家二长老忽然大喊了一声。

    龙家大长老飞速从雷暴的后面杀来。

    但是，他跟雷暴还一些距离，肯定是雷暴先冲到龙百伦那边。

    这个时候，叶家大长老豁出去了。

    他突然大吼一声，体内真气迅猛澎湃，气势暴涨。

    将龙百伦往后一推，叶家大长老便朝雷暴冲了过去，一掌打出。

    但雷暴却跳起来，踩在了叶家大长老的胳膊上，腾空而起，躲过去了。

    他没有打算跟叶家大长老硬拼，浪费自己的真气。当务之急是抓住龙百伦，就能全身而退。

    意识到雷暴的目的后，叶家大长老顿时打了个冷战，急忙转身。但是，他刚转过身来，雷暴却突然一脚踹在了他的胸口上，一下子把他踹飞了出去。

    龙家大长老在空中接住了叶家大长老。

    一句话都没说，他赶紧冲过去，要救龙百伦。可是，慢了。

    雷暴已经冲到了龙百伦的面前，伸手就抓住了他的胳膊。

    龙百伦刚想反抗，却被雷暴掐住了脖子，立马就被制服了。

    “站住！”雷暴突然朝龙家大长老喝了一声，吓得他赶忙站在原地，一步都不敢往前。

    接着，他又朝龙家二长老那边大喝：“都停手！”

    龙家二长老见龙百伦被抓，不敢再打了，却被骆应钧偷袭了一掌，打得吐血。

    骆应钧这还不算完。

    他立马趁着龙家二长老落入下风，受制于人的机会，竟然再次出手。

    万般无奈之下，龙家二长老只得被动防御，但却只有招架之功，没有还手之力。

    雷暴没有叫骆应钧停手，反而心里很高兴。

    因为龙家的人杀了，他们更容易安全地逃离这里。

    又被打了一掌，龙家二长老伤势更重，吐出一大口血来。但骆应钧还是没完没了，继续攻击他。

    这让龙家二长老实在是不能忍。

    “去死吧！”骆应钧猛地一掌打来。

    龙家二长老不躲不闪，就站在那里。

    砰地一声闷响，骆应钧的手掌结结实实地打在了龙家二长老的胸口上。

    真气如野兽一样，凶猛地冲进来，在龙家二长老的体内肆虐，伤到了他的五脏六腑，给他造成了非常严重的伤势。

    但就在这时，龙家二长老一拳打出，正中骆应钧的脑门。

    骆应钧瞬间倒飞了出去，摔在地上痛苦惨叫，身体控制不住地抽搐。同时，龙家二长老也是一下子跌坐在地上，大口大口喘气，表情极为痛苦。

    “老二。”龙家大长老痛苦地喊了一声，却不敢过去，因为龙百伦还在雷暴的手里。

    族长和二长老比起来，还是族长更重要一些。

    不过，还没有死的龙家玄境巅峰高手，赶紧过去把二长老扶了起来。

    龙家大长老松了一口气，马上扭头瞪着雷暴，大喝道：“快放了族长！否则，我要把你碎尸万段。”

    呵呵冷笑了一声，雷暴毫不在意地说：“那你来把我碎尸万段啊。”

    龙家大长老也只是那么瞎咋呼，他哪儿敢轻举妄动。

    “不来是吧？”雷暴的表情忽然愤怒了起来。“既然你不敢过来，那就给我滚开！”

    龙家大长老没有办法，只得让到一边。

    雷暴挟持着龙百伦往前走来，从龙家大长老和叶家大长老的面前走过，他们两个人都只能干看着，不敢行动。

    “骆应钧，你死了没用？”

    骆应钧被手下人给搀了起来。

    他的脑门皮肉绽开，鲜血流淌，还肿起一个大包。而且，他在手下的搀扶下，还感觉脑袋阵阵作痛，犯眩晕，很难受。

    这下他也受伤不轻。

    “走，快离开这里。”雷暴喊了一声，挟持着龙百伦继续往电梯那边走。

    等他们进了电梯，一路往下，雷暴这才稍微松了一口气。

    到了楼下，雷暴看到龙家三长老和叶闻松他们围堵在前面，立刻用力地掐住了龙百伦的脖子：“都给我滚开！”

    龙家三长老和叶闻松没有办法，只得让开。

    雷暴继续往前走，一点也不害怕他们冲上来。

    走出百乐大酒店的门口，雷暴急忙吩咐道：“去几个人，把车开过来，快点！”

    “是！”

    骆应钧的手下跑出去了。

    刚打开车门，这个手下便突然倒飞了出来，摔在雷暴的面前，惨死当场。

    雷暴顿时大吃一惊，急忙往前面看去，结果看到那辆车里，走出来一个身穿白色唐装的老年人。

    他头发雪白，面色红润。双手背在身后，闲田信步一般走来。但是，他的身影却很模糊，也看不清楚他脚下的步伐，仿佛飘一样就到了雷暴的面前。

    雷暴吓了一跳，继续用力掐着龙百伦的脖子：“让开！”

    “放了他，你走吧。你不配让我动手，叫童百战来。”

    雷暴的眼皮猛地跳了一下：“龙胜飞，你好大的口气。现在你儿子在我手里，走不走，是我说了算，不是你说了算。”

    “我最后再说一次。放了他，你马上给我滚出帝都。否则，你得死！”

    “你……”雷暴顿时感觉压力山大。

    他跟龙胜飞就只有一米的距离。从刚才龙胜飞走路的情况来看，他的实力肯定达到了非常高的境界，绝对不是雷暴能相提并论的。

    如果龙胜飞真得不顾龙百伦的死活，非要杀了雷暴，那雷暴肯定在劫难逃。再说了，童百战不到，雷暴实在是没有勇气和龙胜飞叫板。

    权衡一下后，他松开了龙百伦，一下子冲到了车里，迅速绝尘而去。

    “雷暴，你给我站住，放了瑄瑄！”龙百伦气急败坏地追了出去，却只看到雷暴他们那辆车的背影。

    刚要追出去，龙百伦忽然听到身后传来一句话：“不用追了，瑄瑄不在雷暴的手里。”

    “爸，你怎么知道的？”

    “他手里要是有瑄瑄，就用不着抓你。”龙胜飞不愧是老前辈，一眼便看破了玄机。

    但龙百伦就更是诧异了：“我得到的消息，说是雷暴抓走了瑄瑄。但现在瑄瑄不在他的手里，那在谁的手里？”

    说着，龙百伦立马看向了骆应钧。

