
　　第1105章

　　“跑的真快。”

　　赵牧皱眉道。

　　他动用本源演天珠，其实能拦截下岁月神圣，不过这一次他主要是测试系统对各种源力本源的掌控，本源演天珠这种神圣帝器如果用上，根本无法测试他目前的真实实力。

　　看着眼前延迟爆发的虚空点星阵，赵牧主动控制下演化为一团天灾云。

　　如影随形出现在岁月神圣头顶，逼迫的岁月神圣不得不再一次避开，他现在防御被剥夺，单纯凭借身体硬抗天灾神圣的天灾云，虽然死不掉但是只会白白受伤。

　　如此在虚空不断追逐中，岁月神圣被迫离开战场越逃越远。

　　他已经看出来了，赵牧并不是借助神圣王器。

　　不朽神圣，最多同时掌握三件神圣王器，其中一件必须是伴生神圣王器，三角是稳定的基础，第四种源力本源混入三角就会打破平衡产生排斥。

　　除非是五行源力本源等少数源力本源，否则绝对不会超过三种。

　　然而赵牧已经动用了阴影、死亡、空间、守护和天灾，至少五种源力本源，而且看强度并不是神圣王器，而是真正的源力本源本身，就好像他刚才同时面对五个不朽神圣。

　　普通的天灾云，纵然防御被削，对攻也能将天灾云抵消掉。

　　但是如果天灾云中蕴含死亡，如果天灾云锁定心灵阴影，那么他对攻最多只能摧毁天灾云的影子，无法摧毁天灾云的本体，而且每一次对攻碰撞因为防御被削多少都会受伤。

　　这种局面，岁月神圣唯一能做的就是跑。

　　然而跑着跑着，岁月神圣感到眼前一花已经重新出现在战场。

　　仔细一看，原来战场已经从虚空深处被四面城墙封锁，天上则是笼罩一切的空间迷雾，他刚才就是被空间迷雾给传送回来，整个战场已经被一座城给封锁在其中。

　　这是一件神圣王器，而且远胜寻常神圣王器。

　　“你到底是谁？”

　　岁月神圣惊怒的质问道。

　　“我是谁？”

　　赵牧心中暗道。

　　他当然是赵牧了，不过每一个不朽神圣都有自己的封号，真正的名字都已经隐藏，因为从他成为不朽神圣开始，原本的名字就已经成为禁忌不能被不朽之下的生命提到。

　　如果他的名字在不朽之下传播开，甚至会如同模因诅咒一样传播开杀人无数。

　　通常来说，封号都和自身源力本源有关。

　　系统神圣？

　　这名字一听就不好听，算了，他还是不要封号了。

　　反正他也不接触普通人，普通人知不知道他的封号对他来说没有区别。

　　或者让干脆不要封号了，等到杀了圣帝他就是新的圣帝。

　　结束胡思乱想，赵牧突然感到有点不安，但是却不知道到底是什么让他感到不安。

　　天灾云——无限超新星爆炸！

　　如同暴雨一样，天灾云中落下一个个被压缩的超新星，在半径一百光年内展开无限连锁爆炸，战场被拉入时光迷城内部，有限的空间范围让岁月神圣根本没有躲藏的机会。

　　甚至是荒木神圣五人，都受到不同程度的影响。

　　然而这无法杀死岁月神圣，依靠时间加速极限闪避，总能寻找到超新星爆炸的破坏薄弱点，要不是所有防护能力被守护源力本源剥夺，甚至都不会受到任何伤害。

　　浑身被高能粒子的冲击导致皮开肉烂，融入天灾云的死亡源力让伤势不断加重。

　　纵然时间逆流，也不过是抵消死亡伤害无法完全免疫全部伤害。

　　这让岁月神圣明白，无论拖延时间还是逃跑他都做不到。

　　想到这里，他第一次后悔。

　　圣帝给他们复活的机会，他们复活后也和不朽维度绑定生死共存。

　　但是其中不包括他，如果他愿意付出足够的代价，逆转自身时间，可以让自身状态回到没有跟不朽维度绑定以前，回到他被生圣帝杀掉后只剩残余真灵的状态，然后用提前准备的手段逃出不朽维度再次等待复活。

　　这虽然会失去力量，但是却能得到自由。

　　他没有离开，只是因为想得到维度规则。

　　反正圣帝已经死了，他为什么不能得到圣帝留下的力量。

　　但是现在，岁月神圣后悔了。

　　他已经意识到，如果再有所保留他连拖着敌人同归于尽都未必有机会。

　　岁月之轮扭转时间，岁月神圣突然出现在荒木神圣身边。

　　几个小时前他就站在这个地方，现在不过是将自身时间逆转几个小时。

　　时间加速笼罩五大不朽神圣，五行互相转换荒木神圣的伤势在短短几秒钟恢复过来。

　　更可怕的是，五行转换的速度提升了很多倍。

　　五大不朽神圣掌握金木水火土五种源力本源，组成的五行封天剑阵，对内能够五行转换削弱一切伤害，能够彼此五行转化治愈分担一切伤害，对外能够五行转化伤害得到叠加提升。

　　要说唯一的弱点，就是彼此源力本源转化需要时间。

　　现在唯一的弱点，也已经被岁月神圣弥补。

　　“果然在隐藏实力。”

　　鬼域神圣冷哼道。

　　她就知道，岁月神圣这些年展现的实力肯定有所隐藏。

　　对比虚空神圣，岁月神圣太弱了。

　　现在看来，岁月神圣只是在利用荒木他们试探自己，希望摸清楚她的虚实，然后跟她争夺圣帝尸骸，结果没想到他还没来得及对付她，已经先一步被赵牧逼出真正实力。

　　源力圣术——五行封天剑阵！

　　青黄赤黑白五种源力组成木土火水金五把一光年大小的巨剑，扎根在虚空组成一个五行封印结界，对外隔绝时光迷城的镇压，对内封锁限制赵牧的一举一动。

　　五把五行巨剑，随着五行封天剑阵运转生成无数五行灭绝剑光。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数剑光如同五条银河，连绵不绝绞杀向赵牧。

　　单个五行灭绝剑光很弱，但是如果是百兆亿千兆亿剑光，如果每一道剑光都精通剑术，如果每一道剑光被毁掉后都能重新生成，如果重新生成的剑光能继承被摧毁的经验自我优化变的更强。

　　纵然是不朽神圣，被困在五行封天剑阵里面也只会被活活困杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1105章 五行封天剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 