    时间耽搁了太久，有人按耐不住了！

    “不要再浪费时间了，动手吧。”有隐世古宗的人开口说道。

    其余人纷纷点头，斩天也是手掌一震，软剑像是被关注了无穷力量一般，笔直的横在半空！

    瞬息之间，杀机暴涨，弥漫在整个大厅之中，给人一种汪洋大浪无尽奔腾的感觉，仿若有狂风骤雨，要席卷这片安静的区域！

    “锵！”斩天手中的长剑再次在空气中震动了一下，发出了一道清脆震耳的轻鸣，这一刻，空中气流仿若都被搅动，竟然有一朵朵绚丽的剑花闪耀而起，那是长剑释放出来的剑芒，森寒发光！

    杀机已出，不可能再收得回去，斩天要占取先机，他要率先展开攻势！

    然而就在这个大战一触即发的时刻。

    徒然，陈六合的目光生生的略过了眼前的十人，看向了他们身后敞开的大门方位。

    同时，陈六合的嘴角，毫无征兆的翘起了一个无比绚烂的弧度。

    这种笑，是如释重负的笑……

    斩天等人心头也猛然一惊，他们立即感知到了什么，豁然回头。

    赫然就看到，在那敞开的大门口，不知道什么时候，竟然站着一名青年！

    不对，那不是青年，那是一名少年！

    少年穿着一身洁白的长衫，面容阳刚俊朗，但看上去，只有十五六岁的年纪。

    他的身上，无形散发出一股极致的凌厉，一看，就知道是个恐怖的狠角色！

    他如一个幽灵一般，没人知道他是什么时候出现的，就连斩天这个段位的强者，也没有提前感知到。

    但从这一点来看，就知道这个少年究竟有多么恐怖了……

    再不济，也是一名旷世强者！

    十五六岁的旷世强者，这简直让人不敢想象！

    陈六合嘴角的弧度逐渐扩散开来，看到这个少年出现的那一刹那，他心里真的是长舒了一口气。

    “看来，我的拖延时间并不是毫无意义。你总算是在最关键的时刻及时赶到。”陈六合对着门口的少年说道，声音都比刚才多了几分轻松。

    少年面无表情，目光锐利的在大厅中扫视了一圈：“我倒是希望我能晚来几分钟，那时，或许你已经身死，那样虽然会让我愧对沈清舞，但同样也会让我省去不少的手脚。”

    听到这话，陈六合翻了个大大的白眼，道：“好歹你也一身正气，怎么会做出如此卑劣之事？”

    少年没有说话，就像是懒得去搭理陈六合一般，他迈步跨足，走进了大厅之中。

    这个时候还敢走进这座大厅，可见，这个家伙到底有多么狂傲与自信！

    “你是谁？”斩天凝眉，直视少年！

    少年面色冷峻，没有丝毫的感情波动：“帝小天！”

    没错，这个突来的少年，正是那个仅仅见过一面，就被陈六合称为恐怖到极点的天才少年，帝小天！

    没有人知道，他这一次其实也来了湛海，他是跟沈清舞一同来的湛海，只是从未露面而已。

    他来湛海的原因很简单，保护那个在他心目中被视为信仰的女人！

    同样，也正是因为有帝小天的存在，所以沈清舞才能表现得那般笃定与胸有成竹，才让沈清舞放心让陈六合单独一人来赴这场充满了凶险杀机的鸿门宴！

    帝小天，便是沈清舞手中的底牌！

    而帝小天的到来，陈六合也是心知肚明的，这同样也是他今晚敢只身前来的只要倚仗！

    刚才跟斩天说了那么多废话，就是因为陈六合在故意拖延时间，拖延帝小天的到来。

    结果没有让他失望，帝小天这个家伙足够可爱可敬，并没有把私人仇恨看的太重。

    “帝小天？什么人？从未听过！”斩天凝目说道，他能感受到从这个陌生少年身上散发出来的危险气息，这绝对是个非常恐怖的强者。

    这让斩天心中充满了惊骇，一个十五六岁的绝顶强者？这怎么可能呢？

    纵然他搜遍脑中的所有信息，也找不出一个跟帝小天这样的人！

    “今晚之后，这个名字就会在你的心中留下一生不可磨灭的印记。”帝小天冷冰冰的说道，步伐铿锵，走进了这座帝皇厅当中。

    他用他的态度表明了，今晚这件事情，他管定了！

    陈六合很欣慰的点了点头：“幸好，你没有让我失望，哥哥把生死存亡的安危交到你的手中，并不是一个不明智的选择。”

    帝小天冷凝了陈六合一眼，不屑的说道：“我不是在帮你，我只是在帮沈清舞。”

    被折了面子的陈六合撇了撇嘴，说道：“我也不是信任你，我信任我小妹。”

    “哼！”帝小天重重的冷哼了一声，目光在所有人身上扫掠了一眼，说道：“阵容很强，非常棘手，今晚你是死是活，很难保证。”

    “你不是还带来了几个老头吗？他们人呢？”陈六合望了望帝小天身后，空无一人，疑惑道。

    帝小天面无表情的说道：“我让他们守护在信仰身旁保护她了。”

    听到这话，陈六合差点没栽倒在地，道：“这么严峻的局面，你一个人来的？”

    帝小天瞥了陈六合一眼，道：“谁能知道今晚会有这样的阵容？谁能想到区区一个湛海，能聚集出一帮这样的狠角色？”

    “二打十？那搞个锤子。”陈六合心绪再次下沉了几分。

    他很强，帝小天也很强，这一点是毋庸置疑的！

    可是他们两个再强，在面对这样阵容的时候，也非常凶险啊。

    别忘了，对方可是有个同样恐怖如斯的斩天！

    还有九名实力皆是在天榜前列的隐世古宗强者。

    二对十，如此悬殊的人数对比，基本上没有太多的戏。

    光是斩天一人，就足够给他们带来巨大的麻烦。

    “既然知道结果无法改变，你何必还要横插一足，不如现在离去，我们不为难与你！”

    隐世古宗的强者中，有一名老者开口说道：“我们今晚的目标只有陈六合，我们也不想沾惹太多的麻烦，你现在退去，还来得及。”

