    “你也没必要谢我，只不过是因为你小子现在如果陨落，那我也会跟着遭殃而已！”

    咒天魔王十分硬气的回答道。

    然而！

    秦风却是可以感受出来，这家伙心中，明显并非那么淡定。

    而是真真在在的关心他，想要帮助他。

    不知不觉间，这个咒天魔王，竟然开始与他成为了朋友一般的关系。

    “既然我的容貌，已经被这些家伙所察觉出来，那么他们必然会告知，玄风域的其他大势力！”

    秦风皱着眉头，暗暗的思考了起来，满脸凝重之色。

    玄风域的整体力量，那可要比弥元之域强大很多，拥有的高手数量，更是不计其数！

    凭着这些势力的恐怖底蕴，便是以他如今的修为，也必定没有任何办法，与之抗衡较量！

    如果落入这些家伙的手中，秦风的下场会多惨，只怕是难以想象！

    “现在，我只有想办法，先躲在暗处一段日子！”

    “然后，以最快的速度，离开这个玄风域，重返青灵才是最合适的选择！”

    秦风眉头轻佻，很快做好了下一步打算。

    这个时候对他，却是不知不觉间，想起了无天圣门。

    据之前的杨天雪所言，似乎在无天圣门里，就有一座传送阵法，可以返回青灵域。

    “我倒是可以去试一试……”

    沉思之际，秦风对于下一步的打算，已经规划完毕。

    “嗖嗖！”

    尔后！

    秦风念头一动，却是运转起了灵魂力量。

    下一刻，他的容貌外形，便开始迅速变化起来。

    这一次，秦风施展的易容之术，让他看上去十分的普通。

    即便是放在人群里，也绝对不会引起别人注意。

    白露城！

    乃是玄风域里，一处比较有名气的大城池。

    秦风根据那天夜魂以及李志星，留下来的一些记忆，才选择来到了这一座城池里面。

    “虽然那天夜魂的记忆，并不完整，只记录了一些模糊的讯息！”

    “不过，那李志星留下来的记忆，倒是非常完整。”

    “从他们二人的记忆来看，这个白露城里，似乎有不少的飞舟！”

    飞舟，乃是作为凌空飞行所用的工具，可以省却武者不少的力气。

    望着面前城池里，川流不息的人群，一幅热闹非凡的景象。

    秦风也是忍不住，在内心中，暗暗的惊叹。

    这个玄风域的人口，确实要比那弥元之域多，而且也更加的繁荣热闹。

    特别是，在弥元之域里面，一般只有那些大势力，才会配备一些飞舟使用。

    然而！

    在这个玄风域里面，几乎大多数势力，都具备一些普通的飞舟，用来赶路。

    实际上！

    白露城，距离那无天圣门，还有着一段很长的路程。

    如果单靠自己赶路的话，不但非常的危险，而且还会浪费大笔的时间。

    而如果选择乘坐飞舟，前往那无天圣门，却是会更加方便快捷，也能更加的安全。

    至于人多耳杂，容易让自己身份暴露？

    秦风倒是并不担心。

    毕竟！

    以他那精妙无比的易容之术，连半步问鼎境大能，都能够蒙骗过关。

    一般的武者，压根就不可能，发觉出什么异常。

