    第40章 《命魂金章》的逆天之能

    班主任点了点头，“是的，因为血族也能御兽！”

    “靠！”

    半晌，程云才吐出了一个‘至理名言’。

    随后不甘心的说道：“那这么说，一对一的话，我们岂不是输定了。”

    “这是人家的先天优势，我们没法比，不过……”

    说到不过，班主任拉起了长音，戏谑之意很明显，就是等着程云问呢。

    “不过什么？”他急切的问道。

    相比老班的恶趣味，他还是觉得问题比较重要，这可是涉及到自己小命的，万一哪天自己就对上那些吸血鬼了呢。

    满意的点了点头，班主任这才继续说道：“先天优势是没法比，不过我们可以后天补啊，比如御兽师功法！”

    “老班，你直接说《命魂金章》不就得了！”

    这下，程云彻底明白了，原来老班拐弯抹角的说了半天，就为了引出他给自己的御兽师功法。

    “嘿嘿，明白就好”，班主任美滋滋的喝了一口茶水，等着他的感谢。

    “嘭！”

    可哪知，感谢没等到，等来的反而是重重的拍桌子声音以及程云的愤怒。

    “老班，你还好意思说，那什么破《命魂金章》，我用一次，命魂之力少一丝，我要多用几次，还不得变成白痴啊！”

    “咳咳，什么？”

    班主任被吓了一跳，“你《命魂金章》修到第五层了，这么快，这才几天啊！”

    “这是重点吗？”

    他愤怒的将身子往前倾了几分，“重点不应该是，为什么《命魂金章》会消耗我命魂之力这事吗？”

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。但凡天下事如果单方面过于突出，就必然在另一方面存在较大缺陷。”

    班主任解释道：“以《命魂金章》的逆天之能，需要消耗使用者的命魂之力，不是应该的吗？”

    “可那是命魂之力啊，一个人的本源所在！”

    他反驳加鄙视道：“而且《命魂金章》哪有逆天之能，极限也就增长御兽9倍的基础属性而已，还不如我御兽的一个技能呢！”

    “极限？只增长9倍的基础属性？”

    班主任把玩着手中的茶杯，似笑非笑道：“如果我说那只是《命魂金章》的基本能力，你信吗？

    如果我告诉你，《命魂金章》没有极限，而且还有许多堪比神话故事中神通的能力，你又信吗？”

    “总共九层的《命魂金章》我已经修炼到第五层了，大哥！你说我会信吗？”

    他一脸无奈的说道，这是把自己当小孩骗呢！

    “我觉得你应该信”，班主任忽然正色道：“《命魂金章》层次无限，九层一轮回，十层一技能！”

    “哟，不是总共才九层吗？怎么又出来个第十层了，来，老班，请开始你的表演！”

    说着他找了条凳子，好整以暇的坐了下来，并作出了请的手势，。

    那姿态，那神态，活脱脱一副听故事，静静的看你装杯的模样！

    “你这臭小子！”

    不理会他的调皮，班主任开始了自己的表演，不，科普。

    “《命魂金章》虽然只有九层，但当前面的九层合一时，即为第十层。”

    “而它的第十一层，其实就是第一层，以此类推，第十九层其实就是第九层，这就叫九层一轮回。”

    “它的每第十层都为质变层，这时命魂之力的质量就会发生蜕变。

    随之，命魂的颜色也会按照，灰赤橙黄绿青蓝紫黑白银金，这几种颜色逐渐递增。

    质变层也叫共享技能层，除了第一个十层外，每次逢十，御兽师都能共享御兽的一个技能为己用！”

    “卧槽，这么变态！”他忍不住惊呼道。

    如果说将所有御兽的能力都集中到御兽师的身上，那个御兽师会变的有多强？

    程云能想到的只有两个字：无敌！

    “那第一个十层呢？它应该也有什么特殊之处吧？”他十分肯定的猜测（捧哏）道。

    既然第一个十层被老班单独拎出来了，那它肯定有区别其他十层之处！

    “当然，这是一个最特殊质变层，而且你不是很关心自己命魂之力消耗的问题吗？刚好它能解决。”

    老班说道：“第一个十层：命魂之力为灰色，最接近灵魂本源的颜色。

    人之道，损不足以奉有余！

    想要弥补自己的命魂之力消耗，那就只有去掠夺别人的！

    因此，它的能力就是：掠夺！

    掠夺其他生物的灵魂之力为己用（人类除外）！

    而一旦掠夺的灵魂之力多了之后，自然会衍生出各种变化、技能或所谓的神通。

    比如：令完全信任御兽师的御兽超进化！

    “啪啪啪啪……”

    “老班你说的真好，感觉就跟讲神话故事一样！”

    班主任的话音刚落，程云便忍不住的鼓起了掌。

    这故事编的，不去写小说可惜了，妥妥的未来大神苗子啊，说的他差点就信了！

    “就知道你这臭小子会这反应，跟我来。”

    说着不待他反应，班主任大手一挥，无声无息中，二人已转换了地点，出现在一个陌生的地方。

    这里一片空旷，什么都没有，不过看地面上的那些坑坑洼洼的痕迹，这里应该是一处训练场。

    “空间挪移！老班你居然掌握了空间力量！”他忍不住咽了咽口水，震惊道。

    “不是我掌握的”，班主任得意道：“这是我分享自御兽的一个技能！”

    “呵呵，真的假的？”他干笑道。

    其实他心里面已经信了几分了。

    似笑非笑的看了他一眼，班主任并没有回答他，因为事实胜于雄辩。

    “出来吧，我的第一个伙伴，火焰雄狮！”

    “吼！”

    随着班主任的召唤，一头威武雄壮的雄性狮子自火焰中走出。

    与普通的狮子不同，火焰雄狮有着一身熊熊燃烧的火焰鬃毛以及烈焰腾腾的狮尾。

    “火焰雄狮，火焰旋涡！”

    班主任朝着前方的大地一指，发出了攻击的命令。

    “吼呜！”

    火焰雄狮低吼一声，大嘴一张，顿时一道剧烈旋转的巨大火焰从中喷射了出去。

    目标：百米外的大地。

    “火焰旋涡！”

    这时，班主任那本是发布命令动作的右手改“指”为“张”。

    随着他整个手掌的张开，一道同样剧烈旋转的巨大火焰从中喷射了出去。

    目标：百米外的大地。

    “轰！”

    “轰！”

    (本章完)

