    伴随着这人的话音落下，李哲神色骤然一变，手中噬法灵剑也是在这一刻骤然捅出，直接刺穿了眼前这人的喉咙！

    然而，这一剑落下之后，李哲却是眉目一凝，他能够清晰的感觉到，自己这一剑，并没有穿刺身躯的那种落差感。

    就仿佛是自己这一剑落在了空处一般！

    一瞬间，李哲便是抽剑回手，身形瞬间飞速后退了数步，退到了那冰原中央处。

    与此同时，在这冰原之内，也是骤然间涌起了一阵汹涌的灵力。

    李哲能够清晰的感觉到，这阵法在这一刻已是彻底启动，自己现如今是无法离开这阵法了！

    该死的……

    李哲低声骂了一声，同时直接是身处了自己的手臂，噬法灵剑在其上微微划过，留下了一道细小的血痕。

    这一刹那，李哲体内灵力狂涌，直接是将自己的鲲鹏之力给提升到了最高的程度！

    刹时间，在李哲手腕处的那血痕之上，瞬间涌出了一滴鲜血。

    这一滴鲜血，汇聚了李哲鲲鹏血脉的精髓力量，仅是出现的瞬间，这冰原周遭的空间便是瞬间变得扭曲了起来。

    “封锁！”

    李哲面色阴沉，沉声喝道。

    话音落下的瞬间，那滴鲜血骤然间散开，化作点点漆黑的光点，瞬间消散在了李哲的手腕处。

    伴随着那一滴鲜血消失，这整个阵法周遭的空间瞬间便是变得扭曲了起来！

    李哲现如今，便是利用自己的鲲鹏血脉，将这周遭的空间给强制扭曲了。

    如此一来，这其中的任何动静和信息，都是无法顺利传达到外界了！

    做完这一点，李哲这才是稍稍舒了一口气，这滴鲲鹏之血的力量，至少能够维持数个时辰。

    至少在这数个时辰的时间里，这阵法之中的动静，不会被那灵寒宫的宫主所察觉到。

    轰隆……

    就在这个时候，李哲的周遭突然是开始震颤了起来。

    紧接着，一面面薄薄的冰镜便是从地面缓缓升起，这些冰镜都是高两米宽一米的样子，倒是十分整齐。

    仅是这瞬息时间，以李哲为中心，周遭百米的范围之内，已是出现了上白面冰镜！

    这些冰镜都是以李哲为中心，呈圆形将李哲环绕其中。

    同时，伴随着这些冰镜的升起，李哲能够清晰的感受到，这周遭的灵力，已是强到了一个令人发指的地步！

    “你这气息，看起来，不似是妖族啊，莫不是人族修士？”

    就在这个时候，这阵法之中那修士的声音便是瞬间响彻在这冰原之上。

    与此同时，那一面面冰镜之上都是缓缓被蒙上了一层白雾，紧接着，那白雾散去，那修士的身影便已是出现在了那冰镜之上！

    那上百面冰镜之上，出现的身影都是一模一样，包括神情气息之类种种，可以说是完全是一模一样的。

    冰系法术！

    李哲微眯双眼，他还是第一次撞见如此诡异的法术。

    李哲自然不是坐以待毙的性子，这一瞬间，他手中噬法灵剑便是挽了一道剑花，紧接着李哲抬手挥剑，数十道剑光瞬间从剑身之上飞出。

    这些剑光各自击向一面冰镜，然而，李哲的剑光在触及那冰镜的瞬间，却是直接穿透了过去，根本无法触及那冰镜本身！

    “放弃吧，若是你老老实实的束手就擒，或许还能有一线生机。”

    此刻，那镜面之上的修士嘴角露出一抹嘲讽的笑意，对着李哲说道。

    李哲神色阴冷的哼了一声，神识在这一刻瞬间扩展了开来。

    不管这法术是如何诡异，但这修士本体总得是在某处施法的才是，只要擒住其本体，再诡异的法术，也都不攻自破了！

    然而，就在这个时候，那冰镜之上的修士，却是缓缓抬起了一只手，对准了起来。

    “冰丝斩！”

    一瞬间，那修士的声音便是瞬间响彻这片冰原。

    与此同时，每一道冰面之上，都是瞬间激射而出一道细小的冰丝，向着李哲激射而来！

    李哲眉目微凝，心念一动，剑光领域瞬间展开。

    无数的剑光在这一刻，开始飞速的出现在李哲的周遭！

    叮叮叮……

    伴随着一声声轻响，那涌动而来的冰丝，在这一刻，全数是被那剑光所挡住了。

    只是，李哲的神情却是并没有因此变得轻松。

    他能够清晰的感知到，那些激射而来的冰丝，每一道都是实体，没有一道是幻境！

    换言之，这修士如今施展任意的法术，法术数量都会增加百倍之多！

    尽管李哲的修为在对方之上，但是现在的这个情形，若是不能够找到对方的本体。

    伴随着时间的流逝，李哲的灵力必然是会有耗光的那一天！

    “咦……”

    就在李哲剑光领域展开的瞬间，那修士发出了一声轻咦之声。

    显然是惊讶于李哲元婴境的修为，便是能够使用出来领域之力。

    不过随即，李哲便是察觉到，这周遭的空气，在这一刻，瞬间冷了下来！

    这空间之中，虽说是没有阳光，不过却是十分明亮的，显然是这阵法的作用。

    而此刻，李哲目光所及的一切，似乎都是起了一层厚厚的冰雾。

    那雾气愈发的浓郁，只是几个呼吸间，李哲便已是无法再看到周遭的任何事物了！

    并且，现如今，李哲已是连呼吸都是做不到了，只因这周遭的空气，已是冻结到了一个十分低的地步！

    咔咔咔……

    突然间，一声声凝结的声响在李哲的四周响彻。

    李哲心头一惊，在他的神识探查下，李哲能够清晰的感觉到，自己周遭的一切，包括那空气，都是逐渐凝结成了一层厚厚的坚冰！

    与此同时，便是在李哲的剑光领域范围之内，空气都是逐渐凝结了。

    每一道剑光挥舞之间，都是需要斩动无数突然凝结而起的冰块。

    这等情形，剑光领域的消耗，更是呈几何倍数的提升，李哲微微咬牙，瞬间便是将剑光领域给收了起来。

    虽说剑光领域可保李哲周遭不受这冻结的侵蚀，但是持续下去，最多一个时辰，李哲便是会灵力耗尽！

    当即，李哲便是直接停下了剑光领域，而他自己，则是在这一刻开始飞速的剑舞了起来。

    周遭冰冻每一次凝结，便是会瞬间被李哲给斩成碎屑。

    然而，随着时间的流逝，整个冰原的中央，已是形成了一块大大的圆形冰晶，将李哲给包裹在了这其中！

    叮叮叮……

    一声声的脆响，也是在这一刻开始不断的出现在那冰晶之中。

    李哲现如今能够清晰的感觉到，这周遭的冰晶已是变得愈发坚硬了起来，似乎是因那不断下降的温度的缘故！

    “想好要投降了吗？”

    就在这个时候，那修士的声音再度响彻。

    李哲面色一变，怒声喝道：“你做梦！”

    话音落下的瞬间，李哲体内灵力瞬间向着噬法灵剑之上狂涌而去。

    刹时间，噬法灵剑之上便是涌起了满满的杀伐道气，紧接着，李哲怒喝了一声，瞬间向前斩去。

    那带着血红之色的剑光，在这一刻竟是直接一路斩出，直接斩穿了那冰晶！

    然而，也是这一剑斩出之后，李哲消耗掉了足足三成的灵力！

    紧接着，李哲方才所斩出的那一条缝隙，在这一刻，竟是瞬间再度凝结了起来，根本就没有给李哲丝毫逃脱的机会！

    并且，这时候那修士，也是发出了一阵嗤笑之声。

    只是，这修士没有注意到的是，李哲手中的噬法灵剑，已是在那一剑斩出之后，便是变成了另一把剑。

    那是李哲给自己的傀儡配的那把剑！

    同时，李哲脸上虽是依旧保持着那怒意，但若是细细看去，便是能够看出其双目之中，依旧是保持着平静。

    “哈哈哈……”

    而这时，似乎是看到李哲生气的样子，那修士也是得意的朗声笑了起来。

    时间逐渐流逝着，转眼间，距离这阵法启动，便已是过去了足足一个时辰的时间。

    那巨大冰晶中央，被包裹的李哲现如今已是停下了剑舞，他整个人都是被冰冻在那冰晶之中。

    显然，李哲已是发现了用剑抵抗这冰冻，实在是过于消耗灵力了，索性是用自身灵力来保证自己不受这冰晶所伤。

    只是，这样一来，李哲依旧是要不断的消耗着灵力，以避免自己被冻伤。

    并且，他已是彻底失去了反抗的机会，这冰晶的坚硬程度，此刻已是不比他手中剑的硬度低了。

    在这等情况之下，便是李哲再想反抗，也是极难了。

    与此同时，那修士的身形，也是缓缓出现在了那冰晶之外。

    “啧啧，没想到啊，这元婴境后期修士，也会死在我的手上。”

    这修士嘴角带着一抹得意的笑意，低声喃喃着说道。

    说话间，他一抬手，双手直接是覆盖在了那冰晶之上，同时体内灵力也是开始不断的涌动着，显然是要做什么杀招了！

    然而，就在这个时候，他的后方，一道身影悄无声息的出现在了那里，那身影的手中，还捏着噬法灵剑！

