    苏瑾心虚的咧了咧嘴角，这紧要关头，她必须要打消这位生性多疑的小四爷的顾虑，从而对她完全放心。

    她必须要拿出十足诚意让他知道自己绝对是唯他马首是瞻，绝对不会有那种不苟心思！

    盛厉霆何尝看不出来她的虚情假意，这丫头最擅长的就是用这种天真无邪的笑容来麻痹对手，让自己放松警惕。

    不过那憨厚的样子，着实是有几分可爱。

    让人不由自主的就想要放下戒备，毕竟这张娃娃脸，任谁都想掐一掐。

    苏瑾凑上前，不敢急功近利，只得小心翼翼的询问着：“小四爷你放心，不该看的东西，我保证不会多看一眼，我知道什么叫做适可而止，有些东西自己知道的太多，并不是什么好事。”

    盛厉霆一指头将她凑过来的小脑袋给推开些许，淡然一笑，“过两天我会告诉你怎么做。”

    苏瑾点头如捣蒜。

    盛厉霆自上而下的审视她一番，眼里有很浓烈的企图，却是沉默不语，像是在对她抽丝剥茧细细研究她暴露出来的小尾巴。

    真的是层层见喜啊。

    这个丫头身上肯定还有什么不为人知的秘密，不然仅凭一个黑技术，她就算能力再强，凭她这得罪人的能力，早就被横尸街头了。

    入夜，华灯初上。

    苏瑾站在阳台上，俯瞰着大楼下的车水马龙，忽然听见大门处传来噼里啪啦的响动声，不过很快，又恢复了死寂。

    “没想到你还会主动约我见面，真是让我受宠若惊，是不是你突然醒悟了，准备跟我离开？”傅臻的声音从玄关处传来，不见其人，只闻其声也能辨识出他很高兴。

    苏瑾披着毛毯走回了客厅，瞧着还是一如既往有些随性洒脱的傅臻，指了指他身侧的沙发，语气和善：“傅二爷请坐。”

    傅臻见她这般客气，竟是有一种黄鼠狼给鸡拜年不安好心的既视感，他问：“你这样子好像是有求于我。”

    “我就喜欢和聪明人说话，不需要多言一字一句。”苏瑾倒上一杯热水，笑容和煦的将茶杯放在他面前。

    傅臻越来越有一种鸿门宴的感觉，他道：“你就直说你想我做什么？不然这水我怕喝进去了还得吐出来。”

    “我像是这么无理取闹的人吗？”苏瑾道：“傅二爷喝就是了，你风尘仆仆的赶来，应该先喝点水，有什么事我们都可以缓缓再说。”

    傅臻半信半疑的把水杯拿了起来，谨慎道：“你不会下毒吧。”

    “我和傅二爷无冤无仇，我至于下毒毒害你吗？更何况你在这里出了事，死人当那群人会放过我？我可没有那么大的本事躲过死人当的黑色追杀。”

    傅臻轻笑一声，端起水杯一饮而尽，他道：“好了，水也喝了，你想说什么？”

    “盛弘城手里有批货，我希望傅二爷能帮我物归原主。”苏瑾也不打算周旋什么，直接开门见山。

    “就是白老头好不容易找到替罪羊脱手的那批货？”傅臻大笑着靠在了沙发上，“我为什么要帮盛家？他们盛家就这点小事还不需要外人插手。”

    “我跟盛弘城有个赌注，我希望我能赢。”苏瑾再倒上一杯水，“我更相信这点事对傅二爷而言，不过就是动动手指头那么简单。”

    “这里可是C国，我的手再长也伸不过来。”傅臻伸手去拿水杯，故意想要逗一逗这个丫头，看一看她有求无应会是什么反应。

    苏瑾却是故意往后一挪，让他接触不到杯子，她抬眸，两两四目相接，“傅二爷够不着那就不要勉强了。”

    傅臻是知晓这丫头过河拆桥的速度有多快，可是没想到这桥还没过，她就打算拆了。

    他像是那种不讲道理的人吗，她只要多说两句话，他哪怕把白家给全得罪了也会不遗余力的帮她这个忙。

    只是这个丫头啊，着实是一个小心眼的家伙，自己就说了一句可能帮不了，她就真的连杯水都不给他喝了。

    “咳咳咳。”傅臻尴尬的轻咳一声，“也不是不可以，就是有些困难，至于困难到什么程度，这就得看你自己了。”

    苏瑾点头，“我相信傅二爷的能力。”

    “我有点渴了。”傅臻的视线落在她手边的水杯上。

    苏瑾将水杯推了过去，“是我有些怠慢了傅二爷，我向你赔罪。”

    傅臻却是不为所动，似乎还在想些什么。

    苏瑾见状，眉头微蹙，亚非区都知道这位祖宗有多么的阴晴不定，自己这般戏弄他，怕是触了他的某些逆鳞。

    傅臻笑意盎然的指了指桌上的杯子，道：“我要你喂我喝。”

    “……”苏瑾差一点就没有绷住镇定直接将水杯扣他脸上了。

    让自己喂他？这个滑稽想法，这个可笑念头，这个让人啼笑皆非的要求。

    这男人，脑子有病吗？

    傅臻挑眉，“如果你觉得为难，那我也就不强人所难了，毕竟我也不喜欢别人来强迫我做什么事。”

    苏瑾双手不由自主的捏紧了裤腿，但一想到恒锡的股东分成，不过就是喂他喝杯水而已，这代价不值一提！

    傅臻把水杯重新推到她的面前。

    苏瑾深吸一口气，让自己保持着最佳的微笑，虽说很是谄媚，但满眼真诚。

    完全就是真情实感的来服侍他。

    她双手端起茶杯，慢慢悠悠的走到了傅臻面前，和和气气的说着：“傅二爷，请喝水。”

    傅臻张开嘴，等她亲力亲为的把这杯水送到他嘴边。

    就呡了一小口，他便摇了摇头，“有点凉了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，他倒是开始使唤上自己了？

    傅臻抬眸，明知故问，“你觉得给我一杯热水很为难？”

    苏瑾摇头，又重新去倒了一杯，还是那谄媚的微笑走过来，“现在绝对不冷不热了，傅二爷，喝水。”

    傅臻目不转睛的注视着她的一举一动，在她靠近自己的刹那，一把抓住她的手，随后就着她的手把这杯水全部咽了进去。

    就像是在回味山珍海味似的，他一脸得意的说着：“真甜。”

