    细碎的哭声，从主卧里清晰的传出来。

    就像是一根线，紧紧的缠绕在心脏上，然后越拉越紧，将心脏勒到几乎停止跳动。

    傅北爵无声的抿紧了唇。

    他后退几步，压低声音道：“你妈咪多久做一次噩梦？”

    叶景瞻表面上看起来冷静镇定，其实一颗心早就乱了。

    他最讨厌傅北爵，却又还是忍不住对这个男人敞开了心扉。

    他低着头道：“我刚懂事那一年，妈咪做噩梦很频繁，三五天就一次。后来我慢慢长大，妈咪慢慢的有了自己的生活工作圈子之后，做噩梦的情况就慢慢减少了。我咨询过医生，如果做噩梦时被唤醒，只会让噩梦更加刻骨铭心，所以，我不敢进去……”

    过去的苦，早点忘了吧。

    忘的干干净净后，就再也不会被噩梦侵扰了。

    傅北爵站在门外，听着主卧里渐强又减弱的哭声，他忽然就想到了新闻上的那些言论。

    受尽宠爱长大的叶家大小姐，十八岁成人礼第二天，被记者拍到和野男人苟且一夜，从此叶家大小姐成了海城人人喊打的笑话。

    那天之后，叶家大小姐就消失了。

    直到八个月后，叶家大小姐生下一对死婴，并放火烧了叶家，畏罪自杀，震惊整个海城。

    连他不关心这些八卦的人，都听周边人提起过几句。

    如果早知道如今的自己会如此在意这个女人，那一年，他会不会拉她出深渊……

    这四年，带着两个孩子，也不知道这个女人是怎么过过来的……

    傅北爵无声的叹了一口气。

    他扭头看向被黑暗笼罩的叶景瞻，缓缓问道：“你们的父亲，就没想过负责吗？”

    如果有一个男人伸出援手，她的生活应该不会这么苦。

    “呵！”

    黑暗中，叶景瞻嗤笑一声。

    他看着傅北爵，嘴角拉开一抹讥讽的弧度，“我们的父亲，死了。”

    ……

    阳光从窗外照进来，叶云苒睁开眼睛，总感觉脑袋有点沉，好像没睡好。

    还有她的嗓子，跟嘶吼过似的，还没张口说话就有点疼。

    她起身喝了一杯温水，这才觉得好受了一些。

    她洗漱完后，换了一身衣服下楼。

    刚走到楼梯上，就闻到了浓郁的食物的香味……

    “云苒阿姨，早上好！”

    傅子凌神清气爽的站在客厅里，礼貌的打了一声招呼。

    昨天晚上他是跟小音音挤在一张小床上睡的，那张床虽然很小很小，可睡着非常舒服。

    比他在家里那张床舒服多了。

    如果可以，他真的想就在这儿住下不走了！

    “云苒阿姨，你快过来，这是我亲自出门给你买回来的早餐哦！”傅子凌拉着叶云苒往餐厅里走，“这是海城最好吃的灌汤包，这是出名的卤粉，这是小笼包，我还买了三明治面包……云苒阿姨每样都可以尝一尝。”

    叶云苒：“……”

    她刚刚差点以为，这些早餐是傅北爵做的。

    果真是不能抱有期待。

    她被傅子凌拉着坐在了餐桌边，随口吃了一个灌汤包，点头道：“味道果然不错，谢谢你啊小凌凌。”

    傅子凌害羞的低下了头，耳尖都有些红。

    傅北爵没忍住轻嗤一声。

    这小子惯会耍乖卖好，什么时候还会害羞了？

    他冷声道：“走了，回家。”

    傅子凌原本满足的笑脸，顿时僵在了脸上。

    他委屈的拉住了叶云苒的袖子，可怜巴巴的说道：“云苒阿姨，我能不走吗？”

    叶云苒摸着他的脑袋说道：“我等会要去上班，景儿和小音音也要去学校，你一个人待在家里干什么？”

    傅子凌像是泄了气的皮球，耷拉着脑袋焉巴巴的开口：“那我以后，还能再来吗？”

    “可以，不过——”叶云苒扫了一眼傅北爵，“必须要征得你爹地的同意，不可以一个人偷跑出来，如果你做不到，那以后都不准再来。”

    “我能做到！一定做到！”傅子凌拍了拍小胸脯，“云苒阿姨放心，我以后再也不会从家里偷偷跑掉了！”

    傅北爵：“……”

    他骂过，也惩罚过，就差动手了，结果这小子每次都不服管教。

    一次又一次的偷跑出家门，每次都弄的傅家鸡飞狗跳。

    然而现在叶云苒一句话，这小子就励志改过自新，他怎么就这么不相信呢？

    “云苒阿姨，再见！”

    傅子凌挥了挥手，十分懂事的转身，拉着傅北爵的手一起往外走。

    走的时候还叮嘱道，“爹地不要舍不得了，下次我再带爹地过来……”

    傅北爵：“……”

    这小子哪只眼睛看到他舍不得走了？

    傅子凌身上穿的是叶景瞻的睡衣，傅北爵身上还是昨天的衣服。

    他是一个有重度洁癖的人，根本就无法忍受连着两天穿同一件衣服。

    他驱车回了傅家。

    父子两人刚走进别墅，一个身影就迎了出来。

    “北爵，小凌凌，你们两个人昨天晚上去哪了，为什么不在家？”

    叶雪莹踩着高跟鞋出来，一脸的焦急。

    她今天上午六点钟就过来了，结果傅家一个人都没有。

    乔管家说傅子言五点钟就去公司了，傅北爵和傅子凌却彻夜未归。

    她虽然没有住进傅家，但知道傅北爵是一个家庭观念很重的人，不可能无缘无故不回家。

    这种脱离掌控的感觉，让她浑身都不舒服。

    “我们去哪里关你什么事！”

    傅子凌又变成了那个天不怕地不怕的混世小魔王。

    他狠狠瞪了叶雪莹一眼，抬步就跑上楼进了自己的房间。

    “北爵，你看小凌凌又这么对我……”叶雪莹委屈的咬住唇，“我是他的亲生母亲，他从来就没将我放在眼底，永远不尊重我，永远无视我……”

    傅北爵听这些话耳朵都快起茧子了。

    以前他还会喝令傅子凌对叶雪莹必须尊重。

    但是看到傅子凌在叶云苒面前的表现时，他发现，并不是傅子凌不懂礼貌。

    而是，叶雪莹不值得傅子凌用礼貌去对待。

    傅北爵淡淡的扫了一眼叶雪莹：“你这么早来傅家干什么？”

