    “苏萌，城里发生什么事情了？”

    凌霄低头，看着眼前嘴巴圆张，神色呆滞的少女，轻声问道。

    “仙…仙人哥哥，求求你救救苏家。”

    苏萌扑通一声跪在地上，放声痛哭道，“今日血魔宗强者突然降临我族之中，逼我父亲交出族中灵宝财物，父亲不肯，他们便动手抢夺，方才我趁他们不备，偷偷传音给苏言姐姐，可姐姐却说…云岚城中同样出事了。”

    “哦？”

    凌霄眼眸微寒，轻轻颔首，“走吧。”

    话落，他直接握住苏萌玉手，身化惊鸿，朝着城中掠去。

    在其身后，叶青婵与轩辕未央皆是一脸的寒彻，显然也是动了杀机。

    “轰轰！”

    古城之上，灵光澎湃。

    只见在那城中一座大殿之前，两方势力杀伐激烈。

    其中一群身着黑衣的强者明显占据着上风，灵宝砸落间，就能镇杀诸多的生灵。

    “父亲！！”

    苏萌惊呼一声，挣开凌霄的手掌，身影从天而降。

    人群中，一位身穿褐袍，相貌威严的中年男子眼眸微凝，狠狠咬牙，“萌儿，你…你怎么回来了？”

    “父亲，我苏家有救了。”

    苏萌仰头看向天际，只见那里，三道身影安静矗立，有种超然之意。

    “有…有救了？”

    以苏家众人的实力，自然不可能察觉到凌霄三人的修为。

    可看三人的年纪，至多不超过三十岁，如何是这群血魔宗强者的对手。

    “呵呵，小女娃，你这是搬救兵来了？”

    血魔宗中，一位头发花白的老者阴森一笑，突然抬手制止了众人的攻势。

    然后，只见他神情讥讽地转头，看了凌霄三人一眼，原本脸上的笑意，突然凝固了下来。

    作为此地唯一的一位尊境九品强者，他的实力足够碾压诸多的宗族势力。

    可，莫名的，看着眼前的三位青年男女，他竟有种心惊肉跳之感。

    云州之地，距离上界入口足有万万里山河。

    因此，此时众人下界的消息还未传到这些人的耳中。

    当然，即便如此，那入口神辉早已照映九州，而这位血魔宗强者也隐约猜到了些事情。

    尤其是三人身上虽无气息散出，可那种尊贵超脱之意，根本无法遮掩。

    “三位…老夫血齐，不知三位小友来自何宗，为何要插手我血魔宗之事？”

    “谁派你来的？”

    凌霄漠然一语，如同神明俯瞰苍生。

    就好像，在他眼里，这些血魔宗弟子、强者，根本就是蝼蚁，根本没有一丝的威势可言。

    只是！

    这血魔宗早不动手晚不动手，偏偏选在众人下界之时动手。

    很明显，他们的背后，一定是有人扶持。

    而这个人，多半来自上界。

    血魔宗此举，应该是为了搜罗灵宝灵材，用来孝敬这位上界之人。

    而就算他们惹下灾祸，也有人能为他们撑腰，万无一失。

    “这…”

    苏家众人脸色一愣，眼中明显闪烁一抹惊悸。

    他们想不通，为何向来嚣张跋扈的血魔宗…突然怂了。

    更想不通，这个少年究竟是何身份，竟敢如此与血魔宗长老说话。

    “少年，有些事…你还是不要操心的好，不管你是何身份，我只能说，有些人你得罪不起。”

    血齐语气稍稍有些强硬，浑身血辉跌宕，如同腥风骤雨，叫人心生忌惮。

    只是！！

    就在他话音落下的一刹，却见天穹之上，突然有剑吟骤起。

    一道道古剑闪烁着七彩霞辉，如同洪流一般怒斩而下。

    血齐脸色一愣，眸光惊悸，双手平推而出，化作一尊百丈血印，欲要将那剑势阻拦下来。

    以他的眼界，自然难以辨认出，这百柄古剑，竟皆是整个死灵界难得一见的圣器！

    只能说，不知者无畏吧。

    “轰！”

    就在两道攻势碰撞的瞬间，血齐脸上突然浮现出一抹苍白惊恐。

    只见百剑纵横，刹那间将那血印斩成粉碎，然后以斩天之势洞穿而下。

    “不…”

    “嗖嗖嗖！！”

    顿时间，血齐的身影便被剑辉笼罩，就连他身旁站着的数十名血魔宗弟子，亦是在那百剑洞穿下，生生被斩成了虚无。

    血雨洒落，凌霄眸光漠然地低头，看了苏萌一眼，转身朝着天际行去。

    “剑…剑仙！！”

    整个苏家，一片死寂。

    直到半晌之后，方才传来阵阵惊哗声。

    关于剑仙之名，世间多有传颂。

    可他们做梦也没想到，就在他们这一脉灭门之时，竟得遇剑仙临世，一剑诛杀邪魔！！

    “多谢剑仙！！”

    “多谢剑仙啊！！”

    无数苏家的族人跪在地上，仰天欢呼，而那一道黑衣绝世的身影，终究是成了诸多年轻男女心底，不可磨灭的图腾。

    “萌…萌儿，你是从何处请来了这位剑仙？”

    “我…我也不知道，我是在城门处遇到仙人哥哥的。”

    苏萌呆立原地，嘴唇轻颤。

    这一幕，对她的震撼实在太大，以至于多年之后，这位苏家旁系的少女仍旧着迷于心中身影，一生无配。

    “公子…要不要我去这血魔宗中，查探清楚他们背后之人？”

    云穹万里，一道龙辇横压天地。

    叶青婵冰眸寒彻，心底自然猜到了凌霄所想。

    作为一方商盟，苏家定然掌控着云州，甚至整个九州巨大的财富。

    而抢夺这方宗族，可远比找寻秘境什么的容易太多了。

    “不必，再给他们一些时间。”

    凌霄温和一笑，却令叶青婵美眸微凝，嘴角同样扬起一抹笑意。

    而轩辕未央却有些诧异地看着两人，眉头轻皱，小脑袋上好像有很多的问号。

    “再给他们一些时间？公子，再给他们一些时间，万一他们找来了帮手，岂不是会更麻烦？”

    “咚。”

    凌霄伸手，轻轻弹在轩辕未央额头上，“小傻瓜，不给他们时间，如何能将他们一网打尽，斩草不除根，便是祸患。”

    “哦！！还是公子思绪缜密，是未央片面了呢。”

    轩辕未央揉了揉额头，吐了吐舌头，一脸恍然地点了点头。

    “扑哧。”

    见状，叶青婵终于是忍不住笑出了声音。

    这丫头，还真是傻的可爱。

    这都一年时间了，居然还未了解公子的行事风格。

    给血魔宗一些时间，他们就能抢夺更多的灵宝。

    而到时候，公子降临，当然是做那…除魔卫道的正道之光！

