    “老爷子啊，如果我没有猜错的话，这两大门派现在应该听从你的命令吧，这次因为我突破大宗师级别造成天空异象，另外四位老爷子也一定更加注意我了，他们一定向你了解了情况。”

    “并且给了你一项任务，那就是伺机而动，铲除异己这个异己有可能是我，也有可能是李氏家族，你没有任何拒绝的理由，因为你的能力不及他们。”经过简单的几句交谈，袁大宝立刻就认识清楚了当下的情况，并且毫无保留的说了出来。

    他觉得赵老爷子现在虽然和他不是一条心，但是也绝对不会害他，有些心里话还是完全能够倾诉的。

    赵乾坤在听到了袁大宝的这些话后，长叹了一口气，袁大宝果然是非常聪明的，什么事都瞒不过他。

    就这样的天才少年，如果生在大家族之中少走很多弯路，一开始身边就聚拢了很多的力量，那估计整个天球已经落在他的手中了。

    短短几个月的时间就能够上升到如此高度，让最厉害的几位老爷子都心生担忧，这是有多么的恐怖，不说别人赵乾坤觉得自己从小就是开挂长大的一路冲杀到了大宗师级别。

    但是他却觉得自己与袁大宝相比差的不是一星半点，而且这还不是有意夸大，其实完全就是凭心而论讲真话。

    “没错，正如袁大宝小兄弟所猜想的那样，几位老爷子给我下达了任务，那就是借刀杀人，不过杀的这个人我认为并不是李霸天而是你，只不过他们没有明确说明罢了。”赵乾坤一边点头，一边回答道。

    要做取舍的话显然是袁大宝更加让人捉摸不透，充满神秘感，未来的升值空间更高，李老爷子来到这里已经几十年了，而他只做到了勉勉强强不需要看几位老爷子的颜色行事而袁大宝来了。

    只有几个月就已经上升到了比他更高的地位，那以后是袁大宝有机会操控整个天球，还是李霸天的机会更大呢，只要不是个傻子都能够看得出来，所以几位老爷子才会共同聚在一起议论此事，并且交给了赵乾坤这个任务。

    “这几个神秘的老者，真是让我觉得的越来越难以对付了，事到如今依旧稳坐钓鱼台，而且还能够来一手借刀杀人，确实比我想象中的刺激太多。”

    “不过赵老爷子也不要太把这件事放在心上，所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，我袁大宝若活该不死，那即使他们的计划做得再严密，对我来说也不会有丝毫的影响过程，或许坎坷了点，但结果我应该能够掌控得住。”袁大宝满脸认真的说道。

    在说这些话语的时候，目光炯炯有神，根本让人感受不到半点不自信，赵乾坤也觉得非常纳闷，若是普通人听到了这些话，估计早都被吓得尿裤子了。

    就算是李霸天，那也绝对会陷入到深深的思索之中，甚至还会打退堂鼓，因为他毕竟只是一个人，而几个老爷子不管出于什么目的，在一起已经几十年的光景联合到一起，对付任何敌人都是轻松碾压。

    “如此甚好，我也不知道接下来的战斗我会不会加入，但是我敢肯定一点战斗前夕绝对不会有人打扰你们之间的争斗，在这个前提你一定要把优势扩大到最大。”

    “这样当我们即使昧着良心出现的时候，你也能够稳坐钓鱼台，最终拿下胜利，只能利用这个方法化解几个老爷子部下的高明棋局。”赵乾坤也推心置腹的回答道。

    这已经是他所能够保证的最高权限了，除此之外他真的无法向袁大宝再做出任何的保证，后者也没有难为对方，家家都有本难念的经。

    即使你看到他光鲜亮丽，是一位攻无不克，战无不胜的常胜将军，但也许他就会因为一件事情而变得沉沦，最终昙花一现，消失在历史舞台。

    在修炼者纵横交错的地方，意外都会如同天上的流星一般频繁出现，而且一闪而逝，你必须要紧握整个时代的脉络。掌握好敌人手中的所有情报，这样才有能力在剧烈的竞争之中，立于不败之地。

    “爷爷，难道真的就没有更深入的交谈了吗？您孙女儿可是在袁大宝大哥的阵容之中呢，如果袁大宝大哥被击败了，那您孙女儿也救不活了，你自己照量办吧，总一口一个宝贝孙女儿的关键时刻到底能不能用得上啊。”赵小玉是个非常固执的女孩子，他能够从袁大宝的话语中感受出来无奈和悲伤。

    自然也能够从爷爷的回答中听出，没办法和，受制于人，而两人又都有强者的尊严，以及对事态的把控能力，都不想把话题扯得太过深入，以免让对方为难，这个时候就需要赵小玉这样的催化剂。

    强者让人佩服，是因为不管遇到任何事情都能够保持心境静止不乱，都不会做出冲动的事情，但有的时候你不冲动一把。

    怎么知道这件事情你做不好呢，中规中矩，只能保证自己不会犯错，但冲刺了有很小的几率能够取得决定性的胜利。

    “唉…此事关乎太大，孙女爷爷自然非常爱你，但是有些事情也不能立马下决断的我在几位老匹夫面前为袁大宝小兄弟据理力争。”

    “但他们压根都不会听我说什么，他们已经研究好了，到底如何处理这件事情，我也真的是没有办法了小兄弟，你给我三天的时间我好好想一想到底应该如何是好。”赵乾坤一边摇头，一边开口说道。

    孙女儿的话语如同一把把小刀刺入到了他的心脏，他真的很伤心很难过，也知道自己这样做有些不对。

    但是没有办法，在绝对的武力面前，任何话语都是在敷衍你，想要赢得尊重那就必须利用拳头说话。

    “好的，老爷子，那就再给你三天的时间，好好考虑一下，别有什么太大的心理压力，我们这边已经做好了万全的准备，就算你们赵氏家族迫于无奈选择攻击，我也没有什么，答应你的事情我已经做到了，该说的话也说完了。”袁大宝点了点头，再次开口提醒道。

