    几个人一声不敢吭的挨了十军棍，虽然不至于屁股开花，但是却也不好受，这也是因为在行路的途中，伤的太重影响速度。

    冬天原本白日就短，所以，这边将士们刚扎好营帐，太阳就已经要落山了。

    初夏站在河边，就看见对面的林子里的黑气似乎翻涌了起来，隐隐的似乎还有声响，眉头不由得皱了起来，里面的东西比她想象的要厉害的多。

    “有问题？”南逸臣走到了她的身边，跟她并排站在一起。

    “嗯。”初夏点头，“南逸臣，你说如果那叶钊要是死在里面，咱们会有麻烦不？”

    南逸臣微微的拧了一下眉头：“的确会有麻烦，因为还没到星悦城呢，就那一百御林军就不好统领。”

    “这样的话，恐怕我就得走一趟了。”初夏叹口气，真的很不想管那玩意儿，却又不得不管，郁闷。

    “我跟你一起。”

    “别了。”初夏摆手，“你的身体刚治好了，现在正虚弱呢，此时你进去，有很大的几率再次招惹阴灵，到时候就麻烦了。”

    “可是你一个人我不放心。”南逸臣摇头，“要不就不管了，死活都是他的命，那一百御林军也不敢太忤逆我的命令。”

    “行了，别担心，就算再厉害的鬼也奈何不了我的。”初夏却笑了一下，“再说了，真死在鬼手里，到时候回去也不好跟皇上交代啊。”

    南逸臣盯着初夏，手指不自觉的搓了一下，然后握成了拳头，如果不是她是男装打扮，他都想将人揽进怀里了。

    “你得信我的能力。”初夏偷偷的勾了一下对方的手指，反正这个时候的衣服袖子宽大，做点小动作也不会被发现。

    南逸臣却一把就握住了她的手：“那你一定要小心。”

    “放心，我还没成首富，还没享受该享受的荣华富贵呢，不会出事儿。”初夏扭头看着南逸臣，然后压低了声音，“更何况，我刚将你这样一个极品男人治好了，还没那啥呢，怎么会出事？那岂不是便宜外面的妖艳贱货们了？我就太亏了。”

    南逸臣：……

    这是夸他吗？忽然有些羞涩怎么办？

    初夏看着南逸臣红了的耳尖，忍不住乐了，这男人害羞的样子还挺可爱。

    南逸臣只能使劲的握了一下初夏的手，还在她手心里挠了一下，这女人，太可气了，等找到机会，看他怎么收拾她。

    初夏抽了一下手，但是没能抽出来，不由得翻了个白眼：“松手啊。”

    南逸臣忽然俯身，凑近了初夏的耳边：“放心吧，我知道你馋我的身体，我会守好的，绝对不会被那些妖艳贱货勾引的。”

    初夏的老脸忍不住一热，余光扫了一眼周围，还好没有人特意留意他们，不由得抬手拍了一下脸：“时间不早了，耽搁的越久恐怕会越麻烦。”

    “好。”南逸臣点头，“我在外面等你。”

    初夏的目光就往下移动了一下，你答应了倒是松手啊，不松手我怎么去林子里救人？

    南逸臣使劲的握了一下，终于松开了手。

    “上九。”初夏招呼了一声。

    上九嗖的就跑了过来，后面还跟着小黑，小黑的脑袋上还趴着一只小乌龟。

    初夏抽了小乌龟一眼：你还真挺神出鬼没的。

    小乌龟：有意见？那也憋着，否则，不陪你进林子里啊。

    初夏：……

    这小王八真的是越来越嚣张了。

    不过算了，好女不跟王八斗。

    “我也去。”小刀一个跟头翻到了初夏的跟前。

    “你不能去。”初夏摇头，“你的身体虚，进去后容易沾染不好的东西，所以，留在这里守好我男人，知道不？”

    小刀还想说什么，但是终究没说，只是撇撇嘴，你男人现在还用我守吗？他能自保的。

    “那我可以去不？”夜冥也过来凑热闹，“我可以保护你。”

    初夏摇头：“算了吧，你的身体也虚。”

    夜冥：……

    好吧，在这女人眼里，他们几个大男人就没有不虚的。

    最后，初夏就带着上九小黑还有小王八过了河。

    李鹏举刚才没敢凑过来，看见初夏离开了才凑过来：“王爷，这小初大夫能行？”

    “她要是不行，那就没人能救叶钊了。”南逸臣的视线始终没离开过初夏，只是，光线越来越暗，距离也越来越远，所以，那身影很快就模糊了，最后终于消失在了林子里。

    初夏走到林子边上就感觉到阵阵的阴气，上九只是缩了缩脖子，并没觉得害怕，但是小黑却有些踌躇了，时不时的就哼哼两声，听上去有点像狗了。

    初夏掏出了两张符纸，念了个口诀，那符纸自燃了起来，她就迅速的将其中一张点在了上九的脑门上，另外一张则点在了小黑的脑门上：“行了，一般的阴魂都近不了你们的身了，不过一会进去，不许乱跑。”

    上九点头，小黑也跟着点头。

    小乌龟有些鄙视初夏：有本神兽在，你那么麻烦干什么？一般的阴魂，都不够我塞牙缝的。

    初夏：两般的呢？

    小乌龟：什么两般的？

    初夏：你不是说一般的鬼魂不够你塞牙缝吗？那两般的鬼魂能塞住你的牙缝？

    小乌龟：……

    抬杠啊？

    初夏却不再搭理小乌龟，而是直接开了天眼，然后走进了密林，可是奇怪的是，之前还阴风阵阵雾气弥漫的林子，却忽然安静了下来，那些阴风和雾气似乎受到了什么惊吓似的，迅速的往后褪去。

    “什么情况啊？”初夏一头雾水，此时这林子看上去就是一正常的树林，天眼都发现不了周围有什么异样。

    上九挠挠头，回答不了。

    小乌龟：我也想知道。

    初夏顿时加快了速度往前跑，而那些黑雾也加快了速度往林子深处褪去，直到退到了一处石牌坊后面，这才停了下来。

    那牌坊是整块的汉白玉雕刻而成，上面写着“天门”二字。

    这样的牌坊一般都是在一些景区或者是墓地前会有，表示穿过这牌坊就到了天界了，这里显然不是景区，那就是墓地了。

