    “昊天道友，天地草芥道友！”

    敖雪和敖欣飞到近前，对两人抱手说道。

    “敖欣道友，敖雪道友。”

    见状，昊天赶紧抱手回礼。问道：“两位道友这是？”

    “昊天道友，天地道友。”闻言，敖欣笑着说道：“我们姐妹待在龙宫无聊, 便商量着出来游历一番洪荒……。”

    “这好啊！”

    傲雪话未说完，昊天就高兴的说道：“不知两位道友欲往何处去，说不定我们还能结伴同行。”

    说完，昊天心中已经打定注意，不管傲雪说去什么地方，他都要说同路。

    至于回去向鸿钧复命, 现在哪有帮好朋友撮合这桩姻缘重要，时间还多，不急！

    （鸿钧：关系着老子生死的大事, 你TM居然说不急。）

    “我们姐妹从未出过龙宫，也不知道该去往何处！又听闻如今洪荒危机四伏，想到两位道友，便急匆匆追来了，想与两位道友一同结伴游历洪荒。”

    敖欣笑着把早已准备好的理由说了出来。

    “现在的洪荒确实危险，我们一起结伴当然是最好的了。”昊天立刻说道。

    武迪听着，撇了撇嘴。

    而现在的洪荒，哪怕是三族的生灵，那也是要金仙以上的修为才敢出来游历。非三族生灵，又与三族没有什么交情的，哪怕是太乙金仙都要躲起来。

    四个真仙结伴游历洪荒，那也是对付不了一个玄仙。遇到危险，是要比谁跑得快吗~！就是昊天手中三族的令牌都有，也是不敢随意行走洪荒的。毕竟危险可不仅是来自其他的两族。

    “天地道友，我们去何处游历？”

    满口答应了敖欣后，昊天悄悄传音对武迪问道。他不是来游历的，是来传话的, 而且如今的洪荒这么危险, 他也不曾多行走过，也不知该去何处游历。

    “随遇而安，感受未知的乐趣好了。”武迪笑着说道。

    “随遇而安，感受未知，道友，这似乎太危险了。而且还会迷路。”闻言，昊天赶紧拒绝道。如今洪荒危机四伏，熟悉的地方好歹知道附近势力，能寻求帮助。未知的地方可就真是两眼摸黑了。

    “那就去不周山吧！我家正好在那边。”想了想，武迪传音说道。

    “额！”闻言，昊天顿时语噎了一下，传音说道：“道友，龙族是不可以去不周山和昆仑山的。我也不可以去！”

    昊天也是龙族，虽然跟了鸿钧，但鸿钧也是不准他和瑶池靠近不周山和昆仑山的。至于原因，他就不知道了。

    随后昊天也不等武迪继续说，便先说道：“不如我们原路返回吧！如此我也方便回去向我家老爷复命。”

    两次否决了武迪，再否决第三次就有些不给自己这个好友面子了。

    “你确定？”武迪笑着问道。

    “当然！”昊天说道。

    “那好吧！”武迪表示无所谓。昊天不怕一路被追杀, 自己当然没意见了。

    “到了陆地后, 我们就向洪荒北游历, 两位道友意下如何？”

    昊天对敖雪和敖欣问道。

    “但凭两位道友做主就好。”

    敖欣笑着说道。

    ——————————————

    另一边，鸿钧前往麒麟崖与始麒麟碰面后，便悄悄独自来了不周山。

    对于这个三族禁地的地方，鸿钧也是非常好奇。

    这里到底有什么秘密，竟然让三族老祖共同决定将此处列为三族禁地，不让任何三族生灵靠近此处。有极大的可能是三族老祖共同在不周山和昆仑山谋划着什么。

    也许这个秘密他可以利用一番。

    至于不让昊天和瑶池靠近，纯粹是给三族面子。也是怕自己的童子撞破什么秘密，影响他和三族的合作。

    “叮！新任务发布。”

    就在鸿钧到了不周山外围时，鸿钧脑海中顿时响起了系统的提示音。

    听到系统的声音，鸿钧立刻就停了下来。如果说对付罗睺是他不想再沾染量劫因果，而不得不对付罗睺。

    那么系统就是他活着的保证，也是他证道最大的希望。

    “连续任务，请前往北海，收集星光沙。任务时限，十年。任务奖励，星辰大阵阵图。任务失败惩罚，扣除功德值五十万。”

    系统的声音继续在鸿钧的脑海中响起。

    听到系统任务的内容，尤其是任务惩罚，鸿钧简直就像是被踩到了尾巴的猫一样，直接炸毛了。也不管什么三族的秘密了，化作遁光就往北海赶。

    先不说他在洪荒已经没有机缘了，只能靠系统任务获取灵宝灵材和修炼，就他身上背负的业力，惩罚扣除功德简直就和要他的命一样。

    （引发第二量劫的因果业力有部分是算在鸿钧头上的，十分庞大。但其实武迪制造的业力也是算在鸿钧头上的，只是现在还没有爆发出来，鸿钧还不知道。那更是无比庞大。）

    根据以往的经验，这种有时限的获取灵材的任务，往往也是有其他生灵有这份机缘的，机缘随时可能被其他生灵获得了去。一旦是这种情况，往往就会非常麻烦。可能没有危险，但绝对耗费时间。

    而这种连续任务，往往奖励十分丰富，而且对他鸿钧很重要。

    —————————

    “看来天道也不想让他靠近不周山。”

    洪荒东的大海上，飞在大海上的武迪轻轻自语了一句。

    哪怕是神话中的鸿钧也是很少到不周山的。至于原因嘛，当然是因为不周山乃盘古脊柱所化，作为被盘古杀死的混沌魔神的残魂，鸿钧本能的不想接近不周山。

    鸿钧前往不周山，天道也担心鸿钧引起什么变故，所以就发了个连续任务，支开了鸿钧。

    “天地道友，你说什么？”

    听到武迪的自语声，昊天疑惑的问道。他也没听清楚武迪说了什么。

    敖雪和敖欣也好奇的看着武迪，她们同样没有听清楚武迪在说什么。

    “没什么！只是有些饿了。”

    武迪笑着说道。

    闻言，昊天顿时眼睛一亮，立刻说道：“既然如此，那我们不如先停下来，吃饱了在走。”

    对于吃饭，尤其是吃武迪做的饭，昊天的积极性那是一点都不比去撮合姻缘少。

    听到吃饭，傲雪和敖欣也是眼前一亮。虽然刚刚结伴而行，也只吃过一顿涮火锅，但那味道她们现在都没有忘记。

    “也好，吃喝好了，我们又继续飞。”武迪说道，然后拿出一样法宝丢向大海。

    法宝落在海面上，立刻就变成了一艘楼船。这是一件先天至宝，控水楼船，乃是天道炼制，不是武迪的功德渔船。

    “我们下去吧！而且之后的路程，我们也可以用这件法宝来代替。”

    武迪笑着说道，率先向楼船飞去。

