    硬着头皮在王家又坐了个把时辰左右，王思栋那小子总算是回来了。

    他应该是在门房那得知吕方来了自己家，直接找到花园，急匆匆到吕方面前埋怨道：“方哥儿你怎么都不让人叫醒我的。”

    吕方现在有点儿看这小子不顺眼，暗插了他一刀，“你昨晚上叫了两个红倌儿，我怕你太累，不忍心叫醒你。”

    “哼。”

    王晔嫣果然在旁边轻哼了声。

    王思栋脸色都有些变了，连道：“方哥儿你快些回县衙去吧，我刚刚去县衙找你，看到世子殿下带着人过来了。”

    吕方微怔，随即心里惊喜。

    一是惊喜梁栋应该是过来兑现承诺的。

    二则是喜自己终于有理由脱身了。

    他连忙站起身对着王晔嫣拱手道：“王小姐，世子殿下来了，那我就先回去了。”

    王晔嫣脸色有些幽怨地点头。

    其实她都和吕方在这凉亭里有阵子没有说话了，都觉得有些尴尬，但放吕方走，又有些舍不得。

    吕方向着外面走去。

    王思栋也贼兮兮要跟在后面。

    只刚走出几米，就被王晔嫣给叫住，“世子殿下找吕公子，你跟着去做什么？你能在世子殿下面前说得上话吗？”

    “啊？”

    王思栋回头讪讪道：“姐，我、我就跟着去看看。”

    这家伙也是个怕姐姐的。

    “啊！”

    吕方听到王思栋的惨叫声。

    “你就给我老老实实呆在家里，去醉花楼找红倌儿也就罢了，还同时找两个，你不要命了？不是说好要向吕公子学习，以后只找清倌儿作陪的？”

    回头，只看到王思栋的耳朵被柳眉倒竖的王晔嫣揪在手里。

    嘿！

    该！

    让你小子什么该说的，不该说的，都嘴上不把门的往外说。

    吕方很痛快的幸灾乐祸。

    匆匆回到县衙。

    门口只有看门的两个衙役。

    吕方跑到近前问道：“世子殿下来了？”

    左边那衙役道：“是找少爷您来的，老爷已经请世子殿下进去喝茶了，少爷你快去吧！”

    眼神里满满都是艳羡的光。

    “来自张三的崇拜值666！”

    “来自葛茂久的崇拜值777！”

    “……”

    少爷就是厉害啊！

    这阵子突然展露过人诗才不说，还被王、许两家的小姐同时看中，又蒙禹学士收为学生。

    听说连那醉花楼最是清高的花魁幼熙娘子都被少爷给抹掉了守宫砂，日日就期盼着少爷过去找她。

    现在，连世子殿下都来得这般勤快。而且看脸色，绝对不是上门来找麻烦的。

    这每件事，都值得被人说道。被世子殿下和郡主、禹学士看中，更是不出意外以后会前途无量。

    真不知道少爷是怎么同时做到的。

    反正，他们这些普通衙役，这辈子是别想有这样的福缘了，只有羡慕的份。

    ……

    吕方匆匆到了吕梁的房间。

    门外，站着两个黑袍武师。

    说起来也是见过几回面了，但这两个家伙还是板着那张脸。

    吕方冲两人点点头，心里有点儿不爽。等老子的武道修为比你们更牛逼，看你们还能不能再这么无视我。

    推开门。

    梁栋果然和吕梁在里面喝茶。

    吕方施礼道：“世子殿下。”

    梁栋回头瞥瞥吕方，点点头，站起身道：“走吧！”

    然后就直接往外面走。

    吕梁冲着吕方眨了眨眼睛，吕方没领会到他什么意思。只知道，梁栋肯定是被凌波小娘子给睡了。

    跟着梁栋到县衙外边，吕方笑眯眯问道：“世子殿下，凌波小娘子，滋味如何？”

    梁栋斜眼睨他，“你告诉我幼熙小娘子的滋味，本世子就告诉你凌波小娘子的滋味。”

    吕方不说话了。

    想得美。

    凌波不过是个红倌儿，能和陈幼熙相比吗？

    我就是和你客套几句而已。

    带着梁栋和两个不知道品级的武师步行前往醉花楼。

    路上，梁栋突然又说：“听你哥哥说，你们县衙之前的那个什么县丞全家都被人给刺杀了？”

    吕方这才明白吕梁为什么会对自己眨眼了。

    是想让自己在梁栋这寻求助力？

    连忙点头道：“是啊，那县丞叫贺正词。刚刚引咎还乡，离开县城还没多远就被人给害了，只有他儿子贺正词不知去向。为这事，我和我哥哥还惹得一身骚呢，只怕许多人都以为是我们做的。现在我就想着府衙派下来的捕头能够快点查个水落石出，还我们清白了。”

    “这事，真不是你们做的？”

    梁栋瞧了眼吕方，道：“你哥哥刚刚可是说，那贺正词之前还找人刺杀你两次来着。你们县衙还有宗师高手……”

    显然连他也觉得这事情最可能就是吕梁、吕方做的。

    吕方做冤枉模样，道：“他都引咎辞职了，我们哪里还会想害他。而且那刺客现在都被我们擒住了，光是他招供的口供就足以让那贺正词接受大渝法律的制裁了，我们这不是多此一举么？”

    “你说的倒也有些道理。”

    梁栋挑了挑眉，却说：“不过你和本世子说这些没用，我们荣王府，向来都不插手地方政务。”

    这家伙不愧是荣王府的世子，见惯了世面，心思细腻，闻弦歌而知雅意。

    吕方心里很有些失望，不禁吐槽，和你说没用，那你问个屁啊！

    ……

    到醉花楼。

    这会儿是醉花楼最清净的时候，只有两个小厮在大堂里打盹。再就是那个穷苦书生在柜台里算账。

    吕方带着比自己还牛气哄哄的梁栋进门，道：“去把许大娘叫出来。”

    一小厮醒过来瞌睡，瞧是吕方，不敢不说半句，连忙向着里面跑去。

    很快，睡眼惺忪的许大娘出现在面前。

    也真是为难她了，这样的年纪还得天天熬夜。

    吕方直接对许大娘介绍道：“许大娘，这位是荣王府的世子殿下。”

    许大娘当即就懵了，随即连忙给梁栋施礼，结结巴巴道：“老、老身见过世子殿下。”

    荣王府世子，在他们这些人眼睛绝对是顶天儿的人物了。

    从没想过，梁栋竟然会亲自驾临醉花楼。

    那两个小厮听着，瞌睡也是直接醒了，一股脑跪到地上去。

    穷苦书生也从柜台里跑出来，对梁栋施礼，“见过世子殿下。”

    吕方有些酸了。

    这就是逼格啊……

