    　　藏海不明白师弟怎么改主意改得这么快：“行,行吧。”

    　　师弟虽然年纪小，可是遇事沉稳，某些时候比自己靠谱,和他一起去找师尊，藏海心里安稳些。

    　　二人往太虚仙山走。

    　　强大的仙尊对弱小的妖魔有天然的压制,同理，强大的妖魔与弱小的修真者，同样有天然的威慑力。

    　　藏海一进太虚山，只觉得浑身发毛。

    　　没走多远,澹台烬看见地上几具仙门弟子尸体。

    　　藏海神色复杂,刚要说些什么,谁知澹台烬目不斜视往前走了。

    　　“诶诶,师弟，等等我，你还有伤在身,要多加小心。”

    　　……

    　　苏苏跳下重羽,重羽飞速缩小,变成她颈间一个精致的吊坠。

    　　苏苏的剑在秘境魔降中沾上魔气，她修仙道,那件自然不能再使用。好在并非什么高等仙器，不必太过心疼。

    　　她不知道重羽是哪里来的，方才在空中问起它，它支支吾吾说：“就是……你在苍元秘境的机缘啦，哎呀人家只是很厉害的神器而已，你不要有心理压力。”

    　　神器……

    　　这个世界，竟然还有神器的存在，苏苏难免想起勾玉。与重羽箜篌不一样,勾玉并非器灵，是天生地养的上古玉石。

    　　重羽叽叽喳喳的：“咱们快进去看看，重羽迫不及待要大显身手了！”

    　　不用它催，苏苏也很急切，传音罗盘中的声音让她不安，大师兄如今安危未卜。

    　　眼前是太虚宗的灰色石门，苏苏谨慎地踏了进去。

    　　山门后趴着一个受伤的弟子。

    　　她身前一滩血，在咳嗽。

    　　苏苏走过去，欲扶起她：“你没事吧？”

    　　女弟子嘴角扯出一个诡异笑容，抬头露出一张半边脸带着魔纹的脸，朝苏苏打去。

    　　眼前这个，郝然是魔修。她掌心魔气森然，掌心飞射出几枚带着腥臭味的土针。

    　　重羽说：“苏苏小心！”

    　　它才要发出音波打向魔修，却见下一刻，苏苏手中真火撞上土针，土针掉在地上，一个真火囚笼，已经悄无声息在魔修周围形成，把魔修给困住了。

    　　苏苏笑盈盈看着魔修：“早就知道你不对劲，太虚山魔气漫天，即便有活口，也不会大喇喇趴在山门处。别动，再动你会被真火烧成飞灰，告诉我，你们从哪里来，先前进来的弟子们，现在都在哪里？”

    　　重羽：“？”

    　　它委屈地收了音波，不是啊，它还没来得及发挥呢。

    　　魔修不小心碰到真火，转瞬没了一条手臂，她尖声叫着，怨毒地看向苏苏。

    　　苏苏盯着她片刻，脸上的笑意消失不见。

    　　眼前这个……

    　　她认得。

    　　甚至前不久还在仙门大比上见过她，这不是什么魔修弟子，而是一个仙门的女弟子，据说她的脾气出了名的温婉。

    　　而此刻，女弟子脸上魔纹像一条条蠕动的蛇，丑恶极了，占满了她原本清秀的一张脸。

    　　怎么会弄成这样？

    　　重羽也很是不解，隐隐觉得不太对劲。

    　　重羽和勾玉不同，勾玉通天彻地，什么都知晓几分，但是战斗力不行。重羽则是纯粹强悍的神兵利器，关在秘境万年，对很多事情一知半解。

    　　女弟子抱住自己的头，撞上真火，转瞬她的身躯变作飞灰。

    　　苏苏收回手，女弟子的确已经变成魔修了。

    　　但她的死太过突然，苏苏唯一庆幸的是自己放出的不是业火，而是真火。真火不如业火霸道，并不会伤害魂魄。

    　　她思绪沉重，但是还没找到公冶寂无，只能继续往前走。

    　　太虚宗前有一条河流，如今这条河流充满了血腥气，苏苏看了一眼，就不忍再看。

    　　整个庭院寸草不生，看不见半点儿绿色，地上偶有弟子掉落的灵剑，还有东倒西歪的器具。

    　　苏苏越往里走，魔气越浓重，不知道弟子们都去哪里了，除了一开始发现的几具尸体，再没看见别人。

    　　不应该的，苏苏心想，每个宗门都去了十数个弟子，按理说，会有很多人才对，怎么会没有人影？连尸体都不见了。

    　　才这样想，耳边似乎听见滋滋声。

    　　苏苏眼皮一跳，莫名脊背发麻，才要召出重羽箜篌，脚下一空，猛然掉落到地下密室，她被一个人捂住嘴，扯向黑暗的角落。

    　　苏苏看见拉住自己的人，瞪大了眼。

    　　摇光师姐？

    　　眼前的摇光十分憔悴，她向来明艳，此刻眼睛里却带着泪水。知道苏苏认出了自己，摇光松开手，示意苏苏从角落的缝隙往外看。

    　　苏苏沿着她的目光看过去，眼前竟然有一只巨大的紫色魔蚕！

    　　那东西眼睛比灯笼还大，头顶生出一对怪异的肉触角。

    　　魔蚕身前，一个紫衣男人盘腿坐着，魔蚕听命与他，乖乖雌伏在他身侧。

    　　他握着几块盈盈发光的东西把玩，目光则一眨不眨地盯着眼前的一堆紫色石头。

    　　不……不是什么紫色石头。

    　　苏苏看清才发现，竟然是一堆蚕蛹。

    　　摇光握住苏苏的手，传音予她。

    　　“那些蚕蛹，全部是仙门弟子。”

    　　“什么？”苏苏惊骇不已，“全部，变成了蚕蛹？”

    　　摇光语调怆然，丝毫没有出发时的意气风发：“他们杀了没有资质的低等弟子，把其他人变成蚕蛹，困在密室中，那个紫衣魔修手上的东西，叫做魔丹，他把魔丹植入仙门弟子体内，大部分受不了魔气死了，活下来的……变成了魔物。”

    　　这些事情在外人听来可能荒诞，仙魔有别，只有妖魔体内才可能容纳魔气，现在紫衣男子竟然能把修真者也变成魔物！

    　　魔丹……能把仙变成魔的东西，到底是从哪里来的？

    　　“师兄呢？”

    　　摇光眼睛一瞬黯淡悲伤下来：“为了救我，他被妖皇带走了，现在生死未卜。”

    　　苏苏回握住摇光的手。

    　　师兄出事，再也没有人比摇光更加心碎了，现在责备谁都无济于事。

    　　眼见紫衣男子继续把魔丹推入蛹中，苏苏忍不住说：“我去把那些弟子救出来。”

    　　摇光连忙说：“不行！我们打不过他，公冶师兄说，他已经到了合体后期。”

    　　合体后期！

    　　相当于修仙的化神后期。

    　　怪不得，恐怕只有衢玄子才有一战之力，怪不得摇光只能躲在这里，眼睁睁看着同门一个个在魔丹的折磨下，要么死去，要么变成魔物。

    　　苏苏终于明白自己在山门前看见的女弟子是怎么回事，原来是魔丹摧残下的失败品。

    　　没了意识，毁了容颜，只知杀戮。

    　　这样残忍的事情，让密道角落的两个少女脸色都十分难看。

    　　难不成真要等着紫衣弟子害完人离开吗？

    　　苏苏颈间的重羽突然说：“我可以！苏苏，你用我，我们有一战之力！”

    　　苏苏还不习惯拥有重羽，此刻听它稚声讲话，才想起自己还有这个大杀器。

    　　她向来不是畏首畏尾的人，既然有救人的机会，就不会躲着保自己安危。魔气入体尚且疼痛不堪，何况是魔丹呢？

    　　能在魔丹折磨下活着的，十个里面恐怕只有一个。

    　　苏苏飞身出去，大声说：“重羽！”

    　　神器重羽箜篌发出冰蓝色光芒，变成本体落在苏苏掌心。

    　　苏苏握住重羽琴的一瞬间，琴身感知到她的业火属性，变成火红的颜色，弦发出轻啸声，宛如凤鸣。

    　　苏苏手指在琴弦上一波动，滂沱音波从重羽中飞射出来。

    　　整个密室瞬间被重火的温度燃烧。

    　　火凤携带着钧天之势，朝着紫衣男人冲过去。

    　　紫衣男人大惊之下睁开眼，发现竟然无处躲藏，他连忙召出自己的妖刀，火凤撞上紫色妖刀，男子后退一步，发现胸腔下隐隐作痛。

    　　而空中的苏苏也不好受，她第一次使用完好的神器，如今的修为却配不上重羽琴，只一下，重羽琴巨大的威力反噬，让她从空中坠落。

    　　摇光忍不住说：“苏苏！”

    　　底下便是那只可怕的魔蚕，魔蚕正虎视眈眈盯着苏苏，苏苏倘若落下去，后果不堪设想。

    　　摇光正要不顾一切赶过去，却发现另一个迅疾的白色影子飞掠而过。

    　　“师弟！”藏海大喊。

    　　重羽琴在苏苏怀里变成恹恹的冰蓝色。

    　　苏苏落在一个滚烫的怀抱里。

    　　她抬起头，看见了少年漂亮的下颚线条。

    　　少年白衣玉冠，鸦黑的睫毛垂着，没有看她，面上一派冷然之色，把她放下以后，冷冷看她一眼，没什么好脸色，仿佛只是顺手接住苏苏。

    　　澹台烬回身，挡在苏苏身前，对峙那条巨大的魔蚕，和缓过来的紫衣男子。

    　　藏海想起什么，连忙扔了个东西过去：“师弟，接住，师尊给的‘混元剑’。”

    　　这个好宝贝不到万不得已，藏海都舍不得拿出来。

    　　这也是师尊最好的宝贝了，此次藏海和澹台烬历练，抠门的师尊终于舍得拿出来让他们防身。

    　　澹台烬接住混元剑，他不等魔蚕攻击，率先挽了个剑花冲过去。

    　　他的招式与逍遥派的平和不同，一劈一砍都透着悍不畏死的桀骜和狠辣。

    　　魔蚕体型庞大，澹台烬躲过它吐出的丝，一剑把它头上的触角削掉。

    　　紫衣男人冷声道：“区区两个黄毛小儿，敢来挑衅本尊。”

    　　他倒也知道魔蚕在这个地方碍手碍脚，干脆把魔蚕收回乾坤袋，以刀对上澹台烬的混元剑。

    　　重羽抱歉又得意地说：“苏苏对不起，重羽不知道苏苏这么弱，发挥不出重羽的威力。”

    　　苏苏额上青筋跳了跳。

    　　她这时候来不及与重羽拌嘴，再次握住重羽琴，拨动琴弦帮澹台烬打紫衣男人。

    　　那边刀剑一对上，澹台烬后退几步，用剑稳住身子，澹台烬目光阴冷地看着紫衣男子。

    　　混元剑……还是不行。可是屠神弩，却不能使用。

    　　苏苏知道，不管是自己，还有澹台烬，现在都没法打得过一个化神期的魔修。

    　　她有神器，澹台烬什么都没有，只有一把下品仙剑，挡在他们所有人面前。

    　　紫衣男子一面躲着琴波，一面用刀在澹台烬胸口划了一道口子。

    　　澹台烬闷哼一声，提剑继续不要命般追着紫衣男子砍。

    　　他简直把剑当成斧头在用。

    　　如果不是知道自己修为高于眼前的白衣少年数个境界，紫衣魔修还以为是自己在被他压着打。

    　　魔修眉头紧皱。

    　　重羽说：“苏苏大笨蛋！你快放业火啊，琴波不能断！”

    　　苏苏咬牙说：“你别讲话！”

    　　她只拨动了几次重羽琴，心口就疼得不行。毕竟醒来修炼无情道还不到一年，她能使用重羽已经是个奇迹。

    　　摇光和藏海都加入战局。

    　　澹台烬依旧挡在所有人前面，他身上不知道受了多少刀伤，终于刺穿紫衣魔修手臂。

    　　魔修阴戾地看着他们，狠狠一刀砍下，这一刀带着浓烈的煞气，来势汹汹。

    　　“重羽！”苏苏喊。

    　　重羽飞过去，替众人抗下这一击。琴弦铮铮作响，重羽琴完好无损。

    　　魔修的看一眼全身是伤的澹台烬，再看看重羽琴，眼里带着不甘，摇身消失在原地。

    　　他一走，澹台烬轰然滑落在地。他却不肯懦弱倒下，用混元剑支撑着身体。

    　　苏苏遥遥看着他，握紧了重羽琴。

    　　重羽小声对苏苏说：“他挺厉害的。”

    　　可不是厉害吗，一个金丹期弟子，敢握住混元剑和化神期的魔修对砍。

    　　修为再高，果然都怕不要命的。

    　　重羽觉得少年的打法，简直像自爆流。

    　　摇光问苏苏，说：“仙门弟子都在蚕蛹里，怎么办？”她试图用自己的灵剑去砍，发现砍不动。

    　　苏苏抬起手，想拨动重羽。

    　　重羽说：“不能使用我，我会把人也毁了的。”

    　　澹台烬被藏海扶着，冷眼看着这一切。

    　　摇光很急，就差去推那几个蚕蛹。苏苏沉默良久，走到澹台烬面前。

    　　四目相对。

    　　苏苏手指蜷了蜷，低声问：“你是不是可以……”

    　　她看着他通身的血，发现自己很难把这句话说完整。

    　　澹台烬却眼也不眨地看着她，咄咄逼人似的问：“你想我去？”

    　　苏苏动了动唇，刚要说话。

    　　“够了！别说，你别说……”他突然发现自己不想听她说出来，只要她不说，他就可以骗自己，她没有做出任何选择。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　澹台烬自嘲一笑，走向那些蚕蛹。他划破自己手指，鲜血一滴滴，落在蚕蛹之上，蚕蛹慢慢打开，露出里面的弟子。

    　　他如法炮制救下一个人。

    　　藏海说：“别救了，再救你也没命了。”

    　　澹台烬回头，看向远处站着的少女。他不知道自己在期盼什么，哪怕……只是一点点关切也好呢。

    　　可少女只是沉默地看着他。

    　　澹台烬再不能骗自己，她不在意你啊，一点都不在意。

    　　一如当年，不管他是死是活，依旧不能勾起她半分波动的，琉璃神女像啊。

    　　在他心里，眼前的少女重于九州，然而在她面前，他比苍生中任何一个人都轻贱。

    　　他推开藏海，继续融化蚕蛹。

