    第二天一早，小镇便恢复到了往日宁静安谧的氛围中。

    因为小镇里着了火，本来好一些的宅子又少，就那么几处院子还算讲究一些。

    经历了昨天晚上的事情，但凡是有头有脸的人今早都被慕风云安排在一起用饭，顺道商量一下下一步的对策。

    就在慕修寒所在院子的正厅里，早早摆了饭，即便是一顿早饭慕风云也安排的很合适，都是小镇的特色小吃，还有知名的涿州菜。

    慕修寒在涿州住过几年，慕风云之前跟着千山统领的两个儿子也在涿州厮混过几年的时间，这些菜品他都吃腻歪了。

    可陆家父女没有吃过，他便尽量安排妥当。

    慕修寒看着桌子上摆着的琳琅满目的菜肴，不禁暗自有些泛酸，儿子对自己都没有这么尽心尽力过，却对陆明哲这厮万般讨好。

    这算个什么事儿！

    不过一想到能尽快让儿子成亲，尽快将南诏皇位传给这个臭小子，他和儿子他娘就能带着宝贝女儿畅游江湖。

    他脸上堆满了笑冲陆明哲抱拳笑道：“陆兄，昨天晚上睡得可好？”

    陆明哲从未见过慕修寒这么客气过，这厮笑起来当真是比哭还难看。

    他眼角抽了抽，应付着抱了抱拳回礼道：“还好！”

    慕风云等两个老家伙坐下来后，凝神看向了陆清墨，发现陆清墨眼睛有些肿，似乎之前哭过一样，精神状态也不是很好。

    他顿时心头紧张了起来，忙看着陆清墨道：“陆姑娘，是不是哪里有不舒服的地方？”

    陆清墨缓缓摇了摇头，只是不说话，眼前被慕风云特地放过去的点心也未见她动过一口。

    陆明哲嫌弃的看了一眼自己的女儿，不就是早上说要带着她回去，并且马上安排媒人帮她说亲。

    在丫头竟是和他大闹了一场，若不是他以死相逼，她大约不会屈服。

    此番父女两个之间的气氛都稍稍有些僵。

    慕修寒也看出不对劲儿来，刚要问询，不想陆明哲自己说了出来。

    “王爷，殿下，一会儿我便带着清墨这丫头离开此地了。”

    “你们还有你们的正事儿，我这丫头也不听话，留在此地给你们添麻烦了！”

    “什么？陆伯父您要带着清墨离开吗？”慕风云顿时眼底掠过一抹不舍，可人家爹来了总不能继续留着吧？

    也罢，陆清墨跟着他在此地倒是危险得很，先回京城去，等他忙完此间的事情就去提亲。

    “那晚辈派人送您和陆姑娘回京城，”慕风云笑的有些不太自然。

    少年懵懂间陡然喜欢上一个人，恨不得天天腻在一起，现在还没有开始腻就要分别，他是分外的不舍。

    再不舍也不能强行将陆清墨留下来，现在无名无分的算什么。

    慕修寒眸色一闪看向了陆明哲道：“既然出来散心了，何必回去得这么急，涿州你没去过吧？我做东这一次带你游玩一次！”

    慕风云顿时连声附和，从未觉得父子两个这般的默契。

    陆明哲暗自冷笑，我信你才怪。

    不就是你儿子看上了我女儿，想要求娶，我偏不给你这个机会。

    他端起茶盏抿了一口淡淡笑道：“不了，这一次我带着清墨回京还有当紧事情要办。”

    慕风云一愣忙笑道：“伯父有什么事情尽管吩咐，晚辈一定帮忙。”

    陆明哲唇角勾起一抹嘲讽道：“这事儿怕是慕太子帮不了忙，先前礼部尚书家的公子与我家清墨的八字挺配的，这一次回去合婚，这儿女亲事可比游山玩水重要的多啊！”

    “这一次回去先将亲事定下来，以后的事儿多得很！”

    陆清墨哪里再能忍得住，本来在外人面前她也不想驳了父亲的面子。

    其实对于亲事，陆清墨没想怎么样，大不了顺其自然。

    爹娘都是一心为她好的，她自然晓得爹娘看上的人选差不到哪儿去，她也想明白了。

    父母之命媒妁之言，爹娘让她嫁给谁，她便嫁给谁罢了！

    可自从阴差阳错遇到了慕风云，一切都变了。

    原来这世上还有这么精彩的活法，不再是一成不变的，而是快意恩仇的江湖。

    她之前已经预料到自己平淡的一生了，生与内宅，然后嫁人，进入另一处内宅，继续守着夫君，还有夫君的小妾们，斗一辈子，大好的时光蹉跎一辈子。

    就那么平平淡淡到死，如果没有遇到慕风云之前，陆清墨以为这些都很寻常，可现在她不想过那样的生活了。

    这个少年带着她见识了波澜诡橘的世界后，内宅的那些鸡毛蒜皮会活生生将她憋死的。

    她猛地站了起来看向了自己的父亲道：“我不想嫁给什么礼部侍郎家的公子，若是爹爹非要我嫁，我就做姑子去，一辈子青灯古佛也落得干净！”

    “你这说的什么话？成何体统？”陆明哲顿时被姑娘落了脸，也有些下不了台面。

    一边的慕风云已经完全急眼了，不是说还没有说亲吗？怎么当下便跑出来一个礼部尚书家的公子？

    他哪里还能等的，当下噗通一声跪在了陆明哲面前：“岳父大人！请受小婿一拜！”

    这一下变故突起，便是陆明哲也狠狠惊了一跳，他可不敢受南诏太子爷的跪拜，这不是折寿呢吗？

    “慕太子！你这是做什么？快快起来！”

    慕风云忙道：“岳父大人！”

    “慕太子慎言！”陆明哲从未见过如此清奇之人，这才见了几面就喊他岳父大人，他承认了吗？臭不要脸的，和他父亲一个样儿！

    慕风云吸了口气道：“伯父！我心悦陆姑娘！”

    陆清墨顿时瞪大了眼眸，眼底掠过一抹惊喜，似乎觉得这一抹惊喜有点儿太多急切了，她忙低下了头，脸颊上却染了酡红色。

    慕风云忙道：“伯父，您听我说。”

    “经过这些日子的相处，晚辈真心觉得清墨是个好姑娘，晚辈很喜欢，晚辈觉得清墨姑娘……也许也喜欢晚辈！”

    “晚辈斗胆和伯父提亲，今儿实在是仓皇，容晚辈准备几天，聘礼马上便能送到京城府上去！”

    “还求伯父成全晚辈！”

    “晚辈以后一定孝顺您，比孝顺我爹还要孝顺您！”

    一边坐着的慕修寒缓缓靠在了椅背上，扶着额头，实在是没眼看了，他这个儿子算是养废了，到头来给陆明哲养了。

    真的的是气愤，那明明是他的儿子，先是和赵尘那厮情同父子，如今更是要孝顺陆明哲。

    他真的不知道当年怎么造出来这么个小王八蛋！

    专挑着和他不登对的人好！

    他还是不是他爹？

