
　　林世杰对于这个替换芯片的方案自然是很感兴趣的，而且既然廖总提出来了，那就说明这个方案应该已经有了雏形，甚至已经有了一些成果。

　　至少在难度上要比追赶传统的光刻机要更加容易一些，否则也就没有讨论的必要了。

　　"廖总说的是什么？我可是真的很好奇啊。"林世杰忍不住问道。

　　"林总知道石墨烯和碳纳米管吧。"廖总笑着说道。

　　"知道，这个明星级的材料自然是如雷贯耳。"林世杰笑着说道。

　　同时在心中嘀咕，别说知道了，我现在就能放出一大推来。

　　只见廖总接着说道，"我说的替代方案就是用碳纳米管来替代传统的半导体，无论在性能上还是发热上，都要远远的优于传统的材料。”

　　"而且它的制备方法也全然不同于传统芯片的制作，绝对是一条全新的赛道。”

　　听到这里，林世杰是真的忍不住有些吃惊了，毕竟自己就是用这个起家的，可竟然没想到这个东西竟然会有这么大的用途。

　　回去一定要问问范老，这不是专门为他量身定做的赛道吗，这可是芯片啊。

　　现在的技术一定是不完善，但应该有了整体思路了，可在他这里这就够了。

　　有了这个还要什么光刻机啊！

　　不对，光刻机还是要的，就算自己不用，像华威和中芯还是需要的吗。

　　而且这才是自己把话题引到这里的目的不是。

　　林世杰看着充满斗志的廖总，笑着说道，"看来贵公司准备在这里发力了？"

　　不过廖总却摇了摇头，"方向不同，完全是全新的研究，在设计上我们自然已经开始布置，可是在制备上我们只能想办法合作了。”

　　"至少要等技术有了一个突破之后，我们才会考虑自己直接参与。”

　　林世杰点点头，这才是保险的办法，"也就是说目前贵公司还是要主攻传统方向了。”

　　"倒也不全是，传统方向自然依旧重要，但像光芯片这些前沿技术也是我们必须要开发的方向，毕竟同样的亏不能再吃一次了。”

　　林世杰点点头，"未雨绸缪总是不错的。”

　　"是啊。"廖总点点头，看了看已经无事的开发人员对林世杰笑着说道，"走吧，咱们先上楼，估计眼镜也快好了。”

　　"好的。"林世杰自然从善如流，毕竟那么多人有些话可是不好说呢。

　　来到会客厅，林世杰看了看廖总和他身后的几个人，笑着说道，"廖总，我有些话想单独和您说说。”天籁小说网

　　廖总一愣，林世杰要是之前说这话他肯定会找理由搪塞过去，可是现在吗！

　　"你们先在外面等一下。"将手下都支出去后，廖总这才有些皱眉的看着林世杰。

　　"林总，您想说什么？”

　　而林世杰却没有直接开口，而是走到了会客室的几个地方，将监视器的电源拔掉，甚至连隐藏的很深，廖总都不知道的一个装置摘掉。

　　这才笑着坐在了沙发上，这一系列动作让廖总不由得十分惊讶，但看了眼林世杰身后一直形影不离的庄艳茹，倒也没有太过惊讶。

　　毕竟这位的身份他还是心里有数的，能发现这些告诉林世杰倒也说得过去，至于那个隐藏的，廖总也只是看了眼罢了。

　　其实廖总不知道的是，庄艳茹此刻也是满脑子的惊讶和疑惑，这些东西就是她也要好好检查一遍才能发现。

　　而林世杰就好像知道位置一样，直接就摘除了。

　　难道精神力隔着监控都能察觉？

　　不过庄艳茹依旧是一脸的冷漠，倒也看不出异常，这才让廖总有些误会。

　　林世杰坐好后笑着开口道，"我知道廖总很好奇我为什么这么做，这么小心，更好奇我要说什么。”

　　廖总点了点头，端坐着，淡淡的开口，"那就请林总解惑吧。”

　　"我想知道如果有最先进的光刻机，贵公司能做出芯片吗？”

　　"什么！"廖总那本来老成持重的模样瞬间不翼而飞，直接站了起来。

　　这次不光是他，就连庄艳茹也没有绷住脸上的表情，诧异的看向林世杰的身影。

　　这小子不是认真的吧？

　　"林总，你到底什么意思？"廖总忍不住问道。

　　林世杰却笑了笑，"廖总还没有回答我的问题呢？”

　　廖总深深的看了眼林世杰，"就算有最先进的光刻机，我们也生产不出来。"

　　"限制我们的是漂亮国的技术专利，而光刻机本身就包含了漂亮国的专利技术，所以除非我们自己研发出来光刻机才能绕开这个限制。”

　　"而且就算有了光刻机，我们还需要光刻胶，这同样是一个巨大的难题，而就算我们也解决了这个问题，恐怕也依旧不行。”

　　林世杰不由得皱了皱眉，"还不行？因为eda软件？”

　　"没错，如果漂亮国看到我们突破了光刻机，也突破了光刻胶，你说他会不会限制我们使用像cad以及eda这样的核心工业软件呢？”

　　"要知道我们所有的设计几乎都是要在这些软件上来实现的，一旦它们不能用了，我们就算有再厉害的工程师也没有用了。”

　　林世杰不由得有些沉默，自己想的还是有些简单了。

　　漂亮国都是利用规则在玩，他用领先你上百年的积累，用各种专利技术来限制你。

　　只要你还想在全世界范围内做生意，那就必须遵守这个规则，要么给钱使用，要么自己突破，没有其他办法。

　　这才是结症所在！

　　廖总认真的看了看林世杰，也看了眼庄艳茹，"林总，我不知道你有什么渠道，或者什么办法，但我们都是在规则之下。”

　　顿了顿廖总缓缓说道，"魔都的中芯比我们更需要它，也许入股它们会是一个好选择。”

　　林世杰不由得双眼一亮，是啊，既然成品不能直接使用，用来研发总没问题了吧？

　　而且研发的话，甚至都用不着实物，自己用实验室辅助系统做一个不就得了，不过还是要亲眼看看光刻机才行啊。

　　"这个可以考虑一下。"林世杰点点头，紧接着有些不好意思的说道，"虽然光刻胶是个什么东西我不清楚，现在也没什么办法。”

　　"但，核心工业软件上，我想我应该能让漂亮国大吃一惊的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第172章 芯片和光刻机免费阅读。https://xs.23sk.com 