    “那你叫吧，让别人来看看你现在这个模样，我可无所谓。”华子骄又拿出了他的无赖手段。

    江心谣真是拿他一点办法也没有了，只能任他胡作非为。

    不过，温热的毛巾抹在身上，温温的，特别舒服。

    华子骄仔细擦着，手指越来越滚烫，脸色也胀得通红，女人娇嫩的肌肤在热毛巾抹过后呈现出绯红色，发出致命的诱惑，一会儿后，似乎连空气都滚烫起来，他放下毛巾替她盖上被子后跑到了卫生间里。

    哎，不就是抹抹身么，用得着如此激动么，真是没出息，他都有点鄙视自己了。

    忍了好一会儿，他才走了出去，重又开始给她抹洗起来，最后，他丢下了毛巾，将特护叫了过来。

    江心谣看着他满脸胀得通红，似乎是在极力隐忍着的模样，愣了下后，明白了什么，笑出了声来。

    “笑什么？”华子骄懊恼地瞪着她，“我可是个正常的男人。”

    笑吧，你个死女人，等你好了，看我怎么来收拾你，他走了出去。

    夜色朦胧，月色静静倾泻进来。

    病房里一片唯美写意。

    换洗一身后的江心谣舒服了好多。

    她安静地躺在床上吃着苹果。

    华子骄在她床前坐了下来，打开公文包，从里面拿出个精美的手机包装盒递给她说道；“心谣，你那个手机摔坏了，就用这个吧，新买的，全球限量版的哟，你的那些数据图片之类的，全给你恢复了，手机号码也没有变。”

    “真的吗？”江心谣惊喜的接过了手机，迫不及待地打开，果然，里面如常，只是换了个手机而已。

    一会儿后，手指触到凉凉的感觉，翻过来一看，不由吓了一跳。

    这手机可真精美，铂金的，上面镶嵌满了珠宝钻石，她用手指抠了下，掂了掂，惊讶地问：“还真的是黄金和珠宝啊。”

    “那还会有假么。”华子骄淡淡的，“要是假的，我可发财了，告它可以赔上好几十倍呢。”

    江心谣看着手机：“那它很贵吧。”

    “一般般。”

    “骗人，这么多珠宝上面，能不贵么。”江心谣摇了摇头。

    “心谣，你好歹也做过我华子骄的妻子，一个手机而已，怎么会如此土……”

    华子骄说不下去了。

    江心谣倏地红了眼圈。

    是的，她是当过华太太，可华子骄从没送过珠宝给她，她这个华太太一切都是靠自己上班赚钱的。

    华子骄也想到了以前，他似乎从没送过贵重礼品给她……

    “华总，这个手机太贵重了，我用不习惯，你将它送给汪佳雨吧，我还是去买一个普通的手机算了。”江心谣吸了口气，将手机丢给了华子骄。

    华子骄低下头去，一会儿后猛地吻住了江心谣的唇……江心谣推他，牵扯着五脏六腑的疼，只能无力地被他按着任他细雨绵长的亲吻……

    不知过了多久，华子骄终于放开了她，在她耳边说道：“心谣，你放心，以后我会加倍补偿给你的，你尽管好好养伤。”

    他紧紧拥抱着她，滚烫的体温将江心谣全身的冷意都给驱散了，苍白的脸上浮起了层娇艳的红晕。

    江心谣就觉得自己漂浮在云层上，什么也不想去想了。

    有些东西如果得到过也算是一种幸运吧，比如她与华子骄之间的爱情，她能确定，这一刻华子骄是属于她的，是爱她的，这已经足够了。

