    很明显，这根本不是九幽绮罗！

    相反，它有着九幽绮罗的类似外表，用来诱惑这些为了九幽绮罗而来的人，实际上，却偷偷准备攻击这些无知的人类。

    刚刚若不是药王宫这名男子跑得快，离开了触手攻击范围，恐怕早已经遭了毒手！

    即便如此，那名男子伸入那紫色植株内的手，已经齐手腕断掉，此刻血淋淋的垂在身侧，颤抖着。

    而对面那株紫色植株内部却传来“卡擦卡擦”的咀嚼声，听得人毛骨悚然！

    众人的脸色在这一刹那“刷”的变白。

    “咕咚”的吞咽声传来，几人身侧都跟着抖了抖。

    这东西是直接把这人的手掌给……给嚼碎吃了？

    这一刻，谁也不敢再直视那淡紫色的植株。

    那就是一个怪物！

    有谁见过植物还能吃人的？

    若不是亲眼看到，打死他们他们都是不相信的！

    但此刻，他们亲眼看着这株植物，把一个人的手掌吃了，还穷追不舍！

    那超长的触手在几人面前使劲晃悠，张开的五爪之内，有一排排细碎的牙齿，看起来森冷得可怕！

    众人不由得往后退，都想离这个东西远点，一时间，哪里还有之前的争抢心思？

    一个个都在暗自庆幸刚刚冲过去取九幽绮罗果的不是他们。

    否则这断了手掌的，就是他们，说不准还连命都保不住！

    一边草丛角落，云苏也是看得目瞪口呆。

    虽然她知道那植株并不是九幽绮罗，但也是没想到那东西竟然这么凶残，直接吃人？

    郇炎更是紧张的拉住了云苏的衣袖。

    刚刚若不是云苏拉住他，他真的冲到那东西的攻击范围，说不住也得去掉一只胳膊。

    太，太恐怖了！

    以前怎么没发现这地方还有会吃人的植物？

    与此同时，那几人在不断的后退……

    云苏扫了一眼周围的毒植株，突然像是感觉到了什么，猛的站起来提醒，“小心，不能退后！”

    “咻！”

    一根超长触手飞快的从毒植株群窜了出去，猛的缠绕起了一人，往后一拉！

    仅仅刹那，那触手之上的细碎牙齿便轻车熟路的扣住那人的喉咙，轻轻一咬。

    那人身子颤抖着眼睛瞪大，张嘴想说什么，却怎么也说不出来。

    大口大口鲜红的血液从那人喉咙伤口处涌出来，顺着触手的方向滑落下去。

    剩下的几人愣住了，瞪大眼睛看着那个被拖走，仅仅数个呼吸便变成了一具尸体的人，“咕咚”艰难的咽了口唾沫。

    “怎，怎么办？还有其他的那种吃人植物！”有人惊慌出声，身子抖如筛糠。

    那植物隐藏在毒植株附近，不主动出现，根本就没人能够发现。

    这些东西想要偷袭人，实在让人防不胜防！

    所有人的目光一瞬间全都落在了云苏身上。

    很显然，刚刚出声提醒他们的云苏，成了他们的救命稻草。

    他们不敢动，只用祈求的眼神看着云苏，“姑娘，你知道怎么离开这里吗？”

    云苏叹了口气，目光扫过那里人身侧。

    那些触手怪虽然隐藏得很好，但却属于一种灵植范畴，云苏对灵植有一定的敏锐感知。

    所以，那些东西的存在方位，细细感觉下，她是可以感觉出来的

    “从那边，往左走十步，往前走十三步，再往右走二十步，在往前走十七步，绕开那边那株毒兰花，就可以到这边安全的地方。”

    云苏指了指自己脚下。

    很明显，与那边相比，她这里是安全的。

    那些触手怪之前没有发动攻击，是想让这些人深入，随后再攻击，除非这些人能准确找到他们攻击的盲点，否则绝对不可能还有活路。

    几人面面相觑，看看云苏，又看看那边渐渐被吸食了生机血肉的尸体，一时间难以下决定。

    毕竟云苏与他们无亲无故，谁也不知道云苏说的是不是真的，万一是假的……

    也就在此刻，那些触手怪竟开始了缓慢移动！

    看到这一幕的几人全都惊呆了。

    这些植物竟然能够自己移动位置？

    虽然移动的很慢，但只要给它们时间，它们就能够移动到能够攻击这几人的范围，到时候……

    “现如今已经没有其他办法，就算站在这里，最后也是死路一条！既然你们不信，那我就来试试。”

    一名身材高大，面容略显粗犷的男子说着，抬头看了一眼云苏。

    “姑娘，我信你。”

    话毕，他抬脚，顺着云苏所指的方向，在慢慢走动。

    提心吊胆的走过第一段路，粗犷男子紧张的左右看看，确定那些触手怪都没有对他发动攻击，他这才长长的松了口气，心中有了信心。

    看样子云苏真的是在帮他们！

    他加快了些许脚步，很快穿过了触手怪的攻击范围，走到了云苏这边。

    其他人一看有人安全离开，眼睛也是一亮，赶紧按照云苏所说的方向和步数，朝着外面逃！

    那些触手怪已经初具意识，见这些人竟然能够一个个逃出它们的攻击范围，也是怒了。

    不管那超长的触手能不能抓到人，都挥舞了起来！

    七八条红色的触手“滴答”落下些让人恶心的涎，吓得那些正在逃跑的人抱着脑袋蹲在原地，动都不敢动一下。

    直到片刻之后，这些人才发现，那些触手堪堪停在距离自己两步远的位置，怎么也伸不过来攻击，一个个面色惊喜起来。

    “快，快走，这条路果真能够避开那些触手怪的攻击！”

    有人在身后大叫，所有人都赶紧跟了上去。

    片刻之后，除了那丧生在触手怪嘴中的男子，其他四人已经站到了云苏身侧。

    众人惊魂未定的左右看看，又忍不住看了一眼触手怪中那已经被吸得干瘪的尸体，狠狠地打了个哆嗦。

    “这树林里竟然还有这种怪物？我们怎么样进去啊？”有人发出绝望的怒吼。

    毒植株太多了，密密麻麻，那些触手怪藏在其中，根本就看不见！

    再向刚刚那样胡乱进入树林深处，那真是……怎么死的都不知道！

