    李虚中来去自在，杀了两人就走，把逍遥府的数十位掌旗使气的什么也似，当下就有性子暴躁的掌旗使把大阵挪移无穷火云向这位峨眉长老罩下。

    便在此时，一道白虹腾空，趁着都天烈火大阵挪移变化有了空隙，破阵而入也斩了一名掌旗使。出手之人自然是玄鹤老道，他这一剑蓄势了甚久，盯上了修为仅次于赤荒客的北蔺君。

    北蔺君也是霉星罩顶，跟着其他掌旗使挪移大阵，不觉就漏出了些微破绽，玄鹤久有预谋，反复推算都天烈火大阵的变化，故而一击得手，斩杀了这名大敌不说，还顺手又卷了一杆都天烈火旗，遁回了两界乾元须弥金光大阵。

    此番困守峨眉，他斩了赤荒客，夺了一杆都天烈火大旗，守住了峨眉根基，本来功劳不小，却因为莫虎儿这个小败家子，走脱了无形仙剑，功不抵过，恨不得多杀几个敌人，好能稍微洗些身上恶罪责，故而出手极狠。

    四大火府使者见连连折损人手，不敢再有藏私，放出了九条火蛟，但玄鹤道人早就遁回了两界乾元须弥金光大阵，四大火府使者也只能驱使火蛟去追逐李虚中和王野灵。

    王野灵眼瞧师兄李虚中杀了两位掌旗使，玄鹤道人也趁势出击，心头叫好，见得四大火府使者放出了九条火蛟来，知道是自己建功的时候了，碧渊剑化为滔天碧水扑向了一头火蛟。

    四大火府使者修为跟王野灵相差不远，使用的九条火蛟品质也不输给这口碧渊剑，但奈何属性相克，碧水滔滔，只是一绕，一条火蛟就崩灭成了数十团火焰。

    四大火府使者之首的张君赋心疼这件宝物，急忙一声清啸，把数十团火焰召回，虽然这些真火元精不灭，日后还能祭炼复原，但受损比被无形仙剑斩杀尤重，也不知道多少苦功才祭炼的回来。他心头暗忖道：“这一次只怕偷鸡不着，反蚀了一把米！峨眉派援军都回来了，还斗些什么？回头让大御史来跟峨眉争执罢！”

    张君赋心念及此，喝了一声：“四大火府使者，且跟我归去！”

    张君赋是四大火府使者之首，掌握有九条火蛟的枢纽，他法力一撤，九条火蛟就破空跟随，其余三位火府使者也只能驾驭遁光跟了上去，不旋踵就消失在天边。

    都天烈火大阵的掌旗使们眼瞧四大火府使者逃了，心下都震怒无比，但是如今都天烈火大阵折损了四名掌旗使，阵法已经有缺，再无望炼化峨眉的护山大阵，他们也只能各自呼啸，驾驭了火光冲霄而起。

    玄鹤道人，李虚中，王野灵都知道五灵仙府要紧，不敢去追踪敌人，三人一起驾驭了剑光去围堵那十余名散修。

    四大火府使者和三十二位掌旗使先后遁逃，也没知会那些散修一声，但是这些散修如何不知道凭自己这些人绝非峨眉三大剑仙的对手？

    黑花太岁耶律明图第一个驾纵遁光脱逃，其余的散修各凭被本事，当真“八仙过海，各显其能！”

    东方鸣白手忙脚乱，正要收起自己的阵图，却被三道剑光围困。

    没了其他人帮忙，东方鸣白功力不足，拼命催动了太浩钩沉阵图也只得两口太皓钩飞出，李虚中和王野灵催动了九烈擒龙和碧渊两口剑光压住了这两口太皓钩，玄鹤道人一剑飞来把他枭了首级。

    峨眉三大剑仙杀了东方鸣白，三道剑光一圈就把这名散修留下的阵图被逼住了，玄鹤道人施展擒龙手抓住了这卷阵图，随手收了起来。

    玄鹤道人使用的擒龙手，乃是峨眉仙传法术，此法善能攘夺法宝，擒捉飞剑，克敌制胜，大有玄妙，不是金丹修炼到了火候，功力深湛，也不能修炼到得心应手，舒卷自如。

    师兄弟三人互相望了一眼，李虚中和王野灵都是风尘仆仆，须发衣襟都有些散乱，毕竟数千里御剑行空，罡风吹拂颇劲！玄鹤一脸的凄苦，虽然衣冠整齐，看起来比两师弟气色还差。

    李虚中和王野灵还未有太多念头，只以为打退了敌人，总算是守住了峨眉的根本五灵仙府。玄鹤道人却是心头难安，此番虽然打退了敌人，却被莫虎儿捣乱，走脱了三口无形仙剑，乃是大大的罪过。玄鹤道人叹了口气，说道：“虚中师弟和野灵师弟一路辛苦，且先回仙府休息吧！”

    李虚中和王野灵排班都在玄鹤道人之下，故而对师兄的吩咐只有遵从，三道剑光穿过了两界乾元须弥金光大阵落在了五灵仙府的迎宾台上，三师兄弟也不暇嘘寒问暖，各自回去洞府，先打坐恢复功力去了。

    这却是前辈剑仙行道天下的宝贵经验，若是敌人退去，必然抛下一切，先打坐恢复了功力，这才会讲述闲话。若是因为寒暄浪费了时间，不暇恢复功力，敌人再来，本来可以打退，却因为功力不济，被敌人斩杀，那可就冤枉哀哉了。

    三位长辈都去恢复功力了，峨眉年轻的弟子也都各自散去，王崇正要回去自己的所居的石洞，却见花飞叶冲他招了招手。

    王崇对这位峨眉女弟子颇有好感。花飞叶性子爽朗，容貌清丽，待人又亲切，宛如长姐一般温柔和气，所以他住了足，问道：“花师姐叫我甚事？”

    花飞叶豪迈的拍了拍他的肩头，说道：“师姐管理的灵田，刚好有几枚天香果成熟，便请你吃几枚果子，跟我来吧！”

    王崇略有犹豫，踟蹰不前，花飞叶见他如此，忍不住笑道：“我们可不是规规矩矩，讲究尊卑的儒家。峨眉山虽然弟子都喜读诗书，终究还是道家弟子，讲究自由自在，逍遥趁意，你只要紧守心中规矩，行迹上反而不须太过在意。跟我来吧，天香果对清涤五脏颇有好处，可以节省你好些炼五脏的功夫。”

    王崇不好违拗了花飞叶的好意，也只能跟这位女弟子走一路。

    应扬远远的瞧了，忍不住对身边的刘灵吉说道：“刘师兄！这位小友倒是颇得人缘，花飞叶师妹很照拂他呢！”