    ……

    丘处机等人恍然大悟：“也是啊！”

    ……

    在全真教聚了一段时间后，无极子带着无尽下了终南山，开始经营他的客栈。

    ……

    一晃就是六年的时光过去。

    六年中，无极子终于将任脉全部贯通，同时天音诀也提升到相应的层次。

    林晴虽然二十多年过去，但终究没什么修炼的动力，尤其是成家立业后，无极子能够自保后，更没有什么动力。

    卡在一流境界，至今也二十多年。

    无尽六年过去，二十一岁的少年英才，在无极的悉心教导，以及作弊修炼的菩斯曲蛇蛇胆的帮助下，突破到绝顶高手境界。

    在江湖上，也算是个有名有姓的高手。

    尤其是这个家伙活泼停不住的性格，经常到江湖中闯荡，名气更是与日俱增。

    而他使用的天音诀，在江湖中也是闻名天下。

    不仅仅他，同样修炼天音诀的桃花岛大小姐郭芙，以及一个神秘得女子（程英）也使用天音诀。

    虽然两人不过是十七八岁的样子，看似文文静静，但两人的实力，都是一流之中的佼佼者。

    除此之外，江湖中还有一个年轻俊杰——杨过。

    这家伙性格不拘，行侠仗义，我行我素。

    武学修为，相较于桃花岛的大小姐郭芙，那个神秘带着面具的女子，更胜一筹。

    老一辈高手隐世，逍遥江湖的情况下，一时间这几个人就是江湖新秀，江湖中大名鼎鼎的好手。

    无府

    六年之中，无极除了终南山全真教，就没去过其他地方，一直在经营着他的客栈。

    “师公，芙儿来看你了！”

    “芙儿，你就不能慢点，都这么大姑娘家了，还这么毛毛躁躁！”

    “娘，又不是外人！”

    “你——”

    无极听着外面毛躁以及无奈的声音，双手放在轮椅轮子上，转动着轮椅，轮椅向着门外使出。

    林晴闻言，也放下了手中的活，来到轮椅后面推着轮椅来到门外。

    “靖儿，蓉儿，芙儿，快进来吧！

    蓉儿，恭喜你，看来芙儿要有弟弟或者妹妹了！”

    “师公，这么多年过去，您还如此年轻，现在看着，我爹爹更像您师傅了，恭喜师公武功跟你一步，都开始返老还童了，嘿嘿！”

    “芙儿别胡说八道！”

    “多谢无极师傅！”

    无极子：“哈哈，芙儿还是这么会说话。

    哪里是什么返老还童，我又不是妖怪。

    倒是芙儿你啊，几年不见，都是一流中人了，在江湖中更是威名赫赫，果然没让师公失望。”

    “嘻嘻，多谢师公，都是师公您教导得好！”

    黄蓉也感激道：“是啊，无极师傅，芙儿小时候的性格要不是您，照那个情况下去，铁定废了。”

    “蓉儿客气，还不是你宠的，舍不得打，舍不得说，能怪得了谁？如果真是那样，苦果你也只能自己吃了，反而害了芙儿一生。

    人之初，性本善，小时候教导培养最重要！

    对了，靖儿，蓉儿你们不是隐居桃花岛吗，看你们现在的情况，是打算出山了？”

    郭靖：“师傅，转眼间金国覆灭快二十年了，而北方草原上的蒙古帝国，在铁木真的率领下，东征西讨，发张迅猛。

    二十年期间，时有进攻襄阳，弟子也常在襄阳帮助朝廷参将吕文焕吕大人。

    多年过去，蒙古人似乎不耐烦了，如今虎视眈眈更甚，要入侵宋国。

    蒙古帝国，铁骑之下，屠国灭城，根本不是鲜有的事情。

    弟子作为宋人，不忍心汉人百姓惨遭屠戮，奴役。

    而蒙古帝国军队要进军南宋，襄阳城就是第一道关卡，所以弟子打算长期驻守咸阳。

    大宋江湖，英才辈出，强者如云，弟子打算在大胜关陆家庄举行一次英雄大会。

    希望能够选举出德高望重之辈，率领江湖中有志之士抵挡蒙古军队。”

    听着郭靖义正言辞，发自真心的话，即使无极也免不了肃然起敬。

    林晴，以及不知何时来到他们身边的无尽看向郭靖的目光也不一样了。

    “师兄，小弟佩服，到时候需要用到小弟之处，尽管吩咐！”

    “多谢无尽师弟！”

    无极看着郭靖，面色复杂：“靖儿，你之志向，为师佩服，你也是为师最值得骄傲的徒弟，本不该多言，竭尽全力帮助你。

    但还是要告诉你，提点你，免得你踏上不归之路。

    第一，你的决定，铁定将蓉儿，芙儿带入危险之中，甚至桃花岛也可能因此覆灭。

    第二，天下大势，合久必分，分久必合，他赵家天下，自己都不懂得守。

    在蒙古人虎视眈眈的情况下，依旧在临安荒淫腐化、金迷纸醉、醉生梦死，最好不要涉足其中。

    第三，历史的车轮，如果没有足以颠覆乾坤的实力，那是无法阻挡的。

    轻易涉足，只会自取灭亡，更何况你还是为了这样赵氏皇族。

    可能你会反驳，你是为了百姓，但皮之不存，毛将附焉？反过来也是如此的！

    因此你的忠，不过是愚忠！

    第四点，也是为师给你的建议吧，王侯将相宁有种乎？

    以靖儿你的武功，仁义！先以守卫襄阳为根基，积累声望，关键时刻，登高一呼，以江湖成事，不是不可能！”

    “师傅，这，万万不可！徒儿怎么可以做那不忠不孝之人？”郭靖听闻，大惊失色。

    黄蓉本就不是什么对赵家忠义之辈，眼色意动。

    但听到郭靖的话，被很好地隐藏起。

    “随你吧，为师也就说说，最终的决定权还在于你！

    要为师去参与守城那是不现实的，但如果有需要帮助的，为师会竭尽全力帮助的！”

    “是，弟子多谢师傅！”

    无极子：“应该的，应该的！无尽，你小子不是游历江湖去了吗？

    怎么才出去不久就回来了？不会是被什么人给揍了，要我给你找回场子吧？

    告诉你，想都别想！”

    无尽挺了挺胸脯：“咳咳，老爹，儿子我怎么可能是那种人？

    这不是听丐帮弟子到处宣扬说郭师兄要在大胜关陆家庄举办英雄大会，我也不想错过啊，所以猜到嘉兴不久，就直接回来了！”

