
　　杨寂面色凝重的盯着飞过来的人造人。

　　这个人既然能够成为这些人的领头者，那肯定是最强的。

　　十阶的对手不容小视。

　　“嗖～”

　　一号瞬间冲了过去，身后留下一道白色烟雾。

　　杨寂来不及回击，抬起手臂抵御。

　　“嘭～”

　　随着胳膊上传来剧痛，他的身体倒飞出去。

　　一号见自己一拳砸在杨寂身上居然没有将其击杀，微微愣住，再次冲了过去。

　　此时杨寂正在空中，无法调整方向，是击杀的最好时刻！

　　李欣拳头紧握，直播前的观众们屏住呼吸。

　　一号飞到杨寂身后，第二拳落下。

　　就在他以为能将杨寂脑袋打碎时，杨寂的手臂诡异扭曲，直接调转到了身后抓住了他的拳头！

　　一号瞳孔猛缩，这家伙的身体柔韧性怎么这么强！

　　没等他过多思考，杨寂身体调转，一拳轰了过去来。

　　一号瞳孔里的微型光屏上出现了杨寂这一拳的力量数据。

　　这一拳若砸中，必定重伤！

　　一号用力挣开杨寂的手，快速躲避爆退，他虽然很快，可还是被杨寂的拳头擦到了边。

　　“嘭！”

　　一号身体倒飞撞在了悬崖上，上面出现了一个大坑，杨寂向着悬崖下坠落。

　　一号瞳孔里充满了震撼，这个杨寂力量怎么这么强！金属躯体都陷下去了一个坑！

　　这应该是他最强的力量。

　　所幸，一切都结束了。

　　虽然不能亲手杀了他，但坠落悬崖也必死无疑！

　　刚才这一幕发生的太快，从一号出手到他被轰到墙上，还不到两秒钟。

　　民众们看到杨寂向着山下坠去，在直播前惊呼出了声。

　　就在这时，杨寂身后突然出现一对黑金色的能量翅膀，翅膀用力一扇，滑行到陡峭的悬崖旁。双脚稳稳的站在了上面，与大地形成九十度夹角。

　　一号脸上的笑容凝固，这个杨寂对能量的控制怎么这么强！其它国家那些几十岁的老家伙都做不到这种程度，他是怎么做到的？23sk.Com

　　此时直播间里一个叫做【随缘门掌门】的人在里面疯狂刷屏，“我教的！这小子的能力是我教的！”

　　【嗜血星源】：“别吹牛了，你谁啊，你配吗？”

　　邱军华再次发消息，“真是我教的，不信你去问他！”

　　【朱伞深巷无故人】：“我还说秦始皇是我小弟呢？不信你去问他。”

　　邱军华气得手指颤抖，想要回复却无力证明，可杨寂这些招式真的是他教的啊！为什么没人信呢！

　　杨寂主动出击，向着悬崖上跑，一号身后的喷射器开足**，两人在悬崖一侧碰撞。

　　由于速度太快，普通人根本看不清，只能看到不断破碎的岩壁，为了能够看清战斗，他们只能放慢十倍速度才勉强看清。

　　华山之巅，云雾缭绕，激烈的对战声响彻在山岳之间。

　　直播间里的弹幕突然消失，所有人都安静地看着战斗，情绪澎湃起伏，血液沸腾。

　　就是这种感觉！就是这个样子！这就是他们心目中理想的强者模样！

　　在陡峭的悬崖之间跳跃，在云雾之中穿梭，拳头与拳头激烈膨胀，挥洒着汗水与热血……

　　这就是数百年来人类幻想的练武！

　　中心小区里。

　　龙牙和神龙卫的人紧握着拳头，呼吸屏住，生怕因为呼吸而错过重要的画面，他们怎么也没想到原来他们保护的人这么强。

　　千业大厦最高层。

　　钱芮坐在办公桌前，手里的笔握断，美眸目不转睛的盯着屏幕，朱唇微张，不知道在想什么。

　　帝都紫金花园的一间豪宅里。

　　一个女生看到杨寂的战斗，兴奋蹦高，“妈！妈！我偶像帅不帅！帅不帅！”

　　“帅……”杜如心神情复杂，虽然对于这个男人充满怨念，可不得不承认，他确实很迷人。

　　“哈哈，我就知道我喜欢偶像不简单！！”

　　袁嫣激动地面颊发红，她跳过去从后面抓住杜如心身前的东西，“别忘了你之前说的，我回去复读，认真学习乖乖听话，你叫他再来咱们家。”

　　“嗯……”杜如心咬着下嘴唇小声回应，几乎听不到声音，她知道这个‘再来咱们家’是什么意思。

　　“我这都是为了小嫣变好，绝对没有别的想法，都是为了小嫣……”

　　华山一座山岳上，李欣盯着在悬崖之间跳跃的杨寂，悬着的心放松下来，这个小男人比她想象的还强。

　　“他已经成长起来了。”正走着神，身后传来苍老虚弱的声音。

　　李欣赶忙回头看去，“前辈，你怎么起来了，赶紧躺下来休息。”

　　她对于龙夏很尊崇，有些人注定是民族的脊梁，民族的魂。

　　龙夏摆了摆手，“没什么事，有那小子在死不了。”

　　他眺望着杨寂，脸上带着欣慰的笑容，“太阳升起来了。”

　　“嗯。”

　　李欣点了点头。

　　旁边医护人员迷茫不解，太阳都火辣辣的热了，他们怎么说刚升起来？

　　李欣沉默了一会儿，问道：“她们两个现在怎么样？”

　　龙夏找了块石头坐下，重重吐了口浊气，“小星辰现在还在阿尔法星探索，小灵不知道在做什么，很久没有消息了。”

　　“她们两个还真是拼，要是那个女人回来看到她养的人被我得到了，不知道会不会气炸。”李欣嘴角突然动了一下。

　　上官灵养成的男人被她捷足先登了，想到她气炸的样子就莫名开心。

　　洛鸟族人凝重的盯着杨寂，这个天才必须要找机会除掉，不让他成长起来，否则入侵地球的时候是个**烦。

　　他们很疑惑，这个人身上释放出来的能量怎么如此诡异，一般能量都是一种颜色，他身上的能量为什么是黑色和金色的混合体？

　　“嘭！”

　　前面的山岳上突然传来巨大的撞击声。

　　战斗中的两人一起撞在山巅，数吨的岩石坠落。

　　一号快速从岩石中飞出来，他身上的衣服破烂不堪，钢铁身躯变得坑坑洼洼，零件线路暴露出来。

　　杨寂嘴角流着血，一条胳膊扭断。

　　他站起来用力将胳膊掰回去。抬头平静的看着一号人造人，“如果你的战力只有样，那战斗可以结束了。”

　　“呵。”一号不屑冷笑，“小子，你不要太狂……”

　　“嘭！”

　　他的话还没落，身体倒飞出去，重重砸在它们金组织所在的山岳，其它人被撞开，一个巨大深坑出现。

　　杨寂重新落下，淡淡的打了打头上的尘土，整理发型，“下一个。”

　　众人错愕迷茫的盯着杨寂。

　　什么情况？刚才发生了什么？

　　怎么突然给秒了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，303章 对战一号人造人免费阅读。https://www.23sk.net 