    晴天和大猫们打完了招呼之后，又回到了陆暖的怀里蹭了蹭。

    凌淳牵着陆暖的手，果真一路跟在了大猫身后。

    大猫们分成了两部分，一部分在前面带路，一部分跟在他们俩身后不远不近的地方。

    大约走了半个时辰后，他们来到了一处地势平缓的山谷里。

    在这里，他们俩见到了大约十几只这种动物。

    陆暖让小可爱查了一下，系统资料里竟然没有这些动物的记录。

    到了山谷之后，晴天从陆暖怀里跳了下来，跑到山谷里的一条小河边上吨吨吨喝起了水。

    大猫们把他们俩带到这里之后就没搭理他们了。

    凌淳紧紧地拉着陆暖的手，四处看了看之后，稍稍松了口气。

    “暖儿，此处地势隐蔽，今晚可以好好休息了！”

    陆暖没有凌淳那么乐观：“这些大猫是什么动物你知道吗？要是它们趁我们睡着了把我们吃了怎么办？”

    “这应该是朏朏。”凌淳说着，拉着陆暖坐下。

    她的手很凉，凌淳一边给她搓手取暖一边说道：“一种很温和的兽类，不用担心。”

    陆暖皱眉：“匪匪？狒狒？长这样？你确定？”

    “不是狒狒，”凌淳轻笑：“《山海经·中山经》中记载：又北四十里，曰霍山，其木多榖。有兽焉，其状如狸，而白尾有鬣，名曰：‘朏朏’，养之可以已忧。

    这里说的朏朏，就是眼前这些比普通的猫还要大的动物。

    它们每个都长得像大型的猫，尾巴雪白修长，还有金黄的鬃毛，附和朏朏的描述。”

    听了凌淳的解释，陆暖有些怔忪：“晴天也是你说的那个朏朏？不是小猫吗？”

    “它应该是小猫，它尾巴是黑色的。”凌淳正说着话，就有两只朏朏满脸鄙视地叼着几根干燥的柴火来到了他们附近。

    丢下柴火，朏朏们扭头就走。

    “这是？”陆暖懵了。

    猫的报恩？

    “喵呀！”晴天不知道什么时候喝够了水跑了回来，跳到了朏朏们拿来的木头上冲着陆暖喵喵叫。

    “它们这是成精了吗？”陆暖一脸惊讶地看向凌淳。

    “或许，养之可以已忧说的便是这个，朏朏通人性。”

    凌淳把木头一点一点拢了过来，手脚麻利地堆成了火堆，一边干活儿一边给陆暖解释：“看起来晴天是普通的小猫，可是却是这群朏朏族群里的成员。

    晴天大约也就一两个月大小，前阵子那么大的雨，它应当是不小心走失了，结果被你救了。

    朏朏这是在对你报恩。”

    一边说着，凌淳一边把木头堆好，冲陆暖伸出了手：“火种有吗？”

    陆暖撇了撇嘴，拿了一盒火柴递给凌淳：“你都不问我怎么藏这么多东西吗？”

    “没什么好问的。”凌淳低着头认真摆弄着火堆，说道：“你知道盛婴为什么要抓你吗？”

    “他说是因为，我的身份和我对哥哥来说很重要。”

    听了这话，凌淳抬头看了她一眼。

    “他是骗你的，盛婴此人邪门，这也是为什么我一直叮嘱你不可以对他下杀手的原因。”

    他的语气很严肃，陆暖更加不解：“怎么邪门？”

