
        “嗯也是，师兄们绝对可以打败萧辰。”

    雷峰阁的弟子想到，上次的事情过后，他们就没有什么信心面对萧辰的，自己最擅长的雷电之力，都能被对方利用，这还怎么战斗。

    “不要忘了师兄如何教训我们的，之所以我们的雷电之力会被萧辰利用，完全是因为我们的修炼不到家，掌控雷电的能力，完全被萧辰碾压才会出现这种状况的，问题是出现在我们自己身上。”带队的人教训道。

    他们的雷电之力被别人控制这件事，自然是第一时间就前往秘境，找到了他们雷峰阁中在明日楼里最强的准序列弟子，身为最强者，也是教育了他们一番，只是再多的话就没有多说了。

    在秘境之中的萧辰，已经施展除了雷神体，并且在往深处走去。

    想要雷神体进入下一个阶段，那就需要更多的雷电之力，只是在外围的这些雷电，完全不够萧辰所需。

    “听雷峰阁的人所说，他们的师兄应该是在这里，不过一般势力的序列弟子不会进入明日楼，那就应该与雷洋一样，都是准序列了。”萧辰不是鲁莽之人，既然里面有可能有潜在的敌人，那他就需要随时保持警惕。

    而且所谓的真正序列弟子，也是在前今天明日楼开启时才进入的。

    在加上雷峰阁属于凡级势力，那怕是准序列，又或者是序列弟子，都要比其他势力的要弱上一些。

    像石磊就要比雷洋强，至少萧辰是这么认为的，但石磊在千山岛中，连准序列都不算，但雷洋已经是雷峰阁的准序列了，这就是势力之间的实力差距。

    为了应对随时发生的战斗，萧辰一直保持着雷神模式，当然这也是为了可以更好的吸收这里的雷电之力。

    雷神体一共分为几种阶段，白色的雷电是最基础的，而当萧辰身上的雷电变成蓝色，证明雷神体的力量就上升了一个档次。

    而且萧辰也打算在这里学会释放灵脉的方法。

    按照黑火前辈所说，人体内的灵脉都是独一无二的。

    在开脉境的时候，运气好甚至可以获得来自灵脉上的独特力量，但这种几率比较低。

    更多的人，都是将自己擅长的力量附加在灵脉之上的。

    对于这件事，萧辰也有疑问，要是真的幸运，在开脉的时候，灵脉觉醒了自己的能力，那个在之前附加在灵脉上的力量会不会受到影响，又或者是这么做会影响到自己灵脉力量的觉醒。

    不过这样的担心是完全没有必要的，灵脉力量的觉醒，是不会收到任何事物的影响，该觉醒它自然会觉醒。

    但有的人，甚至到达了很高的境界，体内九条灵脉都有可能没有一条是觉醒的，灵脉上的力量全部都是自己附加上去的。

    有黑火前辈的解释，萧辰也知道，原来灵脉的觉醒是不分境界的，只要到达开脉境之后，随时都有可能发生，这或许是看天赋，又或者是看运气。

    有的时候，得到的能力都没有自己附加上去的强。

    而且灵脉力量的觉醒，还与武者的灵魂力量有关，但过多的黑火没有再说，意思等萧辰到达那样的境界时，就算没有人教他，他自己也能知道是怎么回事。

    现在萧辰需要做的，就是学会释放灵脉，然后再附加上特有的力量。

    想要在灵脉上附加力量，就必须要先学会释放灵脉，这是首要条件。

    “萧辰，你已经是化海后期的境界，马上就要接触开脉境，在这之前最好想办法提升一下你灵脉的品级，毕竟在开脉之后，在想要提升灵脉品级时，难度可是要比现在高上百倍还要多，那些零脉境武者，做的最多的，也是提升自己的灵脉品级。”在星空世界里，齐天大圣提醒道。

    萧辰虽然现在都是绝等灵脉，但都处于凡品，品级实在是太低了，在灵界里最起码在灵脉上萧辰着实是占不到什么便宜。

    而且在凡界完美化海的人不多，但萧辰发现，在灵界这根本就不算事，那怕不是完美化海的人，在后期也可以通过各种办法来弥补，这就是地域的差距了，没有办法。

    “那就现在这里修炼吧。”萧辰没有太过于深入，打算先讲灵脉成功释放再说。

    这里的雷电之力不强也不弱，萧辰觉得很适合，而且在释放灵脉后，萧辰直接打算在灵脉上附加上雷电的力量，如果可以，萧辰还想将这释放的第一条灵脉品级提升一下。

    萧辰盘坐在地，身上的九条雷电在不断的吞噬这片空间的雷电，来壮大自己。

    而萧辰正在按照黑火所教的方式，把所有的精力都放在了体内的灵脉之上。

    “首先是让灵脉如何进自己的身体当中吗。”萧辰按照修炼方式，一步一步的进行。

    控制体内的一条灵脉，缓缓的融入自己的血肉之躯。

    这过程很奇妙，萧辰都没有想到这灵脉竟然真的可以在体内移动，还以为凝聚出来后，永远就是这个样子呢。

    而且灵脉的移动还不是自己可以控制的，好像每一条灵脉都有自己的固定位置，这一点黑火前辈并没有说明。

    萧辰现在控制的灵脉，正在往萧辰的右臂移动而去。

    当灵脉碰触手臂的时候，发出一阵灵光，并渐渐的开始融合，整个过程都显得非常的顺利，萧辰也没有觉得任何的不适。

    “这也没有什么难的呀？”萧辰有些纳闷，甚至觉得自己是不是修炼错了，按照黑火所说，这灵脉的释放可不好修炼的。

    可现在萧辰已经完成，至少最难的第一步已经完成了。

    这要是让黑火知道，估计会很崩溃吧，没有对比就没有伤害，想当初自己修习灵脉释放的时候，只是这第一步就用了好几天，而且还失败了几次，但萧辰不是一次就成功，人家都没有用多长的时间。

    “好的，接下来就是灵脉的释放了！”

    融合之后，就是释放，紧接着就可以附着力量。

    (本章完)
  