    地狱的风总是那么喧嚣，天空也一直呈暗黄色。

    整个天地，似乎根本找不出一块安静祥和的区域。

    也难怪路西法要去地球上开酒吧。

    当然上一句只是猜测，洪非不知道路西法会不会那么无聊，他只是初步确定了路西法应该不在地狱。

    他已经刚把大半个地狱维度都飞遍了，这里的面积远远超过地球陆地面积，作为一個维度来说应该算是正常水平，洪非觉得这里都快赶上他的龙之维度了。

    一路上，他又随缘地消灭了上万的恶魔。

    得到八十七张白色技能卡，一张融合卡。

    与原六张白色技能卡组合升级后，得九张绿色技能卡，白色技能卡只剩三张。

    绿色技能卡总数为十九张。。

    稍有价值的分别是【武器熟练】【M1A2SEP】【UH-60】【Mark42】【裂地重击】【魔法护盾】【高速再生】【格斗大师】。

    其中三项为装备型技能卡，一辆坦克，一架直升机，一套钢铁战甲。没有升级的意义。

    裂地重击、格斗大师属于主动战斗技能，但表现只能说一般，洪非也不缺那点范围攻击和格斗技能。

    魔法护盾和高速再生属于辅助战斗技能，但能打到洪非的魔法护盾扛不住，扛得住的又打不到他，高速再生是六倍于普通人，说实话他现在肉身早就远远超过这个界限了。

    所以剩下的也就一个。

    【武器熟练】：能够熟练地将任何物品作为武器。

    略带羞赧地说，洪非曾经倒立着想把地球当成武器扔出去，结果当然是失败了。

    不过洪非非常期待那一天的到来。

    好吧，实际上就是它看起来还稍微顺眼一点儿。

    升级到蓝色之后，武器熟练的具体描述并没有发生任何变化。

    洪非在心里猛地啐了一口。

    随后的时间里，那些地狱生物仿佛已经通过未知的手段嗅到了空气中的危机气息，它们一股脑地全部深深躲藏了起来，洪非就算开着心灵之力当成雷达不断扫描也没能顺利找到他们的踪迹。

    有点儿离谱。

    如此，也能侧面体现出地狱维度到底是何等的荒凉。

    “玛门！！”

    叫声回荡，声波逆推狂风渗入大地。

    洪非始终没有得到任何回应。

    又一圈巡视之后，他放弃了。

    暂时的。

    洪非悬空而立，旋转一圈，高声道：“玛门，我知道你听得见，我现在准备走了！”

    地下，玛门三只眼珠子滴溜溜一转, 余下一只被洪非打得黑漆麻乌的眼球失去了灵动的色彩。

    “你真的不打算出来跟我告个别吗？”

    玛门翻了个白眼, 心道：鬼才信你！

    过了一会儿, 洪非叹气：“说真的，你伤害到我了。”

    玛门转头看了看还没长出来的断臂和半只羽翼，眼眶里差点就积满泪水。

    “我走了！”

    玛门：你快走吧！

    “我真的要走了啊！”

    玛门：赶紧的！

    “我真的真的走咯？”

    玛门：……

    不过这次, 洪非没有再突兀地发出声音。

    但玛门足够警惕，或者说足够苟。

    半个小时, 他不动声色；一个小时, 他眯眼休息；两个小时, 他睁开眼睛无声等待；五个小时后，他挪了挪屁股。

    六个小时后, 玛门一步步缓慢地试探着将自己的力量削弱无数倍后缓缓地升上地表。

    狂风卷席着地面的黄土，除了风声，便是死寂。

    又一个小时, 玛门的脑袋才终于从地底下探出, 它旋转一圈看遍四周, 这才终于松了一口气, 然后一步从地底跳了出来。

    “嘿嘿！”

    一道听起来犹似恶作剧一般的轻笑响起，玛门硕大的身体蓦地一僵。

    玛门面前的虚空微微晃动, 洪非的身影从中显露。

    玛门瞪大了鹰眼难以置信。

    洪非笑道：“别怕，这只是一个分身而已，我哪儿有时间跟你在这儿玩一场长达七个小时的捉迷藏？”

    玛门不敢喘气, 更不敢轻举妄动，它现在根本就不相信洪非的话。

    “从你眼睛里, 我读懂了你对我的不信任。”

    “没关系，一段关系的开端也不是不能从不信任开始。”

    “我觉得你是个聪明人, 而且你很有野心，聪明又有野心的人, 比那些自命不凡的人更容易成就大事。”

    “虽然你也蠢了点，你又打不过路西法，为什么那么着急想要抢班夺权呢？就算你真的顺利在地球降生，我敢肯定你降生的那一刻就是你的死期。”

    “从这个角度来看，你又有些不自量力。”

    “不过我不怪你，这是你的局限性。况且，它也同时证明了你拥有敢想敢干的精神, 这很难得。”

    “所以我准备给你一个机会。”

    “下次，我再来地狱的时候，给我准备三十万恶魔。我会给你一个脱胎换骨的机会，或许我猜你也不想一直待在这样荒凉寂寞的地狱, 外面的世界很精彩，你应该会想去看看。”

    “记住，三十万，一个也不能少。少一个，我就从你身上卸一个零件。”

    “你也千万不要再抱着躲藏的心思，我会跟地球上的魔法师们好好咨询一下地狱的环境，下次来你还躲着我，我就真的不客气了。”

    “当然你也不是对我完全没有办法，你大可以去把路西法请回来，实话告诉你，我现在肯定还打不过他。”

    “不过问题是，你这个逆子，敢么？”

    说到最后一句的时候，洪非身体自下而上逐渐幻灭，最后一句似询问又是挑衅的话语被风儿一吹便散。

    但它却又无可抑制地深深印刻在玛门心底。

    地球。

    洪非通过传送门顺利回返。

    传送门魔法的消耗和距离成正比，虽然按照康斯坦丁的说法, 地狱和地球相当于正反面，然而实际上洪非开门的时候差点把自己榨干。

    这也许是因为地狱和地球之间的维度屏障非常牢固。

    话又说回来, 也好在洪非使用魔法的时候消耗的是自身能量，而非与其他卡玛泰姬魔法师一样以“借用”的方式向维山帝交易魔力，否则从他抵达DC的那一刻开始, 那些卡玛泰姬魔法基本上就得废了，除非能重新找到一个冤大头来给自己继续借贷魔力。

    落地，洪非第一眼就看到了正漂浮在半空上上下下不断欣赏着自己翅膀的加百列。

    对方似乎已经完全沉浸在了六只羽翼的美貌当中，根本没有发现自家老板已经盯着自己来回地看了。

    直到加百列转了好多圈后眼神忽地往地上一瞟。

    瞬间，她惊呼着拽起身上白色绸缎裹紧身躯，六只翅膀也把自己给拦了起来。

    洪非脸色一黑。

    我把你当年轻时候还有头发的至尊法师看，你却把我当流氓看？

    礼貌吗你？

    加百列快速落地，她低头看了看身躯，微微松了口气，六翼缓缓张开，红着脸道：“老板，你回来了？”

    “嗯。”

    洪非瞥了眼地上，安吉拉和康斯坦丁都不见了，他也没兴趣多问，挥手开门道：“走。”

    跨过传送门，两人来到纽约。

    这是一座位于地下的密室。

    灯光晦暗。

    皮鞭的声音啪啪作响，与此同时还能听到有人随之发出惨叫。

    不过惨叫的气息也很微弱，像是灯油即将燃尽前摇曳的火光。

    加百列就像是一个任性灯泡，她跨过传送门的时候整个密室都跟着亮了起来。

    死射和杀手鳄同时回头。

    看到传送门的时候蓦然一惊，双手已经伸向腰间准备掏出武器，直至洪非走了进来他们才终于松了一口气。

    可随后看到长着六只翅膀的加百列，两人也忍不住目瞪狗呆。

    洪非径直上前。

    被吊起来鞭挞的是一个白人，他浑身只有一段短裤，裸露在外的皮肤上尽是伤痕，几乎很难找到一块完好的皮肤。

    罗曼·西恩尼斯，假面帮帮主，绰号黑面具。

    他此时的面貌看起来青一片紫一片，加上额头、眼角、腮帮等多处伤痕，只看过照片的洪非差点儿没认出来。

    扭头一看，杀手鳄和死射手里各拖着一条带血的鞭子。

    洪非挑了挑眉：“你们两个人就是这么让他感受痛苦的？”

    闻声，死射和杀手鳄回过神来，缓缓从加百列身上挪开目光，接着死射开口道：“老板，这几天我们就没让他睡过觉，如果不是怕把他打死的话，我们两个人绝对可以二十四小时不断地让他感受痛苦。”

    洪非挑了挑眉，他来到西恩尼斯面前。

    四目相对。

    “痛苦吗？”

    西恩尼斯垂着的脑袋努力抬起，嘴角拉出数道恶心的血丝。透过眼角肿胀的缝隙看清洪非之后，西恩尼斯突然扯着嘴角笑了起来。

    “呸！”一口带血的唾沫朝洪非飞来。

    无形之力将唾沫弹飞，洪非回头：“他好像并不痛苦。”

    杀手鳄立刻挥鞭狠狠地给他来了一下。

    可这次，西恩尼斯居然强忍着没有出声，只是鼻腔中禁不住传出闷哼。

    洪非伸手制止了杀手鳄，他看着西恩尼斯一边点头一边道：“看来你是个硬骨头。”

    西恩尼斯喉中嗬嗬作响，像是在笑。

    洪非伸手捏住他的双颊，肿胀的腮帮在压迫下更显痛苦，西恩尼斯眼眶中不受控制地流下两行清泪。

    “在你身上我就更加能够确认那只蝙蝠的所谓努力根本没有任何作用，像你这样的人即便关进阿卡姆，这辈子也不会有任何悔改。”

    听到洪非的话，西恩尼斯奋力睁开眼睛，不加掩饰地表达着自己对那只蝙蝠的愤怒乃至杀意。

    “看得出来你很恨他，但我觉得整个哥谭所有罪犯最应该感谢的人就是他，尤其是像你们这种黑帮组织头目。因为如果没有他的话，你们，还有你们那些前辈，早就已经死得干干净净了。警察也杀不了你们，但你们彼此之间的争斗足以杀死你们当中大部分人。”

    西恩尼斯抿了抿嘴。

    洪非一把卸下他的下巴。

    西恩尼斯立时低头呜咽，泪腺中不断涌出液体。

    洪非直起腰来转过身吩咐道：“来，给我们的硬骨头准备几袋盐擦擦伤口，然后给他涂一层蜂蜜保养皮肤，顺便再找点好动的羊啊蚂蚁啊一类可爱的小动物帮他去去死皮。蜂蜜要是没了，再把他脱光了扔水里洗个澡，不过凉水容易感冒，所以得加热一下。嗯，我估计到时候他也该饿了，别忘了顺便在水里放个十来条活泼有力的黄鳝，给我们的硬骨头加加餐。”

    霎时，在场四人猛地盯着洪非。

    像是看到了比玛门的老父亲还要恐怖的魔鬼。

    西恩尼斯尽力瞪着眼睛朝洪非飞快摇头，但此时洪非正背对着他，哪儿能知道他有什么动作呢？

    洪非摆了摆手，死射和杀手鳄对视一眼，难免怜悯地看向西恩尼斯。

