    这个世界的神明是沙漠成神的，被系统称之沙漠之神，这位神明并不会做出伤害兽人的事情，反而在外边遇到有危险的兽人都会把他们收入沙漠之中。

    神明没有实体，非得说有的话，这个世界就是。

    按照系统提供的资料看，沙漠之神是比较友好的，但因为存在在无形之中，很难与之沟通。

    在郁然眼里，这位神明可以忽略不计，神明的存在只是形成了这个沙漠世界，对方的存在并不是为了杀戮或是其他什么目的，不用担心会对他们造成任何伤害。

    相对的，这个每天都在成长的世界要想毁灭根本不是易事。

    系统也在隐晦地暗示沙漠之海中的几道时空缝隙只是传送能量，并不是人鱼之母掌控的时空缝隙可以开启传送。

    如果郁然把时空缝隙打开，面临的后果难以预料，可能会把那位神明惹毛。

    郁然皱眉眼底满是嫌弃。

    系统又在担心她拿着人鱼之母的神晶打开时空缝隙离开兽世。

    日防夜防就防着她离开。

    可特么她完全不想离开这个世界啊。

    抑郁……

    “把人鱼之母搞死了，人鱼族只要活着肯定会追杀我们到天涯海角，在这个沙漠世界待着也好，这样炎热的环境下那些人鱼不敢轻易踏足。”郁然轻声感叹了一句。

    她不怕在这样的环境下建造属于自己的家园，现在担心的是沧邑和崽崽们，首要事情还是得和他们团聚。

    沧邑可以顺着她身上的兽印气息找过来，她只需要耐心等待。

    老大他们几个，也不知道那只变异鸟能不能先找到他们，领着他们来找自己。

    郁然从空间中拿出木头和兽皮，挨着这块大石头搭了一个小帐篷，下边铺了厚实一层石块，上边又铺了竹子木头，最后铺上滑溜溜带着几许凉意的鱼皮。

    她坐在上边感受着身下的凉意，弥漫在身上的热意消散了不少。

    沙漠中环境酷热，温度高，要想在这样的环境下生存，食物和水源很难寻找，如果家里有雄性的异能是水系或是冰系那还好说。

    “这个世界有猎物吗？”郁然开口问了一句。

    系统：【海鲜算吗？这个世界常年隐匿在海底，偶尔会开启出入口吸入一些海水和海鲜。】

    【本土的猎物也有，比如宁男送给宿主的变异鸡，那种鸡属于这个沙漠世界的品种，本土猎物比较少，很多兽人都进行人工养殖。】

    就像宁男，原本是想养一群鸡吃，养着养着就养变异了。

    【其实很多兽人都会到外边寻找猎物，再加上那些吸入的海鲜，足够饱腹。】

    【要是遇到下雨天，沙漠之神还会让这个小世界浮出海面，打开入口让雨水进入。】

    郁然心中了然了。

    只是那么一会儿，她就觉得口干舌燥，她拿出清水喝了几口，随后下意识地打开种田空间看了看。

    在看到那张放着各种水果的木桌上，一只熊崽崽正坐在上面抱着一只桃子吃，她很诧异。

    随后欣喜万分，她立马把他抱了出来。

    冽一看到郁然很激动，当下都顾不得吃桃子，赶忙开口说道：“郁然，昂策让我在空间中等等你，你现在还好吗？”

    奶声奶气的关切声，他看了看面色红润的郁然，确认她安好后扭头看了看四周，这种环境和温度是沙漠之海中无疑了。

    郁然问道：“大家怎么样了？”

    冽一看着她，开口回道：“大家在宁男之前待过的那个部落，大家都没事，古吉也在。”

    “里赫去找你了，你见到了吗？”

    郁然点点头：“他现在应该跟沧邑待在一起，不会有事的。”

    冽一放心了，郁然看着他小爪子抱着硕大的一个桃子，扭着脑袋严肃地看着帐篷外的沙漠，试图寻找老大他们所在的方位。

    那认真的样子有点萌。

    郁然打开系统页面查看了下老大他们的位置。

    绑定的幼崽只要还在培养期，都能进行定位。

    现在除了里赫和冽一，剩下的崽崽都在一起，看着系统页面上的坐标距离，她无声地吐了口气。

    她现在的位置距离老大他们的位置足足500公里！

    这个距离是她迈着两条腿一时半会儿都走不到的。

    崽崽们不像沧邑可以感应着她身上的兽印气息找过来。

    现在要想团聚，只能她找过去，崽崽们找过来的话很容易就走偏了。

    可外边滚烫泛着热烟的沙子不是她可以承受的。

    “这样吧，你先过去跟大家打个招呼，之后就待在我身边陪着我。”郁然开口说道。

    冽一乖巧地点点头。

    郁然把他放回种田空间中，很快他就消失了。

    只是让她没料到的时候，随后种田空间中出现了里赫的身影，沧邑把里赫丢进空间中了！

    拥有空气的空间成为了转移崽崽最佳‘利器’。

    紧接着除了老大和老二，麦尔、斯夏和老三都被收入种田空间中。

    看着他们齐刷刷出现，郁然忍不住笑了起来，她把他们挨个从空间中抱出来。

    “妈妈，我们不能把自己塞进种田空间，老大一个人不安全，老二和古吉陪着他，”老三开口说道。“本来老大想把古吉丢过来，看到里赫过来了，古吉就留下了。”

    郁然抱着麦尔，看着活蹦乱跳的崽崽们心中很是安慰，大家都好好的。

    郁然应了声说：“没事，我们过去找他们，也就稍微分开几天。”她说完扭头看向里赫。

    他会意地在她身边趴下身子，准备背她，一边开口把刚才他和沧邑那边的情况说了。

    有里赫背着她，行动就方便多了，其他的崽崽可以自己跑。

    “虽然种田空间可以装活体，但这边的环境很炎热，希望你们在有体力的情况下自己在沙漠上行动，可以锻炼你们的体质。除了麦尔，其他的崽身体没什么不舒服地跟着我一起行动。”郁然开口说道。

    大家异口同声地应了声。

    郁然低头跟怀里的麦尔说道：“你待在空间中，让老大他们保持每隔一会儿开启空间的频率，我这边也会开启空间，你作为中间传话的，我要时刻清楚他们的情况。”

    “还有沧邑，他既然把里赫送过来，之后他也会开启空间查看情况，你跟他说一下，我们这边都好。”

    她摸了摸他的鱼尾，才这么一会儿，湿润的鱼尾就有些干巴巴了。

    麦尔：“嗯，我知道了。”。

    确认之后，郁然把麦尔送进种田空间中，把他放在了一个加水的木桶中。

    “那我们出发，这边的环境和我们之前生活的环境相差太大，要是渴了累了说出来，突然来到这么热的环境中，我们的身体可能会出现不适应的情况，难受就说出来。”郁然爬到里赫的背上，对一个个都是兽形状态的崽崽们说道。

    他们乖巧地应了声。

    冽一作为崽崽中年纪最小的一个，他并没有任何退缩，他快速把怀中的桃子吃完，把桃核随意地丢在外边的沙漠中，之后跟在队伍最后做好了出发的准备。

    郁然没有把自己搭建的小帐篷收起来，直接离开了。

    里赫背着郁然带头跑着，他的速度并不快，让后边的崽崽们都跟得上。

    其他的崽崽都没问题，但冽一跑不快，再加上有些沙丘容易滑坡，他们也都耐心地等待着冽一，不会把他落下。

    郁然让系统锁定老大的位置，他们直接往那个方向靠拢。

    路途很长，空气很热，他们跑一会儿就休息一会儿，喝喝水，吃吃水果，休息休息再赶路。

    麦尔也在种田空间中，作为联络沧邑和老大他们的纽带，他居然引导着老大和老二往郁然的方向跑来。

    经过郁然几次纠正后，方向对上了，他们开始了双向奔赴。

    “母亲，沧邑已经进入沙漠之海了。”在一次开启种田空间后，麦尔把沧邑的行踪告诉郁然。

