    

    二皇子赫连伦回到自己帐中，立刻脱了方才战战兢兢的怂样，眸中精光乍现。他坐到案几后，头撑着紧握的拳头沉思着。

    太子方才的话或许说的不错，可反过来说，亦是可以。父皇驾崩，他身为太子，若发丧戴孝，不但有了光明正大的攻打仇池的理由，更可举哀兵之勇，一举拿下仇池替父报仇。

    而太子之所以不这么做的原因，正是因为他的太子之位实则岌岌可危。

    早在出兵仇池之前，赫连勃勃就几欲废了赫连璝的太子之位。此番出战，更是爆发了赫连勃勃对这个太子的诸多不满。

    如今赫连璝既无战功，又不得皇帝喜爱，此时登基，怕是众意难服。再加上如今胡夏国中监国的三皇子赫连昌，此人不仅会讨赫连勃勃喜欢，更深具野心。难保赫连勃勃驾崩的消息传到胡夏后，他借机造反，自立为皇。

    如果自己估计的没错，太子是想蒙混回胡夏，再让现任国师，也就是前太子太傅来辅佐他名正言顺地登基。想到此处，赫连伦一拳猛砸案几。

    赫连伦狠狠低语，“开弓没有回头箭，今时今日，决不能在此处心慈手软，坐失江山。”

    若说废黜太子后，按长幼有序，新太子的第一人选就该是他赫连伦。

    眼下太子的一番安排，虽心机算尽，却也给了他最好的机会！只要杀了太子，再假传圣旨，便可坐拥胡夏，此时不出手，待到何时？于是他立刻传来自己心腹，贴着他耳朵吩咐再三。

    再说邀雨和子墨，两人藏匿在胡夏营中一整天，却不见胡夏军有任何动静，这下邀雨可先慌了神。

    “难不成我一掌没拍实，那赫连勃勃还活着？”邀雨疑惑道。

    子墨却摇摇头，“不像，若是赫连勃勃没死，他今日没理由不攻城。就算是重伤，也该有个军医出入，军医帐就在咱们斜对面，没见谁往中帐去。”

    “那他们怎么还不撤兵？”邀雨半是不解，半是不满地嗔道。

    子墨思虑了片刻才道，“昨日我去时，除了赫连勃勃，还有他的两个儿子也在。以今日情景，赫连勃勃十成九是死了，而他那两个儿子意欲借此生事，另有图谋。”

    邀雨柳眉一挑，“我再潜进去，把他两个儿子也杀了。”

    子墨看着这个“视人命如草芥”的丫头赶紧劝道，“不可轻举妄动。你一整夜没合眼，过去了难保出什么岔子。你先休息一下，若明日他们还不撤兵，再去杀那两个贼子也不迟。”

    邀雨虽耐不住性子，但也觉得子墨说的有理，只得再等。

    可是没想到赫连璝会令人攻城。其实赫连璝只想做做样子，但他不能真的这么说。看到武都郡的反抗如此激烈，赫连璝着实心疼死掉了的夏军。要知道，如果三皇子在统万自立，这支军队就是他拿回皇位的唯一筹码。

    果然没一会儿，赫连璝就以需要调整战阵为由，鸣金收兵。

    而邀雨则被子墨压着，一腔怒火地听着前方战场的厮杀声。

    “你知道现在不是你出手的时机，不要因小失大。”子墨对于武都死多少士兵并没有什么感觉。让他看着邀雨莽撞的杀出去是绝无可能的。

    收兵之后的胡夏军营内，太子赫连璝一直忙到月上中天才将各处都安顿好。他随后又来到赫连伦的帐内，见赫连伦正坐在那发傻，心中不免一阵嗤笑。

    “今日战事激烈，可是吓到二弟了，怎么这个时辰了还未歇下？”

    赫连伦故意显得有些焦躁难安的样子答，“心慌，难以安枕。”

    赫连璝苦笑了下，“也罢。正巧为兄也找你有事。此番出征，虽带着父皇御制的金棺，但为免他人生疑，孤打算造个普通的先用着，放入寒冰，保住尸身。等回到胡夏再为父皇移棺。孤知道工部此次随行的名单皆在你处，所以想问问二弟，可有信得过的工匠能胜任？”

    赫连伦听完，心中已有了人选，但为了不让自己不爱理事的假象被识破，他故意起身道，“皇兄突然这么问，我怎么会知道，工部的名单就在此处，皇兄自己拿去看吧。”他说着就转身向身后的书阁去取名册，赫连璝也跟了上去。

    “这是铸铁工匠，这是造箭工匠，这是……”赫连伦正说着，突觉颈上一凉，紧接着一股热血“噗——”地喷洒在他手中的竹简之上。

    赫连伦惊恐莫名地转过头，看着已退出几步开外的太子赫连璝。赫连伦举起手，愤怒地指着太子，却一声都发不出来。临倒下前最后一刻，赫连伦才顿悟，他大哥早就算准了，小巧易藏的匕首一下肯定捅不死他，为了不让他叫出声，太子选择生生割断他的喉管。

    赫连璝看着自己弟弟断了气，冷笑了一声，将掌中的匕首塞到赫连伦手上，企图让人以为他是自绝的。又看了看自己身上，并没有沾上血迹，这才从赫连伦的帐篷里探出头，再次确认没有旁人，而后大步流星地离开了。

    他哪曾想到，他前脚刚走，邀雨后脚就到了。

    邀雨耐不住急性子，不等丑时就溜了进来。也算是无巧不成书，太子赫连璝为了成事，特意支开了四周守备，反倒方便了邀雨找到帐篷。

    邀雨见赫连璝离开，便悄悄接近，闪身进帐。原打算趁赫连伦叫之前就拍死他，可手抬起来却呆在了原地。

    “死了？”邀雨傻傻地看着一地的血，还有脑袋勉强粘连在躯体上的赫连伦。

    赫连璝的帐篷费了邀雨点时间才找到，点昏了门口的守卫，邀雨依旧带着一阵小风儿地飞进帐中！

    邀雨前脚刚着地，后脚就看见赫连璝正张牙舞爪地抓着自己脖子，紧接着七窍流血，“扑通”一声倒在邀雨脚边上，死了。

    怎么又死了？！

    看看地上尸体的服饰，是胡夏太子没错啊……

    难不成自己当了护国仙姬后，真得了仇池先祖保佑，会了什么神功？以后杀人都不用动手，脑子里想一下就行了？

    此念一起，邀雨立刻在心里默念了三遍宋朝小皇帝，刘义符的名字。

    ——久违的正版福利小剧场请见作家说——        

