    第77章随葬

    赵含章一身孝服，她给赵二郎整理好衣襟，把排位交到他手里，低声问道：“今日由你摔盆打幡，成伯教你的都记住了吗？”

    只要不是叫他读书认字，通俗易懂的话，赵二郎多听几遍就记住了，而且他先前已经演练过好多遍了，所以很自信的点头。

    赵含章欣慰的冲他笑了笑，低声道：“我就陪在你身侧，不要怕！”

    赵二郎狠狠的点头，更自信了。

    等时间到，前面嘭的一声爆竹响，主持丧礼的亲族仰天高喊一声，“起——灵——”

    赵含章推了推赵二郎，赵二郎便上前端起火盆一摔，灵堂内外顿时哭声一片。

    他行完礼节，起身重新接过排位，棺木便被抬了起来。

    抬棺木的皆是赵氏族人，是赵淞从族里找出来的青壮，尽量选择血缘亲近的。

    赵含章和傅庭涵扶棺而行，唢呐声起，丧队缓缓而出。

    到了外面，请来的高僧已经准备好，当即就围着棺椁念起经来，等走出庄园，棺椁便被稳稳的放在车上。

    此地距离祖坟有点儿远，所以要用车拉过去，王氏等人都坐上了车，像赵含章和赵二郎这样的直系晚辈则是走在前面。

    傅庭涵也一身孝服的走在赵含章身侧，前面主持祭礼的叔叔突然高喊一声，“魂归——”

    他吓了一跳，抬头看向对方。

    对方抓了一把纸钱抛向天空，满含热泪的高声喊：“魂归——来兮——”

    “魂——归来兮——”

    傅庭涵听了心生怅惋，眼睛微酸。

    送丧的队伍已经一片哭声，跟着这两声呼唤痛哭起来。

    此为引魂，为的是将亡者的魂灵引渡回来，不使走失。

    汲渊带着几个部曲赶到时，送葬队伍已经到墓地，赵含章和赵二郎跪在地上等待棺椁入墓。

    有快马而至，立时惊动了正念祭词的赵淞，抬头看见汲渊，他不由大惊，“汲先生怎会在此？”

    汲渊眼睛含泪的扫过棺椁，和赵淞行礼道：“汲某服侍主公多年，实在不舍，因此想来送主公一程，幸好赶上了。”

    赵淞着急，“先生来此，那我二哥身边是谁？”

    汲渊道：“二太爷聪明雄伟，主公先前的幕僚也都还在。”

    “那也不能和先生相比呀，”赵淞暗暗焦急，赵仲舆怎么没留住汲渊？

    他可是知道的，这位汲先生跟了大哥十几年，才能不低，赵氏的事他大多都知道，是大哥的心腹。

    这样的人，赵仲舆怎么能让他走呢？

    可惜丧礼正在关键时候，不好中断，他只能先继续。

    赵含章看到汲渊，悄悄松了一口气，对他微微颔首。

    汲渊目光与她对上，也冲她点了点头。

    念完了祭词，棺椁被抬到墓里，随葬之物也被好好的安放在棺椁边上。

    赵长舆的墓地早两年就在准备了，是赵淞挑的好地方，让工匠挖的墓室，是按照诸侯伯的规制来的。

    里面共有三个墓室，赵淞也给准备了不少随葬品，都是以前赵长舆喜欢的东西，以及赵长舆以前写的文章奏折，他复抄了一遍，在年前洛阳传回消息赵长舆的身体不行时他就在准备了。

    东西一一摆进去，七叔公赵瑚叹了一口气，觉得还是简陋，“可惜你们的财物都在路上遗失了，不然还能多放些，就这么点随葬品，也太委屈大哥了。”

    他左右看了看，看到在一旁跪着默默流泪的成伯，心中一动，“也不能太委屈了大哥，不然随葬几个贴心的下人去服侍大哥吧？”

    赵含章擦眼泪的手一顿，抬起没多少泪水的眼睛看向他。

    赵淞有些生气，横了他一眼，“休要在大哥坟前胡闹，还不快出去。”

    赵瑚瞪眼，“我认真说的，五哥，你不觉得这些随葬品太寒碜了吗，我看成伯就挺好的，他从小是在大哥身边长大的，一直服侍大哥……”

    赵含章心中不由骂了一句，垂下眼眸就用帕子狠狠的一擦眼睛，“哇”的一声大哭起来，赵瑚的话一断，一时接不上来。

    赵含章哇哇大哭，“七叔祖，您别和我抢成伯啊，成伯是祖父特特留给我和弟弟的，我和弟弟还指着他照顾呢。”

    脸色发白的成伯也反应过来，整个人都趴在地上痛哭出声，磕头道：“三娘，让奴随了郎主去吧，奴愿去伺候郎主。”

    “我不要！”赵含章仰天大哭，眼泪哗哗的流，“我已经没了祖父，不能再没有成伯。”

    傅庭涵看她掉眼泪跟下雨似的，不由伸手接了一滴，惊奇不已，她是怎么做到说哭就哭的？

    就是帕子上有姜汁，也不至于这么好用吧？

    赵含章瞥眼看见他走神，气乐了，一个没忍住，鼻涕泡都冒出来了，傅庭涵眼中闪过笑意，努力的憋住笑，忙把帕子糊在她脸上，把她拉进怀里安慰，和赵氏宗亲道：“活人随葬早被废除，赵祖父又仁慈，成伯是他留给三娘和二郎的，若让他随葬，只怕会有违赵祖父心愿。”

    赵淞脸色好看了些，微微颔首，“姑爷说的对。”

    赵氏亲族也深以为然。

    “那不用成伯，挑其他下人也行啊，”赵瑚道：“你们要是不舍得把自己的人送给大哥，那我送几个。”

    其他亲族一听，有些迟疑，要是赵瑚自己出人，他们的确没有可拦的。

    靠在傅庭涵怀里的赵含章磨了磨牙，抬起头来时却又恢复了面色，一身柔弱，“七叔祖，我们赵家没有活葬的习俗吧？”

    “以前是没有，但现在可以有啊，”赵瑚眼睛发亮道：“现在人又不值钱，随便几吊钱就可以买好几个人贴心好看的，带到地底下去服侍，多好？”

    赵含章：“七叔祖就不怕他们死得冤枉，心生怨恨，到了地底下报复你？”

    赵含章说这话时压低了声音，显得阴沉沉的，赵瑚还真吓了一跳，反应过来后他便大怒，“他们敢！我是主子，他们是奴仆，便是到了地底下那也得听我的！”

    赵含章双手合十，半抬着头一脸慈爱的道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，佛祖说了，众生平等。人活着的时候不能平等，但到了地狱，都是魂魄，论生前功德罪过，谁还比谁高贵去？”

    她目光落在赵瑚脸上，认真的道：“七叔祖，您要积德啊。”

    赵瑚有些懵，“你骂我？”

    赵含章一脸认真的否认，“没有！”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

