    然而自己弄出来的女神有可能会变成十八禁女神这点这还不是最惨的事情，最惨的事情则是另外一件事情，那就是李珂终于接到了来自弗雷尔卓德的消息，知道某个骑着猪的女性要过来的消息。

    是的，瑟庄妮要过来了，而且她还很有可能带着艾希的口信和那些想要追随自己的部下。而哈克在私底下也给了他一份文件和画像，揭示了另外两个人的到来。

    艾丽丝和卡丽娜。她们瞒着自己到达了皮城，并且平时只和莎拉接触，并没有找自己的意思。

    “烦心的事也是一件又一件的啊。”

    看了看身边高高的文件，想了想自己的感情债，李珂揉了揉脸颊，心情也因为自己背后的这个智障女神的复读而越发的烦躁了起来。

    “哈克，让那些私自定下供应商的人写一份不低于五千字的检查，另外把那些随便浪费材料和资金的家伙给我送到法庭，另外今天晚上三点的会议照常进行，我们要继续商讨关于冬天供暖的问题，还有供暖的补贴。四点的时候把能源部的和财政部的叫过来，还有能源部的专家，我们商讨一下电价和新能源反应炉的问题。”

    和那个内裤外穿超人想要改变人类世界的话，那么他其实只要对着所有人说一声，然后其他人就会很老实的接受现实一样。在一些不信邪的人都被吊死在路灯上之后，这个城市就以一个非常可怕的速度改变了形状，让他变得适应李珂的形状，而不是资本家的形状。

    “是，先生，到时候工会和专家们都会等着您的。”

    哈克立马点头，他知道李珂已经习惯这种二十四小时办公的节奏了。尽管说的确有人想要使坏将大量无用的工作交给李珂，但是自从上个这么干的被直接吊死之后，他们也就再也没敢做这种事了。所以现在几乎所有人都从心底里接受了李珂的新政，不管是那些杀剩下来的上层，还是那些没什么太大变动的中层，又或者大大受益的下层，现在的皮城的确是要比以前有活力多了。

    就是他们这些原本的上层挣得少了很多很多，虽然还是有着不错的收入，但是想要肆无忌惮的过以前那种奢华浪费的生活，却几乎是不可能的了。

    不过这也是没办法的事情。

    “好了，我们接着谈道路规划的问题，另外迦娜，你要的事情我已经做到了，你可以去回应你信徒的请求了，不要再来打扰我了。”

    李珂说完自己新出现的想法之后，就对着那些道路专家和工人们继续开始讨论。而让那些因为善意破坏了规矩的人没有被李珂直接绞死的迦娜也满意的点了点头，然后整个人就化为了一阵清风消失了，等待着李珂的下一次召唤。而等到这些道路专家们和李珂谈完了事情，纷纷走出这间原本是奴隶拍卖场，现在已经是办公大楼的房屋之后，他们回忆之前所见到的一切，其实还是有些如坠梦中的。

    “女神……想我们的国王陛下撒娇？而且她好像是和我们的国王陛下一起治理着这个城市？”

    一位显得有些笨拙的工人语无伦次的比划着什么，而他有些破旧，但是却十分整洁的衣服也因为他的动作而开始变的散乱了起来。

    “当然，我们，都看到了不是么，没什么可大惊小怪的，你觉得普通人能够一抬手就是一艘上百米场的军舰，并且能够用植物捆住一个城市的人么？”

    一位专家一边回答一边掏出了自己的打火机，想要点燃自己嘴上的香烟，但是直到他把自己大理的很整齐的头发点着的时候，他都没有把自己的烟点着。而他身边的人则是在他把帽子戴到头上的时候，借着他头上的火苗点燃了自己的烟斗。

    “是啊，神和人共同治理着这个国家……我怎么有一种在神话时代生活的错觉？”

    他大口的吸了一口烟斗当中的烟叶，但是不巧的是，他吸的是点燃了烟草的那一头，并且在发现自己吸进了点燃的烟草之后，还慌忙的用一口工业酒精来扑灭嘴中的火星，并又把点燃的酒精喷到了那位开口的工人的身上，让他的那身衣服直接笼罩了一层的火焰。

    于是这帮专家们和工人们就都狼狈的扑进了办公楼前的喷泉当中，用里面的水扑灭自身上的火焰，并且在狼狈的跑出来之后，被不明真相的警备员全部带走了。

    然而这看似巧合和不小心导致的事故，却在最后让一位突然造访的神明的嘴角微微的翘起，让她的心情好上了不少。

    “啊，真有趣。”

    说着毫无诚意的话，佐伊坐在屋顶上摇晃着自己的两只小腿，并且在看到那些工人代表和专家骂骂咧咧的被押进警车的时候，还不屑的轻笑了一声。

    “难怪英雄当上了国王之后故事就结束了，完全是因为当上国王之后的故事非常的无聊和枯燥啊。”

    看着李珂依然兢兢业业的当着他的国王，佐伊就忍不住的打了个哈欠。她虽然很讨厌观察李珂的这份工作，但是她却不的不这样做。毕竟亚托克斯突然返回符文大陆的这个行为实在是让众神们的神经崩的紧紧的，生怕那个家伙再来找李珂一趟，再次夺取对方身上的魔法，然后又跑到天界大开杀戒。

    毕竟天界通向这个世界的大门已经被亚托克斯借用众神之力给摧毁了，就算他们现在想要来围剿亚托克斯，也都是心有余而力不足的。

    能来的打不过，打得过的离得很远，需要很久才能够赶到。所以他们只能够暂时看住李珂，一有动静就立马将李珂带进天界，之后再让亚托克斯自投罗网。

    “哎，众神的棋子啊。”

    佐伊很是不爽这样的计划，因为太过被动了，而且李珂如果进入天界的话，很难说不会出现什么意外。而且最重要的是，邀请对方进入天界的话，那么就又要由她和对方接触。那么如果一个不小心让对方触摸到了自己，将自己的力量也融进他的力量当中，那么这个身上有着龙王神力的家伙，说不定就会做出一些可怕的事情。

    他的力量，很有可能是一把解开龙王束缚的钥匙，而他所欠缺的，也只不过是一条快速到达龙王身边的门而已。

