    血肉教会？！

    歌德和凯尔同时被吸引了注意力。

    “血肉教会出现的时间无法确定，但是传闻中乔治一世陛下的死和对方有关系，而在王国之后的一百二十年中，每一次的动荡、杀戮都有对方的影子！”

    “最近的一次出现是在去年六月份，《超凡合法化》法案颁布时，一群血肉教会的信徒与超过百名‘超凡者’联合在王国首都‘博德’制造了一次动乱，平民死亡人数超过万人，‘博德’守秘人拼尽全力才制止了这次动乱，但却遭受了难以想象的损失，以至于不得不从各地抽调守秘人前往首都。”

    “类似‘雾中杀人狂’这样的混蛋，就是趁着这个时候开始出现的。”

    莫雷说着，攥紧了拳头。

    显得异常愤慨。

    “去年六月份？”

    “那场突如其来，又突然消失的瘟疫？”

    凯尔则是一愣。

    “瘟疫是掩饰。”

    莫雷解释着。

    然后，这位路斯特负责超凡的官方专人就冲着歌德说道。

    “这件事情已经超出了你能够应对的范围。”

    “你不要再插手了，我会马上上报。”

    面对着莫雷的嘱咐，歌德没有反对地点了点头。

    虽然他总感觉这件事情不一般，但是就如同莫雷说的那样：已经超出了他能够应对的范围了。

    逞能会有什么后果？

    没有谁比歌德更清楚了。

    在家乡的时候，他亲眼看到一个自称什么都懂的大人物，短时间狼狈下台后，连自己与外界沟通的渠道都断绝了。

    歌德可不会这么做。

    “至于松子酒店的老板？”

    “他是一个商人。”

    “商人重视信誉，但……”

    “他终究是商人。”

    莫雷仿佛什么都没说，但却又像是什么都说了。

    歌德了然地点了点头。

    很明显，松子酒店老板的身份比他想象中的还要有分量，以至于莫雷都无法直接明说。

    “明白了。”

    歌德说道。

    虽然告别了松软的大床，但是和小命相比较，坚硬的地板也不是不能接受，而且，已经有了睡袋和毯子，总比那些‘绳床’和‘蹲票’强得多吧？

    “如果有事情就《路斯特日报》上刊登一则寻猫启示。”

    “这一次是：寻找一只橘色的，五岁公猫咪，酬劳1金克10银索6铜角，署名为‘ZYX’。”

    “还有……”

    “‘榆树街’你最近不要进入——等我彻底调查‘血肉教会’为什么会出现在路斯特再说。”

    说完，莫雷就准备离开。

    那种社恐的感觉再次出现在了莫雷身上。

    刚刚使用了‘鉴别怀表’，被‘超凡之力’影响了吗？

    “是针对我？”

    “还是彭斯夫人？”

    “又或者是……”

    “其他人？”

    歌德猜测着。

    但是，却没有反感，反而是相当欣赏这种谨慎。

    与谨慎的人合作，距离成功更近。

    深知这一点的歌德，出声叫住了莫雷。

    “我这里有一个不确定真假的消息——‘雾中杀人狂’在仓库街17号。”

    歌德压低声音说道。

    莫雷诧异地看了一眼歌德。

    他不知道歌德从哪里得来的消息。

    但‘鉴别怀表’残余的力量，让他可以肯定歌德说的是真的。

    有这点，足够了！

    “嗯，我会去亲自查探。”

    莫雷点了点头，匆匆离去。

    歌德目送莫雷远去，希望对方能够查到更多的东西。

    凯尔却是犹豫了一下后，向着楼下跑去。

    等到彭斯夫人到来前一刻，这个年轻人才回来。

    面带微笑，显得心情很好。

    不过，在看到歌德后，年轻人迅速收敛了笑容。

    那股子别扭劲儿再次出现了。

    “我才是莫雷大人最得力的助手——虽然莫雷大人不允许我称呼他为大人，但是莫雷大人依旧是我此生追逐的目标！”

    仿佛是宣言一般的话语，让歌德满是诧异。

    面对这种不理智的话语，他都不知道该怎么回答了。

    犹如无数槽点集中在一起，却无法喷涌而出般。

    最终，只剩下了一句——

    “你知道碧翠丝吗？”

    歌德问道。

    “不要向我打听那些女士的名字，我拒绝她们后，不会留下任何的联系方式，也不会记住她们的名字。”

    凯尔义正言辞地说道。

    看着明显误会的凯尔，歌德莫名松了口气。

    但是，不知道为什么，歌德还有点失望。

    不过，当彭斯夫人走进来时，歌德就收敛了心神，开始认真听讲。

    一开始：感觉并不难，还行。

    五分钟后：有点难了，得更加认真才行。

    十分钟后：不要着急，只要努力，稳扎稳打，什么问题都可以解决的。

    二十分钟后：怎么有点像数学……

    三十分钟后：我是谁？我在哪？我在干什么？

    ……

    “下课。”

    “请回去后认真的翻阅课堂笔记，同时不要让其他人看到——这堂课是现阶段‘图复语’的基础，在之后的十二周内，我们都会围绕它去详细讲解。”

    “还有，明天上课，不要迟到。”

    随着彭斯夫人的离去，歌德茫然地抬起头。

    然后，歌德就看到了和他一样茫然的凯尔。

    很显然，凯尔和他一样都没听懂。

    这让歌德微微松了口气。

    他刚刚是真的担心，差点以为自己是‘水土不服’，理解能力退化了。

    明明分开还能够听得懂，但是连在一起后，就变得不明所以了。

    甚至，完全是南辕北辙。

    就好似‘一日三餐’，在正常人眼中和在lsp眼中的差距一样。

    当然，歌德也不是没有收获。

    在他依靠自身的坚持与努力下——

    【有人教导特殊知识，判定中……】

    【判定通过！】

    【是/否消耗‘血腥荣誉’学习‘图复语（基础）’？】

    ……

    看着眼前的提示，歌德并没有着急选择学习。

    第一，【血腥荣誉】并不是随处可见。

    而且，还极为有限！

    抛开干掉‘自己’的酒瓶，干掉‘弟弟’的烛台，干掉‘祖父’的针筒，干掉‘姑姑’的肉钩，按照血脉来说，他现在有能力寻找的也就只剩下干掉自己‘父亲’，三个‘叔叔’和三个‘堂弟’的凶器了。

    此刻，他拥有2份【血腥荣誉】，加上还没有找到的7份，就是9份。

    当然了，他很有可能拥有一些过世的‘亲戚’。

    但是，寻找了解这些‘亲戚’的凶器，远比寻找自己的‘父亲’，三个‘叔叔’和三个‘堂弟’的凶器困难的多。

    如果说后者还能够算是有迹可循的话，前者就是大海捞针了。

    需要花费的精力、时间，可不是现在的歌德能够承受的。

    更何况，‘他’的亲戚不可能那么倒霉，怎么可能都死于凶杀呢？

    万一有寿终正寝的呐。

    第二，则是歌德希望通过自己的学习来掌握新的技能。

    这会让他感到踏实。

    而且，随着【血腥荣誉】能够学习【图复语（基础）】的提示出现，歌德有了一些更明确的想法——不用【血腥荣誉】提高现有技能等级。

    例如：【冷兵器.匕首】和【火药武器.手枪】！

    这里可不同家乡。

    枪支管理并不严格。

    而且，基础级别提升起来，应该会很快！

    想到这，歌德起身就向外走去。

    一旁茫然的凯尔看到歌德离开，也站了起来，向外走去。

    向那位中年管家告别后，两人走出了费夫里街10号。

    “身为绅士，我不会输给你的！”

    凯尔站在门前说着仿佛小孩子一般的宣言。

    然后，不等歌德开口，就突然一鞠躬。

    “之前因为我的鲁莽，连累你了，对不起。”

    “之前之前因为嫉妒，冷漠对待你，对不起。”

    “这些都不是绅士所为！”

    亦如孩子宣言般的孩子行为，让歌德忍不住想要翻个白眼，但是凯尔话语中的真诚，却让歌德忍住了。

    绅士吗？

    歌德看着眼前的年轻人，心底思索着。

    在家乡的一些见闻，让他很难直视这个词汇。

    不过，现在，却有了一点不一样的感观。

    而凯尔则是继续说道：“我希望能够做出补偿——我最骄傲的就是我的厨艺，我希望在周末为你做一顿丰盛的晚餐，以示歉意。”

    说着，凯尔再次鞠躬。

    看着对方真挚的样子，歌德认为自己没有拒绝的理由。

    他就是单纯的被对方的诚意打动了，绝对不是因为周末丰盛的晚餐。

    因此，歌德点头道。

    “好。”

    见到歌德答应了，凯尔很高兴。

    “那周六晚上，不见不散。”

    这位年轻人向着歌德告别，转身就向着一旁的公共马车走去。

    而歌德则是登上了马路对面，早已等待许久的警用马车。

    马车内，斯沃特看着坐下的歌德，立刻压低声音道——

    “那家伙，找到了。”

