    第638章阴阳怪气的

    谢云谨和陆娇浅笑着望向林知府和宁伯爷道：“待会儿不就知道了吗？”

    两个人说完，带着孩子们一路走进了鸿运楼，后面林知府和宁伯爷二人面面相觑，同时生气的开口道：“他们什么意思？知道还是不知道？”

    林知府黑着脸沉声道：“我们进去吧，待会儿就知道了。”

    今日鸿运楼被武国公府包了下来，此时一楼大厅里，不少人正凑在一起说话，三个一群五个一党的凑在一起说话儿，基本都在猜测武国公世子请他们吃饭的用意。

    谢云谨和陆娇一目望下去，看到除了宁州府官员，四大家族的人也来了，好像还来了一部分宁州府的商贾。

    这些人看到谢云谨和陆娇一家子出现，齐齐的停住了说话声，实在是谢云谨和陆娇一家的颜值太高了。

    其中有人走过来和谢云谨打招呼，陆娇便带着四小只往女宾这边走。

    女宾这边，往日不可一世的林夫人正和几个夫人说话。

    陆娇虽然不认识这几个夫人，却能猜测出这几个夫人不出意外是宁州府四大家族的当家夫人。

    四大家族不把他们谢家放在眼里，却不敢不把武国公府放在眼里，所以今天他们齐齐的来了。

    陆娇正想着，前面本来和林夫人说话的一个老夫人，忽地出声：“这位就是谢同知的夫人？”

    陆娇抬头望过去，这女人有五十多岁的年纪，可看出年轻时候是个美人，不过此时的她眉眼凌厉阴冷，而且望向陆娇的眸光充满了憎恶。

    陆娇微微挑了一下眉，不卑不亢的开口道：“这位是？”

    王通判夫人幸灾乐祸的开口道：“这位是宁伯夫人。”

    陆娇一听明白了，就是那个不可一世，冲到他们家砸东西的宁家大公子的母亲，所以才会这样憎恶的看着她。

    陆娇虽然心知肚明宁伯夫人对她的憎恶，却不卑不亢的开口道：“陆娇见过宁伯夫人。”

    宁伯夫人看到她这样更生气了，一个小小的同知夫人，竟然不把他们宁家看在眼里，不但让人打伤了她的儿子，还张嘴就跟她们家要了两万两银子，可恶。

    宁伯夫人想着厌恶的开口道：“做人还是低调一点的好，小小六品同知就如此狂妄不知高地厚，早晚要吃亏。”

    林夫人和王夫人等听了宁伯夫人的话，心里高兴，脸上也带着淡淡的笑意。

    不过两个人聪明的没有说话。

    宁伯夫人说完，陆娇没来得及说话，旁边一个长相富泰，眉眼慈善的老夫人开口道：“行了，行了，你这么大年纪为难一个小辈也不嫌燥得慌。”

    这人说完，宁伯夫人不高兴的掉头望着她说道：“刘老夫人，你二弟是不是年纪大了，眼睛有些不好，这样人家出来的孩子竟然当个宝。”

    陆娇一听宁伯夫人的话，就知道这帮助她说话的应该是刘鸿生大儒的长嫂，刘老夫人。

    刘家也是宁州四大家族之一，刘家门下出了不少的读书人，其中这位刘老夫人的次子就做到了京官，好像是京中三品要员，所以刘家在宁州府地界，地位挺高的。

    刘老夫人因为儿子，位高船涨，在宁州地界上被很多人尊敬着，也就是宁家，自认为自家出了个昭仪娘娘，所以敢和刘老夫人高低声。

    刘老夫人也不以为意，脸上依旧是淡淡的笑容：“我二弟的眼睛能不好使？他名下的弟子考中进士的不知所云，他那是人老成精。”

    刘老夫人说完，招手让陆娇和四小只过去，然后替她们介绍身边的两个老夫人。

    “这位是方家老夫人，这位是闻家老夫人。”

    宁州四大家族，方家，刘家，闻家，宁家。

    方家家族中出了一个二品的大员，眼下正在朝中为官。

    闻家是书香世家，已逝的老太爷曾是帝师，家族中的弟子有不少在各地为官，其中有个人是南省盐运使。

    所以闻家地位也挺高的，至于排在四大家族最末的宁家，恰恰是没有根基地位的人家，他们家本身是商贾出身，不过是送了女儿入宫，得了圣宠，所以才会被人排进四大家族的。

    陆娇一边想一边客气的给方家老夫人和闻家老夫人见礼。

    “见过方老夫人，闻老夫人。”

    陆娇行完礼，和儿子们说：“儿子，给各位几位老夫人见礼。”

    四小只立刻上前恭敬的给几位老夫人见礼。

    四个小家伙跟着自家的先生除了学习四书五经外，还跟着老先生学习礼仪，所以现在他们的行礼十分的标准，刘老夫人和方老夫人闻老夫人年纪大了，看到孩子们就喜欢，更何况这样漂亮的四个小家伙。

    三个老太太看到四小只就喜欢，招手让他们过去。

    四小只掉头望了望陆娇，陆娇点了一下头，四个小家伙就走了过去。

    刘老夫人和方老夫人还有闻老夫人拉住四个小家伙，热情的问他们拜在刘老先生门下都学了什么，平常先生对他们要求严不严厉？

    四个小家伙不卑不亢的回答着几个老夫人的话，时不时的再递上一个软软的萌笑。

    三个老夫人很快被他们萌得不要不要的，拉着他们一迭连声的夸赞：“好孩子，都是好孩子，难怪鸿生会收他们做弟子呢，确实机灵又聪明，长得还这样好。”

    “嗯，确实不错，刘老二很少有看走眼的时候，他名下的弟子哪个不是人才，哪怕不中进士，也是个人才。”

    “这倒是，他那眼光向来毒，这次能一次性收四个，说明这四个小家伙确实有过人之处，要是我有本事，怕也要收了他们做弟子了。”

    三个老夫人一个劲儿的夸四小只。

    旁边，宁伯夫人和知府夫人气了个半死，却也没办法。

    方家，刘家，以及闻家是真正有底蕴的家族，可不是他们这样的人家。

    可宁伯夫人就是咽不下这口气，阴阳怪气的说道：“小门小户出来的人家都会钻营，不过是摆出一副讨巧卖乖的样子罢了。”

    (本章完)

