    爱德华抬起手一招，一双虚幻、透明，有些暗淡的圣光大手，出现在了爱德华的身前。

    圣光大手一招手，周边的黑雾被它收拢了起来，圣光大手搓了搓手，随后消失。

    爱德华捧起了手，看着掌心的物品，陷入了沉思。

    这是一颗只有米粒大小的黑色晶石，爱德华感觉到了他体内圣力的流失，黑色晶石吞噬了爱德华的圣力。

    神圣的力量消弭，爱德华眯起了眼睛，神色凝重。

    “这是……”

    “神之泪？！”爱德华还在思考黑色晶石该怎么命名的时候，爱德华一旁的辛西娅便惊呼出声了。

    ……神之泪？爱德华一呆，回头看向辛西娅，眼中流露出了探寻的光芒。

    辛西娅快步走到爱德华身边，抓过爱德华的手，仔细检查起了黑色晶石。

    过了会儿，检查完毕的辛西娅神色肃穆的望了眼爱德华，说：“这感觉没错，虽然是堕落的力量，但它确实是神之泪的一种。”

    “神之泪是？”

    “神明陨落后，有一定可能留下的一种残渣。我曾经见过这种东西，埃门王宫最高的钟楼中，就摆放着一个装着神之泪的沙漏，那是姐姐的遗物。”说到这里，辛西娅的表情变得悲伤了。

    爱德华抬头看向这座被黑雾笼罩的城市，目光微凝，用低沉的声音说：“也就是说这里有神明死了，而且数量还不少？又或者死了一尊非常强大的邪神？”

    爱德华随手抓一把黑雾，就能搓出一粒米粒大小的神之泪，而在爱德华的感知中，黑雾的边界远远超过了爱德华的感知范围。

    这里死了很多神明，或者这里有一位超强的邪神陨落。

    “应该是一位邪神吧，我看爱德华哥哥你做出来的这颗黑色晶石挺纯净的。所以这神之泪应该出自一个人，不，是一尊神！”

    一尊庞大无比邪神陨落，他留下的残渣遮蔽了世界，这或许就是笼罩城市的黑雾的由来。

    爱德华在心中推测着，准备抽时间去探索一下这个文明星球的历史，相信应该会有不错的收获。

    因为黑雾的缘故，夜很深，街道静谧无声，不说流浪猫、流浪狗了，在这街上，爱德华甚至连一只虫子都看不见，明明路上爱德华见到了不少食物碎屑，虫子竟然都没有出来觅食！

    爱德华认为这个世界应该是有类似猫和狗这样的生物的，因为爱德华在路边，在一家家人家的家门口看到了不少犬舍一样的小屋子。

    然而没有任何一只动物，敢踏出它们的屋子，它们都躲在自己屋子的一角努力睡眠又或者瑟瑟发抖。

    这很不对劲！爱德华收回了感知，眉头轻轻皱起。

    神之泪，或许会造成非常严重的雾霾，但动物不应该惧怕成这样，因为说到底那位邪神已经死了。

    爱德华并不知道黑雾出现了多久，但爱德华的直觉在告诉爱德华，黑雾已经存在了有些年头了。

    在爱德华的感知里，那些躲在小屋子中的动物，它们有些还很年轻，黑雾的存在它们应该早已习惯。

    所以动物不应该惧怕成这样，毕竟习惯成自然。

    夜晚、黑雾有什么！小动物们害怕、畏惧的是夜晚、黑雾中的某种存在。

    爱德华回头看向跟在他身边的年迈巡夜骑士，开口问道：“你们在和什么东西战斗？”

    “魔怪、邪恶信仰者、魔神爪牙、堕落神明、神秘封印物……我们的敌人有很多，甚至有时候我们会和自己的同伴战斗。”年迈骑士叹了口气，就像他说的那样，敌人太多了，而守夜的人太少了。

    夜晚到来，举世皆敌！

    爱德华沉默了一会儿，瞥了眼年迈的巡夜骑士，听这位说的确实很惨，但爱德华又感觉有些不自在，不因为别的，只因为这位有点太刻意了。

    刻意、急切的诉说他们的悲惨，他们的人员稀少，爱德华能感觉到对方是真心实意的，但是爱的话总感觉有些不舒服，因为对方在算计，算计他和辛西娅。

    “接下来就是跟去你们的巡护局做个登记？弄好后我和辛西娅就可以离开了？”

    “是的，大人，不过我们会安排人对您和辛西娅小姐做一个远程保护，到时候您和辛西娅小姐随意使唤他们，处理一些普通的繁琐事务。”

    跟着巡护居的一众人走在大街上，爱德华听到这里不由的斜了一眼年迈骑士。

    保护？佣人？其实应该还是一种监视吧。

    在爱德华刚这么想的时候，说话停顿了一下的年迈骑士又一次开口：“我想大人应该也能猜到，这其实是一种最低程度的监视，请原谅我们的无礼，毕竟两位具备着强大的力量，我们巡护局必须为城市中的普通人负责，这是我们局成立的初衷。”

    老骑士直接坦白了。

    听到这里爱德华心里倒是舒服了不少，爱德华喜欢这种坦诚的善良之人，于是看着老骑士，爱德华理解地点头作为回应。

    “两位愿意从天上降临充斥污秽的地面，是我们的幸运，但我还是由衷的希望，两位能赐下力量传承，建立起你们的眷族，因为非凡者对于我们来说，越多越好！”

    “眷族？”爱德华一旁的辛西娅好奇的眨了眨眼。

    “我就是黑夜女神的眷族，这两位都是死神少女乌拉公主的眷族。”老骑士指了指自己，又指了指两位守墓人。

    “哦，我明白了，是圣职者传承。”辛西娅明白了，然后辛西娅傻眼了。

    辛西娅是一位特殊的神明，最初她是一名贫困之神，是埃门王国强加给她的。后来在埃门的一通操作后，辛西娅又获得了财富神职，再然后在爱德华的教导下，辛西娅成为了投资之神。

    综合来说，辛西娅现在其实连一个纯正的信徒都没有，所以，也就更不用说她麾下的圣职者了。

    辛西娅连她麾下的圣职者体系都还没来得及构建！

    信徒、圣职者，成为了一名信仰封神的神明，这些对于辛西娅来说是必不可少的。

    所以，圣职者体系要怎么构建？！