    第234章

    寒风凛冽。

    一支黑衣队伍于寂静的大街上衣袂翻飞。

    一个刀疤男人四处逃窜，见前后都有围堵，蹬在马车上飞身一跃，想翻屋顶逃跑。

    却在跳上屋檐要逃走的那一刻，身前却猛地出现一抹黑衣身影。

    刀疤男人还未看清，一脚便踹中他胸口。

    直接一脚被踹下屋顶。

    重摔在地，黑衣人齐齐围攻而来，冰冷的长剑在这寒风之中更显锐利，抵在了他的喉咙。

    “禀报王爷！抓住了！”黑衣暗卫恭敬禀报。

    屋顶上，傅尘寰负手而立，目光凌厉，冰寒万分，“即刻带回去审问。”

    连续追捕多日，终于抓到了几个漏网之鱼。

    这是从清风楼的人交代出的线索追查到的几个人，此番定能审问出幕后主使！

    -

    宫里的马车停在了摄政王府门前，锦书将她送到之后便回去了。

    洛清渊抬步进府，却正巧在院中见到前来的洛月盈。

    洛月盈扬起一抹笑意，眼神里却带着恨意，恨得牙痒痒，“姐姐还真是命大啊。”

    洛清渊勾起一抹冷冽笑容，“是啊，我命大的很，倒是一些卑鄙小人命就没那么大了，妹妹可小心着些。”

    洛月盈紧攥着手心，压抑着怒意，“姐姐什么意思！”

    “威胁我吗？”

    洛清渊冷哼一声，“刘卉香已经死了，说不准下一个就是你呢，妹妹可要小心着些。”

    那一瞬间，洛月盈脸色陡然惨白。

    什么？刘卉香死了？

    而傅尘寰正抓着那几个人回来，正巧走到门口，听到了洛清渊的话。

    几个被抓的人下低着头悄悄的对视了一眼，立刻喊起了冤：“王爷，我们可都是普普通通的百姓，可别冤枉了好人啊！”

    洛清渊循声回头看了一眼，见到傅尘寰那一身打扮十分奇怪。

    他不是在府里养病吗？

    然而此刻傅尘寰的脸色，却是比这寒冷的天气还要冷上几分。

    洛清渊皱了皱眉。

    而洛月盈却是趁机慌张的扑到了傅尘寰怀里，犹如受惊的小白.兔，“王爷，刘卉香死了，这是真的吗？”

    傅尘寰却是眼眸冷冽的看了洛清渊一眼，那冰冷的眼神里满是怀疑，冷声道：“这得问你姐姐。”

    刘卉香竟然死了！

    在这个节骨眼上，死了？

    洛清渊做了什么！

    看着傅尘寰的神情就不对劲，洛清渊眉头紧锁，“人是太后杀的，跟我可没关系，何况她此番所为，罪有应得。”

    傅尘寰的脸色更加难看了。

    太后？洛清渊去跟太后告状了？！

    洛清渊冷冷的看了一眼他们二人，转身走了。

    傅尘寰的脸色铁青，随即推开了洛月盈，冷声道：“刘卉香本就该死，你不必伤心，本王还有事。”

    说完，傅尘寰便快步离去。

    “王爷！”洛月盈在原地喊了一声，却并没能让傅尘寰停下脚步。

    洛月盈眉头紧锁，脸色难看。

    怎么办，王爷对她的态度越来越冷漠了。

    洛清渊这回竟也命大没死成，反倒刘卉香死了，怎么会这样！

    想要杀洛清渊，怎么越来难了！

    洛月盈急得跺脚，也后悔莫及，当初就不该撺掇那个蠢货替嫁！只怕那个贱人一直以来的蠢笨都是装出来的！

    故意打消她的防备，好代替她嫁给傅尘寰，目的达成才露了真面目！

    这个贱人！

    洛月盈越想越是气愤。

