    深夜，皇宫。

    萧锦明穿过重重守卫，进入了紧挨着明德殿的承远殿。

    华丽的偏殿内，却有一样格格不入的事物。

    一个巨大的铁笼。

    燕霄垂头斜倚在角落，闭着眼一动不动，单薄的白色里衣血迹斑斑，大部分早已凝结成褐色，还有些地方仍在渗着殷红的血。

    听见殿外脚步声响起，他缓缓睁眼，却没有抬头，幽深黑瞳一片冷寂。

    片刻后，萧锦明来到铁笼前，居高临下俯视着燕霄，半脸面具泛着幽光。

    他淡声开口：

    “今日宫里进了刺客，本事不小，逃得无影无踪，却给本王留了一条消息，你可知是什么内容？”

    燕霄丝毫没有反应。

    萧锦明却心知他半个字都不会漏掉，一字一句说道：

    “黎清玥明日辰时，会独自一人来找本王，换你自由。”

    说到这里，萧锦明故意停住。

    他满意地看见，燕霄虽仍毫无表示，呼吸却明显滞住，整个人都僵硬起来。

    萧锦明心中一阵复杂，既嫉妒这人竟能让她只身涉险来救，同时又有一股得逞的快意。

    他缓缓勾起唇：

    “怎么？知道自己在她心中如此重要，你难道不该高兴么？说起来，能让她为你作出如此牺牲，你该感谢本王才对！”

    燕霄仍是一动不动，额角青筋却紧紧绷起。

    萧锦明面色阴沉地笑了起来：

    “你是不是在想，她没那么蠢，不可能毫无准备地深入险境？可你能想到的，本王会想不到？”

    “放心，本王自会好好发挥你的价值，不给她半点耍花样的机会！”

    燕霄胸口重重起伏，猛地吐出一口鲜血！

    斑驳的衣襟，再添一片猩红。

    他抬头怒视着萧锦明，咬着牙挤出几个字：

    “她不会来，会有人阻止她！”

    萧锦明冷笑：

    “阻止她？萧煌么？呵……你还是不够了解她啊！”

    他缓缓俯身看向燕霄，脸上笑意越发阴鸷：

    “那女人决心要做的事，没人阻拦得了！你我办不到，萧煌，也一样！”

    “不然你以为，我为何要让她独自前来？”

    燕霄眼底怒意更加汹涌。

    萧锦明的心情却更好了，他咧开嘴低声笑了起来：

    “看，其实你清楚得很，不是么？”

    “燕霄，如今你就是横在他们之间的一把利剑！只要黎清玥甘心为你涉险，本王倒要看看，那两人的深情戏码还演不演得下去！”

    燕霄心口一痛，嘶声低吼道：

    “萧锦明！你做这些事只会让她恨你入骨！又有什么意义！”

    萧锦明脸色冷了下来。

    他猛地拔剑砍断了笼门上的铁锁，大步走到燕霄面前，怒道：

    “怎么没有！我得不到的谁也别想得到！我就是要将她拥有的一切全都毁掉！再将她牢牢捆在身边，亲眼看着她心痛、后悔、生不如死！”

    “她最好恨我入骨髓，夜夜难魅永远无法解脱，才能消我心头之恨！”

    说罢，他一剑刺进燕霄的琵琶骨，狠狠一拧！

    燕霄闷哼一声，脸上瞬间血色褪尽。

    萧锦明一边缓缓拔出剑，一边冷笑道：

    “你猜猜看，若她知道你身上的伤，全拜这把望卿剑所赐，会露出什么样的表情呢？呵……本王可真有些期待呢！”

    燕霄面色惨白，死咬着牙关没再发出半点声音，眼底的怒火渐渐化成深沉的决意。

    他垂下眸，目光不动声色地扫过自己的手脚。

    即使痛得视线模糊，双手双脚仍是无力地瘫在原处，纹丝未动。

    没有露出半分破绽。

    萧锦明以为废了他的手脚便万事大吉，却不知他每日都在恢复，就在近两日，手脚已能动了。

    虽不足以冲破牢笼逃离，但要自我了断，已足够。

    萧锦明只要一离开，他用来威胁她的筹码便会悄无声息地，消失在这世上。

    只是，免不得要令她伤心。

    燕霄眼中闪过一丝歉疚，缓缓闭上眼。

    可惜，没机会最后看她一眼了……

    然而就在他下定决心之时，萧锦明一把捏住他的下巴，将一瓶苦涩的药水灌进了他的喉咙。

    燕霄被呛得重重咳了几声，心头忽地涌起不妙的预感。

    只片刻，眼前已阵阵发黑。

    他费力地抬头看向萧锦明：

    “这……是什么……”

    萧锦明冷笑道：

    “本王可不想最后关头出了什么岔子，自然要准备万全！你就好好睡一觉，等着她为救你而自投罗网吧！”

    燕霄又惊又怒，狠狠咬破舌尖试图保持清醒，却终究不甘地坠入了黑暗。

    ……

    一夜过去。

    天刚蒙蒙亮，皇宫大门口便出现一个窈窕身影。

    黎清玥身着一袭火红色衣裙，腰间束着黑玉带勾出玲珑曲线，一头长发高高束起迎风飘扬，信步款款走来。

    宫门守卫只觉得眼被晃了一下，移不开视线。

    黎清玥在门口站定，目光清凌凌地看过去，正待开口。

    却见守卫齐齐施礼，高声道：

    “荣王殿下有令，恭迎黎清玥姑娘入宫！”

    说着，大门敞开，门后两排守卫侍立两旁，严阵以待！

    黎清玥眸色冰寒，毫不犹豫迈步走入。

    经过门口的守卫，她忽然脚步一顿，冷声道：

    “你们记住，本宫乃梁国太子正妃！再敢叫错，定不轻饶！”

    说罢，她脚尖一点，人已沿着甬道疾驰而去。

    根本都不用特意找路，沿途全是重兵把守，完全没有人阻拦。

    却早有传令兵击响了巨鼓，一个接一个遥相呼应，朝宫内通报着她已到来的信息。

    不多时，黎清玥已远远看到，前方正是承远殿。

    殿门外，萧锦明一袭黑色锦袍，静静伫立，左半脸的黄金面具边缘，隐隐有狰狞的疤痕蔓延。

    黎清玥在距他十几丈处脚步骤然停住，冷声喝道：

    “萧锦明，我人已来了，燕霄在何处！”

    萧锦明看着迎风而立的红衣女子，气势凛然，倾城绝世。

    他眼底露出一抹惊艳，缓缓勾起唇：

    “看来，你果真诚意十足呢，既然如此……”

    萧锦明大手一挥，高声道：

    “把人带出来！”

    黎清玥听到一阵木轮滚动声响起。

    紧接着，一阵玄甲军从宫殿大门内，推出一个巨大的囚车。

    黎清玥的瞳孔狠狠地一缩！

    只见那囚车上没有木笼，却立着一根粗柱。

    燕霄浑身是血，被铁索牢牢缚在上面，垂着头不知生死。

    旁边两名玄甲军手持锋利的刀，架在他的颈间。

    黎清玥呼吸困难，颤抖着嘴唇喃喃开口：

    “长兄……”

    她踉跄了一步，拼尽全力叫道：

    “长兄！燕霄！燕霄你醒醒！你能听到吗？睁眼看看我啊！”

    萧锦明眼底闪过一丝嫉恨，冷笑一声，突然拔剑狠狠刺入燕霄肩头！

    燕霄浑身一颤，喉咙发出一声痛苦的低吼，猛地睁开了眼。

    黎清玥双眼通红，厉声吼道：

    “萧锦明！你竟敢！”

    萧锦明微微挑眉，似笑非笑地看向她：

    “本王不过好心帮帮你，喏，这不就醒了？”

