    ‘’真的很危险，我都碰到好几回大家伙，咱们就附近山坡，或者林子里逛逛就好了，嗯？‘’周成哄着她说。

    ‘’那到时候再说吧。‘’裴绣不高兴的离他远了一点。

    周成无奈的摇摇头，先把手头的鸡处理了先。

    直到吃午饭，她都不跟他讲话。

    最近开荒比较耗体力，她都准备一天三餐，不然都没办法干体力活，吃饭的时候她就满脸写着我不高兴。

    媳妇的脾气真是越来越大了，没办法，谁让她是自己媳妇，怎么都得哄着。

    ‘’媳妇，咱们先吃饭，先把后山坡的活干了先。’’

    裴绣把筷子一放，朝他走去，双脚摊开坐他腿上，搂着他脖子，’’夫君不满足我，我吃不下饭呢。’’

    那嗲嗲的声音，勾的周成心痒痒，她还不安分的动来动去，周成闷哼了一声，这怎么能忍得了，也放下筷子搂着她的腰，站起来朝房里去，声音都低沉沙哑了，’’那我先满足你，媳妇的要求怎么都得办到。’’

    ‘’你说的，我的要求你都要办到。’’裴绣咬着他的耳朵，含糊的说道。

    她使出浑身解数，承受着接下来的狂风暴雨，也不知道谁胜谁负。两人累的动都不想动，干脆也不起来了，搂着直接睡了个午觉。

    等她醒了，周成已经不在身边，在厨房热菜。

    ‘’先去堂屋坐着，饿坏了吧，马上就好了。’’他先把菜端出去，鸡汤也装一碗出去。

    围着灶台的男人她怎么看，怎么满意。

    两个人在地里的活不耽误的情况下，终于把地都开好，种子都种下去。劳累了快两个月，可以好好歇歇了。

    麦田里的麦子都沉甸甸的，周成想趁着收获前进一趟山，年后到现在都没有进山，开春了，猎物都出来觅食，趁着农忙前去看看能不能打到点给大家加餐，农忙的时候是很累人的。

    裴绣让他歇两天再去，一直高强度的干活，早上起来带孩子们晨练，然后又要去地里，再去开荒，每天都陀螺一样。她一日三餐都加菜，尽量在吃的上补一点回来，但是身体也都没能好好歇过。

    她也不再缠着进山了，之前每天都陪着去开荒，虽然就搭把手，但是也好累，好想歇歇，过不久又要收小麦，又有的忙了，让他一个人进山就好了，省的还要给他拖后腿。

    孩子们晚上下学回来听说他们爹过两天要进山，都欢呼着，终于可以睡懒觉了。

    谁知周成不给他们机会，一个个扫视过去，几人马上收起笑闹站直了，周成的威严深入他们的内心，连小周恒都绷紧了神经，跟着哥哥们站的笔直。听爹吩咐他们早上按时起床，半时辰马步，然后再一套刀法，不可偷懒，回来他会检查的。

    几个孩子哀嚎着，也知道反抗无效，只能接受。

    周勇等几个弟弟出去玩后，走到他爹身旁，看着他说:’’爹，我想跟你进山。我会注意安全，不拖后腿。’’

    周成刚刚就注意到大儿子的沉默，没想到他是想说这个。

    ‘’你还要上课。’’

    ‘’夫子教的字我都认得，我又不想考状元，认识字就好了，爹我想跟你进山，你让我去好不好，我保证不把功课落下，到时候一定补回来，可不可以？’’周勇渴望的眼神看着周成。

    他发现他大儿子这半年来长高了很多，十岁的孩子都快到他胸口了，比村里同龄孩子都高了一截，已经是半大小子了。照他意思，他是同意的，半大小子，已经可以出去见识见识，功课补上就好了。

    这半年晨练，老大的身手还是可以的，自保是没问题的，而且有他在，总不会让他出事的，就是不知道他媳妇的意思。

    之前还不乐意带她去，现在却想带大儿子去，也不知道她会不会又生气了，又想跟着去。

    周成在那琢磨着，也没说话。

    他又看不出他爹在思考。给他看来，他爹从来就只有一个表情，只有面对娘的时候才有别的表情。他看爹不说话，以为他不乐意带他去，难过的想哭，又不敢哭，沮丧着一张脸也不等他说话就转身出门了。

    裴绣看几个孩子都去背书练字了，老大还没出来，有点意外，想去看看，结果就看他哭丧着脸的出来，她拉着他问:’’咋了，你爹训你了吗？说啥了？’’

    周勇看到娘，心里又冒出了希望的小火苗，爹最听娘的话了，娘同意的话，爹一定不反对。

    他伸手想抱抱娘，身体却比脑子反应快，对危险的本能反应选择抱娘的手。果然，他反应过来后，也后怕了下，他爹还在身后看着，他要是抱娘肯定要被他爹拎出去，他已经很久都没被拎来拎去了。再来一次的话，在弟弟们面前脸都要丢大了，而且更不用想着跟着进山了。

    没错，他爹就是这么小心眼。

    有他娘的这一打岔，他也忘了难过，趁他娘在，赶紧跟她说:’’娘，我想跟爹进山去……娘，你先听我说完，我长大了，不是小孩子了，我现在有自保能力的，我看我个头是不是都到你肩膀了，我马上就能比你高了，是半大小子了，我想跟爹去见识见识。先生不是说了吗，读万卷书，不如行万里路。我保证不把功课落下，回来一点都补上，你让我去好不好？’’

    裴绣想了下，有周成在，安全问题她不担心，而且就像他说的，古代都早熟十六七就成亲了，他都十岁了，可以算半个大人了，在家都能顶半个劳力了。也能跟出去见识一下，而且她也发现他大儿子比较喜欢武，不怎么喜欢文。

    她看向周成，’’你说呢？’’

    ‘’你说可以就可以，这么大了也不是孩子了，要跟就让他跟。’’看着大儿子期待的眼神他也不想让他失望。

    ‘’哇，哇，那我可以去了？谢谢爹，谢谢娘！我保证一路听爹的话，回来也不落下功课。’’周勇开心的一蹦三尺高，生怕他们反悔一样，说完一阵风一样的跑出来告诉几个弟弟。

