    秦风看着巧三娘有些激动的表情，忽然笑道：“我就问你，如果我杀了他，是不是正对你的想法。”

    巧三娘脸色微微一变，旋即恢复正常，笑道：“秦先生，我虽然对这个洛飞虹非常的讨厌，但是还没有到想要他命的地步。”

    秦风却走到她的面前，两个人的脸相距不过一尺，秦风双眼紧盯着巧三娘，随即坏笑道：“我怎么看着，这一切都像是你布局的，你希望最好的结果就是我杀了他，然后你就自由了，而且还不会被洛家责怪，所有的责任都在我的身上。”

    面对秦风如此近距离的双眼，巧三娘忽然感觉自己的心跳加快，这是从来没有过的事情，再听到秦风和一番话，巧三娘的心里都有些慌了。

    因为这正是她想要的结果，巧三娘最大的心愿就是能够摆脱这个洛飞虹，可是如何摆脱呢，没有其他的办法，只有他死。

    秦风的出现，让她看到了一丝希望，加上比赛上他所表现出来的强大实力，更有希望为自己完成这个心愿。

    本来以为自己隐藏的很深，可是依旧是无法逃脱秦风的双眼，她脸色微红，也没有狡辩，只是点点头道：“我低估你的能力了，我承认，我是有这样的想法，这样我就可以摆脱他了，但是你能不能做到，我心里没底。”

    “哈哈，这才你巧三娘，没事，我会帮你完成心愿的，不过我帮了你这个大忙，以后我有什么需要你帮忙的，你可要不能推辞。”

    秦风一句话，让巧三娘喜出望外，她忙道：“如果你帮了我这个大忙的话，以后我巧三娘任由你差遣。”

    秦风却是摇摇头笑道：“我可不敢当，你乃是华夏第一名媛，而且还是三位尊者的干女儿，我哪有这个胆量，只要你以后帮我就行。”

    两个人说的是一阵兴奋，又是互相敬酒，吃过午饭，两个人再次返回到了比赛场，他们五人商上场之后，最后一个出场的就是洛飞虹。

    当洛飞虹进入场地，下面所有的人都在一阵惊叹和鼓掌，他们都听说过洛飞虹的大名，自然是对他仰慕已久了。

    有他在，所有的人都认为这一次比赛的第一名肯定就是洛飞虹，其他的人只能配争夺第二。

    洛飞虹上场之后，也是非常的傲慢，都没有看其他的几个人，而是直接走到秦风的面前冷笑道：“小子，待会我就要找你做对手。”

    秦风呵呵一笑道：“好，我欢迎，其实你不说，我也知道你会找我的。”

    洛飞虹冷哼一声，走到了一旁，那长老大声说道：“总决赛开始，现在有华夏第一修真弟子洛飞虹挑选对手，其他四人一对一比拼。”

    洛飞虹直接走到了秦风的面前，指了指秦风说道：“我就挑他了。”

    下面出现了一片的叫好声，因为所有的人都希望秦风能和洛飞虹交手，这两个人是这一次比赛最强者，如果他们两个人提前交手的话，那绝对就是最强者直接的较量了。

    “你们说这一次是哪个秦风厉害还是这个洛飞虹厉害？”

    “那还用说吗？秦风这个小子虽然有些深不可测的样子，可是在洛飞虹的面前还是不够格的，毕竟洛飞虹乃是华夏第一大家族的少主，他的修为可以说是这里最强的，没人能够打得过他。”

    “我看也是他厉害，秦风这小子恐怕这一次要吃大亏了，听说这个洛飞虹对秦风非常的愤怒，抢了自己的未婚妻，他当然要报仇，搞不好这一次会出人命的。”

    “可是我还是想看看结果，说不定秦风能赢。”

    大家正在争论的时候，大赛已经开始，其他的选手比赛，基本没有人注意了，因为所有的光芒都在了秦风和洛飞虹的身上，而此时，洛飞虹的青钢剑已经出鞘，他的宝剑乃是上品宝物，而秦风却居然没有带兵器。

    “你的兵器呢？”洛飞虹高高在上的说道。

    秦风笑道：“我不需要兵器。”

    “开什么玩笑，不要待会输了说自己都没有兵器，给自己找借口是吧？”洛飞虹冷笑道。

    “那到不至于，如果我对面是个高手的话，我肯定会出兵器的，不过对面是你的话，我就不用兵器了。”

    这话传到了下面的人耳朵里，顿时就像是炸雷一般响了，他们都是不敢相信，这个家伙居然这么的嚣张，本来以为洛飞虹足够嚣张了，可是在秦风的面前就不算什么了。

    “这个小子也太会吹牛了吧，面对着华夏第一年轻高手，他居然不用兵器，这还怎么打。”

    “人家都说了，他就是在找借口而已，待会输了也能找个理由是不是？我看没有什么？”

    “那也不一定，我总感觉这个小子不同寻常，说不定他真是不需要兵器就可以击败洛飞虹的。”

    “你是在做梦是不是？不要兵器也能击败洛飞虹，你以为洛飞虹是纸糊的吗？开什么玩笑。”

    众人是一阵的惊讶，就连看台上的巧三娘也是非常震惊，她万万没想到，秦风竟然如此的大胆。

    “看来我是要打压一下你这嚣张的气焰了，要不然别人还真以为我洛飞虹是好欺负的。”

    洛飞虹没有再在意秦风有没有武器，只要击败秦风甚至击杀秦风，才能证明他的强大。

    “受死吧。”洛飞虹的青钢剑出鞘，直接袭来，这一出手，方圆二十米之内的弟子都不得不退后，纷纷躲避这剑气的光芒。

    不得不说，这洛飞虹的实力的确很强，周围的弟子那也都是大宗师级别，可是依旧是被他的剑气逼走。

    台下的观众更是一脸的震惊，他们第一次看到如此强大的剑气，几乎是将周围一切的战斗都掩盖了光芒。

    而此时处于那剑气中央的秦风，更是大家关注的重点。

    很多人认为，秦风绝对支持不了一分钟，或许就在下一秒，他就被那秦风击杀了。

    “可惜了，一代高手就这样被杀了。”

