    又等待了没多久，王晓天也终于从修炼中醒来了。他睁开双眼，感激而震惊的目光，看向夜笑。

    “夜兄，大恩无法言报，日后但有吩咐，我王晓天必全力相助。”只有他自己知道，夜笑给与他的是什么。那一道金光，对于他来说，比所谓的开天器抑或是顶尖传承，也要重要。

    夜笑给与他的帮助，让他看到了一条新的通天大道，这条路，能够让他看到巅峰。

    他什么也没有问，对着夜笑一拜之后，就没有在说话。他知道，夜笑能够对他将这种力量展示出来，已经是极大的信任。如果再行相问，那就是他有些不识相了。

    “王兄客气，不知王兄的实力可有所提升？”夜笑淡淡的问道。

    王晓天略有欣喜的说道：“若是与白虎族八虎之流相遇，定有战而胜之之力。”

    夜笑满意的点点头，这就是他相助王晓天的另一个原因了。

    前往鬼哭岭，其中的争斗必定不少。而且，恐怕除了白虎族与朱雀族之外，其他顶尖族群，以及大型部族想必也会露面。到时候若是没有足够的实力，恐怕难以参与进去。

    而夜笑无疑并不想依靠朱雀族的力量，所以，也只能让自己所掌控的力量增加一些。

    如今夜笑的麾下，八将的实力，算是最高。但是也仅臻至法则小成层次。这等实力，在这等争斗之中，除了徒增伤亡之外，根本就不会有任何作用。这也是为什么夜笑不让凤凝等人同往的原因。

    而高端实力之中，除了一个绝对可以信任的盘芊芊外，也只有一直跟随自己的这王晓天了。

    如今，自己三人的实力在法则大成这个层次中，几乎可以算的上是顶尖。再加上有盘芊芊手中的开天器相助，哪怕面对顶尖族群，夜笑几人也有一战之力。

    三人的实力，都得到了不小的提升。体内的消耗，也早就恢复完毕，所以几人不再耽搁，起身朝着那鬼哭岭的方向极速掠去。

    鬼哭岭，是一片方圆数十里的山峦之地。就像它的名字一般，这片地方，奇石巨木林立，而且，不时有飘忽的呼啸之声，从中传散出来。

    整片山峦，诡异的呈现出一种惨白之色，仿佛没有半点生机。那白色的石头之上，散乱的裸露着一具具不知是兽类还是人类的狰狞尸骸。尽管这些尸骸如今已经看不出面容，可是不管怎么看去，都让人心中惊惧，仿佛有着某些奇异的力量，充斥在这白骨中。

    鬼哭岭凶名在外，所以，哪怕这一处密地，许多族中都有所记载，可是在以往来此处妄图将其开启的，却是寥寥无几。所以，这片山峦，大多数时候，都是一片荒凉的死寂之地。

    但是，此时却是不同。那山峦之中，虽然依旧寂静。可是在山峦的周围，却是已经隐隐有虚幻的身形，不是穿梭而过。明显是在查探着一些什么。

    突然之间，凛冽的破空之声，陡然间响起。在鬼哭岭的正北方，有数十名白袍年轻弟子，竟同时掠出。

    为首的一人，面容之上竟如罩着一层轻纱一般，令人无法看清他的面目，洁白如玉的高冠，散出一轮轮的柔光，将其整个身形，都笼罩在其中。

    他的衣袍之上，一只纯白色的巨虎，血盆大口张开，仿佛要将整个苍穹都吞噬般。巨虎背后，竟有两对洁白的翅膀，震颤间，那白虎仿佛要从衣袍上脱身而出。

    一双虎目，诡异的射出两道光华，与之对视之间，心神不由的为之惊惧。

    他就这样静静的伫立在半空中，身上没有半点气息波动，但是怪异的是，他身上的气势，却是令人感到惊惧。

    他身后，伫立着八人，这八个人，非是他人，正是之前在凶兵之地与夜笑几人交战的白天虎等八虎。

    令人惊惧的是，在那凶兵之地中，本已被夜笑诛杀的地虎、玄虎二人，竟然好端端的站在这里。被重创的白忠虎，此时身上同样气势磅礴涌动，丝毫没有受创的气息。

    而他们身后，则是静立着约有四五十人之多。这些人，身上的服饰虽然与白天虎等人略有不同，但是每一个人胸前，都有一只凶厉的猛虎。只不过，这猛虎的形状与那白虎，却是有着许多不同。

    令人不可置信的是，这数十人身上逸散出来的气息，尽皆极为庞大。每一个，都几乎达到了之前王晓天的那种层次。就算是有所差距，也极其微小。

    若是有人看到这一幕，定会得出一个令人惊惧的结论，这跟随白虎一族前来的四五十人，竟然每一个，实力都达到了法则大成层次。

    看着这些人，足以领略到顶尖族群的真正实力。普通族群，一个法则大成的弟子都难以见到，而白虎一族出动，竟然聚集了如此众多的顶尖高手。

    以这些人的实力，若是与灵蒙星系那等实力的区域相战，恐怕一个瞬间，就足以将其撵灭。

    刷！为首之人，衣袍轻挥，所有人齐刷刷的落下。白虎一族的弟子并未依仗实力直接冲入鬼哭岭之中。反而找了一片开阔之地，尽皆盘膝静坐下来。

    白天虎上前一步，低声恭敬的对为首之人说道：“圣子，为何我们不抓紧时间，进入这密地之中？以圣子的实力，区区九星密地，应该难不住我们吧。”

    这为首的圣子，模糊的面容之上，露出一个虚幻的笑容，飘扬的声音缓缓传出：“这鬼哭岭，与普通九星密地不同。本圣子虽然不惧，但是若是能省去一些麻烦的话，何乐而不为。”

    “我让你们传出去的消息，已经尽皆传递出去了吧！”顿了顿，这圣子再次淡淡的问道。

    白天虎的面容之上虽然尽是不解，不过也不敢再行多问，只是恭敬的回答道：“圣子放心，已经尽皆传出去了。其他族群绝对想不到这消息是我们可以传出去的。”

    圣子微微颔首，淡淡的说道：“那就好，稍安勿躁。这一场大戏，可是还缺少许多参与者。”

