    她们正在想着，就见兴国公转头看向她们，和蔼悦色地对她们说道：“你们既然有心要经营《明报》扬州分社，我便替你们要回卖身契，以后就安心办好这个事情吧！”

    李香君等人听了，都有点感激地不知所措了。

    对她们而言，要想拿到自己的卖身契，真得是比登天还难。

    如今的她们，正是风华正茂的时候，如果正常来说，不到人老珠黄的那一天，绝对是不可能放她们走的。哪怕她们遇到了那些官宦子弟，也别想轻易地拿到她们的卖身契，因为光有钱是不行的。

    可如今，兴国公一句话，她们就自由了！

    在她们想都没想过的时候，突然之间，她们就自由了。

    李香君等人此时此刻的心情，绝对是外人难以想象的。甚至她们自己，都无法用语言来形容。

    当然了，对于张明伟来说，这只是一桩小事而已。

    他来这里，本来的目的，其实就是想来看看，她们要办《明报》扬州分社，会有什么困难。如今困难解决，也耽搁了不少时间，便没有了听演唱会的意思，当即站起来对坤兴公主说道：“走吧，我们该走了！”

    朱媺娖一听他对眼前这几位国色天香的姑娘，竟然没有一点留恋，便带着笑意点了点头。

    李香君等人虽然很想挽留兴国公，以身相许来感谢都没事，不过双方的差距实在太远，也没法说出口，只能恭送了。

    等到了门口时，张明伟转身看向她们，以及后面跟着的一群不知道是不是真心相送的人，对李香君等人说道：“如果以后你们遇到什么麻烦事，可以去找张煌言帮你们！”

    事实上，今天他在这里亮相之后，就绝对不会有人敢来找麻烦了。

    张明伟之所以这么说，也只是以防万一，这么交代一番而已。

    李香君等人听了? 自然又是万分感谢。

    随后? 便在她们的目送之下，张明伟和朱媺娖便离开? 继续北上京师。

    有一点? 张明伟绝对没想到的，就是扬州这边的事情? 随着读书人散去后，立刻便传开了。

    各地风月场所的头牌? 哪个不想从良? 便纷纷想要办这个《明报》分社，说不定将来有一天，兴国公也会帮她们要回卖身契。

    可是，那些老鸨已经有了教训? 又怎么敢阻扰。

    虽然不敢阻扰? 却也想了法子来对付。比如说，老鸨们自己出钱先去申办《明报》分社。

    还不止是他们，各地的人，知道申办《明报》会赢得兴国公的好感，因此? 只要有心想混官场的，哪怕不是混官场的? 为了有这么一条途径能抱兴国公的大腿，也全都纷纷去申办《明报》分社了。

    这个申办《明报》分社的势头? 和天启朝魏忠贤时期其实也是有点像的。

    不过区别当然也大。

    魏忠贤时期，各地抢着讨好魏忠贤? 那是给魏忠贤立生祠；

    而在这兴国公时期? 各地想着要讨好兴国公? 那是抢着申办《明报》分社了。

    一时之间，《明报》分社的申请书，就犹如雪花一般飞向京师的《明报》总社去了。

    当然了，吃到头汤的《明报》扬州分社的东家们，收获才是最大的，这一点是毋庸置疑的。

    这个《明报》分社事情，从某种意义上来说，对于大明的影响绝对是非常大的。

    ………………

    崇祯十六年九月下旬，蒙古草原，或者说河套平原这边，气温已经有点低了。等到草木枯黄之后，便是严寒的冬季了。

    常规来说，到了这个时候，游牧民族都要为过冬做准备了。

    因为一旦冬季来临，人和牛羊马之类，全都是要吃的，还要保暖等等，一个不小心，如果雪下得太大的话，那危险就大了。

    一般的话，这个时候，也是草原上秋高马肥的时候，他们最常用的一种手段，就是打秋谷，也就是去关内劫掠。

    可是，这个冬天，至少土默特部这边，是没有这个需求了。

    不是说他们准备了足够的过冬物资，而是去年被关内明军横扫了一次之后，人口和牛羊都没有那么多，相当于经历了一次大的白灾。

    也亏了是在草原，而不是关内。要不然，一城被攻破，逃都没法逃，损失就会更大。

    这一日，土默特部左翼都统杭高，应土默特部右翼都统古禄格之邀，在一起议事。

    只听古禄格对杭高说道：“去年，我们左右两翼都损失惨重，是这些年来最惨重的一次吧？”

    一听这话，杭高便心中一疼，把那马奶酒杯往案几上一掷，发出“呯”的一声响，而后非常恼怒地说道：“可不是！几乎每户都是损失惨重！”

    说完之后，他顿了顿，又有点恨声说道：“真是可惜，大清皇帝都已经领军过来了，但半路还折了回去。要不然的话，肯定要明狗好看了！”

    “也不知道大清皇帝在搞什么鬼，半路折回去是什么意思？”古禄格听了，点头附和道，“好歹是我们皇帝了，我们损失如此惨重，那是奉了他的旨意去招惹关内的，结果就这么算了，一句交代的话都没有！”

    土默特部离辽东远了，所谓天高皇帝远，他们两人对皇太极的敬畏之心，显然没有东部蒙古部族那边一样大。骚扰之话，说了便说了，也没人会说什么。

    毕竟他们还不是那种直接管辖的，有点类似于大明的土司制度一样。名义上臣服建虏，听调不听宣的那种。

    杭高听了，也是纳闷道：“按理来说，大军都动了，没道理半路折返吧？肯定是出了比较严重的事情。”

    建虏当然不会宣传说辽东被明军偷袭了，而土默特部又离得太远，这个时代的资讯传播又太慢，因此，他们都还不知道辽东的真实情况。

    扯了这么一会，古禄格似乎失去了耐心，直接对杭高说道：“去年我们损失这么惨重，我这边有人提议，趁着秋高马肥之际入关报复，然后立刻远遁，你觉得怎么样？”

    杭高一听，稍微有点意外，随后便是喜上眉梢道：“原来你也有这个打算？”

    古禄格听了，当即哈哈一笑道：“看来英雄所见略同啊！”

    说到这里，他又恨声说道：“去年我们没有防备，以至于被明军给报复到了。可这一次，只要我们有了防备，大不了到其他地方去过冬，让明军找不着，便不用担心明军的报复！”

    杭高一听，当即一摆手说道：“我说，古禄格，你这胆子也太小了……”

    古禄格听了，顿时就不高兴了，竟然小看他？

    不过还没等到他说话，就听杭高继续对他说道：“我们去关内打秋谷之后，明军肯定会报复吧？这草原，可是我们蒙古人的草原。他们敢来，我们有准备的，便和他们好好打一场，把他们拖死在草原，如此报仇不是更解恨？再去关内打秋谷的时候，不是又少了很多威胁？”

    一听这话，古禄格还真有点意外，说真的，他还真没想到这个。

    不过，如果他承认了，那就等于杭高说他说对了。

    于是，他便立刻回答道：“啊呀，没想到你和我想到一块去了，我也是这个想法！”

    说完之后，两人相视一眼，当即哈哈大笑起来，互相举杯。

    一会之后，杭高看向古禄格，认真地说道：“你叫我来，想必是要合兵一起入关吧？”

    去年的时候，两个部族都是损失惨重，因此，单独一方入关的话，就心中没底。

    古禄格听了，点点头，承认了这点。

    杭高见了，便对古禄格又说道：“合兵没问题，但是我就一个要求，抢到女人和小孩归我，如何？”

    一听这话，古禄格当即摇头道：“那不行，女人和小孩，我这边也缺！”

    部族壮大与否，当然取决于人数得多少。可土默特部左右两翼去年被明军报复之后，人口大减。并且这人口那是要十八年的成长期，因此，他们两人，不约而同地把目标盯向了关内的女人和小孩。

    目标一样，那就没办法，两人开始互相讨价还价起来，就好像关内的女人和小孩已经是他们的囊中物一样。

    说到后面，就见古禄格一拍案几，大声说道：“那这样好了，我这边打头阵，攻入关内，你只管掠阵。女人和小孩，我占大头，这总没问题了？”

    杭高一听，当即一声嗤笑道：“你当我没去打听过么？那关内的三边总督孙传庭领兵跑去蜀地了，如今关内边关就只是步军多而已，打头阵又有什么好稀罕的？”

    一听这话，古禄格便没话了。但是，要让他让出女人和小孩，那肯定也是不情愿的。

    于是，两人扯淡了好久之后，终于达成了一个彼此都能接受的协议。

    “来，先干为敬！”古禄格举起马奶杯说道，“祝我们这次收获多多！”

    杭高听了，也是举起马奶杯回应道，“祝我们这次收获多多！”

    然而，他们还没来得及喝呢，就听到蒙古包外好像传来了急促地马蹄声。

