    “不，我不知道。只是她们家似乎因为她奶奶产生了一些矛盾。”

    “哦哦哦……对，我之前听你说过。苏陌学长，你有没有劝她去看她的奶奶？”

    苏陌笑着耸耸肩：“我大概也知道是什么情况，不会去做那种事的。”

    张欣茹手指绕着自己的头发，露出一丝苦恼之色：“其实云月影的事情也不算什么秘密，之前盛阅薇和她吵架的时候就把这事说给全校人听了……学长，你要听吗？”

    苏陌摇摇头，轻轻一笑：“我就算了，等她想说的时候自己告诉我吧。估计，那原本也不是什么想让人知道的事情吧。”

    “苏陌学长……你还真是温柔啊。優しいね。”

    “谢谢夸奖。”

    “哈哈哈……”张欣茹低着头笑，然后笑容渐渐收敛，“云月影那么蠢，学长可千万不要仗着自己聪明就欺负她哦。”

    “都是她仗着一身怪力想欺负我的。”

    张欣茹沉默，该说的都说完了，她好像没有什么想说的了。

    许久之后，张欣茹脸转向窗外，午后的阳光有些刺眼：“苏陌学长，我可以请教你一个问题么？”

    “什么问题？”

    “对于你们男人来说，睡得异性越多，就越有价值么？”

    苏陌歪头看着张欣茹，微微一笑：“那是雄性动物的价值，不应该是男人的价值。”

    “嗯，你说得对！”张欣茹重重点头，咧嘴笑，“我也是以前看群里一些人的发言才想到的。”

    “人怎么能拿禽兽的价值观来套自己呢。”

    “嗯，他被抓了。我才知道的。”

    苏陌怔了一下，才反应过来张欣茹说的是谁：“那太好了，云月影要是知道，肯定也要高兴死了。”

    张欣茹深深低着头，刘海的阴影把脸挡住了大半：“他又做那种事情了，结果人家报警把他抓住了。”

    “也算是善恶有报。”苏陌说。

    “她真勇敢，如果当初我也报警的话，她就不会跟我一样受害了。”张欣茹轻声道。

    “没关系的，你只是个小女孩，年纪小，不怪你。”

    “我好讨厌现在的我啊。”张欣茹抬头看了眼不远处她的父母，咬着嘴唇，脸色有些苍白，“因为害怕别人异样的眼光，我选择了沉默。因为害怕朋友的关心，我选择了逃避。我知道的，他们心里一直对我很愧疚，觉得是他们没保护好我，可是我已经不怪他们了，却一直不敢开口说起这件事，对他们态度也不好……”

    苏陌笑笑：“遇到危险就逃避是生物的本能，这没有什么好自责的。关系越是亲密的人有时候就越没有办法好好交流，这是爱在心头口难开。”

    “苏陌学长，你真是温柔啊，要是我……”

    “我只是说了普通人都会说的话而已，你觉得我温柔，只是因为你对我有偶像光环，而且我长得帅。要是换个肥宅来说一样的话，你应该就不会这么感动了，只会觉得这是一句很没用的屁话。”

    张欣茹忍不住扑哧一笑：“哪有这么直接自己夸自己长得帅的……苏陌学长，你还真是不解风情，铁直男！”

    “请叫我拔旗小能手。”

    苏陌翻开一直卡在桌子上的手机，有一条星舞少女经纪人黄姐的微信：小陌哥，我已经从林姐那里听说了，我这里还有三张票，您看是我现在就让人递给您，还是您到时候自己来取？

    现在就送来吧，我现在发你定位。

    苏陌一边回复一边淡淡地道：“星舞少女明天在亚博馆开演唱会，我这儿正好还有三张票，你和叔叔阿姨一起去看吧，有些话不说出来也没关系，人心会慢慢感受到的。不用勉强自己。”

    ……

    真不该和他们一家吃饭的，虽然白嫖了一顿饭钱，但是张爸爸张妈妈总是以一副看女婿的目光打量着他，这还真是令人尴尬。

    和张欣茹一家分手，苏陌再次走在陌生的香港街道上，耳边全是难懂的粤语。他漫无目的地走了半天，眼前出现了一个地铁站。

    “应该是观塘线……那就去旺角吧。”苏陌很随意地决定了，因为旺角离着近。

    “太昊？”

    然而刚出旺角地铁站没多久，苏陌忽然被一个略有些熟悉的声音喊住。

    “小唯唯？”

    苏陌回头，只见一个画着精致彩妆的女生惊喜地冲他挥手。

    “小唯唯”是她的微博和b站id，也是清河人，职业是舞见。她本身和苏陌不太熟，只是约过出了两次cos。素颜一般，但是上了妆之后还是蛮漂亮的。

    “你也来看演唱会？”

    说话的是呜喵，她和小唯唯一起来的。

    她们一行四个人，都是女生。除了小唯唯和呜喵，还有叶氏紫和天线狐。这四个都是清河的coser和舞见，和苏陌也都认识。

    “来考试，这么说你是来看演唱会的？”苏陌看着呜喵，她手上还拎着瑶琴的应援灯牌。

    “干嘛，不行啊？”呜喵咋舌，“你来了正好，我们定的宾馆就在这附近，你帮我们把东西搬上去吧。”

    “那我来的还真是不凑巧啊……”苏陌一拍脑门，叹气，“我可以拒绝吗？”

    “别这样嘛，晚上姐姐们请你吃饭！”叶氏紫揽着苏陌，勾着他的脖子，笑嘻嘻地道。

    “你们打算出多少钱？”苏陌轻轻推开叶氏紫。

    天线狐不满地咋舌：“我们四个大美女，晚上请你吃饭陪你逛街还不够啊！”

    “要我陪玩得加钱。”

    “你妈的，掉他妈钱眼里去了！”呜喵骂骂咧咧地把脖子上相机丢给苏陌，“你今晚我包了，做好你的小跟班！”

    天线狐挽着苏陌的胳膊，丰满的胸抵着他，笑眯眯：“呜喵霸气！”

    苏陌迅速抽开胳膊，淡淡地道：“小姐，在下卖艺不卖身。”

    天线狐翻了个白眼：“切，逗你一点意思都没有！”

    小唯唯抚摸着苏陌的脸颊，嘻嘻一笑：“其实姐姐我还蛮喜欢你这种禁欲系的呦！”

    “行了，太昊是我包的，你们别乱搞。”呜喵有些不耐烦地打断了众人，“先把东西放宾馆里吧。”

