    中年人眉头一皱，倒没想到林辰会这么说，他点头道：“好，你说吧！”

    苏洛则大吃一惊，心中突然升起一股希望，或许潜意识中，她也不想林辰是那种拥有家暴倾向的男子吧！

    “这位警官，不知道你是否有孩子！”林辰问道。

    余志城知道林辰想做什么，他训斥道：“你在胡说什么，这有孩子与案情有关吗？我知道了，你这是想反咬一口吧，真是笑话，这女的真有问题，我看不出？”

    “你虽然身为警察，但细心之上还是有所欠缺，这也是你为什么只是副队长的原因，希望今天的事，能让你看清楚事情的本质！”林辰将余志诚对苏洛说的话，还了回去！

    余志诚脸色一沉，就想发作。

    “小余，你别急，听他说！”

    那中年人打断了余志诚，回道：“我有小孩，现在读幼儿园了！”

    “那平时是不是有什么好吃的，第一个就是想到孩子呢？也不会让孩子吃任何的苦，对吧！”林辰道。

    “这是当然的了！”

    在场众人也是赞成这看法，为人父母，孩子永远都是心头最疼的存在！

    “你到底想说什么？”

    余志诚之前被林辰训斥了一句，对林辰越来越不爽了！

    林辰不屑与他废话，道：“问题就出在这里了，我之前就见到他们母女了，那时，我亲眼见到有人给了他们一百块，这些钱虽然不多，但是应该能让孩子饱吃一顿了，不过奇怪的是，我与我妻子吃完饭后依旧见到他们了，而那孩子手里依旧握着发霉的橘子，你不觉得此事很奇怪吗？”

    “既然已经讨到钱了，既然为人父母，为什么还要孩子吃发霉的橘子呢？难道就不怕肝中毒，引发肝癌？”

    听到林辰话，在场中人都是脸色一变，猛然看向那妇女！

    只见，那妇女已经偷偷在后退了，似乎想要逃跑！

    “你们暂时别走！”

    那中年人一看妇女的神色，他也觉得不对劲了，立即让警员拦住那妇女。

    余志诚脸色大变，急道：“或许只是巧合吧，这妇女并不是在亏待孩子，只是还没到饭点而已！”

    林辰冷笑的看了他一眼：“在细心上，你还是有所欠缺啊！”

    话落后，他对中年人道：“我曾经看到过新闻，一些不法分子在利用一些孩子乞讨，他们打断孩子的四肢，装扮成残疾人，以此博得社会的同情心，所以，想要证明那孩子是否那妇女的儿子，可以看看他身上是否有伤！”

    实际上，林辰早已看出来，那孩子身上是有着伤！

    “看看！”

    中年人眸子一亮，林辰说的案件，他自然也听说过了，当即发出命令！

    “你们不许靠近我，为什么我们母子这么惨了，你还要欺负我们，没天理啊，大家帮帮我啊！”

    妇女脸色大变，一手抱着孩子，一边阻止众警察靠近！

    “放心吧，我们是来帮助你的！”

    不管那些警察怎么说，妇女就是不让警察检查。

    见到那妇女死皮赖脸的样子，林辰摇了摇头，手中出现了银针，借着妇女大哭大闹的时候，走至妇女身后，银针悄然射出，这些银针落在妇女后脑与脖颈的一些穴位上，能让她放松精神，处于一种迷糊的状态！

    也就是这妇女情绪惊慌失措，容易施针，换个正常的人就较难成功了！

    “放松全身，你现在是在家里，我会帮你的！”

    等一切做完后，林辰突然轻声道。

    他的声音带着魔力，让妇女下意识看来，她神色一阵挣扎，精神渐渐放松，就仿佛在家里般！

    “这！”

    那中年人脸色一惊，难道是催眠术？

    苏洛也仿佛第一次认识林辰般，震惊的抚着嘴巴！

    “你是什么人？”

    林辰缓缓道。

    “我叫石芳，今年四十三岁，来自…”

    妇女喃喃自语，对林辰的话知无不言。

    “我是A级通缉犯，曾用过名字刘玲，黄招弟，王丽丽，我拐卖过二十五个孩子，也骗过五个人去矿区，然后害死了他们，得到家属赔偿金，我毒晕过三名未成年，贩卖了他们的器官，不过我好赌，这些钱都输光了，现在抓的严，所以我就不敢顶风作案，不过，我又物色了几个孩子了，就在附近的小区！”

    当听到这些话后，现场炸开，所有人都大吃一惊！

    居然是人贩子！

    而且没人想到这女的如此歹毒，非但拐卖了二十多个孩子，害死了五人，更是贩卖人体器官，最主要，她又看上了几个孩子了，而且就在附近！

    “好可怕！”

    有人悄然后退一步，但也有人勃然大怒，这人渣，踹她一脚简直是轻了啊！

    “是她，她居然流窜到这个城市来了！”

    那中年人警官全身一震，对黄芳的案件，他其实也是知道的不少，没想到这人渣居然还活着，他猛然大喝：“立即实行抓捕！”

    林辰其实也没想到，这女的是罪恶滔天的通缉犯，他走至妇女身后，将银针拔了出来。

    那女的猛然一摇头，仿佛做梦醒来了般，不过之前发生的一切，她依旧记得，猛然盯着林辰：“小兔崽子，你敢害我！”

    她冲向林辰，要给林辰好看，只不过还未靠近林辰，她就被几名警察按到在地了，等带上手铐后，她又疯狂在求饶，不断哭着！

    “孩子，从今往后，你自由了，你的腿断了，哥哥能治好你，相信哥哥吗？”

    林辰没有理会妇女，走向那孩子。。

    那孩子早就被吓坏了，但听到林辰的话后，点了点头：“相信！”

    “好！”

    林辰又看向那中年人道：“警官，能借你警车一用吗？这孩子的腿已经断了，若再不接骨治疗，后果很麻烦！”

    “没事，我带你去！”

    中年人对林辰有些内疚，之前，他差点错怪这热心的青年了！

    他突然看向余志城，淡淡道：“小余，你年纪轻，经验不足，导致细心上有所欠缺，这可以理解，但是，身为警员，办案不可加入个人情绪，而你显然没有做到，这是你的素质不过关！”

    他自然看得出，小余是想在苏洛面前出风头，只是有些过了！

    余志城顿时尴尬了！

    之前他分析的头头是道，更分析出林辰为人自卑，有着家暴的倾向，可这些分析全都是狗屁。

    苏洛皱眉看了眼余志城，追上林辰：“我来帮你！”
