    宾馆里，丫头趴在床上，一双棉绒袜包裹着的小脚丫翘在半空，不停踢腾着，难掩心中的亢奋。

    她手里捧着两部手机，正往里存着自己的手机号。

    看着红黑配色的两部手机，丫头脸上露出幸福的笑容，捂着嘴嗤嗤地傻笑。

    刚在一起的小情侣，总是有说不完的话，恨不得整天腻在一块。

    有了手机，也算能稍解相思之情。

    更何况，等庄呈从丰宁回来，她也该归组了。

    想到俩人得小半年见不到面，丫头不禁有些郁闷。

    现在的她，就想拽着庄呈说会儿羞羞腻腻的情话。

    话还没说出口，一抬眼，又看见庄呈往连吊牌都懒得摘，连着纸袋子就往那破包里塞。

    “哎呀你干嘛呢，哪有这么装衣服的。”丫头有些急了，翘着脚踹在庄呈背上。

    庄呈蹲在地上，好悬没被踹趴下，回过头，一脸无辜，一副想怒又不敢怒的怂包模样：“我又咋了。”

    “你说咋了！这么装，等拿出来的时候都是褶子，还怎么穿啊。”

    爬起身，丫头站在床上，居高临下地看向庄呈，配着那一头披散的长发，颇有些河东狮吼的气势。

    “我到时候再拿出来熨熨不就得了。”

    庄呈犹自嘴硬。

    他也知道衣服不能这么装，但那股矫情劲儿上来以后，就是想发泄。

    一下午，整整花出去一万多块钱，他心疼啊。

    就拿手里这件英伦风的羽绒服来说，几张破布料，再塞点鸭子毛，张嘴就敢冲他要一千多，这不是明抢嘛。

    “放屁！就凭你这懒脾气，能抖两下就算太阳打西边出来。”丫头跳下床，发出噔的一声巨响，趿拉着拖鞋，一屁股就把庄呈挤到旁边。

    庄呈没了事儿干，就气呼呼地坐到沙发上。

    他知道自己理亏，但这么简单就认怂，总感觉有点忒孙子。

    说白了，就是骨子里那股他所谓的‘大男人’思想在作祟。

    可就这么干坐着，又感觉有点小家子气，索性从桌上拿了个橘子在手里剥着。

    剥完了一个，庄呈又没事干，索性又从桌上拿起一个继续剥。

    橘子很丑，应该是后世常见的丑橘，不过果肉很甜。

    庄呈不爱吃甜的，但丫头喜欢。

    小丫头就蹲在行李旁，手上不停，嘴里还不停数落着自家男人。

    “衣服得分好，这种穿不到的你装它干嘛，我刚看天气预报说，这几天丰宁有雪，这个大长款的放在最上面，等到了那要是冷你也好拿……”

    听着丫头嘴里的唠叨，庄呈突然有些感动，忍不住笑出了声。

    丫头瞬间就毛了，扔下衣服飞身扑进庄呈怀里，两只小手疯了似得在庄呈胸前锤着：“好啊，我在那跟个老妈子似得在那帮你收拾，你不帮忙就算了，还在旁边笑是吧。”

    庄呈攥住丫头挥舞的小拳头，拢在胸前，就放在他心脏的位置，一双眼睛看着小丫头，语气有些感慨。

    “我刚才坐在这，就突然感觉，咱俩跟老夫老妻似得，特温馨。”

    感受着男人那强劲的心跳，丫头有些害羞，也不知是刚才打庄呈的时候活动量太大，脸上带着一丝绯红。

    听庄呈说这话，却又忍不住翻了个白眼：“你说的温馨，就是我在那收拾，你却跟个大爷一样翘着脚看是吧。”

    “哪能啊，”搂着丫头纤细的腰肢，庄呈探出手，摸向桌上剥好的橘子瓣。

    也许是他的动作幅度有些大，小丫头连忙搂紧庄呈的脖子，嘴里发出一声惊呼。

    庄呈捏着橘子瓣，递到丫头嘴边，笑道：“你爱吃甜的，这些都是给你剥的。”

    “算你有良心，”丫头脸上透着红，娇俏地白了庄呈一眼，原本干干瘦瘦的小丫头，突然也有了风情万种的女人味。

    叼住橘子，丫头嚼了两口，一张小脸皱地跟桌上的橘子皮一样。

    “你这也不甜啊，酸死了。”

    “不会吧，我买的时候问过老板的，包甜。”庄呈有些诧异，心里忍不住嘀咕。

    “就是酸的，不信你尝尝。”丫头说得煞有其事。

    庄呈探出手，想去摸桌上的橘子，却被小丫头一把拽住，刚想问，就看到丫头眨着双水汪汪的大眼睛凑了过来，那张晶莹地、仿佛闪着光亮的粉红色双唇缓缓印向庄呈。

    良久，唇分。

    看着那羞涩的模样，庄呈忍不住砸了咂嘴，又招来小丫头一顿毒打。

    对于初吻，很多人都有自己独特的感受，大多是甜，但却形容不出具体的味道。

    但对庄呈来说，他的初吻很特殊。

    很甜。

    有淡淡的橘子味。

    看着男人炙热的眼神，丫头害羞地别过脸，挽了挽垂落的发丝，眼神飘忽，心头好像有一只迷路的小鹿在不停撞击着自己的心房。

    对于一个被勾起欲望的男人来说，这种动作就是在犯罪。

    揽住腰肢的手掌用力往怀里一带，丫头的惊呼只开了个头，却又没了声音。

    窗外，柔和的月被云笼罩，遮住了那探向窗内的好奇目光。

    也不知过了多久，俩人才分开，各自发出一声长长的呼吸声。

    看着彼此的狼狈模样，却又突然笑出了声。

    原本有些旖旎的氛围被笑声打破，庄呈搂着丫头的腰，身形环绕，下巴搁在丫头肩膀处，脸贴着脸，闻着对方身上那股清香，又有些心猿意马，脑子却突然想起前世看到的一个问题。

    唐三藏究竟有没有从女儿国走出来。

    庄呈不是那佛心不倒的圣僧，也不知道问题的答案。

    反正他是陷进去了。

    俩人都没了说话的欲望，就这么抱着。

    到最后，还是丫头先开口。

    “那手机，我都弄好了，等没事了记得给我打电话。”

    “嗯。”

    庄呈环着丫头的腰，也不抬头，只是低低地应了一声。

    他突然有些不想去拍戏了。

    丫头挣开庄呈的怀抱，蹬蹬蹬地蹦到了床边，拿上手机，又蹬蹬蹬地跑了回来。

    “我刚在这上面还找到个小游戏，可好玩了。”

    说着，她解开手机锁，却突然被屏幕上显示的时间吓了一跳。

    “这都九点多了？”

    “坏了坏了，”丫头嘴里念叨着，也顾不上穿拖鞋，从沙发扶手上抄起大衣，蹦跶着跑到门口，抓着靴子就往腿上套。

    刘晓莉给她规定的回家时间是八点，这会儿都过了一个多点了。

    庄呈也有些着急，拿上手机，又去拎小丫头今天给自己买的几件衣服。

    “哎，你慢点。晚都晚了，不差这几分钟，看着点脚下。”

    深夜的京城街头，丫头在前面跑，庄呈拎着衣服袋子在后面追。

    “你快点，超过十点我回不了家就真死定了。”

    八点和十点是两个概念，九点多到家，刘晓莉的惩罚不会太严重，要是超过十点，那真的就死定了。

    等俩人跑到小丫头家楼下，庄呈看了看表。

    九点四十。

    丫头抚了抚贫瘠的胸口，努力平复着自己的呼吸。

    还好还好。

    庄呈也杵着腿喘粗气，把手上的衣服往丫头跟前递了递。

    “不着急，还能待会。”

    就着楼道口声控灯那昏黄的灯光，丫头看着庄呈狼狈的模样，捂着嘴嗤嗤地笑。

    这死没良心的。

    庄呈白了她一眼，从袋子里掏出一件羽绒服递给她。

    出来的太急，丫头身上就套着下午刚买的那件风衣。

    捂着小丫头那双冰凉的小手，俩人目光对视，身形像磁铁般缓缓靠近。

    昏黄的灯光熄灭，俩人站在楼梯间里，又贴在了一起。

    “时间差不多了，我上去啦。”

    分开身形，丫头站在楼梯上，腻腻歪歪地拧着身子，脚下却纹丝不动。

    庄呈也掏出手机看了看表，看着他手里那纯黑色的手机，丫头脸上又绽开一丝笑容。

    “去吧。”庄呈冲她挥了挥手。

    “嗯。”

    这次是真该走了，手里拎着衣服，丫头一步三回头，不知道的，还以为俩人上法场呢。

    等小丫头的身形消失在转角，庄呈走出楼梯间，看着上面的声控灯一层层亮起、熄灭。

    不一会儿，丫头闺房的灯光亮起，一个模糊的人影站在窗边，不停往下瞭望。

    庄呈冲她挥了挥手，也许是没看见，不一会儿怀里的手机便叮铃铃响起。

    “喂。”

    “你回去了吗？”

    “正准备往回走呢。”说着，庄呈拿着手机，冲楼上那个人影晃了晃。

    “啊，我看到你了。”丫头的声音带着一丝欣喜，也冲楼下挥了挥手。

    一路打着电话往回走，直到那头响起刘晓莉催促的声音，俩人才恋恋不舍地挂断。

    庄呈走在路上，脚下的影子时而拉长，时而缩短。

    旁边的墙上贴着超市的宣传册，庄呈看着那上面的橘子，脸上再次浮现出笑容。

    下意识地摸了摸嘴唇。

    嘴里，仿佛再次回荡起橘子的甘甜。

    嗯，那淡淡的，独特的橘子清香。

