    “恩师果然是无敌的存在啊，这部《太极长生经》的质量已经无敌，甚至不亚于《道德经》了！”老猫在一众后辈面前已经非常有师道威严，但是在李弥面前，还是个跳脱的孩子，吹捧的话习惯性就冒了出来。

    “哼，身为道门中人，岂能出此妄言？”李弥摇了摇头：“我对大道的领悟和太上道祖一比，尚不及九牛之一毛。”

    “弟子知错了！”老猫习惯性的认错。

    “从今日起，《太极经》公开刊印发行，先送一批给诸位同道，最终希望能卖到全世界每一个角落。”李弥正色道：“这也是为师传播大道的方式，万万不可懈怠！”

    “是！”三位弟子异口同声道。

    “《长生经》今后是我太极宗最高传承武学，仅有真传弟子可以得授，你等三人今后收徒，务必小心谨慎，真传弟子，便是宗门的脊梁，资质和悟性固然非常重要，但心性才是最关键的！”

    “是！”

    吩咐完这件事后，李弥负手而立，视线直直望向天外，日月之上的高维通道处。

    李弥的飞升计划已经准备完成了，即将飞升的世界，自然是高维通道上方的世界。

    仅仅从高维通道中泄露下来的灵机，李弥就能判断，此界灵机至少也是天夏百倍级别，金丹元婴级别的修士，应该并不罕见，甚至还有机会遇到更高境界的大能。

    而在飞升之前，李弥也要做好一切安排。

    “此界灵机太过稀薄，不利于天人武者修行，为师已经到了不得不飞升之时！”李弥沉声道。

    “师父！”三个徒弟大惊失色，虽然有想过这一天，但万万没想到会来的这么快。

    李弥摆了摆手：“求道路上，生离死别只是寻常，一日不得长生，终究难得自在。为师先走一步，若是有造化，今后还能重逢于他乡！”

    “你们三人万万不要耽于功名利禄，人间富贵，须知修行之路漫漫，哪怕是为师，也不过刚刚启程而已！”

    “师父！！！”三人带着哭腔回应道。

    “茅修远！”李弥转过身来。

    “弟子在！”老猫上前一步。

    “我走之后，你就是太极宗掌门，今后要担起太极宗的重担，教导好后辈弟子，但也不要误了自身修行，可以酌情提拔三代弟子，委以重任！”

    “是！”老猫擦了擦眼角的泪痕，郑重回应道。

    “为师这便赐你一件法宝，其名——太极图！”李弥说话间，已经将一张黑白阴阳求道鱼的太极图从袖中取出来。

    这张太极图自然不是太上老君手中的先天至宝，只是李弥用一亿传道度祭炼的仿制品罢了。

    这张太极图不但能够用来领悟太极之道，更是能够化作一张巨大的太极阴阳阵图，直接将整座老君山笼罩于其中，不惧任何金丹之下的攻击，在天夏堪称无敌的防御至宝。

    老猫郑重的接过这幅非金非玉，有着不知名材质的太极图。

    “今后太极图便是太极宗中只有掌门可以执掌的法宝，也是太极宗的掌门信物，见之如同见掌门，不得不敬！”李弥正色道。

    “是，弟子听令！”三人齐声回答。

    “出云千代！”

    “弟子在！”出云千代上前一步。

    “我走之后，你就是太极宗监察长老，今后监察门内不法，惩戒叛徒！”

    “是！”出云千代同样面色严肃的回答道，仿佛接过了一个神圣的使命。

    “为师同样赐你一件法宝，其名——神霄剑！”李弥从袖中取出一柄冰蓝如海的长剑，剑长四尺，剑脊之上，一道紫金电芒蜿蜒如游龙，屈指一弹，隐隐有雷鸣之声：“这柄剑，今后也是太极宗监察长老的佩剑！”

    这柄神霄剑同样是一亿传道度祭炼的法宝，其中蕴含着一道雷霆真意，一旦激发，斩妖诛邪，形神俱灭，即使放在九州界和三界之中，也是一等一的杀戮法宝。

    出云千代第一眼就爱上了这柄神奇的剑，只是想到是师父飞升之前赐下的礼物，这才没有露出笑容。

    “叶长生！”

    “弟子在！”叶长生上前一步。

    “我走之后，你就是太极宗传道长老，今后广传大道于天夏，切不可闭门自守！”

    “是！”叶长生接受了属于自己的任命。

    “为师也赐你一件法宝，其名——玄黄钟！”李弥取出一件通体玄黄色的小钟，这是花了一亿传道度仿制“太上道印”的法宝。

    当然没有太上道印这样自带斡旋造化大神通，可以直接用传道度无中生有这么神奇和霸道。

    最大的作用就是只要将毕生信念都用于传道，就可提升自身悟性，传道越广，悟性越高。

    同时也有防御的功效，和太极图是近乎同一层次的防御，但是范围大大缩小，只能庇护一人。

    太极图、神霄剑、玄黄钟，这三件黄级法宝就是李弥留给三个徒弟，也是留给太极宗的底牌。

    有了这两守一攻三件法宝，金丹之下的敌人毫无胜算，太极宗也就可以长远的发展下去，不惧被人灭门。

    “法宝对于金丹真人极为罕见，甚至许多元婴大能都没有，对于修士的道行也有基本的要求，想要最简单层次的调用其威能，也要开窍境界的道行，想要全力施展，就要到金丹境界了！”李弥看向紧紧抱着法宝的三人，劝诫道：“法宝毕竟只是外物，切不可误了修行，断了道途！”

    “是！”三人齐声回答道。

    “这是八景洞天的出入凭证，今后你们便可前来洞天之内修行，为师已经调理阴阳，梳理地脉，净化灵机，使得此地完美契合太极一脉修行，一路可以晋升至天人境界！”李弥又取出三枚法印，交给三个弟子。

    “不知师父打算何时飞升？”老猫问道。

    “还有一些事情要安排，但也不远了，最迟三个月后！”李弥挥了挥手：“我辈求道人勿做小儿女姿态，去吧！”

    三人这才告退离去。

    下山的路上，三人都沉默着，一瞬间仿佛长大了许多。

