
　　江尘几乎想都没想就猜到了南北朝的身上，南北朝乃是仙灵所化，秉承了天道，远非常人，当初在玄一门的时候自己没有杀死南北朝，就知道此人一定还会出现。

　　金袍，金发，帝王之气，这就是南北朝的象征，普天之下，只有南北朝一人，江尘重生以来从来没有在乎过任何一个天才，却唯独在乎南北朝，如今，南北朝终于再次出现了。

　　“谁？”

　　星云子一愣。

　　“我曾经的一个对手，极其难缠，此人出现的地方，一定会掀起一阵波澜，玄域恐怕不会再平静了。”

　　江尘目光阴沉，别人不了解南北朝，他却极其了解，南北朝修炼帝皇霸天诀，走的就是帝皇之路，是一条征服之路，无论走到哪里，他都会去征服，去统治，从而来增强自己的帝皇之气，南北朝出现在了玄域，就一定会想尽办法称霸玄域，统治玄域，掀起一场腥风血雨。

　　“那人说过一句话，早晚有一天，他要统治整个玄域，他身旁的白虎极其恐怖，连我都不是对手。”

　　星云子开口说道，他之所以和江尘交好，还有一个原因就是为了星云宗的未来考虑，之前那一战，让他觉得玄域局势很快就会动荡，星云宗身为五大势力之一，必然是无法在这场动荡中置身事外，有江尘这个天下第一圣的转世之身在，他心里踏实不少。

　　“南北朝现在什么修为？”

　　江尘问道，这是他很关心的问题。

　　“如果本座没有看错的话，那金发青年，应该是一级战皇，本座很不解，一个一级战皇，为何能够让一头四级小妖圣心甘情愿跟随，而且是一头罕见无比的神兽白虎。”

　　星云子极其不解，神兽何等的高傲，根本不会被人类所降服，但当日的情况，白虎对那金发青年，的确是言听计从。

　　“别人做不到，南北朝却可以做到。”

　　江尘丝毫不怀疑南北朝可以降服白虎，此人乃是真正的天之骄子，仙灵之躯，不过既然南北朝只有一级战皇的修为，江尘倒是安心不少。

　　“南北朝，看来你我要将齐州没有了结的恩怨转移到这片玄域大地了，既然如此，咱们就再来比一比，看看谁才是最后的赢家。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，一股即将沉寂的战血开始沸腾起来，对于他来说，激情和挑战永远都是最好玩的，和南北朝这样的人博弈，一定是其乐无穷，当年的恩怨已经延伸到了现在，二人博弈的战场也从小小的齐州变成了庞大的玄域。

　　江尘的激情再一次被点燃了起来，星云子可以感受到江尘对南北朝的重视，心里也不由得重视起来，能够让天下第一圣重视的对手，又岂能是易于之辈。

　　“可以看出，此人野心勃勃，不是常人。”

　　星云子道。

　　“以南北朝的行事手段，应该会选择五大势力之一当做自己的根基，玄域之势相信用不了多久就会明朗了，宗主只需要安心修炼即可，关于我的事情，跟谁都不能提，演武场上的考核估计还没有结束呢，我现在要回去，你随我一起，给他们一个理由，从现在开始，我就是星云宗的一个内门弟子，你是高高在上的宗主。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　星云子点了点头，带着江尘离开了大殿，走出独立的空间，向着演武场而去。

　　演武场上，新人弟子的考核刚刚结束，这一次的考核，除了江尘和那黑衣男子之外，全部都走过了光明镜，成为了星云宗一名真正的弟子。

　　“所有人都过了，也不知道江尘师兄现在怎么样了？”

　　蓝衣低声叹息。

　　“恐怕是凶多吉少啊，宗主一定会严刑拷问的。”

　　“可惜了，一代旷世奇才，昨日在黄陵沙漠还帮助了我们那么多。”

　　“是啊，真希望江师兄没事。”

　　…………

　　很多内门弟子的心都还在被星云子带走的江尘身上，他们还沉浸在前天夜里那畅快淋漓的激战上面，跟着江尘激战，实在是一件无比过瘾的事情，即便江尘不能够成为星云宗的弟子，也不希望江尘出什么意外。

　　“大哥哥怎么还不回来？”

　　左灵儿嘟囔着小嘴，感觉到了事情的不妙，心里担忧的要死。

　　“他恐怕是回不来了。”

　　从中胜一脸得意的笑容，江尘如果直接被星云宗收拾的话，倒是省得自己找麻烦了。

　　不料，从中胜话音刚落，一股气浪再一次出现在演武场上空，两道身影浮现而出，正是之前离去的江尘和星云子。

　　“大哥哥。”

　　左灵儿见到江尘没事，脸上当即露出狂喜之色，直接欢呼了起来。

　　“参见宗主。”

　　以花谷一为首，所有人对着星云子躬身行礼，不敢有半分的怠慢，人们都看到了完好无损的江尘，心中忍不住惊疑，不知道发生了什么事情，对于蓝衣他们来说，事情似乎并没有想象中的那么糟糕。

　　“宗主，不知道您要如何处置江尘？”

　　花谷一开口问道，在场这么多人，敢在星云子面前说话的，也只有花谷一了。

　　“本座已经查明，之前是光明镜的本体出现了一些问题，所以才导致光明镜发生变化，导致最后崩碎，江尘本身并无问题，行了，从现在开始，江尘就是星云宗正式内门弟子。”

　　星云子说完，整个人便如鬼魅般消失不见，离开了演武场，留下了傻眼的众人。

　　“哈哈，我就说嘛，江师兄怎么会有问题呢，若是有问题的话，光明镜直接就将他杀了，怎么可能自己崩碎，原来是光明镜本身出现了问题啊。”

　　“这下可好了，江师兄成为真正的星云宗弟子了，以后咱们就可以跟着江师兄混了，想象还真是有些激动呢。”

　　“既然宗主亲口所说，那肯定不会有什么问题了，真是虚惊一场啊，该死的光明镜，差点让我们星云宗损失一个旷世奇才。”

　　…………

　　不少认都欢呼了起来，为江尘而高兴，从而可以看出江尘在众多内门弟子心中的地位和分量，那是极重的，这样的号召力和凝聚力，在星云宗内还是第一次发生，在这内门，就连大管事都没有这样的能力。

　　“怎么会这样？”

　　从中胜眼中流露出一道寒芒，心中冷哼：“成为弟子也好，只要在这内门，那就得服从老夫的管，宗主也没有表现的对他有什么特殊照顾，现在风云七子也不会收他为徒了，到了这星云宗，我看他也没有什么依仗。”23sK.com

　　江尘身躯一晃从上空降落，来到花谷一和左灵儿近前，他对着花谷一抱了抱拳：“花长老，以后小丫头就交给你了。”

　　“放心，我花谷一的徒弟，没人敢惹，你操好自己的心就行了，灵儿，江尘没事，你也放心吧，随为师回谷一峰。”

　　花谷一说道，拉着左灵儿就要走。

　　“且慢。”

　　江尘开口叫住要走的花谷一。

　　“你还有什么事，本长老可没有那么多时间。”

　　花谷一道。

　　“花长老，按照之前宗门下达的任务，得到妖魔首领妖灵的人，可以得到一颗皇元丹的奖励，灵儿手中正好有一颗妖魔首领妖灵，还是让灵儿领了皇元丹再随你走，到了谷一峰，用不了多久，小丫头就能够冲击战皇了。”

　　江尘开口说道，皇元丹的事情他可一直放在心上，在回来星云宗之前他就将其中一颗妖魔首领的妖灵交给了左灵儿。

　　“哦？没想到灵儿已经有斩杀妖魔首领的能力了，不错，相当不错啊。”

　　花谷一看着左灵儿，无比赞赏的说道。

　　左灵儿翻手取出一颗妖魔首领妖灵，无比认真的说道：“师傅，这是大哥哥杀的。”

　　花谷一瞪了左灵儿一眼，多少有些尴尬，然后转身看向从中胜：“从中胜，皇元丹呢，还不快点拿出来，不要耽误本长老的时间。”

　　“是，花长老。”

　　从中胜哪里敢有半点怠慢，在星云宗内，谁敢得罪花谷一这个女魔头，当即取出一颗皇元丹来到了花谷一近前，直接将丹药递给了左灵儿，左灵儿将妖灵递给从中胜，将皇元丹收了起来。

　　“恭喜花长老收的高徒，他日必将成为星云宗第一天才。”

　　从中胜拍了一记马屁。

　　“少拍老娘马屁，管好你的内门。”

　　花谷一随便扔下一句话，拉着左灵儿的就消失不见了。

　　从中胜再一次回到了高台之上，目光扫过那些新来的弟子，大声说道：“从现在开始，你们就是真正的星云宗弟子了，这里是你们新的身份玉牌，里面有星云宗的服饰。”

　　从中胜大手一挥，一个个身份玉牌飞出，主动找到自己的主人，连江尘也不例外，这身份玉牌就是一个储物空间，和乾坤戒的性质差不多，里面除了星云宗的服饰之外，没有其他的东西。

　　这时，于伟走到了战台之上，对着从中胜抱了抱拳：“大管事，这是弟子得到的妖魔首领妖灵，特来换取皇元丹。”

　　【还欠一更，明天继续，求订阅和鲜花。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十八章 内门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 