    韩非看着他，正色说道：“傲天，如果你还执迷不悟，那么，你只剩下死路一条！”

    （）免费电子书下载

    傲天身子一震，手指慢慢松开，一步步地向后倒退。当他退到窗边，再无可退的时候，才将身型稳住，他目光环视，看着向自己一步步逼来的青帮人员，自己曾经的兄弟们，他突然仰面大笑，不知过了多久，他缓缓垂下头，仔细地将衣服上的扣子扣好，随后拉了拉衣角，将衣服调整板正，昂起头，正声说道：“没有人可以能杀得了我！”说着话，他身型一纵，直接跳上窗台。

    韩非见状，脸色顿变，急上前两步，伸手叫到：“傲天，不要……”

    “哈哈！”傲天站在窗台上，幽幽长笑，低头看着一个个面露惊讶的众人，他笑道：“除了我自己谁都杀不了我！”说着话，他猛地向后一仰，身子如同断线的风筝，从窗台上急速坠落下去。

    “傲天——”韩非飞身上前，想把他拉住，可惜，还是慢了一步，抓到的只是一把空气。

    谢文东，向问天以及二人的手下此时都站在楼下。

    向问天问道：“谢兄弟，你说韩非会不会杀傲天？”

    谢文东一笑，反问道：“若是向兄会如何去做？”

    向问天认真想了想，摇头道：“我不会杀他，这样一个人才，杀掉太可惜了！”说完，他挑目看向谢文东

    谢文东悠悠笑了，仰面说道：“若是我……”他话只说了一半，接着，身子急向旁边闪了闪。

    向问天等人还没弄清楚怎么回事，只觉得眼前黑影一闪，接着，嘭的一声闷响传来，其中还伴随骨头破碎的声音。

    众人皆是面露惊骇，纷纷低头一看，只见傲天正砸在谢文东刚才所站不远的地方，他双目圆翻，身子不自然的弯曲着，鲜血慢慢从他身下扩散开来。

    啊？看罢，无论是南洪门的人还是北洪门的人，皆倒吸口冷气。

    众人中最镇定的可能就属谢文东了。

    他低头看着傲天的尸体，没有笑意，也没有悲色，冷漠地继续他刚才未说完的话：“若是我，无论傲天会不会遭反，我都会杀他！”

    众人回过神来，哗的一声，纷纷围上前来，萧方蹲下身子，先摸了摸傲天的脖颈，再向楼上望了望，最后看向向问天，微微摇了摇头，低声道：“向大哥，他死了！”

    “唉！”向问天幽叹，苦笑说道：“看来韩非还是容不下他！”

    他对会议室里发生的事情并不清楚，不知道傲天是主动跳下来的，还以为他是被韩非扔下来的。

    谢文东耸耸肩，说道：“像傲天这样的人，是不会容忍自己以一个背叛者的身份被捉的，死对于他来说，或许是个解脱！”

    说着话，他淡然一笑，看着傲天的尸体，喃喃说道：“即便死，你也想拉上我一起上路，对吧？！”

    向问天深深看了他一眼，没有说话。

    傲天死了，他生前寡情，死时也是众叛亲离，下场甚悲。青帮上下，对他没有惋惜，有的只是唾弃。

    他的死，归根结底是选错了对方，与谢文东合作，无疑是与虎为谋。

    随着傲天自尽身亡，南北洪门和青帮之间在大陆的纷争也彻彻底底的画上一个句号。

    数日后，青帮退出杭州，大陆派系的人员基本全部解散，台湾派系人员跟随韩非，返回台湾。

    两年前，当韩非雄心壮志踏入大陆的时候，可能做梦也想不到会有今天这个结局。

    那时的青帮，人才济济，雄心勃勃，资金充足，如日中天，可是现在撤回台湾的时候，十把尖刀竟然仅仅剩下三人，帮众更是折损无数，甚至与背后支持他们的大财阀也发生了裂痕，现在的青帮，即使回到台湾还能不能成为台湾的黑道霸主都是个未知数。

    青帮撤离，大陆的黑道也总算是安稳下来。

    当然，这种平静也可以是山雨欲来的前兆。

    借着青帮这次对北洪门的全力猛攻，各地方堂*露出来的种种弱点，谢文东开始对北洪门进行大刀阔斧的整顿。

    在他手里，有一本细账，当青帮全力进攻时，各地方堂主表现得如何，都记得清清楚楚。

    （）好看的txt电子书

    他将从傲天那里骗来的八千万美圆拿出一半，对这些英勇作战甚至已战死的堂主以及兄弟们进行重奖，并派发巨额抚恤金，面对那些能力平庸、贪生怕死的堂主们统统撤掉，换上更年轻更具才华和胆魄的新人。

    如此整顿，虽然花费甚大，又引得那些被撤职的地方堂主不满，却使整个社团更具有活力和凝聚力。

    由于巨额抚恤金的派发，使下面普通的帮众们没有后顾之忧，更加死心塌地的留在北洪门，由于奖罚分明，有能力者上，无能力者下，使帮众们更具有积极性，也使他们明白只要自己肯努力，便有无数晋升的机会。

    随后，谢文东又将北洪门所控制的势力范围划分为四大块，并增设四名总堂主，协助总部管理各地方的堂口。

    其实，北洪门以前是设有总堂主的，那是以省为单位，但随着谢文东的上台，他将总堂主全部取消掉了，不是他感觉设立总堂主不好，而是觉得不容易受自己控制。

    他是以一个外人的身份坐上北洪门掌门大哥的宝座，地方难免不服，而总堂主权利太大，管辖地区也太大，一旦生乱，甚至反叛，他的地位不仅难保，整个北洪门都可能会分裂成数块，这个责任，是他难以承担。

    现在的情况和那时完全不同，他在北洪门的地位已经根深蒂固，异己和北洪门的老人死的死，退的退，xt电子书分享平台书包网

    第65章

    北洪门的四大总堂口包括两到三个省；以东西南北中划分；以青龙‘*‘玄武‘朱雀命名。

    青龙总堂包括东部两省；分别是河北和山东；北洪门总部T市不列其中；总堂主为原S市堂主；刘泽；*总堂包括西部三省；分别是陕西‘甘肃和四川；总堂主是谢文东身边的亲信之一；沙木；玄武总堂包括中‘北部两省；分别是山西‘河南；总堂主是同是谢文东的亲信之一；张国男；朱雀总堂包括西部三省；与南洪门接壤；分别是湖北‘安徽‘江苏三省以及上海市；总堂主是原X市堂主；张一。

    各省的地方堂主向各自的总堂主负责；而总堂主直接向北洪门总部负责；分工明确；松弛有度。

    如果说以前的北洪门象是一只握起的拳头；各堂口直接受总部指挥和调遣；那么现在的北洪门就象是一只张开的巴掌；四大总堂主都具有相当大的权限；可根据自己的du立判断；随时向外扩张。

    谢文东对北洪门的调整；也可以说是完全是针对南洪门；将无论是头脑还是统帅能力都高人一筹的张一放在南方；就是最好的证明。

    只是；现在还不是对南洪门下手的时候；一是北洪门刚刚与青帮经过一场生死大战；需要时间来恢复元气；再者；谢文东还有个心腹大患存在；那就是望月阁；最后；也是最重要的原因；南北洪门现在还是磋商如何分割青帮的地盘；此事十分敏感；涉及到南北洪门自身的利益；在没有明确之前；谢文东也不好对南洪门发动进攻。

    上海

    此时谢文东和向问天同在上海；对青帮地盘的分割；双方已开了两天的会议；可是却没有商量出个能让双方同时接受的结果。

    以南洪门的意思，是将安徽和江苏两个省全部的底盘都让给北洪们（以前是以长江为分界线，双方各占一边），而青帮其他的地盘归属南洪门所有，如此一来，北洪门的势力已彻底越过长江，也算是所得颇丰。

    但是北洪门并不满意，因为在与青帮交战的过程中，安徽和讲述两省都就在他们的控制范围之内了，他们想得到更多的地盘，也就是将势力继续向南方延伸。如此一来，这触及到南洪门的根本利益，后者当然不会轻易让步。

    其实青帮的地盘都是抢占南洪门的，现在在青帮已撤出大陆，回了T，北洪门想要趁机分割，对于南洪门而言，就等于是割自己身上的肉，也等仪把大敌引到自己的家门口，甚至家门之内。

    FENGE青帮地盘关系到南洪门的存亡，向问天在这方面也表现得很强硬，坚决不做退让。

    连开了两天的会议，北洪门众人都有些“筋疲力尽”，头疼不已。

    晚间，在谢文东的办公室内，北洪门的主要头目除了东心雷之外，几乎都到齐了，另外，文东会的干部们也都在场，办公室里面黑压压的都是人，不过从中随便挑出一个，皆是跺一脚能令中国黑道颤三颤的顶级人物。

    任长风坐在椅子上，阴沉着脸，狠狠拍下坐椅把手，怒声道：”打败青帮，我们出力最大，文东会的兄弟出力最大，它南洪门做过什么了？青帮地盘本应该归我们所有，肯让给南洪门一些，肯和他们商议，我们也算是仁至义尽，给足他们面子，可现在那些臭不要脸的家伙竟然想独占青帮地盘，简直欺人太甚，是可忍也，熟不可忍！“

    张一、沙木、张过男、刘泽四名总堂主皆垂首站立一旁，后三人的表情都是愤愤不平，只是张一表情淡然。

    其实分割青帮地盘，与沙木三人没有太直接的关系，所得地盘要划分也都是要分割以张一为首的朱雀总堂里。张一当然希望所得的越多越好，不过他也明白，想在这方面让南洪门让步，比登天还难。

    文东会众人倒是满面轻松，因为无论北洪门所得的利益是多还是少，都对他们影响不大，在李爽心里，反而希望北洪门分得少点，与南洪门发生磨擦，若能打起来那就再好不过了，自己就不用回东北，可继续留在上海了。

    灵敏这时在旁说道：“根据线报，南洪门的人力正由广州向北调动，看起来，是打算谈不拢，就用强制手段！”

    “妈的！”任长风嗤笑一声，傲然说道：“好啊！想打架，我们就奉陪好了，看看究竟是谁的拳头硬！”

    “恩！”任长风虽然傲慢，可是向来不缺少拥护者，比如格爽。听完他的话，格桑大点其头，咧着大嘴，嘿嘿笑道：“把南洪门打得抬不起头的青帮都被我们打败了，和南洪门打，我们当然是稳赢不输了！”

    （）免费电子书下载

    坐在办公桌后面的谢文东苦笑，环视这些自己的兄弟，暗暗叹了口气，如果己方全盛时期，当然可与南洪门一战，但是现在，刚刚打跑青帮，下面兄弟疲惫，若再马不停蹄的去与南洪门交ZHAN，己方太吃亏了。

    他转过头，看向张研江，问道：“研江，你有什么意见？”

    显然没有想到东哥会问自己北洪门内部的事，张研江毫无准备，有些措手不及，见北洪门众人的目光皆落在自己身上，他挠挠头发，呵呵干笑两声，眼珠轱辘乱转，沉思片刻，说道：“现在动手，有些不是时候。”

    任长风听完；眼睛顿时瞪圆了；若是以前；他定会破口大骂；但是现在；他忍住了；

    因为谢文东的关系；文东会对于北洪门而言；即属于外人；又属于自己人；而这次与青帮作战；文东会长驱直入；直接打进青帮腹地；大大牵制了青帮后方；使青帮后力不继；给了北洪门全面反击的机会；可算是立下了汗马功劳

    北洪门上下对文东会都是很感激的，任长风也是如此。他强压怒火，问道：“张兄弟为什么说现在不是时候？”

    张研江一笑，说道：“当青帮全面进攻贵帮的时候，贵帮上下，异常团结，奋力迎战，因为大家都明白，这一战，关系到已方的生死存亡，不拼死一搏，北洪门就完蛋了。现在你们若对南洪门发动进攻，他们也正是这样的心理，所以定会全力应战，想打赢他们，从整体实力而言，有机会，但全身付出的代价也将会很大。”

    北洪门以任长风为首的主战派听完；皆都垂下头来；认真琢磨张沿江这番话。

    张一暗暗点头；忍不住多看张研江几眼；感觉这青年年岁不大；但头脑去清晰敏捷。

    谢文东脸上的笑容加深；又问道："；研江；以你的意思；应该怎么做呢？"；

    张研江悠悠笑道："；慢慢蚕食；会比全面打击好的多了；等确立了绝对优势之后；再发动全面的进攻；到那时；南洪门即使明白该拼死抵抗；恐怕也抗不住了！"；

    "；哈哈！"；谢文东仰面大笑；暗道一声高明；他目光一转；又看向张一；问道："；张兄；你觉得如何？"；

    张一闻言，忙答道：“我完全同意这位小兄弟的话，其实，这次对青?

    

