    “出来吧”

    　　突然迈特戴看向千羽的位置说道：

    　　被发现了。。。。。。

    　　千羽略显尴尬的走了出来，没想到被发现了。

    　　偷学人家修炼，还偷学了这么长时间，被抓到了真是太尴尬了。

    　　不过这一个月，每天都过来看一会，他应该早就发现了。

    　　不过迈特戴，却没有因为千羽的偷看而生气。反而对着千羽竖起一根大拇指！

    　　刷！

    　　两道耀眼的光芒闪过！

    　　“小伙子，你很努力啊！”

    　　看着面前的两父子两根大拇指，加上那，两道耀眼的光芒，千羽满头黑线。

    　　果然对他们寄予希望是个错误，不过话说他们的牙齿，用的是不是黑人牙膏才能这么亮。

    　　“抱歉。。。。。。一直都在偷学”千羽很尴尬的说到

    　　“没关系，我允许了”

    　　说着迈特凯和迈特戴突然抱到一起痛哭起来。

    　　“凯！你看到了吗？终于有人愿意和我一起学体术了！我的青春还没有逝去啊！哇！哇！！哇！！！”

    　　“父亲我看到了。我真的看到了！还是我们班级的同学！哇！哇！！哇！！！”

    　　就算千羽意志坚定，但还是有些控制不住，难道这就是他们浓眉一族的诅咒吗！

    　　“哈哈哈”

    　　这时迈特戴大笑这走了过来，拍着千羽的肩膀，激动的浑身颤抖。

    　　“小子你是准备和我学习体术吗？不过这是不可能的。。。”

    　　“我是一个下忍，没有资格收徒弟的”说到这里迈特戴自嘲的笑了笑

    　　看着这一幕，千羽耸了耸肩“我都已经学了一个月了”

    　　“是啊，你看到了我只有这些体术比较擅长，没有什么可以教你的”

    　　迈特戴看着千羽，心中感觉这个孩子一定会很失望的走掉的。

    　　“不，我坚信忍术有他强大的一面，体术也一定不会差，我相信体术型忍者一定不会比忍术型忍者差！”千羽看着迈特戴坚定的说到，说着的时候眼里好似燃烧着一团火焰。

    　　“我是要成为世界第一的，最强剑客”

    　　千羽看着戴说出了自己的野心。

    　　迈特戴和迈特凯，呆滞的看着眼前这个少年，好似在他身上看到了什么。

    　　“咳咳，其实我在忍术和幻术方面都毫无天赋，换句话说我甚至难以提炼查克拉，只能修炼体术了”看着呆滞的两人，千羽下意识解释了一下。

    　　“是这样吗？！”

    　　迈特戴听到后顿时激动起来，然后直接把千羽抱了起来。

    　　千羽下意识想躲，但是终究是没躲开。

    　　“呜呜呜，太好了，太好了，真是好兄弟啊！”

    　　千羽听着这几句太好了听的满头黑线。

    　　“不怕，不怕！”

    　　迈特戴放下了千羽看着他坚定说“即使没有忍术天赋，也是可以成为好的忍者的！”

    　　“嗯，我坚信！”

    　　千羽听着迈特戴的话，感受着他的信念狠狠的点了点头。

    　　“少年我就让你看看我的体术。”

    　　说完迈特戴走向了空地。

    　　“千羽，看好了，这就是我父亲的忍道。”这时迈特凯看着千羽说道

    　　千羽看着前方的迈特戴。

    　　轰！！

    　　此时此刻迈特戴，站在空地的中央，浑身上下闪耀这绿色光芒。

    　　一股极具压迫性强大的气势，从他身上普天盖地的向外散发。

    　　八门遁甲！

    　　千羽呆呆的站在那里，看着这一幕，目光里闪烁这明亮的光芒，心头想着“没错这一定是那个惊艳了无数人的，体术最强禁术，八门遁甲”

    　　通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量的最强禁术

    　　一想到原著里迈特戴，用它踢的雾忍忍刀七人众只剩三个。

    　　迈特凯用它差点一脚踢死六道斑。踢出大结局！千羽就不仅心头火热。

    　　一直都想学的这个术，今天终于见到了。

    　　“哈！”

    　　迈特戴静静的站在原地，呼喊大喝一声，一脚向大地慕然一踏。

    　　咔嚓！！

    　　大地以他的脚为中心，顿时出现了蜘蛛网一般的裂痕，向着四面八方蔓延而去。

    　　“第五门，杜门开！！！”

    　　轰！！

    　　随着第五门的开启身上的气势涌动，惨遭蹂虐的大地，再次开始了龟裂蔓延，石子在崩碎！

    　　唰！！

    　　下一刻，迈特戴的身影仿佛化作了一道残影，瞬间出现在了，不远处一颗一人高的巨大岩石前，一拳轰出。

    　　轰！！

    　　一声炸响，那一人高的巨大岩石，应声碎成了数块！

    　　而做到这一步，迈特戴转身走了过来，越走身上的绿色光芒越弱，当走到千羽面前时已经全部消失不见了。

    　　“怎么样少年，这就时解放身体的绝对禁术，八门遁甲，依次开启一到八门通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”。想学吗？”

    　　“当然想学，真的难以想象八门全开会有多强”看完迈克戴的强大实力，千羽激动的向戴看向迈特戴。

    　　见状迈特戴也激动的挥起了拳头“八门全开，绝对可以展现出媲美火影大人的力量。。。不过吗。。。八门齐开燃烧的是生命，这是守护自己最重要的人才可以使用的力量。”

    　　“怎么样，知道了开了八门会死，你还想不想学。”

    　　看着眼前迈特戴这一脸你不学，我就哭的样子，千羽毫不犹豫的点了点头。

    　　“嗯，请一定要交给我！”

    　　千羽想到一年后的忍界大战，想到卡卡西会失去眼睛，想到未来的忍界影级遍地走，上忍多如狗。掌握了八门遁甲，顿时对后面的日子更有信心了。

    　　毕竟这是个真时的世界，千羽来到这个世界后的亲身经历告诉他，并不像漫画里一样阳光热血，在阳光的背后更多的是黑暗。

    　　而且像是迈特戴和迈特凯这种性格简单，善良的人更是稀少。

    　　千羽喜欢就是迈特戴的这种真诚，善良，他和那些木叶高层，火影辅佐团藏，乃至霸道狂傲的宇智波一族都形成了强烈而又明显的对比。

    　　千羽明知道这个世界的黑暗一面，但是还是更希望看到更多如同戴这种光明的人。

    　　“太好了！！”

    　　看到千羽答应下来，迈特戴脸上露出一丝兴奋。

    　　不过下一刻，他就换成了一脸严肃的表情看向千羽

