    金家老祖的灵物是一根玉箫，别看这是件乐器，似乎和寻常看见的刀枪剑戟不同没那么大的杀气，但能被一位成名已久而且证仙成功的仙人作为自己的灵物，此玉箫绝对不简单。

    小羽释放出强大的妖气后引发的火焰风暴居然被金家老祖吹了一段箫声就给分开了，金家老祖身体御风而上，箫声骤然一变从柔和舒缓变的急促阴冷，那箫声传到地面进入了我的耳朵里后，我立刻感觉心情冰冷，整个人非常不舒服，就好像有什么东西膈应着我，那种不舒服和难过的感觉说不上来原因但却让我不由地皱起了眉头。

    箫声在这时候又是一变，变的越来越急，听到这个声音的我也越来越不舒服，心头那种膈应的感觉逐渐变成了一团无名的火，就好像我越发控制不住自己的情绪想要破坏一些东西来发泄释放，我尚且如此那么天上的小羽首当其冲，此刻受到的影响更加剧烈。

    “小羽，稳住心神切不可受到魔音控制，否则一旦失控万劫不复。”我忍着心头暴躁的情绪开口对天上的小羽喊道。

    这一喊便听见旁边的白家老太又冷冷说道：“我不是提醒过你了吗，观战不语，你这是在干预斗法。”

    本来就因为魔音影响的缘故而情绪起伏不定的我，听见白家老太这话心头无名之火立刻躁动起来，我猛地扭头看了她一眼喝道：“我就说了，你能拿我怎么样，想出手教训我吗？”

    白家老太一怔眼中顿时露出杀意，正要说话此刻一旁另一位前辈出来做了个和事佬开口道：“小伙子消消气，不能这么顶撞前辈。”

    我冷哼一声将头转了过去，心中默念秘法，运气走遍全身这才逐渐将躁动的情绪压了下去，而天空中的小羽却已经彻底爆发，妖气不断外放整个天空化作一片漆黑，不时有闪电划过天空，小羽此时举起双手便见四周风暴滚滚而来，化作无数利刃斩向金家老祖，那利刃多到让人眼花缭乱，每一刀的威力都足以将金家老祖的护体仙气打穿，然而金家老祖却依然游刃有余，在肆虐的风暴之中依靠奇特的身法居然躲开了几乎所有狂风利刃的攻击，与此同时他吹奏的箫声也在不断变化，时快时慢，时疾时缓，有时悠扬悦耳有时让人头痛欲裂，这些如同魔音般的箫声不断刺激空中的小羽。

    终于在这时候小羽彻底失去了控制，一声尖啸之后失去理智的小羽裹挟整片天空的风暴向金家老祖冲了过去。

    然而这时候的金家老祖却露出了奸计得逞的表情，看着朝自己冲过来的小羽微微摇了摇头，随后吹出了一个与之前所有箫声都不同的音符，这个音符特别独特以至于它被吹出来后的刹那，天地间所有的声音好像都消失了，我的耳朵也在这一刻什么都听不见，整个人更是在这个瞬间脑中一片空白。

    就在万籁俱寂之时，天上的狂风忽然全部平息，我看见小羽闭着眼睛从空中直坠而下，如同被打落的飞鸟，最后坠入了山体另一侧的深谷之中。

    片刻后我的耳朵恢复正常，便立刻朝山谷那边跑了过去，冲到山体边缘向下看去一片漆黑，山谷底部被茂密的植被遮挡住了什么都看不见。

    金家老祖缓缓落地桀骜地说：“所谓上古妖族也不过如此，雷声大雨点小，看起来妖法毁天灭地却依然不是本老祖魔音的对手，如今跌入山谷只怕已经死了，可惜了，若是能砍下此妖头颅带回道场之中，以后也能向友人展示一下，毕竟也是一头上古妖族。”

    这时候三位观战的前辈也点了点头，黄姓前辈开口道：“赌名天斗一共三场，如今颛峰会已经赢下了两场，第三场不用再比了，我等三人做出裁决，此次赌名天斗由颛峰会……”

    然而就在黄姓前辈话还没说完的时候，一道强大的妖气从山谷底部直接冲了起来，直达天空，下一秒天空被妖气整个笼罩，天空异象越来越可怕仿佛末日降临，三位前辈同时脸色一变，金家老祖也露出了一丝惊讶之色喝道：“难不成这妖族还没死吗？”

    下一秒一头身披彩光的神鸟从谷底冲了出来，双翼挥动神鸟飞上高空，以黑色夜幕为背景绽放绚烂光芒。

