    第715章 给陈鹏再次筑基

    陈鹏十分的感慨，然后又继续说，“老苏，自从跟了你，帮你做书店后，我开始赚大钱了，还找到了欢欢这样志投道和的好女朋友，又有你这样牛逼的朋友，我以为我的人生达到了高峰，但是，没想到，竟然中途冒出来一个郑迪。”

    “被郑迪这么一番逼迫，我才发现，这个新时代，钱不是最重要的了，武力值才是最重要的。”

    “我想变强！但是我到林家武馆检测过，我根本没有武道天赋。”

    “这次还是借着你的春风，我才能筑基成一品武者，但是，一品武者在郑迪那个五品武者面前，完全不够看。”

    “我又一次的感觉到了无力。”

    说着，陈鹏深深的抽了一口烟。

    他是真的感觉到命运无常。

    总是在自己觉得终于可以过安稳日子的时候，给自己来一重击。

    而不是让他直接一步走到人生巅峰。

    苏辰抽了一口烟，拍了拍他的肩膀，说道：“这有什么？五品武者而已，以后你一根手指头都能捏死他们！”

    苏辰用精神力查看了一番陈鹏，发现他确实没有什么武道根基，即使昨晚接受了天降甘露，成为一品武者，也是一次碎骨成的一品武者。

    因为大家在吸收了甘露精华后，当场用官方在各大电视台以及让基层工作人员走访普及的基础武者修炼功法，开始修炼。

    资质好的，可以两次淬骨，甚至三次淬骨筑基成为武者。

    资质差的，只能一次淬骨筑基成为武者。

    所以，即使昨晚整个龙国二十亿的龙国人都成为了一品武者，但是，这里面也是有区别的。

    苏辰想到自己还有两张武道筑基卡，当初是给大宝小宝留着，准备等他们兄妹俩到一岁的时候，给他们俩用的。

    上次吸收神秘因子的时候，带上大宝小宝，两个小宝宝当场都完成了三次淬骨，小宝天赋好一点，直接睡觉就三次淬骨成了一品武者，大宝是在后面才突破成为的一品武者，不过也是三次淬骨成的武者。

    所以这两张武道筑基卡，他们俩兄妹完全不需要了。

    想到这里，他在脑海里问系统，“系统，像陈鹏这种情况，已经成为了一品武者，还可以用武道筑基卡吗？”

    因为想要改变武者的资质，就他目前所知道的，只有洗髓果，但是，他手里没洗髓果。

    陈鹏只是一次淬骨筑基成为武者的话，到时候即使他助他成为了宗师，也打不过三次碎骨练成的宗师，甚至最后破入超凡后，还会因为资质不够，无法进入超凡领域。

    他的未来，必定不止于超凡，什么逍遥游、养生主，那是他的目标。

    等到了那个时候，他完全可以帮自己最好的兄弟陈鹏成为超凡者。

    三个死党里，陈鹏是跟他认识最久，也是最铁的。

    因为两人都是当年从中海毕业，一起到的帝都北漂打拼，然后才认识的胡志华和罗建平。

    “宿主，陈鹏这种情况，如果想用武道筑基卡的话，需要废掉他现在的武道根基，然后才可以用武道筑基卡。”

    “温馨提示，废除一品初级武者的武道根基，过程十分痛苦，痛苦程度不亚于产妇顺产生孩子。”

    得了系统的话，苏辰对陈鹏说道：“陈鹏，我看了你的情况，你现在是一次淬骨成的武者，我这里有颗丹药，吃了后，可以三次淬骨筑基成武者，不过你已经筑基成为了武者，所以你要服用这颗丹药的话，需要废掉你自身的武道根基。”

    陈鹏一听苏辰的话，立马想都不想的说道：“我吃！”

    这些天官方给全民都科普了武者知识，他知道三次淬骨和一次淬骨筑基成的武者的区别。

    那是资质的天差地别！

    天才和普通人的区别！

    天才，那是普通人即使用上一辈子的努力都无法达到的。

    苏辰把废掉武道根基的痛苦程度跟陈鹏说了一番，陈鹏毅然决然的说道：“老苏，我吃！不管要承受多大的痛苦，我都可以！”

    作为男人，作为想要保护自己女人的男人，他，也想要变得更加的强大！

    至少，不想看到自己喜欢的女孩被别的男人欺负！

    看到应欢欢被郑迪欺负，而他又无能为力的时候，他真的觉得自己好窝囊，好没用。

    那一刻，他无比的想让自己变得强大，不管是付出多大的代价，他都愿意接受！

    只是承受女人生产的痛苦而已，女人为了生孩子都可以承受，他，陈鹏，自然也可以！

    不怂！

    “好。”废除武道根基，对苏辰来说，还是很好操作的。

    把陈鹏在丹田处筑基成的根基摧毁，把他体内的气血之力催散，逼出体内。

    苏辰让陈鹏盘腿坐在地毯上，然后运起精神力开始操作。

    肉眼可见的，陈鹏的面部表情在他摧毁掉他筑基成的武道根基的时候，一瞬间痛苦得整张脸都皱成了一团。

    但是陈鹏还是忍着，没有喊出声。

    这一步，极为痛苦，不亚于生产的时候开了八指。

    接下来，还有更痛苦的，“陈鹏，坚持住！”

    苏辰鼓励他。

    然后继续，把他体内凝聚的气血之力，催散，一一逼出体内！

    吸收气血之力本就难，现在要逼出来，那比抽血痛苦得多，达到生产的时候开了十指的疼痛程度，甚至更甚！

    “啊！”陈鹏终于忍不住，痛苦的大喊了一声，额头上都是汗。

    在卧房里说话的林婉雪和应欢欢都跑了出来。

    然后看到这个场面，纷纷愣住了。

    应欢欢想跑过去看陈鹏，被林婉雪拉住了。

    “别动，看看情况先。”林婉雪说道。

    因为这会儿她用精神力看，发现苏辰正在把陈鹏身体里的气血之力逼出来。

    她不知道这是在做什么，但是苏辰这么做，肯定有他的道理。

    所以这个时候不要去打扰他们。

    应欢欢点点头，但是看到陈鹏喊得那么痛苦，她的眼泪哗啦啦的就出来了。

    不过她捂着自己的嘴巴，没哭出声。

    林婉雪带应欢欢进了房间里，不让她看到陈鹏痛苦的那画面。

    她大概看出来了一点什么，这是自家老公在给陈鹏废除武道根基。

    (本章完)

