    茶之国，旅馆。

    在放置暖气装置的房间里，纲手毫无征兆的打了个喷嚏。

    “您感冒了吗，纲手大人？”

    正在阅读医书的静音，听到纲手的喷嚏声，立马抬起头问了一声。

    在她旁边，还酣睡着一头粉色的小猪，名字叫做豚豚，是她收养的一头忍猪，嗅觉十分灵敏，不弱于犬冢一族培养出来的忍犬。

    “啊，没事，可能是有人太想念我了吧。”

    纲手下意识揉了揉鼻子，并没有感到鼻子不舒服，回应了静音一句。

    随后，便再次把心神放在了面前各类书册上，都是她这几个月以来，辛辛苦苦从忍界诸多国家收集到的情报资料，进行扫阅和分析。。

    越是看下去，纲手的心情就越是沉重一分。

    “静音。”

    良久，纲手叫了静音一声。

    “什么事啊，纲手大人？”

    视线再次从医书上转移开来，静音疑惑看了纲手一眼。

    “你觉得白石那个小子，是个什么样的人？”

    纲手问道。

    “诶？为什么这个时候提起白石师兄呢？”

    静音感到更加迷惑了。

    “不是太过无聊了吗？我只是随便找点话题来讲。”

    纲手将面前的书册重新整理好，笑着说道。

    “是这样吗？不过，突然问我白石师兄是个什么样的人……嗯，总觉得有点不好说明呢。”

    如果是木叶期间的白石，她倒是能够说出个所以然来。

    那个时候，白石无疑是一名很出色的医疗忍者，也是一名出色的医疗忍术助教，在纲手的手底下，工作方面也是兢兢业业，受到很多学生的喜爱。而且总是能够不厌其烦给学生们课后授业，没有因为对方天赋较弱，就区别对待，而是选择了一视同仁。

    因此，木叶第三次忍界大战期间，涌现数不清的优秀医疗忍者，致使牺牲率下降，白石也是功不可没。哪怕对方后来叛逃了木叶，这份功绩，也是抹不开的。

    医疗忍者的强大，并不在于实力方面，而是后勤工作。每多一名医疗忍者，就可以让村子少损失许多忍者。正因为如此，如今的医疗忍者不像过去那样，不受到重视，地位逐年都在增强。学校里报考医疗忍者专业的学生，也是越来越多。

    至于后来的白石，静音就不知道该怎么评价了。

    态度上，对她和纲手，并不算冷漠。也因为纲手的关系，放过了自来也一命，虽然有和木叶做交易的意图在里面。

    但终究他们已经分属两种不同的阵营。

    作为敌人来说，应该是十分令人头疼的存在吧。

    尤其是缔造了鬼之国各种医疗产业，其医疗体系的健全，并不弱于木叶，甚至在某方面，比如医药研究上，还要超过木叶村。毕竟能把医药行业，在各国都设置分部药店，可不是一件简单的事情。

    至少木叶办不到这一点。

    以医疗忍者来说，作为敌人，静音也是非常钦佩白石的。

    做到了很多医疗忍者都想要完成的终极梦想。

    如果说纲手提出了最初的医疗改革构想，那作为纲手弟子的白石，就是进一步完善了这一制度的人。鬼之国的医疗体系，惠及的不只是本国人，也使得各国民众的病亡率下降。

    也正因此，鬼之国的医疗产业，才能在各国开设分部，这都是硬实力带来的成功，并不是全部因为在第三次忍界大战投机取巧。

    纲手也大概明白静音的想法，和静音一样，她对于白石的观感，也是从最初的欣赏和信任，再到之后的不解与愤恨，最后是无奈和复杂。

    但和静音这种纯粹的医疗忍者不同，白石最可怕的地方，并不是完善了鬼之国的医疗体系而已。

    “鬼之国有许多是木叶，乃至于火之国都欠缺的东西。如果木叶和火之国未来不进行改变的话，那么，迟早会衰落下去。”

    保守并不一定是坏事，但完全的保守，等同于放弃未来的希望。

    就像是她的老师，猿飞日斩习惯使用的平衡手政策。

    以火影的权力来平衡各个忍族利益，同时又提拔团藏，组建根部，来窃取忍族的部分成果，进一步稳定木叶内部的局势。

    一开始的初衷是好的，但问题在于，这种政策，导致根部做大，同时又为新的改革造成了阻碍。

    宇智波……纲手叹了口气。

    她不知道宇智波鼬是怀以怎样的心情灭掉了自己的家族。

    正因为这种保守不愿意改变的风气，也是木叶宇智波走向末路的缘故吧。

    如果大家都在保守，那忍界的格局自然不会产生什么变化。

    五大国永远是五大国，依旧是高高在上的存在。

    关键是，此刻鬼之国已经做出了改变，影响力开始向周边国家辐射出去。

    她不知道鬼之国最终变革的终点是什么，但以目前的眼光来看，鬼之国变强是毫无疑问的。

    “为什么纲手大人会这么认为？我觉得鬼之国追赶上火之国还有很长的路要走。”

    静音惊讶看着纲手。

    火之国近来是有点衰退，但鬼之国想要追上火之国，应该不是那么容易的事情才对。

    “的确，以底蕴来说，火之国并不算弱。问题是……”

    纲手苦笑一声。

    问题是，火之国百分之九十以上的财富，全部集中在了大名和贵族的手上，囤积起来，不知道用去干什么。

    剩下来大部分又分给了木叶，用作发展资金。

    最后，剩下来的一点东西，才是属于平民的。

    财富无法流通，民众富裕不起来。

    去过鬼之国的纲手，真心觉得火之国的交通很不方便，城镇的规划，以及国内针对匪患问题上，也是粗心大意。至少木叶每年都能在火之国境内，接到不少扫荡强盗的C级任务，这就很成问题了。

    那些强盗，一部分是别国人逃进火之国的，一部分是走投无路的火之国民众，只能靠抢劫为生。

    这些日子，纲手并没有去选择继续深研医疗忍术，一方面，她的医疗忍术，已经是忍界顶尖水平了，短时间内，不可能有什么大的突破。另一方面，她想通过更基础的东西，来了解鬼之国的变化，以及思考火之国和木叶的未来，应该怎么走才合适。

    因此，她收集的各种资料，都和各国的产业链、经济、税制、农业政策、军事规划、国防力度、针对涉黑产业的打击力度、科研技术以及外交层面有关。

    以这些方面作为突破口，她才隐隐觉得，鬼之国是一个非常可怕的国家。

    在这些领域上都超越大国的前提下，鬼之国变得如此强大，并不是什么偶然，也不是运气好，而是理所当然的事情。

    这样的国家不强大起来，才是怪事。

    明明火之国拥有比鬼之国更多的人口，更广袤的土地，也拥有更强大的底蕴，可是各方面在应对鬼之国上都显得后劲不足，这就是问题所在了。

    因为力量无法集中，无论是人的力量，还是经济力量，或是保证国家安全的军事力量，都处于十分严重的分割状态。

    以木叶来说，代表火之国最强大军事力量的木叶忍者，筛选忍者的范围只在木叶村之中。

    而鬼之国不同，每个城镇都建立了学校，来检验哪一些擅长技术，哪一些适合忍者。

    从全国范围内，筛选人才。

    在人才储备上，尽管鬼之国体量不大，却充分将国家机器运转起来，各种人才储备上，恐怕已经不输于五大国了。

    但问题是，鬼之国的国土，人口，都是和五大国无法相提并论的。

    如果说鬼之国将国家的每一分力量不浪费用到了刀刃上，那火之国用在刀刃上的力量，可能只用了不到百分之三十。

    其余的力量，都被上层集中起来保存，没有开放到中层和下层。

    越想下去，纲手越是感到头疼。

    归根究底，是制度，上层对于中层与下层的态度。

    只是持续了数百年都没有改变的五大国格局，那群大名和贵族，真的有胆量去触动那一份不确定的未来利益吗？

    在这个问题上，纲手已经感到害怕了，对这个问题的答案，感到存疑起来。

    “静音，出去帮我叫份晚饭回来，我要写封信回木叶。”

    纲手这样说道。

    “好的，纲手大人。”

    静音看了看时间，确实也快到了吃晚饭的时间了，没有迟疑，打开房门，去旅馆的前台叫餐。

    “总之，先和猿飞老师说明一下木叶现今存在的问题吧。”

    至于怎么改变，纲手想不出太好的办法。

    但木叶之中不缺乏聪明人，说不定可以想出解决问题的办法吧。

    她终究是医疗忍者，通晓这些，只是因为她是木叶的高层，知道更多的信息，可以从更高的位置去看待问题，并不是她的政治觉悟有多么高。

    如果不是出现鬼之国这样的怪异国家，纲手觉得自己这辈子都不可能去思考这种问题。

    在考虑忍者这个职业之前，她也是一名人类。

    忍者的繁荣，并不等同于人类的繁荣与进步。

    以‘人’为核心，让上层充分理解带头，对人类时代发展的促进作用……

    “简单将这小子定义成为战争而战争而生的恐怖分子，反而是最狭隘的看法吧。”

    纲手叹息着。

    她知道，国际上的舆论，对白石的看法，一直是贬义居多。

    尤其是在火之国、风之国境内，利用舆论更是将其渲染成一个十恶不赦的战争狂。

    包括在木叶村内也是如此宣传的。

    即使怎么仇恨，怎么敌视也好，若是不能了解对方的思想，不理解对方做这些事情的动机，那看到的，永远只是表面上的东西。

    引发战争，并不是最终目的，只是为了达到目的，必然要牺牲的一种手段罢了。

    说不定，这种牺牲，反而是代价支付最小的那一种。

    纲手知道，在鬼之国和火之国局势如此紧张的情况下，她这样正面看待白石的见解，说不定会在木叶村内引来一些人的非议，甚至可能被团藏拿去利用，以舆论来攻击她，按上与外敌勾结的莫须有罪名。

    对于此，纲手也没有退让。

    她只是实话实说，她目前能做的已经全部做了，问心无愧就好。

    她相信作为木叶村的火影，经过她的提醒，一定是能够明白的。

    对如何发展木叶未来，这种焦虑，一直存在她的老师猿飞日斩心中。否则也不会一直采用保守的平衡政策，来说服自己的每一次行动了。

    可是，木叶现在需要的不是保守，而是更加的开放。

    不同于上一次她提出的医疗改革，这一次若是想要改变，其中的阻力，会是前所未有的强大。

    甚至，火之国的全体贵族，包括与她关系也很不错的大名，都会站在她的对立面，与她为敌。

    就在纲手下笔写信的时候，静音也从外面折返回来。

    不同她一个人出去时，回来的时候，她身后还跟着一个人。

    “纲手大人，好久不见了。”

    见到了意料之外的人，抬起头的纲手，表情微微错愕。

    猿飞阿斯玛。

    跟随静音一起回来的，正是她老师的次子猿飞阿斯玛。

    从关系上来说，对方也算是她的‘小师弟’。

    “阿斯玛？”

    “是我。”

    阿斯玛恭敬鞠了一躬，随后坐了下来。

    “说起来，我的确听说过，你和猿飞老师在理念上出现了一定的分歧，之后就离开了木叶。我本以为你依然坚持前往了大名府，去组建新的守护忍十二士。”

    纲手见到阿斯玛颇为意外说道。

    “年轻时候不懂事，所以做事难免冲动。不过，去当大名的走狗，我并不感到后悔。因为增长了自己的见识，看到了不一样的天地，也结识了许多友人。”

    阿斯玛回应。

    “那你这是迷途知返了吗？”

    纲手打趣的笑了起来。

    “如果是这样，我就不会再度离开木叶，以旅游的名义外出了。”

    阿斯玛苦笑着。

    “那你这是……”

    “我只是偶然路过看到了静音小姐，所以猜测到纲手大人在这里。”

    阿斯玛解释道。

    静音也点了点头，表示是这么回事。

    纲手点了点头。

    尽管是意外，但看到年轻的后辈，心情还是感到很愉快。

    “至于守护忍十二士……因为之前出现了一点问题，我可能不会再去大名府任职了。而父亲那边，对他的种种处事态度，我依然不敢苟同。其实我知道的，无论是您，还是自来也大人，以旅游和收集情报名义离开木叶，其实都是对父亲的失望，迫不得已产生的结果。”

    阿斯玛惋惜说道。

    “看来以前的毛头小子也长大了一些。和猿飞老师之间，我与自来也，确实有很多的意见分歧。不，不如说，在处事方面，我和猿飞老师，以及自来也，都是存在意见分歧的。”

    老师猿飞日斩那边还好说，自来也是因为失意，以及去追寻他所认为的预言之子去拯救世界。

    但对白石这件事上，纲手知道，自来也一直都期望能够让白石改邪归正，并且否定了白石所有的做法。

    认为白石的存在，即会对忍界和平的隐患造成威胁，希望对方收手，停止对外使用武力威胁。

    这是基于木叶和火之国的立场，是无可厚非的。

    可是，白石早已不是木叶忍者。

    既然他身为鬼之国的高层，那么，为了本国的利益而去谋划他国，本来就是理所当然的事情。

    因此，纲手的愤恨，是对白石背叛她信任的愤恨，而并非是对方以武力威慑他国的愤恨。

    不过，和自来也相处时，纲手也没有点明这一点，也从来不在自来也面前提起白石的相关事情，只是以沉默糊弄过去。

    否则争吵下去，她可能和自来也连朋友都没得做了。

    就像是老师猿飞日斩和团藏那样。

    既是并肩作战的战友，同时也忌惮与敌视对方，恨不得对方立刻倒台。

    “这我倒是第一次听说，我以为三忍的关系一直都很好。”

    阿斯玛感到惊讶。

    “如果关系真的能够保持下去，我也期望，但大蛇丸叛逃，不正是说明，三忍在理念上，也可能存在不同的想法吗？人大多数时候终究是个体生物，只会考虑到自身的利益。大蛇丸为了长生而去研究禁术，我一点都不感到意外。这是他从小就有的一种执念，对于生命的敬畏。”

    意外的是，大蛇丸会拿自己村子的平民和忍者去研究，从而成为了叛忍。

    这是纲手不能理解的地方。

    也许是为了彻底和木叶斩断一切吧，所以才使用了这种极端的手段。

    阿斯玛想了想，事实好像确实如此。

    “说起来，还没问你出来好不容易放松一下，有什么感悟没有？”

    纲手感兴趣的问道。

    对于村子里的年轻人，她一向抱有期待。

    比如奈良鹿久那样的头脑派。

    在水门上台时，对方是最为积极投靠，想要大有作为的年轻人。

    不过在水门牺牲后，他就沉寂了下去，性格也变得脱线懒散起来，最近好像又有被木叶高层重新启用的传闻。

    像阿斯玛这样优秀的年轻忍者，是纲手一直看重的。

    木叶的未来，终究要靠阿斯玛这一辈的人支撑起来。

    “感悟的话，只有在最初在鬼之国的时候，感官上有所不同，在其余国家，仿佛都没有什么区别。”

    阿斯玛思考了一下，肯定回答。

    当然，这里的区别，并不是所谓的人文，以及季节景色上的不同，而是国家意识层面上的不同，以及针对基层的改善制度，也有很大出入。

    引发了阿斯玛很多思考。

    “是吗？确实，像你这种思维叛逆的人，更容易察觉到这一点。”

    纲手毫不意外。

    阿斯玛产生这样的想法，并不让纲手感到意外。

    身为火之意志的传承者，质疑火影存在的正当性，本来就是离经叛道的想法。

    也因为这种思考，阿斯玛才会和自己的父亲日斩产生理念分歧，造成了阿斯玛少年时代的叛逆行径。

    “怎么，纲手大人，也感觉到那个国家不同之处了吗？”

    阿斯玛问道。

    “最初去那里，大约是七八年前，当时只是觉得鬼之国的改革有点意思，有不少可以拿来借鉴。之后再去，就是几个月前了，更多的变化从那里产生了，所以稍微调查了一下。”

    纲手没有什么可以隐瞒的，和阿斯玛摊牌。

    阿斯玛点头，几个月前，正是鬼之国与风之国战争期间，木叶的精英小队也遭到了重创，三忍自来也被捕，那时纲手肯定进入了鬼之国进行周旋了。

    见到阿斯玛在思考问题，纲手笑了笑说道：“这些东西给你参考吧。”

    “？”

    阿斯玛看着纲手推过来的情报文件，整理成一堆。

    “这是？”

    “这是我最近在周游各国收集到的一些资料，其中有鬼之国的，也有其余国家的，算是我个人的一些见解吧。而这些东西，我也打算简略写出来，交给猿飞老师处置。”

    纲手笑道。

    “虽然不知道纲手大人在打着什么主意，不过，我想父亲他……可能不会轻易认可。”

    知父莫如子，阿斯玛很清楚自己父亲猿飞日斩在某方面的固执，以及对火之意志的坚定立场。

    在阿斯玛看来，那完全是老古董一样的思想，不知道变通，和顺应时代。

    除了在第二次忍界大战时期，纲手提出医疗改革后，木叶内部政策，就没有丝毫的改进，沿用二代目火影创立的那一套。

    无论是好的，还是坏的，全部一个不剩的去执行。

    导致部分部门的职能产生了臃肿和不方便之处。

    比如过去二三十年宇智波警备队和暗部职能的交叠，根部在暗部的庇护下得以壮大，结果威胁到暗部的权限。

    出身于火影家庭的阿斯玛，了解到很多事情。

    而且，他认为一国一村制度本来在领导层方面，存在严重的分割问题。

    大名和火影权力的对立。

    相比于统治整个火之国的大名，火影所统治的部分只是火之国的冰山一角。

    这让阿斯玛产生了对火影地位的质疑，维护大名的最高统治权力，才能让火之国真正强大起来。

    可惜，他这种离经叛道的想法，在木叶村，并不受到拥戴，反而因为火影之子的身份，经常受到有色目光看待，为此和父亲争吵了一顿。

    “尽人事听天命吧。”

    纲手似乎有着些许顾虑，最后说了这样一句话。

    “那就多谢了，上次匆匆离开鬼之国，还没有来得及感悟太多，纲手大人的见解，我会好好对待的。”

    阿斯玛郑重应答。

    “不用那么正式，如果能对你有所帮助就好了。”

    纲手也有自己的恻隐之心。

    若是能把阿斯玛这位火影之子，拉到自己的阵营中，说不定未来可以筹划一番。

    阿斯玛的身份，注定他在木叶这个村子，有着不同一般的影响力。

    她的老师猿飞日斩终究老了，若是未来木叶需要变革，那么，阿斯玛这样的年轻人，就是绝对的生力军。

    阿斯玛聊了一会儿之后，就起身告辞了。

    “总觉得坐上火影之位会十分辛苦呢。”

    静音看着阿斯玛离开的背影，突然感慨说道。

    “为什么这么说？”

    纲手奇怪问道。

    “因为无论是公事，还是家事都需要尽善尽美，才能更好的引领村子，成为标杆。只是万一理念上和家人出现分歧，火影大人一定会很头疼吧。”

    静音说道。

    “这倒是，但我们只能去吸取前人的经验，而不能完全将前人的方法照搬下来。在这方面，火之国和木叶已经开始落后了，就是不知道现在木叶内部，有多少人能够看出来这一点。”

    纲手脸上担忧着。

    就算是看出了这一点，又有多少人愿意改变，上层是否又愿意放开自己手上的利益，转移到中层和基层上，这也是一个未知数。

    断人财路，如同杀人父母。

    “纲手大人，我们这次要回木叶过年吗？”

    静音期待的看向纲手。

    纲手扫了静音一眼，问道：“我们手上还有多少钱？”

    “已经全部花光了，还欠了不少债。”

    静音无奈说道。

    虽然那位雷影大人承担了大部分，可是，纲手的赌技实在是‘骇人听闻’，到现在她们还是负债状态中。

    “看来已经山穷水尽了啊。”

    纲手摇了摇头。

    “是的。”

    静音肯定点头。

    “那今年过年就去湿骨林蹭一段时间饭吧，正好我有点医疗忍术上的事情要请教一下活蝓。”

    “活蝓大人吗？”

    静音点头，虽然不能回木叶过年有些遗憾，但去湿骨林那里过年，好像也不像是什么坏事。

    活蝓在医疗忍术上的造诣，每次都让她受益匪浅，作为医疗忍者来说，没有比这个更加快乐的事情了。

