    第143中队的队长和其他驾驶员们看到这架秃鹫多用途战斗机的优秀表现，都是十分高兴。

    “干得好！”

    “真不愧是我们第143中队的驾驶员！”

    “秃鹫多用途战斗机的性能果然是十分优秀。”

    “秃鹫多用途战斗机的强大机动性足以让我们在战斗当中充分的保证自身的安全。”

    “行，我们也去进行攻击！”

    在刚刚那架秃鹫多用途战斗机成功攻击并且全身而退后，整个第143中队的士气都是受到了空前的鼓舞。

    第143中队的秃鹫多用途战斗机们开始不断地对利维坦斯进行攻击。

    这些秃鹫多用途战斗机们机动性很好，速度也十分快，在对利维坦斯的攻击当中灵活性远超那些笨重体积大的武装运输机们。

    利维坦斯嘴巴里射出的蓝色冰雪束却被这些秃鹫多用途战斗机们成功的躲避过去。

    第143中队的驾驶员们凭借自身过硬的飞行技术，外加上秃鹫多用途战斗机的优秀机动性和高速，在战斗当中有力的牵制了怪兽利维坦斯，并且自身有效的避免了伤亡。

    在天空当中第176中队残余的三架武装运输机机舱里面，这支中队幸存的驾驶员们都是目睹了秃鹫多用途战斗机的优秀性能。

    幸存下来的第176中队队长看到现在的交战场景后感叹的说道：“秃鹫多用途战斗机真的是性能先进啊。”

    秃鹫多用途战斗机是TPC欧洲支部研发的新式高性能多用途战斗机。

    这种性能先进的多用途战斗机本身采用了TPC欧洲支部研发的很多先进航空和武器技术，并且融合了旧时代地球防卫军军事武器的一些设计思路。

    秃鹫多用途战斗机本身在短时间内加速，近距离机动，机载电子通讯设备和雷达装置，火控装置等主要指标上十分优秀。

    尤其是对目标的近距离缠斗上面很强大。

    秃鹫多用途战斗机即便是跟同样的制空战斗机进行空中战斗都不会落在下风。更何况现在是对付利维坦斯这种体积巨大的巨型怪兽。

    第143中队的十二架秃鹫多用途战斗机继续对利维坦斯这头巨型海象怪兽猛烈地攻击。

    利维坦斯被猛烈地攻击，这头巨型海象怪兽虽然用嘴巴朝天空中射出一道蓝色的冰雪束，但是无法击中秃鹫多用途战斗机。

    当然，这些秃鹫多用途战斗机们也是无法凭借机身挂载的反坦克导弹们消灭掉利维坦斯。

    秃鹫多用途战斗机们就这样子继续与利维坦斯进行战斗。

    雷克雅未克便是继续这样子处于战斗带来的混乱当中。

    而雷克雅未克城区里面大部分的居民都是迅速地撤离往郊外。

    不论怎么样，TPC欧洲支部的空中作战部队，尤其是第143中队有力的牵制住了这头巨型海象怪兽。使得民众们有机会能够疏散撤离。

    .........

    与此同时，在欧洲靠近冰岛的海域上空。

    一架胜利飞燕一号战斗机和一架胜利飞燕二号战斗机正在这里加速飞行。

    按照居间惠的指令，大古和丽娜他们都是驾驶胜利飞燕战斗机飞到了欧洲地区。

    从远东日本列岛地区到欧洲西北区域，这足足横跨亚欧大陆的飞行真的是让两架胜利飞燕战斗机速度全开。

    胜利飞燕二号的最高速度为4马赫，但是4马赫时这样子远距离飞行可能会对发动机产生严重损耗，为了稳定，现在胜利飞燕二号的速度在3.5马赫上。

    胜利飞燕一号虽然最高速度能够达到5马赫，但是为了与胜利飞燕二号协同，现在飞行速度也是被稳定在3.5马赫。

    新城，崛井和宗方驾驶胜利飞燕二号战斗机，大古和丽娜则是驾驶胜利飞燕一号战斗机。

    胜利飞燕一号机舱里面。

    大古坐在主驾驶座位上，他在全神贯注的驾驶战斗机。

    丽娜坐在后面的副驾驶座位上，她此时则是在注视机载电子屏幕。

    电子屏幕上面显示了了卫星地图，TPC和平卫星系统会将胜利飞燕战斗机所在的方位及时标记出来。

    丽娜看向这电子屏幕上的卫星地图，她同时说道：“现在我们已经是飞离了欧洲大陆，现在到了北大西洋海域，马上就要到达冰岛那里了。这里很靠近北极。雷克雅未克位于冰岛的西部沿海。”

    主驾驶座上的大古说道：“这一次我们飞行的距离真的很长。地球上面积最广阔的亚欧大陆被我们跨越了。以前还从没有进行过这么长距离的飞行行动呢。不过雷克雅未克那里还有一头强大的怪兽等着我们去消灭掉呢。”

    丽娜看向玻璃机舱外面的景色，外面此时是蓝色的晴朗天空，今日的北大西洋一带天气十分晴朗。而来的路上，亚洲大陆不同地区的气候各异，还有区域正在经历暴雨。

    下方的大海则是十分广阔和平静。

    日本列岛，远东总部附近的大海不时还有海浪甚至台风，但是北大西洋这里的大海却是十分安宁。

    丽娜看到这广阔的蓝天和碧海，脸色又是陷入了沉思一样。

    丽娜对大古说道：“我们生活的这颗美丽的星球，为什么总是有这么多的怪兽来搞破坏。那些怪兽就不能够跟人类和平共处吗？同样是地球上的生命，真的就不能够实现彼此之间的沟通和理解吗。”

    前方的大古听丽娜又谈论这种天真的想法，他微笑说道：“你的想法真的是很理想啊。可是现实是残酷的。当然了，我也希望更多的怪兽能够像是美尔巴那样子。”

    丽娜虽然无奈，她也只好承认道：“没办法，人类必须要优先实现自卫和生存。反正这也是我们的任务。”

    此时在一旁飞行的胜利飞燕二号机舱里面。

    新城在主驾驶位上驾驶这架重型高性能战斗机。

    崛井坐在后面的副驾驶座位上。

    宗方则是在侧面的座位上。

    宗方不断地注意冰岛雷克雅未克现场的情况，包括当地民众疏散，TPC欧洲支部支援等事情。

    从目前获得的情报来看，雷克雅未克那里的战斗十分激烈。城市遭到了不小的破坏，支援过去的TPC欧洲支部部队也是受到了不小的损失。

