    苏静安感觉到眼前出现了一片迷雾，到底是谁在陷害他？又为什么去做这一切？

    让他们参加这个节目，就不停的出事，以节目组的力量不可能搞出了那么大的事情。

    这背后一定有什么阴谋，到底是谁在害他们，苏静安在脑海中预筛选着。

    究竟是谁和他们有这么大的仇恨，要一次又一次的污蔑。

    “小五，怎么样了？”

    苏逸溪有些失望的摇摇头，“应该是碰到对手了，不应该呀，不可能什么线索都没有留下，除非对方事先就做了准备。”

    “姐，看来没办法，通过网络的方式找到证据了，对方做的很小心，没有私留下蛛丝马迹，看来这个人一定不简单。”

    见不得他一副失落的表情，苏静安连忙安慰。

    “找不到证据就算了，起码可以说明对方一定是有备而来，专门防着这一点，看来这个人来头不小，是专门有意要针对我。”

    “对不起啦，姐。”苏逸溪整个人都垮了下来。

    苏静安笑了笑，“别担心，姐姐。这段时间以来经历的事情不少，这点算什么？你要相信我能解决。”

    苏逸溪用力的点点头，姐姐一向坚强，没有她过不去的坎。

    “我不会放弃的，我还会继续盯着他们，后台一有动静我马上通知你。”

    看着他激动的小脸，苏静安仿佛也被感染到了。

    与苏逸溪分别之后，苏静安把事情原原本本的告诉了莫瞿。

    之前莫瞿被姬萱妍陷害，如今轮到他。

    这两件事情看起来没有什么相关联的关系，但是苏静安总觉得这背后之人，有很有可能是同一个人。

    是什么人？既恨莫瞿又恨他呢，这么处心积虑的要败坏他们的名声。

    苏静安在忧心未知的敌人，傅英润他们那里也不太平。

    自从参与这个综艺活动之后，傅家的人都知道，兄弟俩居然都谈恋爱了。

    这倒没什么，到了年纪了。

    但是让他们无法接受的是这两个人找的对象居然只是一个普通人家的女孩，这使他们无法接受的。

    因为这两人既定的命运是要继承，傅家不可能让一个普普通通的女当傅家的主母。

    虽然没办法要求女方家世一定要很好，但最起码门当户对该有的底蕴还是有的。

    他们这一代嫡系就只有傅英润和小泽两个人。

    傅家很重视门当户对，也没有想到这两个继承人，全部都找了普通人家的姑娘。

    家里的长辈很重视门第，普通女孩子怎么能成为傅家的主母成为贤内助呢？

    于是连续发了好几道通知，要求兄弟俩回去。

    尤其针对傅英润，因为相比傅英泽，家里长辈更看重傅英润。

    他拥有一个好了的继承人所拥有的品质。

    所以从小这兄弟俩就格外被关注，自幼就接触一些企业经营的东西。

    所以即便两个人很年轻，但所接受的教育是一些普通人远远无法想象的，他们已经开始入手家族企业。

    傅英润原本和张葡卓在节目中终于更进一步了。

    两人好不容易确定关系，他们又是相互认定的唯一。

    然而好事并没有持续多久，随着节目的播出，傅英润收到了家里的连环召唤，要求他尽快回去。

    傅英润并没有当回事儿，他好不容易体验自由的气息，能和心爱的人在一起，格外珍惜这些日子。

    原本很听话的继承人突然反抗，这让父家里的长辈格外忧心。

    既然没办法把他叫回来，那就只能采取手段。

    这一天傅英润和张葡卓约好一起出去游玩，正当他们走出居住的别墅时，一下子围上来许多黑衣人。

    这些黑人穿着整齐的衣服，戴着墨镜，体格健魄，一看就伸手了得。

    见到他们的第一眼傅英润就知道这是家里的保镖。

    他看着这些人，叹了一口气，终于还是到了这一天了。

    他护着张葡卓躲着这些人，可是尽管他身手很好，但是双拳难敌四手还是被抓住了。

    张葡卓为了他，也跟了上去。

    这些保镖行动利索，都知道这是附加的继承人之一，也并没有采取过激的行动。

    就这样傅英润被带回了家里，傅加并不像是其他家族那么与时俱进，他们还保留着先前的传统。

    居住的房子是一座古宅，显得庄严而又古朴。

    这里的一砖一瓦一草一木都被精心呵护着走进这里，感觉人瞬间凉爽起来。

    张葡卓有些好奇的打探着四周，简直就像是穿越了时空一样。

    院子里静悄悄的下，人们感觉很有规矩，从来都不说话和他们碰到，只是点头行礼，然后就悄悄走过。

    这种既庄严又有些压抑的氛围，让张葡卓感觉到有些窒息。

    这就是傅英润从小长大的地方，怪不得傅英润一直在跟她说，一直想出去看看，待在家里太没有自由了。

    原来傅英润小时候是在这种环境长大的。

    傅氏祠堂里族长坐在主位，其他有辈分的长辈坐在两侧。

    整个祠堂静悄悄的唯有族长时不时的看上远处，似乎在等待些什么。

    “组长，傅英润少爷被带回来了，就在外面和少爷在一起的那个女孩也来了。”

    族长捋了捋胡子点点头。

    “把她带进来吧，至于那个女孩儿，先给他安排一个住的地方，好生招待着。”

    不一会儿傅英润就被保镖压了进来，他一进来就对上长辈们审视的目光。

    他乖乖地向坐在主位上的族长问好，然后就静静的站在正堂中央，等待着这些人的审判。

    “既然来到这里，你就应该知道为什么吧？”

    “族长爷爷，我知道是因为我找了一个普通的女孩，并没有按照你们的要求找一个门当户对的。”

    一双锋利的眼睛紧紧的看着他，而傅英润也丝毫不退让。

    “既然知道为什么，那我也就不多说了这都新世纪了，我们也不是老古董。”

    “但是家规就是家规，没有规矩不成方圆老祖宗传下来的规矩不能改变。”

    傅英润直挺挺的跪在眼前的蒲团上。

    “爷爷，我知道家规不能变，但是法外有情，我不可能为了加规而随便的娶一个不相干的女人，我现在有了自己喜欢的人，我愿意接受任何惩罚。”

    他这一跪就是跪了，一天一夜滴水未进，即使再铁石心肠的族长也会心疼。

    虽然傅英润是他一手养大的，品性自然也知道，就是因为他如此倔强，所以最终族长也妥协了。

    他们同意傅英润和张葡卓结婚，但是有一个条件，兄弟两人之中，必须有一个人回来继承家产，承担责任。

