    程处弼直接就乐了，果然，俊哥儿也跟李恪学坏了，幸好老子已经有了准备。

    “不不不，你想多了，这只是暂借你用而已。”

    “不过你放心，给你专门打造的程氏琵琶，过几天就会给你送来。

    现在是先借一把给你让你先练练手，熟悉熟悉这种乐器。”

    房俊打量着处弼兄从那绸布袋子里边取出来的乐器。“处弼兄，你说这叫啥？”

    “程氏琵琶，你处弼兄发明出来的乐器。”李恪一脸麻木不仁地道。

    “……”房俊呆愣愣地看着处弼兄把这古怪式样的乐器挂到了脖子上之后，开始弹拔起来。

    咦，还真别说，悠扬的音乐声，瞬间就在屋内响了起来……

    程处弼娴熟的弹拔技巧，完美地演绎了那首《贞观十五年的第一场雪》。

    听得一干人等都全然沉浸在了音乐声中，而接下来，在程处弼的催促声中。

    房俊终于不用清唱，第一次在音乐的伴奏之下唱响了这只烟嗓经典名曲《贞观十五年的第一场雪》。

    有了程处弼这位非专业级程氏琵琶弹拔技艺大师的伴奏下，生生再将房俊的歌声，衬托得越发的打动人心。

    听得屋内屋外的人都心神摇曳，目眩神迷不已。

    不知何时，已经来到了院子里边的卢氏也同样听得满脸的陶醉，自家的二郎，果然厉害，没想到居然能够有这等才艺。

    难怪小时候被他爹收拾的时候，哇哇哭叫的声音都要比他大哥嘹亮。

    只是当时的自己忙着心疼娃，却忽略掉了发现二郎身上这个优点的机会。

    程处弼在房俊的歌声停歇之后，还洋洋得意，炫技般地又来了几个和弦，这才算是结束了这次伴奏。

    然后，就听到了屋外传来了一声轻咳，然后就看到了卢氏从屋外走了进来。

    程处弼与李恪赶紧起身给这位房大相爷的妻子，大唐最强悍的女权主义者，房家真正的当家作主人恭敬地行礼问候。

    寒暄几句之后，卢氏笑眯眯地打量着程三郎道。

    “对了，老身知晓你们二位乃是我家二郎的好友，正好有些事情，想要跟你们说说……”

    “二郎，你且好生留在屋内。”

    就这样，房俊一脸懵逼地看着同样一脸懵逼的处弼兄与为德兄随着娘亲离开了屋子。

    半天他都没回过神来，娘亲这是想要干嘛？

    #####

    卢氏坐下之后，笑眯眯地示意程三郎与李恪也坐到跟前来。

    “殿下，处弼贤侄，来来来，快来坐下。春桃，给二位奉茶……”

    程处弼就看到了一位眉清目秀，娇小玲珑的侍女，手脚麻利地在那里忙碌。

    没想到，那膘肥体壮的房成的娘子，居然这么娇小玲珑。

    不过程处弼很快就把杂乱的思绪收束，谢过了对方，接过了茶汤呷了口，这才朝着卢氏道。

    “不知伯母唤小侄过来，所为何事？”

    “嗯，其他也不是什么大事，老身还得多谢你们二位，若不是你们，老身也不知道，二郎居然还有这等唱曲的才艺。”

    说到了这，卢氏满脸尽是一种欣慰的满足感，旋及她就意识到自己有些跑题了。

    “处弼贤侄，老身向二郎打听你因何要教他唱曲的因由，他却吱吱唔唔，不愿透露一丝半点。”

    “故尔，老身才不得不请你们过来……”

    “其实是这样的，小侄我与吴王殿下乃是俊哥儿挚友，深知俊哥儿为人过于憨厚，又不擅言辞……”

    程处弼当然不可能直接说那位高阳公主就喜欢那种有才艺的男人。

    毕竟直接说的话，肯定会让这位宠儿子的卢氏不乐意，容易造成婆媳矛盾。

    所以，程处弼解释两句之后，便指了指旁边老神在在的李恪道。

    “就像吴王殿下，有多房妻妾，却能够游刃有余……”

    “？？？”李恪瞬间整个人都不好了。

    神特么的游刃有余，这个形容词怎么听着觉得那么的刺耳……

    李恪目光幽怨地瞪着这个又把自己提溜出来当挡箭牌活教材的处弼兄，真恨不得扒了臭袜子塞他嘴里。

    而卢氏在听到了多房妻妾，还游刃有余，忍不住看了一眼这位年纪轻轻，面如冠玉，偏偏顶着个凸起肚皮的吴王殿下。

    对于这位吴王殿下的风流史，呵呵……交游广阔的卢氏自然也是略有耳闻。

    若不是因为这小子跟自家二郎诚心相交，卢氏怕是早就不乐意让二郎跟他往来了。

    不过现在听了程三郎这么一叽歪，卢氏突然觉得，虽然吴王殿下是个渣男。

    但你也不得不承认，渣男最擅长的不就是甜言蜜语，专门哄女娃娃开心吗？

    唉，若是自家二郎，有他李恪的三分口才，卢氏觉得自己又何须成日为那傻小子操心。

    “吴王殿下觉得，最好的办法，就是让俊哥儿能够在生活中，多懂得一些才艺，如此一来，也利于夫妻琴瑟和鸣……”

    “……”李恪仿佛看到了一口炸了至少七八年小鱼干的黑锅，直接被处弼兄抄起然后拿结实的牛皮带死死地系在自己的背上。

    这些话本王什么时候说过了，处弼兄你特娘的能不能别胡说八道？

    李恪心中疯狂吐槽，可是看到处弼兄递过来的威胁眼神，忆及自己与那俊哥儿多年的真挚友谊。

    此刻，只能含着一包眼泪，默默地背上了这口黑锅。

    还得冲那位朝着这边投来探询目光的房夫人卢氏露出了一个认真的表情，连连颔首以示附合。

    “……毕竟殿下是一位这方面经验很丰富的人，小侄也觉得深以为然。毕竟技多不压身嘛……”

    “说不定日后，俊哥儿和殿下的妹妹成了亲，一人抚琴，一人高歌，如此一来，也能够为他们将来的生活增加一些乐趣。”

    卢氏面色僵硬地打量着表情很正经，在跟前侃侃而言的程三郎。

    这小子一开始说话还正常，可越到后边，越乱七八糟，感觉就像是在胡说八道。

    可是偏偏又让卢氏觉得有几分道理，卢氏对于二郎是什么秉性，自然也了如指掌得很。

    这小子的确是不太懂得交道，甚至可以说嘴笨舌拙，比他爹还不如。

    若是迎娶了公主殿下，连几句甜言蜜语都不会说，那可真是容易影响夫妻的和谐关系。

    不过，若是这个嘴笨舌拙的二郎，若是能够用他的歌声打动公主殿下，咦……

