    陈剑客返身一剑斩向了鹰千里，鹰千里也是狠厉，微微一让，披上一身仙甲，不管不顾的继续往前冲去。

    轰——

    他硬抗了这一剑，被斩的速度骤增三成朝前冲去。仙甲哗啦一声破碎，一股鲜血喷飞出去。

    陈剑客大感意外，没想到这寂灭堂的妖孽竟然如此硬骨。而他虽然斩中了鹰千里，可是鹰千里的鲜血染上了他的朽木剑，很快化作了一层黑气开始侵染剑身。

    他连忙收剑，一心二用，一面追着鹰千里，一面祛除剑上的阴毒。

    “好狡诈的老贼！”边战大怒，一拍身下的大钟，嗡的一声，九条火龙飞射出，速度更快，急追鹰千里。

    鹰千里也拼了老命，一股股魂魄之力不断地从伤口中喷涌出来，消耗极大，让他的速度更快几分。

    九条火龙紧追在后面，却始终差着一点没能追上他。

    前方，莽莽荒山之中忽然出现了一片“海市蜃楼”，在夜色中闪烁着冥冥的幽光，当中是一座破碎的古老城市。

    有崩塌的巨大石塔，有断裂成几节的恢弘古舰，有布满了裂痕的祭天高台，有被凌空掀起凝固的石板长街，有古老宫殿的断壁残垣……

    鹰千里看到这海市蜃楼，顿时振奋不少，一声长吼拼尽了全力冲进去。

    一层光膜轻颤了一下，鹰千里消失不见。后面紧追而至的边战和陈剑客全都一个急刹停在了光膜外面，有些忌惮的望着这一片古怪的绝域。

    “边兄？”陈剑客试探询问，边战咬了咬老牙，还是觉得为了几个寂灭堂的余孽，不值得把自己的老命也搭进去。

    “他们出不来了。”边战说道：“灭天墟当中空间错乱，凶险无比，玄通境之下，没有人走出来过。”

    陈剑客似乎跃跃欲试，他已经将朽木剑上的阴毒清除干净，剑就是他的胆，只要剑无损，他就无所畏惧。

    不过边战朝他招了招手：“我们去追龙兄，他应该解决了那个逃走的余孽。”

    陈剑客点了点头，他受人之托而来，自然要听从安排。

    ……

    宋征总感觉有什么地方不对——他左右看看，看上去这就是一片普通得史前遗迹，可是这里的一切都让他感觉到非常的不舒服。

    无意中，他瞥到了鹰千里，命通境天尊的额头上，竟然已经渗出了冷汗！

    “师祖……”肖三山不由得喊了一声。

    “闭嘴！”鹰千里压抑着斥责了一声：“都不要随意行动，这里是灭天墟，豫州最危险的绝域！空间错乱，连通域外，一步走错，永劫不复！”

    宋征听到“空间错乱”的时候，就瞬间定住全身，一动也不敢动。很快，他也和鹰千里一样，额头上一层冷汗。

    他心中大骂：让你找个危险地地方甩掉两个追兵而已，你怎么找了一个比神烬山绝域还要危险的地方！

    他暗自哀嚎，果然天火之下没有幸运，一道密旨，本以为会比圣旨容易完成，原来波折如此之多。

    鹰千里脑袋和脖子也不敢轻易转动，眼珠神经质一样的东看西看，紧张道：“而且，十年前我遇到一位玄通境老祖，他告诉我，灭天墟当中可能藏着一座混沌魔巢！”

    肖三山几个连混沌魔巢的名字都没听说过，一脸的茫然，而宋征也只是听赵绡偶尔提到过一次。

    鹰千里看到了肖三山的神情，解释道：“总会有各种生灵落入混乱虚空，他们死在混乱虚空中之后，冤魂经历了千百年，在某种机缘巧合下，会化作一种半实体、半灵幻的古怪形态，而且彻底失去理智，完全依赖本能行动。

    这就是混沌天魔，它们非常可怕，就算是最弱小的混沌天魔，也堪比玄通老祖，而它们也有自己的聚集地，就是混沌魔巢。

    据说灭天墟勾连混乱虚空，混沌天魔出现的次数远远超过了正常状态。”

    他又用眼珠子转动着扫视了一遍周围：“所以，千万不要乱动，以免踏入错乱的空间领域，或是惊动了沉睡的混沌天魔！

    咱们在这里躲一会儿，等边战那老匹夫走了，咱们就可以出去了。”

    他自认打着如意算盘：“本座刚才控制的很好，刚刚进入灭天墟的范围，一转身就能出去。”

    宋征却没有这么乐观，问道：“长老，您确定现在原路回去，还能走出去？”

    肖三山费解：“原路返回还有什么意外？”

    但鹰千里瞬间脸色大变，他想明白了宋征的话：这里空间错乱，上一刻的“原路”，下一刻恐怕就不是“原路”了，可能已经被虚空错乱挪移到别的地方去了。

    “这……”肖三山终于弄明白了，哑然无言。宋征恨不得臭骂鹰千里一顿：你自命经年老修，连这一点都想不到？寂灭堂修士的整体素质太低，邪教比起那些真正的古老门派，底蕴太过浅薄。

    鹰千里这个寂灭堂的命通境，比他之前遇到的那些正统的天尊，水准差的太多。

    肖三山哆哆嗦嗦问道：“宋小兄弟，这、这可怎么办？”

    宋征实在忍不住，骂道：“怎么办？我哪里知道怎么办？这里是灭天墟，空间错乱，暗藏混沌天魔，无论哪一种危险，都涉及到天条的层面，咱们谁也没资格干涉天条！所以，一切只能凭运气了！”

    鹰千里被他指桑骂槐气的脸色铁青，恨不得一把捏死这小子，但强行克制住了，他也承认，这家伙比自己考虑的周全，思维和反应敏锐。越是危险的时候，越需要他帮忙。

    宋征骂完，出了口气，越发想念身边众人是史乙他们的时候，却也灵机一动，被自己最后随意一句提醒了。

    就算是以鹰千里的修为，面对错乱的空间也毫无办法，这个时候真的就只能靠运气了——他的天睐手环。

    鹰千里又等了一会儿，实在忍不住了，拉下老脸询问道：“真的只能凭运气，毫无办法？”

    宋征一语双关道：“有时候，运气也是一种解决办法。”

    他身形一晃，从鹰千里的神通中跨出来，站在了外面的黄沙上。脚下，有一截破损的青砖露出来，下面可能埋藏着一座倒塌的古屋。

    鹰千里被他的擅自行动惊得心提到了嗓子眼儿，等了一会儿发现周围的空间没什么变化，这才松了口气。

    宋征扣指一弹，一道丝线飞向鹰千里：“亲眼所见，和周围的虚空，都已经不值得信任，咱们彼此用丝线相连……”

    话还没说完，就看到自己弹出去的丝线飞到了鹰千里的身前，突然消失不见了！

    正准备走过去跟宋征会合在一起的鹰千里，惊出了一身冷汗——毫无疑问在这个位置上，有一层错乱的虚空，宋征刚才走过去的时候还没有出现，但就这么短短的时间内，就发生了变化！

    他如果贸然而去，一头闯进去，下一刻就不知道会出现在哪里，说不定是一片无尽的虚空，也说不定是一头沉睡混沌天魔身边！

    宋征也被吓了一跳，他对于灭天墟的危险程度有了一个最为清晰直接的认识了。

    “小、小心点。”肖三山已经能够听到自己上下牙打架的声音了。

    宋征收回了丝线，已经只剩下了半截，钻进错乱虚空层的部分已经不见了。

    他再次从另一个方向朝鹰千里射去，这一次丝线顺利的来到了鹰千里身边。两人拽着丝线，等了一会儿没有发生空间变化，鹰千里这才战战兢兢的走到了宋征身边——在灭天墟之中，他没了天尊的威严，跟宋征一样，不过蝼蚁而已。

    区别只是“蝼蚁”的强壮程度。

    短短一丈多的距离，竟然让双方都有种“咫尺天涯”的感觉！终于再次“会合”，鹰千里四处看着，试图分辨出“方向”，然后尽快脱离这里，回到安全的世界，却忽然全身紧绷，盯着一个方向，轻轻一拍宋征。

    宋征脖子后面的汗毛一根根的竖起来，心中警兆大生，知道大事不妙了。

    在他们斜侧方大约三四十丈的位置上，有半艘残破的古船，黑洞洞的船舱中，悄然爬出来一头古怪的魔物。

    它半实物半虚幻，七十丈的修长银白色骨架，泛着金属光泽，各个关节、整条脊椎，都生着一根根尖锐的倒刺，四肢上利爪长如苗刀。

    而在坚固柔韧的骨架外，包裹着一层燃烧着的蓝色火焰。在它的头骨空洞的眼眶中，燃烧着两团血红色的光芒！

    “混沌天魔！”

    兽形混沌天魔算是好对付的一种，但最弱的混沌天魔也有玄通老祖的实力。它一出现，两团血红的光芒就盯住了鹰千里和宋征。

    它抖动了一下身躯，银白色的骨架乒乒乓乓的一阵乱响，身外的火焰轰的一声喷涌乱射，全身上下都充满了一种可怕的暴躁力量。

    肖三山额头上的冷汗滑落下来，蛰的他眼睛一疼，不由得眨了一下——那头混沌天魔已经出现在了他的面前！

    “啊——”他一声惊呼，鹰千里把手一握，还在他神通之中的肖三山顿时感觉四周一片黑暗，不知被关到了什么地方去。

