    怪不得万俟一族千人之中仅有两三个才能开启血脉，怪不得开启血脉之力的族人都早早夭折，怪不得万俟一族之后迅速没落了……

    这样的家族若是真的开花结果，只怕这世上难有敌手。

    平衡，若是失了平衡，一切都将无序，万俟一祖的归宿和血脉之力的丢失，也是这天地法则所规划的。

    万俟一族能有几个几千人，在这一族诞生到巅峰再到落寞，只怕也只是出了两三位真正血脉开启之人，通通命不长久，甚至最后一个血脉开启之人，是被伤透心离家出走的万俟无归，若是万俟无归没有留下叶归岚，万俟一祖的血脉之力，才是真的断掉了。

    “我懂了。”叶归岚喃喃低语，她抬头看着月无争，“你我还没出生，婚事都已经定下，可见你们家是有多想拥有万俟一祖的血脉。”

    月无争苦笑着嗯了一声，“在你灵种未开之前的很多年，那几个老头子根本不想放弃，这之后你开了灵种但迹象……都被我压了下来，说实话，我不想让他们发现你，过早的干涉你、利用你。”说到这里，月无争忍不住握紧拳头，“你之于我，和他们的选择无关。”

    “那你当初离开，是为了不想让你家人发现我？才走的？”

    月无争颇为无奈的点头，“我总不能一直窝在小宗门里，家里人早晚会有疑心的。”

    “你当初走的理由我明白了，可我老爹为什么也走了？”叶归岚想到自己的老爹，仍然满脑子问号，“关于我爹，你知道什么吗？我爹到底是来自哪个家族……是一等家族吗？”

    “有万俟一族在，根本无心你爹叶鹤是什么人。”月无争开口，“我看的出来，他不是一个简单人物，出身也一定非富即贵，但他从来都是独来独往，像是个无根之人。”

    “我爹是离家出走的。”叶归岚开口，“老爹那身制药本事，就不是寻常人能有的，还有他的实力……幻灵，他和我娘在一起的时候，就应该是幻灵了，或许更早……这样的实力，怎么可能是平常人家的孩子，我没想到你也不清楚。”

    也对，娘亲的万俟一族血脉就是个白炽灯，任凭老爹再亮，也亮不过自己老婆的。

    更为关键的是，自己个娘亲也什么都不知道，现如今比较起来，老爹的神秘更胜一筹。

    如果当初老爹的离开同月无争一样，是出于不想自己被发现的理由，那么老爹……就知道自己是万俟一族的后代，就知道娘亲来自哪里。叶归岚狠狠皱眉，月无争防的是自己家，那么老爹……防的又是谁？也是自己的家族吗？

    “……头疼。”叶归岚低语，一路走到现在，娘亲的事已经开始渐渐明朗，反而老爹那里谜团越来越大，搞不好老爹的来头比娘更厉害？但怎么可能，按照月无争的话来说，万俟一族的血脉之力就有够恐怖了，还有哪个家族能与之匹敌？

    若是有……也早该亡了才对。

    “别想了，事情自然有明朗之时，按部就班的走就好。”月无争忍不住揉揉她的头，“在春远镇的家里，也算得到些有用信息，魔兽贩子背后的人知晓一些隐秘之事，而这些隐秘，本不该是他们能知道的。”

    “你的意思是……？”

    月无争不屑一笑，“能知道这些的，尤其是你娘事的，只能是四大家族的人。”

    “四大家族……和魔兽贩子有勾结？”叶归岚有些不敢相信，四大家族啊！站在人类世界顶端，被无数人类敬畏的存在啊！和魔兽贩子勾结……犯的着吗？有必要吗？这不是自降身价吗？他们若是要万俟一族的血脉之力，直接来找自己不就结了……

    “是因为你的家族，有人不敢动手。”叶归岚迅速理清了丝路，“我和你的婚事已经定下，等同于宣告万俟一族的最后血脉被你的家族所得，得不到的人，自然要想办法……毁掉。”叶归岚的手将胳膊的袖子往上一拽，露出了那个黑色兽环，月无争挑眉，“和它有关系？”

    叶归岚冷笑，“这兽环里的那只，听信了某个人类之言，一心要杀了我。”

    月无争愣住，“所以，在你冲击幻灵的时候，它冲了进来！”

    “是啊，那人告诉它，只要吞了我的灵种，它便能获得自由，从这里出来了。”叶归岚嘲讽开口，手指还不客气的弹了一下黑色兽环，里面的某只哼唧了一声也不敢多说一个字，毕竟智商摆在那，是真的蠢。

    “有人早就布好了局，要杀你。”想到这个可能，月无争黑眸冷冽，“……过分了！”

    “的确过分，我早晚也要揪出来，是哪个嘴这么碎。”叶归岚低语，“只是现在，还不是时候。”

    “对，你说的不错，现在还不是时候。”月无争心思流转，“你已经到了幻灵级别，已经藏不住了，不只是我家，其他三个家族都会盯上你，说不好他们会做什么，这才是最麻烦的。”

    “该来的根本躲不掉。”叶归岚握住他的手，“若是逃避可以解决问题，我早就挖地三尺了。”

    月无争被她逗笑，“你接下来有什么打算，这里已经没有其他线索，要去四大宗门了吗？初入幻灵，还是在四大宗门的庇护下更安全，至于那些魔兽贩子……虫子们早晚都会被捏死。”

    “的确，有四大宗门的庇护，我可以安心稳固自己的实力，我原本是想去找老爹的，但根本不知道从何找起，若是他老人家还顾着当时的承诺，我等他来找我吧。”叶归岚深深叹口气，突然狠狠拍了一下自己脑门，“啊！我怎么给忘了！”

    “忘了什么？”

    叶归岚火急火燎的站起来，又仔细确认了一下时间，“邢烈阳！我当初答应他的期限，要到了！”

