    谈完话，王珂心里是拔凉拔凉的。

    他本以为副连长鲁泽然会给他带来什么好消息，离开连队这么久了，他想念过去朝夕相处的战友，想念连首长们。

    在连队，侦察班计算兵的特殊岗位，可以说从新兵下班开始，层层选拔，千挑万拣，最终胜出的只有自己一人。到了指挥排，如同一个天之骄子，不论是训练还是日常连队生活，自己一直处于大伙注视的焦点。

    同时自以为干得还不错，牢记父母的话：夹起尾巴做人，积极靠拢组织，脏活累活抢在前，争过诿功倒着来。

    可是连队现在这是什么逻辑，明知你干的最好，却不论功行赏，有意压下，还美其名曰“着眼于更大的培养”，怕什么？怕木秀于林风必摧之，还是怕我有傲骨自惰之？副连长鲁泽然给自己透露这番信息，无非是想让自己有个准备，不要自暴自弃。

    王珂现在特别想知道自己的未来，可是脑海里怎么也没有了“场景”。

    晚上九点半，又到了睡觉的时候。

    王珂拿出纸笔，点亮自己的小马灯，来到外屋。他要先看会书，再给父母和亲朋好友写几封信，明天让卫生员于德水给自己代寄。

    这是胡志军排长给他的特权，每当战友们熄灯以后，自己可以在外屋，静静地看会书。因为他已经习惯了下半夜站岗，每当侦察班值勤，他都会抢站下半夜的岗。

    拿起笔，先给父母写了一封信，汇报了自己立功和受到两次嘉奖的事，接下来给自己的两位女同学颜柳和邓雪梅各写了一封。这两位同学都是自己的高中同学，颜柳现在严格说也是战友，她当兵在海南，与自己远隔千山万水，同样穿上绿军装，同样的保家卫国。

    而邓雪梅一直怀揣大学梦，听说国家要恢复高考，她希望王珂将来退伍，也与她一样能用知识报国，并且她还给自己寄来一些复习资料，所以这封信是必须要写的。

    一口气写完三封信，王珂有些犹豫是不是要给吴湘豫写一封呢？

    她可是帮了自己不少，就说这最小号的马灯吧，只有一个巴掌大，还有她给自己留的手电筒、搪瓷脸盆、褥子、大号茶缸。这些东西在断炊的时候，全部都拿出来用了，将来还，是还不回去了。她还给自己寄来了有十封信，虽然只看了一封（还没看完），出于礼貌应该回应一下吧。但是王珂又害怕引起她的误解，错把友情当恋情，以后变本加厉，置双方都不能自拔。影响不好，那样岂不是双方都尴尬。

    吴湘豫对自己的好，怎么能不知道。长这么大，除了被妈妈抱过，她吴湘豫是第一个抱过自己的女人。大丈夫何患无妻，现在是双方都努力的时刻。当兵已经满一年了，从现在开始，自己就是真正的两年兵，两年说长不长，说短不短，今天晚上，副连长鲁泽然告诉自己了，自己离组织上的要求还差得很远，还要压一压，现在儿女情长的确不合适。

    也许别人看到自己被压一压，没准还高兴呢，但燕雀安知鸿鹄之志？我不是为他人而活着，所有的努力正是为了自己。

    想到这里，王珂拿起笔，给吴湘豫写了平生的第一封信，从称呼开始，他就刻意保持一定的距离。谈了人生，谈了理想，谈了指挥排在农场的奇遇，捉鸟抓鱼堆雪人，一个字都没写所遇到的困难与生死考验，如同那次被大车碾轧，轻描淡写才是真。

    洋洋洒洒写了一页多，交差。

    王珂把4封信装叠好装起来，贴上了邮票，准备明天就交给卫生员于德本。

    收拾好纸好笔，王珂拎着马灯站起来。今天有了煤，还要把炉子封好，千万不能造成煤气中毒。还有外面下的狗套，也得去看一看，有了粮食莫忘灾荒。

    王珂走出了屋子，一阵冷风袭来，感觉身上有些冷。

    忽然，他觉得自己脑袋“忽”一下，空明如镜。但却不是眩晕，这是怎么回事？再细听，仓库那边又发出一阵“吱吱吱”的老鼠叫声和奔跑声。

    难道又要地震？

    现在是晚上十一点，大伙刚刚睡着不久。要不要喊排长，告诉他提高警惕，做好防震准备呢？

    这个时候，旁边走过来一个人，“王珂，你还没有睡啊？”是电话班的小高。

    “小高，我发现今晚有些不对劲呢。”

    “什么不对劲？哪里不对劲？”

    “我怎么老是感觉会地震呢。”

    “我看你是晚上酒喝多了点，你看看这天上的星星多亮，月亮多明。一般来说，地震必然有极端天气，现在连一丝风都没有，怎么会地震呢？副连长他们几个挺辛苦的，你就不要折腾他们了，不要疑神疑鬼的。”

    王珂笑笑，说得也对。但小心驶得万年船，还是做些准备吧。

    “你说得对，还是到各个屋里去放些啤酒瓶子吧。”

    “你要放你就放，我就不帮你了啊。我去场部那边转转。”小高转身走了，王珂拎着马灯去找啤酒瓶。

    到了小仓库旁边的厨房，老远他就听到水缸里“噼里啪啦”的响声，难道有偷鱼的猫吗？

    他把马灯举起来，向里面一看，只见水缸里养的泥鳅黄鳝，都在水里上下翻滚。有的泥鳅还奋力地往上跳。这不对诶，这难道都是地震的前兆。

    上次我们这里就来过一次，宁可信其有，不可信其无，地震还是重在防！

    他拎起几个空啤酒就向外走，先到电话班的灶台上倒过来放好一个空酒瓶，灶台下面再安放一个洗脸盆。接下来无线班再放，最后来到侦察班，今天晚上，除了岳阳班长和大郭以外，其他几个人都把铺腾给副连长鲁泽然和卫生员于德本等四个人。

    王珂放下马灯，就去安放酒瓶，也不知道是灶台不平，还是酒瓶口不平，连续倒放了几次都立不住。放上没事，手一松就倒。

    这真是活见鬼。

    这时候只听远处天边传来了“隆隆”的声响，王珂想，这哪来的雷声？这大冬天的还打雷吗？他感觉有些眩晕，似乎有一种立不住的感觉。

    突然，他反应过来了，这是地震，地震纵波！

    王珂挑起里屋的帘子，对着里面大叫一声：“副连长地震了，快起床。”

    说完他推开门就跑出来，对着无线班就狂喊，因为胡志军排长住在那。“大家快起床，地震了，地震了！”

    只听各个房间里，“哗啦，哗啦啦……”一阵嘈杂，拉着便有人跑出房间。

    扭头看向南方，只见黑暗的天际，地平线上红红的光芒映射，“隆隆”声音越来越近，地面已经开始在纵波的作用下发生了抖动。

    副连长鲁泽然反应是比较快的。他第一个裹着大衣，拎着两只鞋光脚冲出房间。

    接着是师部的雪地车司机，再接下来是岳阳班长、于德本和大郭，不对啊，还有一个人。

    此时指挥排的全体同志都冲出来了，房屋开始摇晃。远处的仓库竟然发出“吱吱呀呀”的声音，那是屋脊大梁的扭曲声。

    “快清点人数！离房屋远一点。”胡志军排长吼道。

    “无线班到齐！”

    “电话班到齐！”

    “侦察班，也到齐。”岳阳班长因为自己班分成了两个房间，人一乱，所以点人头就迟了一点。

    “不对，少了一个。”王珂大叫，返身就向屋里冲。

    “王珂，不许去，危险！”副连长鲁泽然一把就扯住了王珂，“你疯了吗？”

    这时候有的人已经立不住了，借机坐在雪地上穿鞋。

    王珂一把挣开了副连长鲁泽然，大步冲进房间，嘴上大喊：“谭班长还在里面。”

    众人这才发现，司机班副班长谭小庆确实不在，大家都把他忘记了。

    房间里没有灯，黑乎乎一片，王珂冲进去，也是看不见，只能大声地喊：“谭班长，我是王珂，你在哪？”

    “我在这！”黑暗中递过来两只手，此时房顶上已经“噼里啪啦”的向下掉落东西。

    王珂张开的手终于摸到司机班副班长谭小庆的手，原来惊慌中的谭小庆在营房住的时候，房间门是在左边开的，今天晚上住在农场门却是在右边。一听到喊地震，他就跳下床，漆黑一片，他光着脚在左边的墙上怎么也摸不着门，越摸越急，摸来摸去都是墙，差一点就急得骂娘。

    王珂拉着司机班副班长谭小庆，就向门外冲，跑的时候，还不忘顺手从床上扯了一床被子，出了里屋，一脚踹开外屋的门，两人就向外扑了过去，因为王珂听到了脑后一阵冷风袭来，手上一带劲，一个虎扑，两个人带着被子就扑倒在门外，身后的房子轰然倒下，腾起一片灰雾。

    “王珂，王珂，谭小庆，你们在哪里。”

    副连长鲁泽然和排长胡志军，所有的人一起围过来。

    王珂还好，司机班副班长谭小庆因为稍微错在后面一点，被摔得够呛，躺在地上怎么也爬不起来。身后的倒下的墙，还是把他的腿砸伤了。也幸亏王珂拖出来的那条被子，否则两个人都要受到重伤。王珂爬起来，把被子从废墟下面拽了出来，递给谭小庆，帮助先把他裹起来。卫生员于德水赶紧过去查看伤情。

    “没事就好，没事就好！”副连长鲁泽然惊魂未定，谁能想到在这留宿一晚，差点把命又送了，关键时刻还是亏了王珂。

    这次地震可是比上一次厉害得多，指挥排长胡志军立刻安排。“大家抓紧时间，先把衣服、被子、鞋子扒出来，其它的别管，同时抢救粮食和吃的。”

    先自救，再说其他的吧。

