    可是，她真的不是很喜欢被这些小孩捏脸。

    　　苏瓷雾气的眼眸目不转睛地盯着人。

    　　她可不可以下点狠手。

    　　就在罐子拿着主意来回的时候，几个人身后传来了一道冰冷的声音：“你们在做什么？”

    　　他们不由得吓了一跳，转过身去。

    　　“顾..顾少。”

    　　然后往后退了一大步。

    　　顾君霆看着座位上的小孩，对方睁着一双雾蒙蒙的眼眸一眨不眨地看着他，软绵的小脸被捏的粉嫩粉嫩的，衬着瓷白的颜色，越发的可怜。

    　　还微微抿着嘴唇。

    　　顾君霆心中的怒火一下子就被点燃了，他冷冷地扫视了一眼那几个人，走了过去，冷淡道：“你不会躲吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，软软地说了一句：“对不起，少爷。”

    　　她有点难过，吸了吸鼻子。

    　　都怪她太穷了，连赔偿费都赔不起。

    　　顾君霆看着人微垂着长睫，小脸被掐的红红的，心中的怒火更甚。一双眼眸像是带了冰一样，看了过去。

    　　那几个人见状，心里咯噔了一下。

    　　然后你推搡我，我推搡你：“顾少，我们只是跟苏瓷逗着玩呢。”

    　　“是啊，我们只是开玩笑而已，怎么可能会欺负他呢。”

    　　顾君霆盯着他们，淡淡道：“是这样的吗？”

    　　“是啊，苏瓷这么可爱，我们怎么可能欺负他呢。”

    　　“就是，顾少，你不喜欢，以后我们就不逗他玩了。”

    　　几个人连忙道。

    　　他们被看得背后一冷，打哈哈地想把这件事情给掩饰过去。

    　　顾君霆看他们好一会儿，没有出声说话。

    　　这些人心里松了一口气。

    　　他们就说嘛，这个苏瓷不过是顾君霆的一个陪玩而已。顾君霆怎么可能会把他当真呢，这是不可能的事情啊。

    　　苏瓷坐在位置上，脸颊粉嫩粉嫩的看了过去。

    　　然后伸出小手，揪住神情有点冷若冰霜的顾君霆：“少爷，你生气了吗？下次我不会让他们过来了。”

    　　苏瓷记得，顾君霆不喜欢别人离他近，估计也不喜欢自己的地盘被人围着。

    　　顾君霆唇线绷的更厉害了，他那双眼眸盯着这人：“你不会把我搬出来吗？”

    　　“他们谁敢动我的人。”

    　　可能在别的几岁大的男生口中说出这句话有点可笑，但顾君霆天生站在高处，矜贵不可高攀，他有这个资本。

    　　苏瓷看着人，抓着人的衣服，乖顺地说：“那我下次就把少爷给搬出来，吓死他们。”

    　　顾君霆的脸色这才好看一点，又恢复了以往那个冷淡矜贵的模样。

    　　苏瓷微仰着小脸，还是没放开人，软绵绵地问着：“那少爷，你还生气吗？”

    　　她软软的脸上，带着几道被掐红的印记，看起来像豆腐一样娇嫩。

    　　顾君霆眼底的神色又带了一分冷意。

    　　第二天的时候，苏瓷坐在教室里，几个男孩焉了吧唧地站在那里，站在他们身前的是各自的父母，此时正弯腰低三下四地道歉：“苏少爷，我们替自家的孩子向您道歉....”

    　　旁边的小孩见到这一幕，都有点惴惴不安，瞪大眼睛看着这一幕。

