    芒古城，强者战选拔场地，望了一眼天空中，那几处比赛场地大战的场面，惨烈无比，洛天轻轻的皱了一下眉头，还是向着报名处而去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    报名处设置的很简单，挑着一面大旗，一个简陋的棚子，棚子下面有一个桌子，后面坐着两个气息恐怖的老者，望着天空中的大战，并且不时的用灵力狼毫勾画着什么。

    “我要报名！”

    洛天走了过来，淡淡的说道。

    一句话，使得正关注空中大战的两人回过神来，看向了洛天，神色不由的一冷：“如此低等级实力的小家伙凑什么热闹，难道你不怕死么？今天是最后一天，都是巅峰的强者大战，七大名额已经快要出来了，不要上赶着送死了，”

    这个老者中等身材，气息强大，是真灵后期的高手，手拿着灵力狼毫，不时的记着什么，只是扫了一眼洛天，就飞快的在上面划着什么，同时不屑的冷喝道。

    “年轻人，老董说话难听，不过忠言逆耳，能修行到你这一步不容易，不要去送死了，虽然今天是最后一天，不过晋级赛已经到了尾声，都是真灵后期强者甚至半步天境的大战了，决赛的结果马上就要出来了，算了，观看一下，领悟一些东西就回去吧，”

    另一位老者身材高大，须皆白，长的慈眉善目，看向洛天温和的说道，他也是真灵后期的强者，不过为人还算不错。

    “既然这是最后一天，说明还不晚，强者战我一定要参加，还请通融一下，”

    洛天面无表情，淡淡的说道。

    “小子，你是不是得了失心疯了？你看看上面的那些人哪一个不是真灵后期以上的高手？不给你报名那是为你好，明白吗？越族出了你这样的人物并不易，要珍惜知道吗？这里每天都不知道死了多少像你这样不知天高地厚的人物，自以为有些底牌，就感觉可以越级挑战了？真是可笑？”

    那个中等身材的老者，啪的一怕，把灵力狼毫甩在了桌案上，瞪着眼睛喝道，声音有些大，顿时引来周围的观看，不时的指指点点，窃窃私语，甚至还有嘲笑。

    “年轻人，看到那些人没有，那些也是今天前来报名的，看到天空中的大战，而临时退却了，这并不丢人，这个世上，什么都不重要，只有自己的命才是最重要的，不然的话，一切都是枉然，”

    慈祥老者再次的劝说道，然后指向那些人，洛天抬目扫过，现那些人中，竟然还有真灵后期的高手，只不过气息并不是太强大，只是真灵后期中的末流人物，心生惧意，放弃参加也很正常。

    “小子，放弃吧，在这芒古城每天像你这样陨落的人物太多了，强者战不是你能所染指的，都最后一天了，还来巴巴的送死？哼，”

    人群中，一个中年男子脸上有一道疤痕，看向洛天轻蔑的说道，正是那人群中的一个真灵后期的强者，此人妖气十足，湿气极重，应该是海里的妖兽才对，化为了人形。

    “你以为每个人都像你一样怕死么？不过也是，像你这样末流的真灵后期的人物，能修到这一步确实不容易，好好的保着你的小命吧，”

    洛天猛的转身，看向此人，冷漠的说道。

    “小子，放肆，不知死活的东西，想参加强者战是吧，那先过老夫这一关吧，”

    此人脸色猛的一变，神色有些狰狞，在头顶上方，出现了一个巨大的如同章鱼一般的虚影，很大，对着洛天就压了下来，气息让在场人急忙后退。

    “这小子是谁，竟然惹到了这睚眦必报的海章兽，要知道此兽可是生生的吞下过一个真灵中期的高手，”

    “是啊，看来此人要倒霉了，连这海章兽都不敢上前参加强者战了，可见强者战的恐怖，此人还非要参加，简直是找死，由这个海章兽出手教训一番也不错，至少有这两位芒古城的护法在此，应该没有生命危险，”

    还有人这么说道。

    “多谢两位好意，我还是决定报名，还请成全，”

    洛天转过身来，看向这两个负责报名登记的老者道，却是浑然不管身后那海章兽惊天的灵压扑来，只是随意的挥出一掌，拍了出去。

    “轰”

    洛天的掌影看起来平淡无气，有股青气，又有股死气里现还有一股生气，总之气息看起来有些驳杂，打出来的还有些平淡无奇。

    不过没有人知道，这一掌到底有多恐怖，最后拍到那个海章兽的身上，爆出惊天的灵力波动，海章兽像是一块泥巴一样被洛天拍飞，鲜血狂吐，飞出去数百米，滚落在地，半天没有爬起来。

    “咝”

    众人不由的倒吸了一口冷气，有些不敢相信的望着洛天，甚至还人下意识的后退了一步。

    他们怎么也没有想到洛天会厉害到这种地步，对方是真灵后期的海章兽啊，看也不看，一巴掌拍飞，这众人只感觉脑子不够用的了，完全的颠覆了他们的认知观念，这本该是后者一掌拍翻前者的节凑，现在却是翻了过来。

    “不自量力的东西，凭你也敢在我们面前指手划脚？”

    洛天神色冷漠，扭头看了一眼还没有爬起来的海章兽一眼冷声哼道，然后转头看向同样有些呆若木鸡一般的两个负责登记的护法再次道：“还请两位为我报名，麻烦了，”

    “咳，这个，小兄弟，你真的决定要参加强者战选拔赛了？”

    那个先前对洛天冷言冷语的中等身材的老者看向洛天，神色完全的变了，态度有些恭敬，不再称小子，而是改称为小兄弟。

    他也是真灵后期的强者，击伤这个海章兽也有这个能力，甚至不会出十招，不过像洛天这样，看也不看，随便的一掌拍出去，就像拍一个苍蝇一般，就把人拍的半死不活，他自信做不到。

    这说明什么，说明连自己的实力都不如眼前的这个年轻人啊。

    洛天并不介意此人态度的转变，只是随意的点点头。

    “呵呵，年轻人，原来你竟然是深藏不露，老夫倒是看走眼了，你确实有和那些人争锋的实力，这样吧，为你报名可以，不过你要多交三倍的报名费，”

    那个慈祥的老者也从震惊中回过神来，上下打量关洛天，眼神闪过一丝异常，最后微笑道。

    “三倍的报名费？为何？”洛天反问，自己表现出强大的实力，这个慈眉善目的老家伙，难道是面善心恶还想敲自己一笔竹杠不成？

    “小友不要误会，这是规矩，强者战的选拔已经到了尾声，现在进行角逐的都是妖孽中的妖孽，第一你这算是跳过了几前轮的淘汰赛，直接和那些强者对决，第二收你三倍的报名，也是想让你知难而退，这是先前就定下来的规矩，可不是老夫擅自定下来的，呵呵，”

    这个慈善的老者微笑道，对洛天的称呼也改了，改为了小友。

    这就是实力，没有实力，就连心善的人，最多也只是称你一声年轻人而已。

    “不错，这位兄台，殷护法说的对，本来就是这个规矩，不过看兄弟刚才出手，定能在这选拔赛中脱颖而出，在下看好你，”

    围观中，一个真灵中期顶峰的年轻人，看了一眼远处羞愤却又不敢出声的海章兽一眼，眼中闪过一丝快感，似乎对这海章兽不感冒，接着冲洛天讨好的说道。

    “原来是这样”

    洛天看了此人一眼，轻轻点头。

    “不知道需要多少报名费，”洛天随口问道。

    “三千万灵力丹！”那个中等身材的老者接口道，语气和善之极。

    “三千万”

    洛天心里不由的翻了一下白眼，不得不说，这芒古城主搞这个什么强者战选拔确实够黑的。

    “两位辛苦，这些就不用找了，就当在下请二位喝茶了，”洛天微笑，低声道，放在两人桌前一个戒指。

    “呵呵，小友”

    这个慈善老者不在意的一笑，拿起戒指用神识查看了一下，不由的神色一变，里面戒指中，竟然有一个亿的灵力丹。

    要知道芒古星虽然资源丰富，甚至一个大族内有灵力源脉都很正常，不过像洛天这样一下子拿出一个亿的灵力丹，这不是土豪也是大款了，足以让真灵后期的高手都有些心动。

    洛天现在最不缺的就是灵力丹，除了灵力源脉外，洛天光打杀矮人族的七大高手，弄到的戒指里就有至少十多亿灵力丹。

    所以现在洛天并不缺钱，当然这多余的七千万灵力丹并不是白给的，洛天相信，他自会得到一些有用的消息。

    果然，看到慈善老者微微变色，那个中等身材的老者拿起灵力丹也查看了一下，顿时眼中的惊喜一闪而过，这一亿灵力丹，除了三倍的报名费，还有七千万，也就是说两人平分，一个人还有三千五百万呢，算是一笔不小的额外收入了。

    “咳，小兄弟，客气了，不过规矩所在，还要测试一下你的骨龄，必须低下一千才行，”

    这个中等老者难得的微笑道，递来一块黑色盈盈的古玉一般的东西。

    “小兄弟，现在是十三晋七，你上去只要打败一个就可以，过去后，直接进入3号战场，此人的实力相对来说最弱一些”

    这个中等老者在递给洛天测试骨龄的古玉时，低声用微不可闻的声音说道。

    洛天一怔，不动声色的点点头，然后开始测起骨龄来。