
　　“那是什么东西！”，探索队中的众多黑影士兵不约而同的想着，他们根本就没看见前方那个火红色的身影究竟是在什么时候出现在了他们的前方！

　　而实际上不只是黑影士兵们，就连后方的楚让也根本没有察觉到那拦路之人是何时现身的。

　　可当他看清这拦路虎的真面目时，心里忍不住一抖。

　　想不到...这么快就遇见了他们想要找到的存在。

　　那独自一人出现的火红身影外表狰狞，全身上下都散发着与海姆冥界相似的气息，坚硬的外骨骼装甲上还有着许许多多神秘的纹路。

　　此刻这气势不凡的家伙正提着一把造型奇特的大剑审视着探索队，那双明黄的眸子里全是淡漠与无情的色彩。

　　这，就是世界树想要找到的赫尔海姆之森里的土著！

　　不同于异域者的拥有独立智慧的种族——Overlord霸主！

　　霎时，不明白眼前霸主态度的众人不知道该如何去和他交涉，楚让也保持着默默的观望姿态，但藏在身后的右手已经拿住了从四次元空间里摸出来的驱动器。

　　一旦这家伙有任何的敌意，楚让势必将以最快的速度完成变身而后对其施加雷霆般的打击！

　　身为探索队真正意义上的领队，凑耀子此刻额头却冒出了细密的汗珠。

　　她已经在专门的通讯频道里将眼下所遭遇的情况汇报了过去，可本应该第一时间与他取得联系的战极凌马教授却并没有回应她。

　　如此一来，凑耀子也不知道该如何和眼前这大概率就是霸主的存在沟通。

　　可人类这边不打算说话，那火红的霸主却是再也忍不住了。

　　“滚！”

　　字正腔圆浑厚有力的一个字宛若惊雷炸响！

　　最前排的黑影卫队们差点连手中的影松长枪都抓不稳了！

　　霸主的态度表现的淋漓尽致，他并没有丝毫的善意想要展示，也没有一丁点想要和这些他眼中直立的猴子交流的欲望。

　　刚才这悍猛的一嗓子，也着实惊住了众人。

　　“果然是这样啊....”，楚让眯起眼喃喃自语，相比于其余人，拥有更加敏锐直觉的他在这霸主现身后没一会儿心里就有了大概的猜测。天籁小说网

　　他的印象里，在原剧当中整个霸主种族对人类可都是没有什么好感的。

　　不管怎么说，霸主也是从上一个被海姆冥界入侵的世界存活下来的种族，换言之是在海姆冥界的推动下真正实现了生命层次飞跃的种族。

　　霸主和人类之间的差距是用肉眼都能够看到的。

　　单说一点，人类在赫尔海姆之森里依然还在为着如何生存而挣扎，可霸主不仅早就超越了这个层次，更是已经达到了可以掌握海姆冥界部分力量的地步。

　　这样的一个种族，让他们怎么能够心平气和的坐下来和人类聊？

　　这霸主没有直接出手发起攻击在楚让心里都是概率极小的幸运事件了。

　　不过...知情的终究只有他。

　　“这家伙，会知道巧的下落吗？”，木场眉头紧锁，不确定的打量了霸主一眼后一咬牙下定了决心，竟是冲出了黑影卫队组成的箭头阵线，跑到了队伍的最前方和那霸主对视了起来！

　　“您是可以交流的吧！我想问问你见过我的朋——”

　　“滚！”，霸主再次发出一声蕴含着火山爆发般愤怒得到咆哮，在吼叫之余更是唰地一下举起了手中的大剑没有半点犹豫向着木场的脖颈闪电般砍去！

　　一切都发生在电光火石之间！

　　凄厉的破空声里，名为切尔伊姆的深红色大剑划破长空就要横着就快要将木场一击枭首！

　　锵！

　　好在木场怎么说也是一个在末日里摸爬滚打了不短时间的上位奥菲，在千钧一发之际脸上迅速攀升出大片的阴影花纹，在切尔伊姆即将斩中他的时候变为奥菲的姿态，并凝聚出自己的魔剑恰好挡住了霸主的攻击。

　　而金铁交击声炸响的瞬间，后方的气氛也瞬间被引爆。

　　“henshin！”，早就打算用武力手段的楚让发出一声暴喝，手里的NeoAmazons驱动器咔嚓一声吻合在腰上。

　　“NEW·O·ME·GA！”

　　升腾的灼热气浪里，楚让一个纵跃来到木场与未知霸主的头顶，双腿一并砰地踹在霸主的体表。

　　那身形壮硕的霸主立刻发出一声震耳欲聋的咆哮声，遭受了楚让的重踢却也只是退了不过几步而已。

　　哗啦！

　　站稳的霸主眼里黄色的光芒一闪，未持剑的左手迅速往上一抬捂在嘴前，点点灿烂的火光顿时从他的指缝之间显现。

　　轰！

　　一团汹涌的火焰弹猝然从霸主的嘴里喷射而出，一转眼那火焰弹便冲进了黑影卫队的阵型之中。

　　在火焰弹接触到地面的刹那，爆炸产生的冲击波甚至让众人感觉脚下的大地都在颤抖！

　　威力如此惊人的火焰弹，又怎是一群黑影所能承受的？

　　冲天的火光里，霎时回荡起黑影士兵们此起彼伏的哀嚎声，一个照面的功夫，这些被精挑细选出来的世界树卫兵甚至还没来得及使用他们身上携带的其他装备，便俱皆殒命在霸主的手下！

　　“哈哈哈！都去死吧！死在伟大的真红手里！”，一击干掉整支黑影卫队，霸主真红狂放的大笑起来，说着只有他能够听懂的菲姆辛姆霸主语宣泄着内心的喜悦。

　　“混账！”，楚让眼神猝然变得冰冷起来，身边靠过来的木场三人组以及凑耀子也流露出同样的目光。

　　尤其是凑耀子，别看她是一个女流之辈，但却是不折不扣的狠人一枚。

　　真红的攻击倒是正中她的下怀，比起吃力的去交流，凑耀子更倾向于捕捉目标。

　　“PeachEnergy！！”，拿出一枚蜜桃造型的能量锁种，凑耀子熟练的一下按动启动按钮，锁种里面一下发出启动音效。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　咔嚓！

　　锁种潜入红银色的创世纪腰带，那榨汁机造型的腰带顿时闪烁起七彩的绚烂光芒。

　　“henshin！”，英气十足的一声轻喝，凑耀子一双狭长的凤眼里战意高昂！

　　“Soda！PeachEnergyArms！”

　　变声音效之中，一条拉链凭空出现在凑耀子头顶，当她全身被粉红色的底衣包裹完成时，一个硕大的金属蜜桃从拉开的拉链里掉落正好落在她的头顶，并在呼吸之间便展开成一套精致的装甲！

　　假面骑士Marika！

　　“捕捉行动，开始！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十五章 霸主！菲姆辛姆！免费阅读。https://xs.23sk.com 