    一切尘埃落定之后，云亭正式宣布退休。

    　凤凰轩交给云初初，由云初初担任凤凰轩新一任的董事长。

    　云初初苦哈哈地签着文件，手都要签酸了。

    　不行，她可不会管理公司，必须想个办法！

    　云初初甩了甩手，脸上露出一抹狡黠的笑容。

    　她拿出手机，打给了顾淮。

    　顾淮：“老大，你怎么想起我啦？”

    　云初初：“顾小淮，你的电影拍完了吗？最近是不是有空啊？”

    　顾淮：“对啊，刚拍完，我正准备在家里打七天七夜的游戏呢！”

    　云初初：“害，那多无聊！不如你来找我玩吧，红日帝国可好玩了！这里没人认识你是大明星，你可以尽情的逛超市！”

    　顾淮语气带着迫不及待的兴奋，“真的吗？那我马上就坐私人飞机过来！”

    　“好啊，我和大宝在这里等你，你快点来哦！”

    　云初初毫无心理负担的把顾淮骗来了。

    　管理公司，顾淮是专业的！

    　你问云初初的良心不会痛吗？

    　开玩笑！

    　她根本没有那种东西。

    　于是，顾淮屁颠屁颠的来了。

    　云初初带着云大宝，亲自去机场迎接，把顾淮感动坏了。

    　“老大，你对我真是太好了！嘤嘤嘤！”

    　“我们是异父异母的亲姐弟，我不对你好，对谁好？”

    　云初初陪着顾淮去逛街，把顾淮高兴坏了。

    　谁叫逛街就是顾淮最大的爱好呢？

    　偏偏顾淮是个大明星，平时根本没办法像个普通人一样逛街。

    　好在红日帝国地处偏远，这里的人也不追星，没有人认识顾淮，他才可以尽情的逛街。

    　在美美的逛了一天街之后，顾淮总算是想起来了，随口问道：“老大，你这次来红日帝国，有什么收获啊？”

    　云初初也很随意地回答：“收了一个公司。”

    　顾淮呆住：？？？

    　云初初拍拍他的肩膀，露出邪恶的笑容，“以后你就是凤凰轩的副董事长了。”

    　顾淮惊恐脸：！！！

    　顾淮还想挣扎一下，“老大，你说的该不会是那个全球数一数二，专门生产高端设备的凤凰轩吧？”

    　云初初：“恭喜你，答对了！”

    　顾淮两眼一翻，哽的一声晕了过去。

    　这可把云初初急得呀，又是掐人中又是扇风的。

    　顾淮悠悠醒来，哇的一声就哭出来了。

    　真的是痛哭流涕的那种。

    　“老大，你说了让我过来玩的，为什么你又又又搞了一家公司？关键是你只管开公司，当甩手掌柜。

    　每次开一大堆公司，全都丢给我！你看看我的秀发，我的秀发都要掉秃了！嘤嘤嘤！”

    　云初初的良心有亿点点痛。

    　她摸着顾淮的满头秀发，开启了忽悠大法。

    　“傻孩子，你头发不是好好的吗？大不了我给你配个生发剂的方子，让你喝了之后发量增加一倍。

    　能者多劳，我们几个小伙伴里面，就只有你和沈大哥会管理公司。

    　沈大哥的身体不能操劳，所以只有指望你了。如果你交给我管的话，不出三个月就会破产的。

    　再说了，年底分红的时候，你哪次不是笑得最开心的？”

    　顾淮有点小心动了，但还是没有马上答应。

    　云初初又是哄又是许诺的，最后终于哄得顾淮答应了。

    　完事后，云初初擦了一把额头上的冷汗。

    　公司太多了，顾淮一头小毛驴已经使唤不过来了，她必须要发展新的小毛驴了。

    　云初初把罪恶的小眼神，看向了萌萌哒的儿砸。

    　云大宝眨巴眨巴大眼睛，回给她一个无辜的小眼神，“妈咪，我只有六岁，我还是个小朋友。”

    　云初初想了想也是，急得抓耳挠腮，头发都扯掉好几根。

    　墨连城看不过去了，给她支招，“你可以聘请职业经理人，再让顾淮负责管好职业经理人就好，这样可以轻松很多。”

    　云初初恍然大悟，家里的小毛驴不够了，就去外面发展啊！

    　“大叔，还是你最聪明了！”云初初抱着墨连城亲了一口。

    　墨连城嘴角微翘，显示出他此刻的好心情。

    　云初初立马和几个小伙伴召开了视频会议，美滋滋地说起了，聘请职业经理人来管公司的计划。

    　“老大，我举双手赞成！”

    　楚楚不知道在哪个地方浪，穿着一身波西米亚的长裙，端着一杯果汁，身后还时不时有八卦腹肌的年轻帅哥走来走去的。

    　云初初无语：“你比我还要甩手掌柜！哎，等等，你后面那个帅哥身材不错啊！”

    　墨连城咳嗽一声，云初初求生欲很强地说：“也就一般般吧！对了，沈大哥怎么看？”

    　沈惊风面带微笑，背后是一片蓝色的大海，“我赞成，我生病之后，把所有的重担都压在顾淮身上，确实太不应该了。”

    　顾淮感动哭了，“还是沈老大有良心！”

    　宋星泽乖巧脸：“哥哥姐姐们决定就好，我只负责技术部分就好。”

    　云初初：“好，那就这么愉快的决定了！今后我再开新公司，也没有压力了！”

    　又和小伙伴们聊了一会儿，有人在外面敲门，云初初就挂掉了视频电话。

    　门外站着的人是云亭，他看起来很忐忑。

    　云初初料到他会过来，毕竟她也有很多问题想要问云亭。

    　“初初，我种了一片玫瑰花田，很漂亮，你要不要去看看？”云亭紧张地问。

    　云初初点头，“好，我正好想去看看。”

    　来到了熟悉的玫瑰花田，云亭紧张的心情终于舒缓下来。

    　“这里从前是一片空地，最早是孟瑶说想看玫瑰花，我们一起在这里种下了第一株玫瑰花。

    　后来她走了之后，我每天都会在这里种花，渐渐的，就有了这么大的规模。

    　孟瑶离开的那个晚上，我们在这里喝酒，喝了一个通宵，等我醒来的时候，她已经离开了。”

    　云亭看着云初初，鼓足了勇气问：“初初，我在想有没有万分之一的可能，你……你是我的女儿？”

    　云初初轻轻叹了口气，“云亭叔，我很抱歉。”

    　云亭眼里的光暗淡了下去，“不是吗？”

    　他脸上带着笑，却比哭还要难看，“我知道的，怎么可能呢？我没有那个福气……”

