    今天是鼬的生日。

    然后。

    就变成这样了。

    富有拍了拍似乎被忘记了的今日主角——鼬的脑袋。

    原本只是简单的家族内的少族长会议，结果没想到来了挺多人的，连孤儿院院长以及木叶人柱力都来了。

    估计此时。

    外面盯着人柱力的暗部也来了不少了吧。

    只是。

    不应该是鼬生日吗？

    现在是什么情况？

    各族长围在一桌，尤其还有宇智波面瘫族长跟日向板脸族长在，都抱着手面无表情的看着前面，彰显各族族长气势。

    四周气氛顿时严肃了起来。

    而女眷那边……在玖辛奈进来后，就已经兴致勃勃的拉着她们去打麻将了。

    这家伙……该不会是在外面无聊，特意跑来找人打麻将的吧。

    从她严肃的表情可以看出，此时，估计是九尾在打。

    菜得抠脚啊！

    而美琴姐从一开始的疑惑到好奇再到兴致勃勃，现在已经打得呵呵笑了。

    富有顿时眼皮一挑，看着在自己招呼下，如一只胖仓鼠一般吃吃吃的鼬。

    虽然因为家族礼仪，动作也挺优雅安静的，但从侧面来看，确实胖了一丢丢。

    内心无奈的叹了口气，【鼬！以后你妈打麻将忘记给你做饭，来找叔！】

    叔保证给你喂得白白胖胖的。

    麻将桌上，另一边是铃音……被玖辛奈拉过去的，就是铃音看起来有些慌张，似乎连出麻将都小心翼翼的，该不会已经猜到是九尾在打，所以，面对尾兽有些心慌吧。

    反倒是野乃宇一直操持着温和的笑容，看起来平和了许多，就是运气不怎么好，已经给美琴姐杠了不少回了。

    局势已经相当明朗了，连输几把的玖辛奈气得直抓头，估计内心正在臭骂九尾了。

    兽菜瘾还大。

    当然最重要的还是傲娇兽，没点自知之明，老爱吹牛，认为自己只是在让别人的罢了。

    就跟当年，若不是忍界之神无耻，让九百九十九支手包围它，群殴它，它早赢了！

    一局下来。

    铃音跟野乃宇看上去倒是没什么，似乎还松了口气。

    大赢家……美琴姐却笑得呵呵的。

    完了。

    体会到赢钱的乐趣了？

    宇智波富有又搓了搓什么都不知道的鼬。

    多吃点，多吃点。

    以后可能就只能吃外卖了。

    再看着一旁的安静看【书】的止水，欣慰的点了点头。

    这小子也来了。

    进来后，礼貌的给各前辈打了个招呼，然后，就坐了下来，坐得很端正，目视前方。

    结果没过一会。

    就有些不自在了，偷偷的把【书】拿了出来。

    看样子已经沉迷下去了。

    果然热爱学习的孩子就是令人喜欢。

    看到止水跟鼬的【成长】，作为叔叔的他，也是相当欣慰的。

    宇智波未来……可期啊！

    又转过头看着族长那一桌，顿时嘴角又一抽。

    这么久了。

    还抱着手啊！

    就不能吃点东西吗？

    而且四周的族人也因为族长的表情，吃得非常的小心。

    至于大长老……牛批！

    就是傲娇模样有些辣眼，一把年纪了，难道就不能诚实一点。

    悠悠一叹，转过头继续看着那边打麻将的四人。

    此时，玖辛奈的眼神都变了，应该是真人在打！

    其实想想。

    如果九尾牛批一点，或许玖辛奈就是主角了。

    在六道时期的麻将之神——九尾因为意外被封印，没想到过了千年之后，居然被一少女意外唤醒，为了一生的追求【神之一摸】，开始教导少女打麻将！

    好家伙！

    自来也老师，新题材来了啊！

    想到这，刚一无奈的笑了笑时，旁边却传来一道低沉苍老却又优雅的老妇人声音。

    “宇智波的小子！”

    “？？？”宇智波富有一愣，抬起头，看着日向白花，又一沉默，看着旁边的一脸严肃的大长老，【怎么回事？】

    你们两老人不在一旁好好的吃东西，缓解一下宇智波跟日向的矛盾，来我这个【照顾】孩子的有钱人这里做什么？

    “……”别问！

    年轻人！

    这几年水太深，你把握不住的！

    大长老平淡的看了他一眼，便没再理会。

    这时。

    只见那一身白色和服的日向白花，优雅大方的抬起头看着铃音那边，淡淡的说道，“都是不错的姑娘啊！”

    “？？？”

    还未等宇智波富有弄明白她的意思时。

    日向白花又平和的说道，“药师野乃宇！天赋不错的医疗忍者，日向铃音……”说到这停顿了一下，“日向家族的女孩可不是那么容易娶的，尤其是宇智波……”

    淡淡看了一眼依旧一脸微笑的宇智波富有，没等富有说什么，自己也没再说下去，反而直接优雅的转过身，“老身先回去了。”

    话落。

    “哼！日向家族的大人物来宇智波这，老夫若是不送送，这不是显得我宇智波家不懂礼数，我宇智波石言小气，倒是让人小看了？”

    傲娇宇智波石言上线。

    看得宇智波富有嘴角一抽，看着两道离去的身影。

    日向白花虽然已白发苍苍，身材佝偻，满脸褶子，但隐隐约约也能看出……年轻时应该也是个性情平淡的抚子啊！

    也难怪前段时间大长老整天出去跳舞，晚上拖着疲惫的身子回来了！

    就是……

    下面的宇智波跟日向不怎么对付了。

    估计其中也有大长老这老傲娇的一点功劳啊！

    无奈的摇了摇头，内心一叹，又回过头，突然感觉一道炙热的目光盯着他，富有微微一愣，转过头，顿时看到一脸严肃盯着他的二长老。

    “……”

    石泽长老该不会又误会什么了吧！

    宇智波富有眼皮一跳，也没理会，直接装作无视，继续平静的看着前面。

    相信晚一点。

    大长老会跟二长老解释一下里面的水到底有多深的。

    而此时。

    宇智波石泽看到因为羞愧，而不敢直视他的眼神的富有，顿时一哼。

    这小子倒也有几分自知之明。

    大长老已经都不年轻了，身为晚辈，居然还让大长老这么忙碌？

    实在是可笑。

    尤其是刚才那一幕。

    日向家族的长老上去责问宇智波富有，不欢而散，他大哥为了小辈擦屁股亲自陪笑，最后，还不得不忍着内心的烦躁，送那日向白花出去。

    当看到大哥刚才那不耐烦的脸时……他宇智波石泽右手顿时愤怒得紧紧抠着桌子！

    都抠出了一道道裂痕！

    他多么希望刚才跟大哥说，【大哥！够了！不必害怕他们日向！宇智波才是最强瞳术血继家族！】

    但大哥说……

    水深！

    他把握不住！

    让他不要插手！

    而且眼前一幕……日向家族的族长，其余家族亦或者单独忍者居然来参加宇智波少族长的生日。

    这又何尝不是一种友好呢？

    所以，大哥的付出是有回报的，身为宇智波的二长老，若是贸然出手，到时坏了大哥辛苦完成的事，他内心也会愧疚的。

    无奈的叹了口气，眼神中带着坚定，【大哥……您辛苦了！】

