    蒋天临冰冷的眼神凝聚，犹如一把利剑一般盯着眼前的杜良伟。

    杜良伟有着什么目的蒋天临已经猜到，一切不可能会这么容易结束。

    杜良伟也是感到了蒋天临冰冷的眼神，看了过去，露出淡然的笑容。

    两人就这样相互看着对方许久之后，蒋天临起身了。

    面如寒冰一般，蒋天临冷声说道。

    “杜良伟，人在做，天在看，你做的事情不是真的天衣无缝。”

    “很快我就会让你知道后悔这两个字怎么写。”

    说完之后的蒋天临一声冷声，迈步离开了雅间。

    到了门口，蒋天临看到了在一旁门口候着的景跃影。

    景跃影面带微笑，微微的低身，显得有着恭敬的说道。

    “蒋总，慢走，今后还请常来，跃影可是会想着你的。”

    蒋天临面无表情的走出了山庄，回到了车上。

    车上的将一看出了蒋天临脸色的不好看，露出一丝担忧，问道。

    “老大，这个杜良伟要不要直接让人抓了？”

    蒋天临阴沉着脸色，摇头了。

    杜良伟并不是那么好除掉的，毕竟也是一个江海市的正经富商。

    唯一除掉杜良伟的机会只有一个，查出所有他不干净的罪证。

    想到这里，蒋天临面带严肃的看向了开车的将一，冷声吩咐道。

    “命令影组所有人来江海市，将杜良伟的一切事情全部查的清清楚楚。”

    “包括和他所有有关的人，既然他要选择跟我作对，我就要让他的一切从这江海市连根拔起！”

    “另外联系一下警局，绝对不能让我妻子受到半点儿伤害。”

    话语冰冷，充斥着凌厉的怒火。

    将一点头，知道这一次的主帅是真的动怒了。

    回到别墅之后的蒋天临内心无法平静下来，担忧着穆雅雪的安危。

    这一次，绝对不能再让穆雅雪受到丝毫伤害。

    至于杜良伟，能够嚣张的时间恐怕已经不多了。

    夜晚很快来临，江海市的夜晚无比安静。

    与此同时，一辆辆黑色轿车纷纷开进了江海市。

    这些车辆就如同幽灵一般直接开进了江海市，极少有人察觉到。

    蒋天临所在的别墅外，一辆辆黑色轿车在外面安静停下，将一已经在别去门口等着。

    看到停在眼前的一辆辆车后，将一轻轻点头。

    一辆辆车门打开，从车上下来的人显得十分神秘。

    黑色的长袍挡住了面容，让人无法看清他们的面容。

    这些人在下来的同时还带着一件件奇怪的仪器，看起来类似于监控。

    将一面容严肃的低声吩咐道。

    “安静些，少主已经睡着了。”

    这群人的进入没有惊扰别墅区四周任何一个用户。

    别墅大厅中，这群穿着黑色长袍的人已经来到了大厅中，纷纷尊敬的跪在地上。

    蒋天临面色平静的坐在沙发上，目光朝着这些人看去，冷声说道。

    “让你们需要调查的人你们都清楚了，在明天上午前，与他有关的所有人，所有事我都需要知道得清清楚楚。”

    随着蒋天临的话语落下，一个个黑袍人低声应了一声“主帅”后便是离开了别墅。

    大厅恢复了安静，留下的只有蒋天临和将一两人。

    将一来到了蒋天临身旁，低声说道。

    “老大，刚才影组的负责人告诉我说你要调查关于夫人的事情已经查清楚了。”

    “这件事是有人故意陷害夫人，突破口就在那个死者。”

    说完将一从兜里取出了一份崭新的文件。

    蒋天临接过文件，在看到文件内容的一刻，蒋天临的脸色变得阴冷无比。

    眼中弥漫出的怒火让一旁将一也是不由畏惧。

    蒋天临蹭然起身，面色平静的一句话也不说就是离开了别墅。

    将一并未离开，毕竟他不能将少主一个人留在别墅中。

    蒋天临并不是直接去了医院，而是来到了别墅的院落中将自己的怒火完全发泄了出来。

    眼眸中充满血丝，蒋天临缓缓抬头看着空中夜色，深深的吐息。

    第二天清朝，蒋天临在蒋依依送到幼儿园之后，直接让将一开车来到了医院。

    至于停放死者的地方，将一给出的资料中已经记载。

    进了医院之后蒋天临直接快步朝着死者所在的房间而去。

    如今尸体还未运送走，这个时候来查看尸体是最好的时间。

    被穆雅雪所撞死的死者被放进了医院一楼的停尸房中。

    停尸房外有着几个护士在，看到蒋天临的来到神色慌张的出手将蒋天临拦住了。

    一位护士急忙冷声说道。

    “这位先生，这里是停尸房重点，你不能进去。”

    眼中一抹寒冷闪过，蒋天临随手就是将挡在眼前的护士给推开，同时冷声说道。

    “再阻拦我一次，小心我让你在这医院待不下去！”

    推开了一个护士，其他几个护士纷纷挡在了蒋天临身前。

    这时，一个男医生走了过来，扶了扶镜框，一脸严肃的说道。

    “这位先生，停尸房不能让外人进去，还请你见谅。”

    蒋天临不屑的目光看向了说话的男医生，根本就没将这男医生的话放在眼中。

    “识趣的现在就离开，否则后果自负。”

    男医生面色不由变化，这还是第一次遇到这种无理狂妄的人。

    对着其中一名护士轻轻点头，随后再次看向蒋天临冷声说道。

    “如果你再这样胡作非为，信不信我立马报警。”

    蒋天临不屑嗤笑出声，总感觉这些事情有些奇怪。

    现在的蒋天临并不想要继续浪费时间，穆雅雪在警局一分钟对于蒋天临来说就是折磨。

    正要打算强行闯进停尸房的时候，却又是看到几个身影朝着这里而来。

    几人当中为首的人年龄已有六七十，穿着白色大褂，面带惊慌的朝着这里跑来。

    身后几人也是年龄颇大，急忙跟着老人朝着这里而来。

    蒋天临的眼神变得愈发冰冷，对于这时来的几人可没有任何好感。

    为首的人正是医院的院长，陈院长。

    如今已经七十多岁的他脸上此时尽显怒火，冷声说道。

    “我不管你是什么人，停尸房外人不能进去，这是医院规定，我是院长必须听我的！”

