    肉身战场压制道与法之力，但化形不在压制中，龙族那名丽人与九尾彩狐族这头女狐，情况就是如此，她们进来前就是人身。

    当然，进到肉身战场后，她们无法再进行化形，只能保持进来时的身形，她们没打算参战，否则会以本体进来，人身形态的肉身之力，不比她们的本体之力。

    九尾彩狐族的女狐，摇曳曼妙身姿，一举一动皆牵动人心，很多男修都快忍不住了，想上前跟女狐搭话，从而一亲芳泽。

    这还是女狐身处肉身战场，种种魅术与力量无法动用，若在外面，她展开种种魅术，这些男修皆将会被迷倒在她裙下，听从她命令。

    “小哥哥，我实在穷的很，拿不出来东西买命，要不这样好了，我把自己给小哥哥好吗？”

    女狐媚笑，风骚而又不过头，恰到好处，眸中秋波流转，实在让男人受不了。

    饶是李凡身经百战，也不得不说上一句，九尾彩狐族的女狐狸，当真充满诱惑，让人难以把持。

    不过，再受不了，再把持不住，他还是把持住了，笑道：“可以的，你生的漂亮，完全可以抵得上万物。”

    事实上，他更想对女狐斥喝，让女狐赶紧滚远点，但他想了想，还是别这样了，真要那样，女狐就不敢上台了，他还想再擂台上击杀掉女狐呢。

    九尾彩狐一族的，他不会放过。

    “好，谢谢小哥哥！”

    女狐真的很会，顺势就坐到了李凡的身上，纤细雪白大长腿摇晃，别提有多么的诱人。

    她在撩拨李凡，晶莹玉手不断在李凡身上游走，这一幕香艳到了极点。

    李凡都快顶不住了，心中满是想把女狐压到身下，好好蹂蹑一顿的冲动，坐在他怀里的女狐，真是一个能迷死人的妖精！

    “滚回家发情去，别在这边污我眼！”

    龙族丽人出手了，一把揪住女狐的狐尾，将女狐拽到了一边。

    她看到女狐这么撩拨李凡，她也不知道为什么，心里就是很不爽。

    “吃醋了吗？”

    女狐笑了，并没有生气，对龙族丽人说道：“脾气不要这么暴躁嘛，没有男人会喜欢脾气暴躁的女性。”

    “你在说什么？！”

    龙族丽人怒瞪女狐，什么时候九尾彩狐一族这么大胆了，敢向龙族叫板了！

    其实，换做以前，借女狐一百个胆子也不敢这样跟龙族丽人说话，不过现在，龙族丽人在她眼中，也就那样。

    她们九尾彩狐一族如今并不怵龙族。

    她知道一些事情，虽然不是很清楚，但也足可以让她无惧龙族丽人，她们九尾彩狐一族跟某个恐怖势力结盟了，完全不用再怕龙族。

    至于这个恐怖势力是哪个，她并不知道，目前还处于保密阶段，未曾公开。

    “没什么…”

    女狐笑了笑，转身向李凡抛了个媚眼，道：“期待跟小哥哥单独相处的机会呦。”

    她真的充满魅惑，一颦一笑都在勾动人心，不少男性修士看的鼻子都喷涌出来了。

    李凡内心也是躁动不已，他心说他得向古佛教取取经了，不能再像这样承受不住诱惑，要不会坏大事。

    “行了诸位，买命钱已交，诸位登台吧。”

    他对诸凶兽异族喊话道。

    事实上，他同意不杀这些凶兽异族，也是为了早点结束肉身战场这边的战斗，要是他不同意，这些凶兽异族肯定会拖延时间不报名，虽然他有化身在外行动，但他还是不想浪费时间。

    “好。”

    诸凶兽异族点头答应，也想早点结束跟李凡间战斗，毕竟拖的时间久了，李凡又改变想法了的话，那可就糟了。

    它们心里都有一些担心，担心李凡不守信，收了它们买命的东西，还在擂台上对它们下死手，它们在此之前，都没有跟李凡打过交道，不知道李凡是不是守信的人。

    不过，它们还是开启了报名。

    因为无论李凡守信与否，它们都没有退路，早晚都得参战，它们也只能压下心中的担忧，开启报名，希望李凡是一个守信的人。

    在经过第一战后，它们再也没了担心，李凡虽然出手依旧凶猛，但不再下死手，前面李凡都是直接击杀，现在李凡则是将对手轰下擂台，不再进行击杀了。

    它们放心了，李凡是个守信的人，收了它们的买命钱，那是真给它们活路。

    接着，它们大胆报名，登台与李凡一战。

    它们心里都憋着一股劲儿呢，想尽可能的击败李凡，包括龙族的丽人也是，虽然有些喜欢李凡，但也想击败李凡，特意离开肉身战场，恢复本体最强形态后再进来肉身战场，登台与李凡一战。

    可惜，它们没有一个行的，龙族的丽人也是，差距大到没边，连撑上片刻时间都做不到，上去就被李凡强势轰下了擂台。

    “买命钱不白交啊！”

    它们皆是因此充满了感慨，庆幸它们交了买命钱，要是没交买命钱，它们皆得死在擂台上，被李凡击杀。

    “小哥哥，我来了。”

    女狐摇曳着性感美丽的身姿，登上擂台，她是最后一个上的，没恢复本体形态，还是人身形态。

    她已经见识到了李凡的恐怖，绝非她可以比较的，她完全放过了想要胜过李凡的想法。

    “骚浪狐狸！”

    龙族丽人看到女狐风骚的样子后，满是不屑的啐了一口，她觉得后面得好好教训教训女狐，女狐对龙族缺乏严重的敬畏心。

    “擂台上不能打假赛，漂亮的女狐妹子，还请不要怪哥哥下手重。”

    李凡笑着说道。

    “小哥哥，这点我明白。”

    女狐轻笑，擂台上不能打假赛，否则后果非常严重，她跟李凡该怎样战斗还得怎样战斗，这点她非常清楚。

    “好！”

    李凡动了，通体璀璨耀眼，如若一尊金色战神般，极其可怕吓人！

    女狐脸色当场就变了，擂台上是不能打假赛，但完全可以掌控爆发出来的力量之度，她怎么感觉李凡不是只想将她轰下擂台，而是想要杀她呢？！

    李凡此时爆发出来的力量，比前面都要更加的恐怖强大！

