    

    
                第1917章

    
                闫佳妮张了张嘴，到现在她还是觉得，江志浩重生是一件非常难以相信的神奇事件。

    
                这个世界上，竟然真有如此神奇的事情发生了。

    
                江志浩看出她表情隐藏的意思了，问道：“你想知道未来的事情吗？如果有想知道的事情，可以问我。”

    
                闫佳妮想了想，问道：“我爸妈怎么样了？”

    
                “你父亲在五年后会因为肝癌晚期去世，你妈在十二年后，因为车祸去世。你们家的生意当时是我接手的，但因为投资失利，输的几乎倾家荡产。”江志浩回答道。

    
                闫佳妮听的腾一下站起来：“我爸有癌症？”

    
                “是的，按时间来算，现在应该是初期到中期的样子，及时去检查的话，应该能查出来。”江志浩道。

    
                “难怪他经常说自己胃不舒服，看样子根本不是胃病，而是肝出了问题。”闫佳妮道。

    
                “如果真察觉到不对劲，可能就不只是初期了，而是中晚期。”江志浩道。

    
                “不行，我得立刻回去，带他去医院做检查！”闫佳妮慌张的就要走。

    
                江志浩连忙拦住她，道：“去做检查可以，但是如果真的确定了病情，最好不要让他做手术。”

    
                “为什么？手术会有危险吗？”闫佳妮问。

    
                “有没有危险不知道，但是以现在的医学水平，外科手术是无法根治癌症的。”江志浩道：“我手里有一种药物，叫九转还魂丹，可以对人 体进行最大程度的修复。如果吃下九转还魂丹，再去做手术，应该能治愈。”

    
                “九转还魂丹？如果能治癌症，为什么你会因为胃癌去世？”闫佳妮怀疑的问。

    
                “因为这种东西对药材品质的要求极高，虽然那时候我已经是一位大富豪，但全世界都在求这种药，就算有钱也未必能买的到。那时候药材培植只是一个初期阶段，还没有达到大范围普及的地步，导致九转还魂丹的产量极少，连我都没买到，不然的话，也不会死。”江志浩道：“现阶段这种药更少，我可以尽可能给你爸弄一颗。等拿到药再手术，就不会有什么问题了。”

    
                “那什么时候能拿到药？”闫佳妮问。

    
                江志浩想了下，道：“快则几个月，慢则一年。你放心，他最少还能再活五年，时间还有很多。”

    
                江志浩知晓未来，加上属于局外人，和闫佳妮的感触完全不同。

    
                闫佳妮相信他来自未来，但是关系到父亲的生死，她还是难以完全把希望寄托在江志浩身上。

    
                “我先回去带我爸做检查再说。”闫佳妮道。

    
                检查完了，才能知道具体的情况，从另一方面来说，也可以间接确认江志浩所说的未来，是不是真的。

    
                至于她妈在十二年后因为车祸去世，时间太过久远，闫佳妮暂时不会去考虑。

    
                更何况江志浩说的很清楚，他既然从未来重生，就会影响到现在的未来。

    
                所以十二年后，她妈未必会遇到那场车祸，这个概率是极高的。

