    正面攻防战无疑是激烈的，但同样也是枯燥的，因为双方都兵员充足防线稳固，所以比的便是自身的硬实力。

    下午17点，随着风雨同舟的要塞群逐渐建成，战场彻底变为绞肉机，寸土必争是最合适的战场写照。

    龍盟虽然羸弱有各种各样的问题，但却到底不是躺尸盟，在加上有贴脸搬家的流浪军帮衬，一时之间倒也稳住了局面。

    但也只是稳住不被平推的局面而已，在风雨同舟6个团的压力下，不管是流浪军还是龍盟的战线，都在一步步被蚕食。

    而随着时间来到18点，随着征战天下的要塞建成队伍到位，接近4个团的生力军加入，直接让劣势更加明显。

    也就是凉州是龍盟的大本营，他们又提前布置好了防线，不管是大型要塞还是预备役都十分充足，又有流浪军帮衬，否则绝对不止劣势那么简单。

    宁休虽然是满红大佬，但单人的主力队伍，在这种大型战役中能起到的作用并不突出，反而是斯巴达和拆迁发挥的作用更大。

    所以在主力GG之后，他更多的是用斯巴达探路，用骑抢时间卡免，用小拆迁翻地，帮助同盟防守或推进。

    将成功翻地的小拆迁秒回，宁休再次操作其射向附近一块红地后，便划拉着游戏画面巡视战场，重点放在了流浪军身上。

    因为随着征战天下到老，龍盟早已放弃了进攻开始龟缩，只有流浪军一直在毫不停歇的进攻，不过对方也早已从集火点射，变成了毫无规则的散射。

    “紫线变少了，看来消耗的也差不多了。”巡视了一圈战场，宁休心中对流浪军的状况有了些底。

    他也玩过流浪军，当然清楚流浪军的上限和劣势在哪里，更清楚再这种大规模的正面硬刚中，流浪军的消耗有多大。

    正面大规模战役，本来就不适合流浪军，特别还是在面对稳稳的征服盟的情况下情况更加糟糕。

    流浪军中确实有精锐，就像他们这个区服一样，有血色、天幕这样的T级同盟当领头羊，实力当然不会弱。

    但除了他们呢？剩下的不过是一些利己主义的投机份子罢了，这些人不仅账号质量不行，最重要的是心思各异。

    要知道，相对于正规军来说，武勋对于流浪军可谓是重中之重，武勋代表着赛季荣誉值，武勋排名代表着其能不能混到奖励。

    所以对于大部分流浪军而言，枝阳丢了无所谓，厉租丢了也无所谓，甚至凉州州府武威丢了也无所谓。

    因为按照目前本区的流浪军规模，怎么着也能混个州府，而只要有州府那就能混到奖励。

    而到时，武勋排名就成了能否混到奖励的关键所在，所以他们除了看重武勋外，其他的什么东西都可以舍弃。

    龍盟崩盘与我何干？。

    输了这场战役又能如何？。

    卡免翻地？谁爱翻谁翻。

    没主城营地去驻守普通土地？，谁爱驻守谁驻守。

    甚至有部分流浪军的成员，从转为流浪军后根本就不挪窝，直接用自己的小号建个要塞，每天征兵上线送几波，直接武勋到手。

    或者找几个躺尸的正规军，大家一起来互刷赚荣誉值，最后有州府的话，割据就是意外惊喜，没有也无所谓，他们根本就不在乎。

    综合上述，从宁休得知了流浪军的操作后，一开始就没觉得对方能掀起什么大风大浪，最多也就是三板斧，用完就凉。

    并且这场战役，如果流浪军能心想事成还好，一旦被打崩那基本就别想在组织起来这样的大规模战役了，最多也就是最后几天偷袭个州府，而且前提条件还要看他们风雨同舟放不放水。

    此时，经过一个下午的进攻，流浪军很显然已经资源消耗过大，主力报废开始进入疲软状态了。

    “三板斧，用完了，那就该我们了。”

    -

    【宁】风雨同舟，同盟频道。

    【君主】宁公子：流浪军消耗的差不多了，他们进攻了一下午，现在差不多进入贤者模式了，咱们该行动了。

    初恋招呼兄弟们，先集中火力从右侧向上推，沿途要塞跟上，推到他们的大本营后停止进攻，贴着他们脸起要塞堆驻守。

    驻守全部上流氓、蜀步以及爷爷队这样的肉队，堆起来让他们啃，将他们限制在他们营地扎堆的大本营。

    等我们要塞起来，差不多也晚上了，等到凌晨就交给夜战的兄弟打飞他们送他们飞机票。

    【太尉】初恋：那这样的话，到时贴脸的前排要塞就优先风雨两个控号团了？。

    【君主】宁公子：嗯，九霄和赤霄在后面。

    【太尉】初恋：这样的话，右侧和流浪军的战场，就直接交给风雨两个控号团吧，他们每个人手里控的号，集结起来就自己能集火，其他团帮忙驻守和翻下地就可以。

    【丞相】六元：可以，剩下的团，精力放在龍盟这边，我们联合征战争取凌晨之前，将租厉左侧这边龍盟的阵地推掉。

    夜战的时候就能找机会摸过河，向武威靠了，拿下武威龍盟差不多也就自我放弃了。

    【君主】宁公子：嗯，就这个意思。

    【太尉】初恋：那我发邮件安排。

    -

    咻！咻！咻！

    刚将自己驻守打平的队伍，从驻守的前排分城上扯下来，龍辰龙就又听到了刺耳的敌袭警报声。

    对于这种情况，辰龙已经见怪不怪，从他们龟缩起来驻守后，征战天下的集火进攻就没停下过。

    不过他们有满级分城的驻守加成，在加上这个点在线人员逐渐多了起来，驻守数量一直保持在比较健康的一个数字上，局面倒也十分稳定。

    等了2分钟，见主力队伍返回大型要塞，辰龙快速用预备役给其补满兵力，随即再次点击，操作其向着分城驻守而去。

    而此时，他才看到这次射过来的红线，方向不止征战天下，有一道红色光柱聚集的红线，射来的方向是风雨同舟的要塞群阵地。

    “我去，流浪军那边搞什么！”

    自从他们龟缩起来以后，风雨同舟就将重心放在了流浪军那边，根本就没搭理他们，所以辰龙也就逐渐放下了心中的担忧。

    但从风雨现在射过来的红线数量来看，这波人家很明显是要大规模进攻了啊，而他们的盟友流浪军大佬呢？。

    “靠！越来越多了。”

    看着越来越多，很明显是压秒进攻的风雨同舟，辰龙连忙编辑了一封邮件，让盟内成员加驻守，随后又打开邮件，联系起了流浪军的组织者，江流。

