    林宇站在甲板上极目远眺。

    楼船早已进入周国地界，要不了多久就能抵达周国建阳城。

    “建阳城……”

    林宇暗自沉吟一声。

    整整两年了，没想到自己会在两年后以这样的方式返回建阳城。

    想当初自己刚穿越到这个世界时，还觉得这个世界无比辽阔，结果随着实力的不断增长，这个世界变得越来越小。

    自己现在只要花费一天时间就能绕整片大陆飞一圈。

    若是放在两年前，一天时间也就够自己坐着马车赶到邻近城市。

    机关傀儡抬着楼船急速前进，很快建阳城便出现在林宇的视野中。

    此时的建阳城早已没了两年前的繁华，变得非常残破。

    主要是因为城里的原住民都被苍那个诡物弄死了，现在住在建阳城的全都是这两年新搬进来的流民。

    这些人胆大包天，即便官府发了通告说建阳城的人全部死于瘟疫，也无法阻挡他们进城定居的脚步。

    “如果这个碎片世界一直安然无恙地存续下去，应该最多十年这里就会恢复昔日的繁华。”

    林宇轻叹一声后，收回视线看向离建阳城不远的安宁山。

    建阳城早已物是人非，已经没有值得留恋的东西。

    现在最重要的是抓紧时间带着这些人躲进魔域。

    “哇，前面就是建阳城！”

    “我们马上到建阳城了！”

    另一边，林宇的几个弟弟妹妹指着远处的建阳城喊道。

    他们的视力远远比不过林宇，因此直到现在才刚刚看清离楼船越来越近的建阳城。

    “我好想吃桂树街的冰糖葫芦啊，可惜再也吃不到了。”林宇的一个妹妹颇为惋惜地说道。

    “我也好想吃。”

    “不知道魔域里是什么样子，会不会很恐怖？”

    “……”

    林宇转身看了几个弟弟妹妹一眼后，取出控制令牌感应那五具机关傀儡。

    他先命令机关傀儡放慢前进的速度，紧接着对身旁的夏洪烈说道：“师兄，你看好这里的人，我先去安宁山看看。”

    “嗯，师弟尽管放心。”夏洪烈立即保证道。

    林宇离开楼船，急速朝安宁山飞去。

    此时楼船离安宁山最多也就三十公里，这点距离对于现在的林宇来说转瞬即至。

    几个呼吸之后，林宇便来到安宁山的正上方。

    他悬浮在云层之中，朝下方的安宁峰看去。

    “这宁峰山庄竟然被魔族打造成了堡垒！”

    此时的宁峰山庄已经和之前大不相同，外面被厚重的钢铁城墙包围。

    内部的建筑全部被推倒重建，风格和周国其他地方的建筑截然不同，透着一股威严又阴森的气息。

    光看上一眼就会给人一种强大的心理压迫。

    堡垒内部有魔人在来回巡逻，而除了魔人之外，什么邪物都没有。

    看来这地方只有魔族才允许进入。

    林宇仔细观察着堡垒内部的情况，心中因为触景生情不由自主地回忆起往事。

    自己是在这个地方第一次接触到真正的邪物。

    之前碰到的两个僵尸严格意义上来说并不是邪物，仅仅是被诡物制造出来吸食阴气的工具而已。

    真正的邪物远比那两只僵尸难对付多了。

    当时自己拼着九死一生的危险才好不容易杀死那只小妖，才得以成功逃生。

    那场激烈的战斗至今依然历历在目。

    “这些魔族的实力都不怎么样，看来古拉把所有古魔都带去抢占地盘了。”

    林宇确认完堡垒内部的情况后，收回视线朝远处看去，搜索邪物的踪影。

    在动手之前，必须把周围的情况全部了解清楚。

    “这里除了魔族之外什么都没有。”

    “只要把这些魔人杀了这里就彻底安全了！”

    林宇身形一动，朝地面俯冲而去。

    嘭地一声。

    林宇落在地面的瞬间便直接砸死了一队正在堡垒内巡逻的魔人。

    随后他一刻不停，如闪电一般在堡垒里面穿梭着。

    这些魔人实在太弱了，远远不是他的对手。

    他根本就不需要动手，只要让纯阳烈焰覆盖在体表，和魔人擦身而过时便能直接杀死对方。

    【元能+750000】

    【元能+910000】

    一条接一条的获取元能提示不断在林宇眼前跳动。

    这些魔人拥有的元能少则七八十万，多则一百多万。

    可见这里的魔人全都是魔人之中的精锐，远比在外面管理地盘的那些魔人强得多。

    片刻之后，这里再没有任何魔人的身影。

    所有的魔人都被林宇的纯阳烈焰杀成灰烬，凭空蒸发，一点残片都没有留下。

    “比我想象的轻松，得到的元能也远比我想象中的多！”

    这里的魔人数量不少，全杀死后令他获得了317源石的元能。

    加上之前杀的那些魔人，古拉带出来的魔人算是基本被他杀完了。

    至此，古拉这支魔族现在可谓是元气大伤，什么魔王大魔王完全成了一个空名，手下已经没有魔人可供它们驱使。

    这时，天空传来轻微的破空声。

    林宇抬头一看，正是五具机关傀儡抬着楼船抵达了堡垒上空。

    楼船很快落在堡垒里面。

    “大家赶紧下船，通往魔域的空间通道就在这里的地下深处。”

    林宇对船上的众人喊道。

    刚刚对付魔人之时他发现魔族在堡垒中修了一条地道，可以直接借助地道抵达通往魔域的传送阵。

    楼船上的人飞的飞走的走，很快就离开楼船来到地面。

    林宇忙对夏洪烈吩咐道：“师兄，你带人跟机关傀儡一起下去，它们会带你们去传送阵那里。”

    “到了那里之后你就按我之前说的方法启动空间通道。”

    “我留在这里殿后。”

    林宇迅速将事情安排妥当。

    他早已通过控制令牌将传送阵的具体位置告知机关傀儡，不怕它们走错路。

    “师弟你千万小心！”

    夏洪烈知道时间紧迫，语速飞快地叮嘱一句后，带着方锐等人以及林宇的父母家人一起快步往地道入口走去。

    嘭嘭！

    就在夏洪烈带着众人进入地道的同时，远处突然传来巨大的破空声。

    林宇暗道不妙，来者极有可能是古拉和其他的古魔。

    “是古拉还好，千万不要是姬天云！”

