    项宁蹦蹦跳跳的朝着方柔走去，那样子就像是一只小奶狗，哒哒哒的小跑着过去，看得一群以项宁为榜样的人都傻眼了。

    “说好的高冷强者，温柔学长呢？”

    “这是啥情况？”

    “难不成项宁和方柔确定关系了？”

    “卧槽，下手晚了！”

    “我看你是想吃屁，你一个男的，说什么下手晚了？”

    “说不定他忽然就好这口呢？”围观学生3号道，但就在他说出这句话不到三秒···

    “等会，我艹，你们怎么还打人呢！”

    “你说尼玛呢，我项宁老师是你这挫样的人能编排的？好你个锤子那口，尼玛的！”

    而项宁这边呢，完全没有受到影响，在一群人羡慕嫉妒的目光中朝着教学楼走去，方柔看着四周那些学生指指点点的样子有那么点心虚：“项宁，我们这样，是不是太明目张胆了。”

    说实话，如果项宁方才没有那么夸张的话，别人还不会以为什么，但现在，楼已经歪得不成样子了，而且还有不少睿智少年少女分析着，项宁如此优秀，啥女孩不心动？说着就像是方柔攀上了项宁似的。

    但是项宁可没那么认为，他觉得，没有方柔，可能他现在所获得的，要打上个折扣。

    “没事没事，随便他们说。”项宁笑着无所谓道，开玩笑，方柔那么好的一个女孩子，自己不宣誓一下主权，被谁抢···不，方柔的眼光肯定不差，应该是怕被一些沙雕骚扰，对，没错，就是骚扰，不宣誓一下主权让那些人打消念头，不然老是骚扰方柔，他可顶不住！

    想了想，项宁咧嘴一笑，直接牵起了方柔的手，手指还在方柔的肌肤上揉捏着，那是他以前就想的事了。

    虽然做过，但那时候的项宁对男女之事只有兄妹之间，对同龄的异性那是真的没怎么接触过，在没来启灵中学前，他连朋友都没有，更别说女性朋友了，所以那时候，项宁莫名其妙的就会去捏方柔的脸，去抓方柔的手，那时候只是想着这手这脸软乎乎的，捏起来很舒服，完全没有其他想法，虽然还想捏，但渐渐的，他也明白了该怎么和朋友相处。

    而现在呢，那是光明正大的牵手，项宁现在的模样，别提有多高兴了。

    “老师，我们是真爱，所以请你不要反对我们之间的事了。”

    “呵呵，真爱？你们才几岁就说真爱了，你们现在的任务是好好学习，好好修炼！”

    “老师，我觉得我们在一起之后，学习更有精神了，修炼也更起劲了，为什么不能谈恋爱！”

    而此时，项宁和低着头，脸颊有些发烫的方柔走过，两人依旧是手牵着手，看见那老师还问了声好。

    而那老师，正是刘杀鸡，刘欧海（详见第九章）。

    “喔，是项宁同学和方柔同学啊，怎么样，对明天城内的十校选拔有没有信心？”

    “尽量尽量。”项宁笑了笑，随便寒暄了几句就离开了。

    刘杀鸡看着项宁牵着方柔离去，摸着自己下巴刚留起来的小山羊胡感慨几句。

    “老师，我有个问题。”那个被刘杀鸡逮住的学生有些愤愤不平道。

    “说，啥问题。”

    “他们那是谈恋爱吧，这都牵起手了，为什么你不抓他们？”这学生觉得自己被区别对待，被针对了。

    刘杀鸡撇了眼这学生冷笑一声：“你知道他是谁不？”

    “知道。”

    “那你废什么话，他半年能达到四阶，已经超额完成了毕业要求，你要是能在接下来的半年里达到他一般的程度，我就批准你谈恋爱！”刘杀鸡有理有据道。

    以往启灵学院毕业的条件是必须达到武者，要想上武道大学，那更是需要二阶之上，当然这是针对普通学生的。

    现在特殊别说达到二阶的了，二阶四星以上的都占据了百分之八十五了。

    “我···我怎么跟他比嘛，您这不是在为难我么？”学生小声嘀咕着。

    刘杀鸡呵呵一笑，在怎么说，他也是一名抵达了三阶的武者，耳力那自然是不错的，听见这学生嘀咕开口道：“对，你说对了，我就是在为难了。”

    学生：“······”

    “好了，我回教室了，下午内院集合。”

    “喔，好的，拜拜。”项宁看着方柔进入二班后便转身朝着八班走去。

    看着这个已经过了一学期的班级，项宁多多少少还是有点感慨的，悠然记得第一次来到这里的时候所发生的事，在想想这半年来的经历···

    项宁的座位依旧是最后一排坐在靠窗的位置上。

    上课铃声响起，今天是本学期的最后一天，其实是没什么课的，但苏沐涵还是打扮得非常精致来到讲台之上，扫射着众多学生，在项宁的身上停顿了一下，说真的，项宁如今的成就，苏沐涵到现在都还有些恍惚。

    她现在还记得刚来的时候项宁被人排挤，在她面前的那个倔强眼神，在和其他班级的人打架，被故意针对时候也是同样的倔强，那时候项宁真的只是一个普通的学生。

    但就是有那么一种魔力，让苏沐涵关注项宁的时间和注意力要比班上的其他人更多，她当时不明白为什么，但现在，她明白了，看着项宁少年依旧，相比半年前健壮不少，已经没有了那种瘦弱不堪的样子。

    渐渐的，他开始跟其他学生脱离了轨道，这是苏沐涵在项宁入学后，最为担心的一幕，但现在，恰恰是她最担心的一幕，成为了让她在学校内昂首挺胸的资本。

    项宁从进入人们的视野开始就没有停止过，荒野历练全城第一，结束之后被有心人引导舆论差点毁掉这个孩子，但他挺过去了，凭借着一往无前的勇气和倔强的内心，战三中，挑寒武······

    原本平时是十一点三十分后才放学的，但今天是学期的最后一天，在十点的时候就已经放学了。

    在和小队里的几个人汇合后，吃了个饭，就直接朝着内院去了。

