    这一点就足以说明他真正的实力绝不止眼前这么一点点，要是有人激怒他，都相信这家伙能够干掉星者境界的高手。

    “每个人都有自己的底牌，你这么说无非就是想说明他的底牌很强大。”

    “不过你真的有亲眼见他，干掉天行境巅峰的修行者吗？”

    萧战还是难以相信云千帆的战斗力有这么强，如果真是这样的话，这样的人才恐怕肯定会得到上面那些大人的青睐吧。

    “看见倒是没有看见，但是我知道他能够安然无恙，从两个星者境界的修行者手中离开。”

    “而且，这家伙和对方打了一架，胜负未分。”

    这一句话一出来，全场都哗然了。

    独孤秋说话的声音不大不小，刚好能让所有人都听见。

    擂台上的云千帆，听见这个死胖子正在说自己的坏话，脸色立马就黑了下来，狠狠的瞪了这家伙一眼。

    独孤秋立马乖乖的闭上了嘴。

    完蛋了！

    自己背后偷偷说这家伙的坏话，已经被听见了。

    然而，擂台上的龙海却越打越吃力，

    眼前的云千帆就好像是不会累一样，面对自己的猛烈进攻，竟然没有一丝一毫的退缩。

    而且每次都选择和自己硬碰，要不是看见他的修为才有日月境，他都怀疑这家伙是一个天行境巅峰的高手了。

    “接下来的这一招，你可要小心了，如果不小心误伤了你，那真的就不好意思了！”

    龙海猛然往后退了三四米，脸色十分凝重的盯着云千帆。

    看的出来，他应该是准备放大招了。

    “来吧！”

    云千帆点了点头，手中的黑剑也绽放出了一丝黑色的光芒。

    周围的光线在这一刻似乎都暗淡了几分，萧战的眼神中充满了凝重。

    这个小子手上的这把剑，来历不凡。

    “千军破！”

    忽然间，龙海怒喝一声，手中的长枪就好像蛟龙出海一般，朝着云千帆杀去！

    恐怖的元气正在长枪上汇聚，凝聚成了波浪滔天的模样。

    然而云千帆站在原地一动不动，双眸紧闭。

    眼看着长枪即将刺入他的心脏，他都没有任何动弹的迹象。

    就算此时龙海收手也已经来不及了，哪怕萧战现在上去救场，也无力回天。

    “糟糕，要出事了！”

    萧战的脸色格外难看，本以为云千帆有绝对的自信能够挡下这一枪，没想到他直接放弃了抵抗。

    这一枪要是刺中的云千帆，至少得丢掉大半条命。

    就在所有人认为云千帆可能要重伤败场的时候，清脆的声音回荡在众人耳边！

    “砰！”

    长枪的枪头狠狠的刺在了云千帆的胸口上，可是枪头仅仅刺入下去三公分，就停止了。

    所有人都傻了......

