    接到命令的元烈属下，沉着脸对陈飞他们下令道：“从现在开始，你们守在太子殿下身边，负责保护太子殿下的安全。

    太子殿下若是有什么闪失，你们全都没命，明白吗？”

    “明白！”

    五人齐声。

    随即，剩下的炎卫军护卫着炎逍，一脸警惕的朝皇城内撤去。

    陈飞作为五名护卫之一，自然也得守在炎逍身边。

    他看着空中隐约颤抖在一起的人影，还有不时爆裂的声响，脸上闪过一抹担忧之色。

    炎万木和元烈都是元胎境八重的高手，二人联手，实力绝对不俗。

    而天明大人目前的状况，到底能发挥出多少实力，还要打个巨大的问号。

    况且，这里是府城皇城所在。

    这边的战斗，肯定会引起皇城内的警觉，继续拖下去，用不了多久，皇城的援军肯定会赶到。

    到那时，就算天明大人厉害，恐怕也无济于事了。

    所以，必须尽快出手，速战速决。

    但，此刻的陈飞，根本没办法离开。

    “该怎么办？

    直接强行离开？

    还是再等等？”

    陈飞心中焦急无比。

    此时，众人护着炎逍，已经要退远了。

    “必须要做决定了。”

    陈飞一咬牙，准备强行离开去救人。

    而就在他即将动身的关键时刻，忽然一声尖锐的呼啸声，刺破长空，朝炎逍刺来。

    瞬间，周围的炎卫军面色大变。

    “保护太子殿下！”

    数十名炎卫军冲了出来，挡在太子面前。

    但，那道呼啸而来的气劲，却直接穿透这些炎卫军，带起一片鲜血，朝炎逍刺去。

    如此强悍的实力，让众人大吃一惊，疾呼声更加响亮了。

    “太子殿下，快撤。”

    “你们，快保护太子殿下！”

    陈飞他们五人，被一声冷喝惊醒，赶忙出手，全力运转元气，轰向那道呼啸的气劲。

    “砰！”

    那道气劲穿透前面数十名炎卫军，已经消耗了不少能量，现在又被陈飞他们五人联手攻击，终于能量消耗殆尽，啪的一下，在空中炸裂开来。

    但，不等众人松口气。

    “呼”的一声，一道黑影，直接凌空落下，朝炎逍突袭而去。

    见状，此刻剩下的炎卫军，也顾不上什么阵型了，一个个冲上来，抵挡这黑影。

    陈飞他们五人，自然也被当做人墙，挡在了黑影面前。

    “轰！轰！轰！”

    黑影挥手打出数道气劲，瞬间将阻挡的人打得七零八落，一个个吐血倒飞了出去。

    这些人之中，就包括陈飞他们。

    寐月、石勇和陈飞直接被击飞而出，方旭光稍微抵挡了一下，也吐血倒飞而出，只剩下宋剑，勉强硬扛了片刻，但也哀嚎一声，被轰飞了出去。

    于是，没有任何阻挡，黑影正对着太子炎逍，冲击而去。

    眼看情况危急，但此刻的炎逍，忽然面色一沉，眼中透出一抹厉色，冷声道：“杀我，那要看你有没有这个本事。”

    说话的瞬间，炎逍右手探出，轰的拍出一掌。

    一道赤红色好似火焰一般的掌风，轰隆对黑影拍去。

    “砰！”

    黑影的气息和赤红色掌风碰撞在一起，爆裂开来，掀起一股劲风，将四周吹得七零八落。

    “不愧是大炎府太子，实力果然非同一般。”

    一击过后，黑影发出一声阴恻恻的笑声。

    炎逍沉声道：“这才只是开始，既然你来了，那就留下命吧。”

    说完，炎逍再次出手，朝黑影攻去。

    黑影也随即出手，二人战做一团。

    一时间，风云大作，元气呼啸，整片比武场，此刻都变得一片狼藉。

    陈飞他们五人，以及被击飞的炎卫军，想要上前去帮忙。

    但，太子和黑影的战斗气息太强，他们连近身都做不到，只能在外围勉强支撑。

    与此同时，另一边的空中，不断的传来一声声惊雷，好似一声声急促的呼吸。

    显然，元烈和炎万木，已经和天明大人激战了起来。

    嘴角吐血，一脸苍白的陈飞，此刻看了看周围的场景，眼神一沉，马上做出决定，“必须去救人了，错过这个好机会，恐怕就没有以后了。”

    想到这，陈飞迅速观察了一下周围，确定没人注意到自己之后，迅速后退，借着周围杂物和烟尘的遮掩，快速朝炎万木府邸方向行进而去。

    当然，一路上陈飞没忘记改变容貌和装扮。

    等到达府邸的时候，陈飞已经恢复了本来的面貌，和护卫“陈非”完全是两个人了。

    空中，天明大人似乎察觉到了陈飞的行动，也特意将元烈和炎万木朝外围方向引了引，让府邸这边的防卫力量，空虚了许多。

    于是，陈飞迅速潜入府邸之中，在脑海中回忆了一下府内的地图。

    这个地图，是他向多宝阁购买信息时一起附带的。

    地图上标注了炎万木府邸的整体状况，但对于具体关押杜南星的地方，就算是多宝阁，也没法得到确切的信息。

    此刻，只能靠陈飞自己了。

    陈飞看到前方一名经过的府内仆从，身形一晃，冲了过去，瞬间将对方制服。

    “杜南星被关押在哪？”

    “你，你在说什么，我不知道！”

    对方惊慌的回答道。

    陈飞扭断对方一只胳膊，再次询问：“前段时间从木香城来的一个女子，被炎万木关押在哪？

    说不出，你得死。”

    “我，我真的不知道，我只是一个下人，我什么都不知道。

    大人，饶命，饶了我吧。”

    仆人惊慌的求饶道。

    “啪！”

    陈飞一掌将这奴仆打晕，丢到地上，继续前行，又接连抓了几个府内的下人，逼问师父的下落。

    但，接连几个下来，却没人知道杜南星到底被关押在何处。

    这下，陈飞不由得有些急了起来。

    这府邸面积巨大，自己这样无头苍蝇一般的寻找下去，不知要花多少时间。

    “不能继续这样下去了，必须想个办法。”

    陈飞尽量让自己冷静下来。

    思索着，陈飞看到府内慌乱行动的下人，忽然想到了什么，眼睛为之一亮，“对了，这个办法或许有用。”

    

