    “既然这样的话，我不如跟你一起前去。”

    他的神色十分的真诚。

    这个时候的越山，也是陷入了这思考当中，不过也是点了点头，开口道：“那我们就一起去吧。”

    很快，他们一行人这就是出发了。

    至于这东荒当中的消息，此刻也是已经传遍了整个太虚界，甚至来说，这一次的越家，都是已经到了这亲自出手的地步，更是吸引了不知道多少的关注。

    “东荒当中肯定是有大变化的，我们必须去看看。”

    “这可是让越家都是十分在意的存在啊，而且可能会关乎到我们一界的存亡。”

    这时候，无数的势力也是闻风而动。

    至于这战家。

    这时候的战家，大殿的最前方，也是有着这么一个巨大的雕像。

    那是一个威武不凡的男人，手中更是有着这战矛，更是轻视天下一般的模样。

    这个就是战家的上神，战离。

    这时候，在这大殿当中。

    “家主，这一次的越山，可以说是亲自出马了，看来这个东荒当中，可是有大事情啊，我觉得我们应该也是必须前去了。”

    战长生此刻也是在汇报情况。

    至于这最中间的一个中年人，手中则是有着一个小针，那看起来也不过拇指大小，但是却发出来了这不凡的气息。

    此刻他面无表情，更是古井无波，像是没什么事情，可以打扰他的心态一般。

    这就是战家的家主，战令。

    这时候得战令，也是眼神当中，有着那么一丝冷漠。

    “东荒当中的东西，对我们来说，本来就是无关紧要的。”

    她这个时候，也是看向了这战长生。

    “长生长老，就麻烦你自己亲自前去了。”

    “要是可以的话，这个越山就不用回来了。”

    他的嘴角，这个时候也是已经翘了起来。

    这个时候，战长生听见这话，都是愣住了。

    可以说，对于战令的意思，也是明白了过来。

    暗中把这个越山直接给做了。

    “跟他们联姻，本来就是为了这本源法则，到时候，只有这越山死了，到时候，他们家不就是我们的掌中之物了。”

    他此刻，也是淡定开口。

    更是看向了这战忘。

    “明白吗？”

    战忘点点头，也是开口道：“明白！”

    “孩儿相信这越山的忌日，是需要这一件喜事来冲喜的。”

    “我更是有信心可以成为这，越家的好女婿。”

    这时候，战忘也是露出了这笑容。

    至于这时候，战家的人马也是出发了。

    可以说，这战长生亲自带队。

    天下所有人的目光，这一刻，都是齐聚这东荒。

    葬荒。

    这青微骑着这独角兽，更像是仙子一般。

    下一刻，也是已经到达了这小山村的外边。

    “跟我来吧。”

    这个时候，她也是牵着这独角兽，直接来到了这竹楼的外边。

    “师傅，我回来了。”

    青微开口，更是敲敲门。

    林道然此刻，也是说不出的悠闲。

    他正好还在教这越妍，正在下象棋呢。

    说起来，这个象棋要比这围棋简单了许多。

    所以这越妍十分的好上手，更是刚一玩，就喜欢上了。

    更是让林道然一直跟他下。

    此刻，听到这青微的声音。

    大家也都是看向了这门口。

    这时候的青微牵着一匹独角兽，给人的感觉，也是十分的不凡。

    这个马的眼睛，像是这铜铃一般。

    这时候的他，看向这个院子当中，也是有些怯生生的。

    “这是……”

    “这个气息很不凡啊，而且，更是给人十分圣洁的感觉。”

    “这就是青微姐姐，带回来的吗？”

    这时候，所有的弟子，都是说不出的意外。

    荣兴看向了这个黑子，也是开口问了一句。

    “狗东西，这个是什么来历啊？”

    黑子脸色凝重，也是开口，开口道：“还真是个白痴，这个可是这独角兽啊！”

    “世间的极致速度，而且要是成长起来的话，更是可以跨越时间，哪怕是死亡还有这因果，都是不能追赶他的脚步。”

    “只是，我也没想到，就算是他，都是已经陨落了，更是成为了这阴灵。”

    他发出了这么声叹息。

    周围的所有弟子，一听这个神念，也是直接震惊了。

    独角兽？！

    “最快的速度，这未免太厉害了吧？”

    “这到底是什么样的速度啊，从今往后，根本没人可以追上这青微师姐。”

    所有人都是神色复杂。

    “师傅，这个就是我找到的独角兽。”

    林道然一听这话，也是点点头，更是走了过去，看起来十分的好奇。

    "看得出来啊，这个独角兽确实是很不错啊，这个四肢看起来，也是十分的强健，最主要的是，这个目光也是炯炯有神，可以说，确实是这么一个好马了。"

    不管怎么说，他可是学过怎么看马的，所以也不算是没有研究，这个马看起来到底是怎么样，还是可以一眼就是可以直接看出来的。

    至于这个马到时候，要是可以养的特别好的话，到时候，可说不定可以成为这么一个千里马呢。

    此刻，这个独角兽看向了这个林道然，也是一步上前，这个大眼睛也是水灵灵的，只是看向了这林道然的目光，更是说不出的迷茫。

    林道然一脸笑容，此刻，也是摸了摸这马头，这个独角兽也是说不出的高兴。

    林道然也是有些古怪，这个小东/西，还是很懂人性的。

    "青微，这个马到时候，你就好好养着吧。"

    这话一出，青微也是开口道：“明白了，师尊。”

    青微十分的高兴，更是露出了这么一个笑容，这个时候，也是看向了这林道然，开口道：“师傅，你会骑马吗"

    虽说，自己感觉跟这独角兽，十分的契合，但是不知道怎么回事，她自己就是发挥不出这个独角兽的潜能。

    她思来想去，也是觉得，应该是自己的骑马技术的问题。

    林道然一听这话，也是缓缓开口道：“没事，反正日子还长，到时候，我慢慢教你怎么骑马就是了。”

    “多谢师父！”

    这个时候，外边也是传来了一道敲门声。

