    瑶花被江道死死捏住脖子，呼吸不畅，脸色痛苦，整个身躯都仿佛燃烧了起来，一股股恐怖的火毒罡气疯狂的向她体内涌去。

    她很想发出惨叫，但却因为脖子被死死箍住，竟一句惨叫也发不出来。

    整个身躯都在火毒气息下迅速改变，皮肤由内到外迅速发红、脱落，一身血肉如同飞灰一样，正在一点点的从它身上飞出。

    仅是转眼之间，原本貌美无双的少女，就变的骸骨森森，恐怖无比。

    花船内的其他少女全都脸色一骇，迅速倒退，拥簇在一起，瑟瑟发抖。

    “江帮主，快住手！”

    红裙女子急忙惊声开口。

    江道一只手掌牢牢箍住瑶花的脖子，目光平淡，向着红裙女子看去，道：“不要急，你也跑不掉，你们这些牛鬼蛇神，敢在我的地盘出现，我现在是见一个杀一个。”

    这些个非人生物对他而言，都是变强的资本。

    杀死一个，可以获得两次修改功法的机会。

    他又怎么会放弃？

    这次还多亏了江文、江武那两个废物到处乱跑。

    若不然自己还真难发现在自己的眼皮底下，竟然有非人隐藏！

    “你…江帮主，我们不是有意为敌。”

    红裙女子脸色一变，“我们可以赔偿你…”

    “不用了，杀死你们，就是对我最大的赔偿”

    江道语气淡淡。

    “红衣姐…我…我快要不行了，快…快救我啊…”

    被江道捏在手中的瑶花，声音痛苦，沙哑可怕，从喉咙中都在冒出火焰。

    这些可怕的火焰对她这样的阴体来说，无疑是最可怕的东西。

    尤其是江道的火毒罡气！

    既有火焰的极阳，又有恐怖的剧毒，深厚的难以想象。

    “瑶花…”

    红裙少女脸色惊变，退在远处，紧紧盯着江道，“我本无意和你为敌，这是你逼我的，江帮主，你如果杀死了她，今天晚上也不可能活着离去！”

    轰！

    她长袖一甩，整个花船内阴气浩荡，黑雾汹涌，所有的灯火顿时统统熄灭。

    偌大花船瞬间变得漆黑一片。

    伸手不见五指。

    四面八方的少女全都消失不见。

    整个花船的温度在继续降低，阴风刺耳，气息可怕，如同突然来到了阴间地狱。

    四面八方的一个个房间全部房门敞开，往外呼啸阴风，呜呜刺耳。

    江道挤出一脸狞笑，“要动真格的了？好得很…”

    哗啦！

    他突然从座位上长身而起，一股恐怖气浪猛然爆发，当场将身边桌子、椅子全部震得粉碎，整个身躯如同充气一样，快速膨胀变大，呼呼作响，热浪滚滚。

    转眼间，化为了恐怖的三米六形态。

    一身狰狞的肌肉，皮肤上爬满一道道粗大的紫黑色血管，还有无数的罡气、内气缭绕，后背、手肘、膝盖，全部浮现尖锐倒刺。

    甚至他的脊椎末端，直接突出了一大块，疑似有长长的尾巴将要从脊椎尾端长出来。

    江道整个人身上的气息在快速攀升，连眼瞳都变成了可怕的火焰之色，如烈火焚烧。

    “啊…”

    在他手中的瑶花更加痛苦的嘶吼起来，两只手臂早已化为了森森白骨，疯狂的向着江道身上挠去。

    滋滋滋…

    一阵阵刺耳声音响起，她的双臂、胸腔、身躯在一点点消失。

    就这样被江道捏住脖颈，活生生的以罡气浇灌而死。

    从始至终，瑶花都在凄厉惨叫，刺耳无比。

    “瑶花…”

    浓郁的黑暗中传来红裙少女愤怒的厉喝，阴森可怕，“我要让你死！”

    轰！

    整个黑暗之中似乎突然有可怕的大阵运转起来。

    一片恐怖的力场陡然浮现而出，如同硕大的磨盘在旋转一样，向着江道的身躯极速碾压而去。

    江道一动不动，顿时感觉到了一股股庞大的压力从四面八方碾压而来，浩浩荡荡，压迫在他的肩膀、双臂、大腿、后背、脑袋上，似乎要将他的身躯彻底搅碎、碾灭。

    但他用力一晃，顿时所有的压力都统统消失，直接炸开。

    他眼中露出残酷，随手一巴掌向着眼前的黑暗狂扫而去。

    “乱七八糟，光靠这个是杀不死我的。”

    轰隆！

    声音爆炸，气浪汹涌。

    极速运转的大阵似乎一下子被他抽的停顿了，连眼前的黑暗都变得猛然一晃。

    他巨大的身躯直接向着前方走去。

    吼！

    一道可怕的低吼声传出。

    浓郁的黑暗中突然冲过来一条恐怖的人影，足有两米多高，是个巨大的骷髅，浑身乌黑，挥动着一口宽阔的大刀，向着江道的身躯狠狠劈去。

    铛！

    火星迸溅。

    宽阔的刀刃砍在江道身上，直接发出一阵阵刺耳的金属般声音。

    江道露出一抹不屑，宽阔手掌闪电般抽在黑色骷髅的脑门之上。

    轰的一声，当场将这个黑色骷髅打的身躯炸开，骨骼四溅。

    “凭借着一个破玩具也想杀我？懒得陪你浪费时间，给我滚出来！”

    江道抬起巨大的脚掌，直接向着地面狠狠一跺。

    轰隆！

    声音轰鸣。

    地动山摇。

    一层无比可怕的火毒气息瞬间汹涌而出，火毒场域紧跟着猛然扩散，迅速挤压四周的黑暗，浩浩荡荡，将这里的大阵强行挤开，使得这里的环境迅速恢复之前的一幕。

    只见在他的不远处，红裙少女一脸怨恨，身边漂浮了十几张人皮。

    她忽然厉啸一声，操控着十几张诡异人皮，齐齐的向着江道的身躯缠绕而去。

    砰砰砰砰！

    所有的人皮在靠近江道的刹那，全都被他的火毒场域给震得崩碎开来。

    一个个四分五裂，熊熊燃烧，凄厉惨叫。

    根本无法靠近江道分毫。

    江道立身火焰，如同万邪不侵。

    “你…你究竟是谁？”

    红裙少女彻底恐惧了，发出尖锐大叫。

    “我？我只是一个普通人啊…”

    江道挤出笑容。

    轰隆！

    几乎同一时间，他的身躯如同瞬移一样，刹那出现在红裙少女的身前，一巴掌扫在红裙少女的身上。

    啪！

    红裙少女还没反应过来是怎么回事，便惨叫一声，天旋地转，整个身躯如同炮弹一般，被打的横飞出去，狠狠砸在远处。

    噗！

    红裙少女一身衣衫炸开，浑身黑色血水，惨不忍睹，眼珠子都差点炸开，半边脸颊的血肉都直接消失了，整个人如虾米般弯曲起来。

    “弱，太弱了，比起我以往的对手，让我一点兴趣都没有，太不禁打了。”

    江道口鼻间不断喷涌着森森热气，向着红裙少女一步步走去。

    三米六的这个形态，就是他目前为止的真正形态。

    之前的常人身高身躯，其实只是他压缩肌肉强行形成的而已。

    那种身高只是让他看起来能和普通人一样罢了，实际上对他而言，就是一种束缚，让他浑身不舒坦，只有展露出真正的形态，才是真正的气血舒畅，无所顾忌。

    现在的他，可以说有三种形态！

    第一种，正常人形态！

    第二种就是现在的这种形态！

    第三种，则是他引燃体内的极阳之液，一瞬间爆发的更强形态。

    只不过那种形态，消耗极大。

    不到万不得已，他是不会使用的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>