
　　雨族宗老口吐鲜血，躺在地上满脸惊骇地看着天上石昊，心中的惊骇并不比周围围观的人们少上多少，甚至更为惊讶。

　　他知道刚刚的阵法有多强。

　　可以说，就算是列阵境级强者来了，全力一击都不一定能击破他们的阵法，可石昊一拳就给击破了，而且还伤到了他们这些结阵之人。

　　如此实力，已经是比列阵境强者更强了。

　　可是……

　　这孩子才多少岁啊？

　　如果他真是那个孩子，现在满打满算也不过才十岁，十岁就超越了列阵境级强者，就算是神灵之子，都不可能这么离谱吧？

　　这个世界的境界划分为：搬血、洞天、化灵、铭文、列阵、尊者。

　　在这下界，尊者就是最强大的。

　　列阵已经仅次之。

　　难道这孩子已经达到尊者境了？

　　雨族宗老脑海中闪过一个荒谬的想法，随后他甩甩脑袋，拿这个离谱至极的想法甩掉。我这是被打昏了脑子了吧，怎么可能有人在十岁年岁达到尊者境。

　　雨族宗老神色阴沉，看着石昊，心中非常不安。

　　忽然他站起身，大喊道：“请神灵法旨！”

　　雨族宗老知道，如果阵法无法挡住石昊，眼下也只能请族中至宝神灵法旨了。

　　先前说过，雨族曾经出过神灵。

　　虽然那神灵已经不在八荒之中，但还是给雨族留下了很多珍贵之物，神灵法旨就是其中之一。

　　雨族宗老将神灵法旨取出来，是不准备善了了。

　　随着雨族宗老的话，雨族宗祠中，一群人开始拜祭吟诵，随后被供奉着的一张法旨忽然发光。那法旨散发着恐怖的波动，一道亮光冲天而起，围观人群都被吓到。

　　“好恐怖的威势！”

　　“这就是神灵法旨吗？神灵不在，竟然光靠一道法旨都有这般威势，太可怕了！”

　　“我们退些，不然恐遭殃及池鱼。”

　　神灵法旨都被请出，围观的众人明白，在这么不知好歹地靠近，恐怕要被战斗波及到，连忙推开百米多。

　　神灵法旨爆发出来的光芒直连天地。

　　天空中，乌云滚滚，更大的雨掉落下来。

　　石昊直面神灵法旨，恐怖的威压直接压在他的身上，但他一脸神色轻松。这神灵法旨的威势确实可怕，但给予他的压力还没林克掌中世界的那座大山恐怖。

　　他静静飘在空中。

　　蓦然，滴落的雨滴化作一柄柄锋利的剑刃，朝石昊攻击而去，与此同时，那神光中，一道虚影也缓缓浮现。

　　嘶——！

　　虚影出现的刹那，虚空仿佛在坍塌。

　　围观的人们即使远远退开，也感受了磅礴如渊的压力，这股压力让他们呼吸不顺，仿佛有座大山压在头顶，直教人喘不过气来。

　　“是雨神虚影。”

　　“雨神虚影并没有雨神的意志，但带来的压力还是如此恐怖，这就是神灵的实力吗？！”

　　“神灵法旨竟然能再现雨神虚影，难道雨神还活着吗？！”

　　“那少年危险了！”

　　“纵然他是少年至尊，眼下面对的可是神灵虚影。”

　　围观的人们议论纷纷，有惊骇于神灵威势的，有猜测雨族秘密的，还有为石昊担心的……

　　石昊此时全神贯注，撑开金丹洞天，一道金光在他身体表面浮出，将化作剑刃的雨滴全部挡了下来，同时金丹洞天下的阴阳大道运转，将神灵虚影攻击而来的雨滴剑刃磨灭搅碎。

　　眼看石昊竟然能挡下自己的攻击，那神灵虚影再次发动攻击，只见他一挥手，天上云层翻滚，一道由雨水组成的毁灭龙卷疾驰向石昊。

　　龙卷带着可怕的吸力。

　　石昊不惧，金丹洞天发动，定住己身，在龙卷临身之际，一拳轰出，符文从他的拳头上疯狂涌出，再次化作狰狞的五爪金龙咆哮着冲向龙卷。

　　嗷——！

　　符文构成的金龙仰天咆哮，长长的身子直接缠住龙卷，在所有人惊呆的目光中，金龙直接将龙卷缠住，随着金龙怒吼，那龙卷直接暴碎！

　　这……

　　人们看呆了。

　　突然，有人兴奋地叫起来，“这少年施展的是真龙宝术吗！？”

　　其他人一听，一双双热切的目光顿时盯向了石昊。

　　“真龙宝术？！这少年身上有真龙宝术？”

　　“如果能从……”

　　之前大家还没把石昊施展的符文力量往真龙宝术上想，因为一拳轰出个似模似样的龙形，一般人也能做到，只不过那徒有其形，根本不算真正的真龙宝术。

　　可眼下，石昊一拳龙拳轰出，那五爪金龙像活过来一样，围观的众人就反应过来，石昊身上可能拥有真龙宝术。

　　但这哪是这个世界的真龙宝术。

　　不过是林克改良过的“龙拳爆发”。

　　“龙拳爆发”是七龙珠世界孙悟空的技能，乱入过孙悟空角色的林克自然会龙拳爆发，因为大佬张百忍脑海中的众多法术不易改成符文版本，所以林克就盯上了其他角色的技能。

　　恰好七龙珠世界的孙悟空很多技能都挺好用，林克就给改成了符文版本，石昊一学就会。眼下用出的正是符文版本的龙拳爆发。

　　被众多人盯着，石昊也没在意。M.23sk.com

　　此时，他的心神都在神灵虚影上，下一刻，石昊体内的金丹洞天爆发，下方的阴阳大道演绎，突然，一道道紫色雷霆从旋转的阴阳大道上腾出——

　　轰隆！

　　雷霆轰鸣。

　　石昊单手指天，一道道雷霆电芒从他指尖飞上天上翻滚的云层中，霎时间，整个云层都是粗大的电蛇在游动。

　　“杀！”

　　石昊将指着天空的手指猛然神灵虚影。

　　下一秒，轰隆隆……

　　一道道粗大的雷霆从云层中降落，仿若天劫一般轰击向神灵虚影。

　　神灵虚影结印，弥漫在天地间的水汽凝聚，化作一道巨大的水之屏障将其保护。

　　那万千雷霆落下，全部落在水之屏障上。

　　轰轰轰！！！

　　天地间忽明忽暗，云层中涌动的雷霆不断轰击而下。

　　周围的人看得目瞪口呆。

　　先前一些不看好石昊的人更是口舌干燥，这尼玛是人类？竟然正面硬抗神灵虚影，而且还压着神灵虚影大！就尼玛的离谱！

　　轰轰轰！！！

　　雷霆不断轰击。

　　神灵虚影的水之屏障看着厚重，但水导电，不过半刻，神灵虚影就被雷霆轰碎，在水之屏障暴碎的瞬间，众人发现石昊的攻击还没有结束。

　　只见石昊微弓着腰，双手成爪聚拢在腰间，一道道璀璨的符文力量正从金丹洞天中不断涌出，在他双手间汇聚，石昊口中也在大喝——

　　“龟！”

　　“派！”

　　“气！”

　　“功！”

　　“波——！”

　　当“波”字喊出，天地骤亮，随后凝聚在石昊手间的狂暴符文力量化作一道恢弘璀璨的洪流奔袭向神灵虚影。神灵虚影根本躲避不开，被石昊推出的符文洪流直接笼罩吞噬！

　　神灵虚影根本抵挡不了。

　　在狂暴的能量冲击之下，直接崩碎消散，那神灵法旨直接被石昊的符文力量摧毁，而洪流还没有消失，在石昊的控制下，这道可怕的能量洪流猛然朝着雨族府邸轰击！

　　轰隆隆……

　　天地间一片轰鸣明亮。

　　当一切重归平静，雨族已经化作一片废墟。

　　而石昊平静收回手，静静飘立在空中。风吹动着少年的发丝，那乌黑明亮的眼眸中古井无波。

　　周围的人麻了。

　　啊这……

　　雨族府院就这么被摧毁了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第386章 龙拳爆发和气功波免费阅读。https://xs.23sk.com 