    现在已经是下午的五点半了，顾聆听着急去参加拍卖会，她还记得自己的紫玉发冠。

    这要是去的晚了，恐怕发冠就没了。

    紫玉发冠是个很好看的装饰物，上面有精致的雕刻，最关键的是那紫玉发冠的紫玉，看起来格外的温润通透。

    几乎是顾聆听见过的最美丽的紫玉了。

    这么好的藏品，她却只能够通过拍卖会买，黄大师说什么都不肯将紫玉发冠给私人出售，他们也只好去拍卖会了。

    “如果黄大师通情达理点，现在就不必这么着急的去买了。”

    战御聘无奈的微微摇头，“都是黄大师搞的事情。”

    这种收藏家就是不可理喻，让人感到烦闷，如果真的答应了他的条件，恐怕黄大师要多少钱给希望工程，他都是愿意的。

    反正钱是花到了孩子的身上！

    “他也是想给孩子们赚更多的钱吧。”

    看到战御聘不开心，顾聆听轻声劝慰他说道：“黄大师是个心里有孩子的人，如果咱们直接买了，总觉的会让他吃亏点，也就是让孩子们少花点钱。”

    一个宝贝只有在别人都识货，并且争夺的时候才会值钱。

    如果没人争夺，这宝贝也就不怎么值钱了。

    黄大师也知道，若是将紫玉发冠直接出售给他们，确实能够拿到足够的金钱，但比起来在拍卖会上两方争夺的情况，还是不行的。

    他也是个聪明人了。

    有顾聆听的劝说，战御聘并未将黄大师的小算盘放在眼中，他轻轻点了点顾聆听的鼻子，随后带着她来到了拍卖会。

    作为主办方，他和顾聆听坐在做前排的正中间，是整个拍卖会场上最好的位置。

    至于江越和其他的保镖就坐在他们两人的左右两边和后方，省的有人从对他们发动突然的袭击，也能够帮着做点杂事。

    顾聆听穿着的是在星枫叶公司中买到的最新款的礼服，刚好将她的肚子给遮挡住，看起来她的曲线依然很流畅。

    周围的人都看到了，不由得窃窃私语起来。

    “看，不知道战总将她给宠爱成什么样子了，连来参加拍卖会都给她的衣服上带了钻石，咱们哪儿能比得起啊。”

    “哎哟，人家嫁的人是战总，肚子里还有战家第四代的第一人，能不得宠吗，听说连战老爷子都将股份给了她呢。”

    “哼，白白的野鸡飞到枝头上去当凤凰，咱们还不能多说，女人真的是同人不同命啊，咱们羡慕不来的。”

    后面的人的议论声顾聆听隐隐约约听到了几句，她并未放到心上，倒是身边的战御聘听到了，转头看向众人。

    他一个个的挨个儿看去，视线冰冷如同冬日里的寒冰，几个私自议论的太太看到这一幕，不由得都将声音给减小了。

    她们惹不起战御聘。

    等到所有人都闭上了嘴巴，战御聘这才坐直了身体，将手攥住了顾聆听的手。

    入手一片滑腻，他满意的微微翘起了嘴角。

    “你这是何苦？”

    顾聆听低声对他说道：“女人们就是喜欢八卦和是非多，你这么护着我，她们肯定说我将你迷惑的更加厉害了。”

    “没关系。”

    战御聘笑着对她说道：“我本来就是中了你的毒，无药可救。”

    今生今世，他认定顾聆听这一个女人了。

    不管别人说什么，他都只记得她，她是他的最爱，也是他今生最在乎的人。

    “坏蛋！”

    顾聆听轻轻的打了下他，转头去看旁边江越刚刚带人推上来的饭点。

    拍卖会因为是六点正式开始，所以会场中准备的有足够的饭点，让人随便吃点，也好垫补下肚子。

    当然，这里准备的都是方便快捷的饭点，味道也很清淡，不然整个会场中都是吃饭的声音和香味，自然不雅观。

    顾聆听看中了饭盒中那小小的寿司，味道不错，看上去也很精致。

    “给我来个这个寿司吧。”

    她指了指那金枪鱼寿司，又找江越要了点甜玉米，江越让侍应生给她准备好，这才让侍应生推着餐车到了别的夫人小姐那里。

    大家都没来得及吃饭，自然不介意先吃点垫补下，就是有些减肥的小姐们宁可饿肚子也不吃这些东西，让人无奈摇头。

    拍卖会上的人逐渐来齐了，在拍卖会场的第三排，傅星妍拐着蒋寒驰的胳膊在中间坐下，一眼就看到了坐在第一排的顾聆听。

    怎么又是她！

    傅星妍气的身体都在颤抖，巴不得直接离开这里。

    “你怎么了？”

    察觉到她的不对劲，蒋寒驰低声问道，傅星妍没说话，只是赌气拉住了他的胳膊，撒娇般的晃动着。

    “寒驰哥哥，咱们离开这里好不好？”

    “不是你要我来这里的吗？”

    蒋寒驰耐心的看着她，“拍卖会上有吴道子的真迹，这是你早就想要的，趁着做慈善工程，这些收藏家愿意出售，要是错过了就没这个机会了。”

    听到他的话，再想想自己口水了很久的吴道子真迹，傅星妍忍不住看了看顾聆听的方向，轻哼一声。

    好吧，看在真迹的面子上，她就先忍耐顾聆听一会儿。

    顾聆听吃的开心，倒是并没有注意到会场中的情况，过了会儿，战南峰带着战北城和沈明月也来到了会场中。

    这慈善拍卖会是个很好的洗白的过程，只要参加了，随便花点钱买下一两件收藏品，又能够换到钱，又能够博取个好名声。

    尤其是战南峰，刚刚被以讹传讹说他死了，现在巴不得能够找到个好的东西来代替自己的热搜，也要换回来点名誉。

    他习惯了坐在主场的位置，刚进来就看到第一排的正中央坐着战御聘和顾聆听，顾聆听还在不停的吃着东西，似乎根本就没将其他人放到眼中。

    “好威风啊。”

    战南峰冷哼了声，再看看第二排坐着的白浩和白若清等人，眼珠轻轻转动了下，还是走到了两人的身边。

    现在他是个空壳子，战御聘和战北城都不怕他，况且他的实力也不好，只能这样。

