    【你能不能教我。】

    杨昭把手机放到面前的桌子上，然后接着看杨锦天的试卷。过了好一会，她抬头，手机还是一点动静都没有，她想了想，觉得陈铭生拒绝了她。

    杨昭放下笔，喝了一口水，然后继续看试卷。

    就在她打算把手机扔到一边的时候，手机震了起来。她以为短信来了，可发现震动的声音一直没有断。

    是来电话了。

    杨昭拿过手机，看着屏幕上显示的“陈铭生”三个字，缓缓按下接听。

    “喂？”

    “是我。”

    “我知道。”

    陈铭生顿了顿，然后说：“你刚才说要学做饭？”

    杨昭说：“嗯。”

    陈铭生说：“学做饭干什么。”

    杨昭说：“我把我弟弟接回家住了，晚上想给他做饭吃。”

    陈铭生在电话那边笑了笑，说：“叫外卖好了。”

    “他不喜欢外卖，而且……”杨昭说着，停了一下，接着道，“而且，我想自己给他做。你能教我么。”

    杨昭说完，听见电话那边一声轻轻地打响，像是打火机的声音。陈铭生似乎是点了一根烟。

    “你家里没有人会做饭么，怎么要我教。”

    杨昭说：“我想跟你学。”

    陈铭生没有说话，杨昭又说：“我可以付给你学费。”

    陈铭生低声说：“多少钱的学费啊。”

    杨昭还真的认真想了想，然后说：“学一道菜，两百块钱，你觉得行么。”

    陈铭生没忍住，在那边轻笑出声。杨昭听着那低低的、短促的笑声，觉得贴着手机的脸越发的热了起来。

    “陈铭生，你别笑。”

    陈铭生吹了一口烟，说：“好，不笑。”

    “那你同意么。”

    陈铭生淡淡地说：“同意什么。”

    教·做·饭。

    杨昭本来打算脱口而出的话，到了嘴边硬是卡住了。她感觉到一股莫名其妙的羞耻，深吸了一口气，还是没有任何改观。

    “嗯？”陈铭生没有听到杨昭的回话，问了一句，“同意什么？”

    杨昭清楚地听出陈铭生的放松，这种放松与她目前的情况形成了鲜明的反差，杨昭觉得自己处于下风。

    她推了一下书桌，站了起来，来到窗台边。

    窗外是浓浓的夜，偶尔几家灯火，低述着未眠人的故事。

    “陈铭生。”杨昭抱着手臂，静静地看着窗外。“你是不是在笑话我。”

    陈铭生在那边毫无迟疑地嗯了一声。

    杨昭觉得自己的脸瞬间就像是烧着了一样，热到发烫。

    “陈铭生！”

    电话那边又是一阵低低的笑声，陈铭生开口说：“杨小姐，别发火。”

    杨昭缓和了一会，说：“叫我杨昭。”

    “你这个时候都不忘……”陈铭生简直是认了，说：“嗯，杨昭。”

    杨昭没说话，她看着窗户外面的一只小虫子，沿着玻璃缝没有方向地爬来爬去，好像入了迷。

    “你……”杨昭许久没说话，陈铭生犹豫地说，“你生气了？”

    杨昭目光移开，陈铭生又说：“我只是开个玩笑，你别在意。”

    杨昭听着他的话，敏感地察觉到，自己好像从那个毫无还手之力的不利位置爬出来了。她换了一只手拿电话，依旧没吭声。

    “杨昭？”陈铭生叫她，“怎么不说话……真的生气了？”

    杨昭仔细地听着。

    陈铭生又等了一会，还没见杨昭回话，开口道：“那就先这样了，我挂了。”

    杨昭忽然说：“我没生气。”

    陈铭生忍着笑，“嗯。”

    那一刹那，杨昭知道自己又掉回了刚刚那个不利的大坑里，这次再也爬不出来了。

    陈铭生说：“你想学做什么菜。”

    杨昭想了想，说：“什么都行，适合孩子吃的。”

    陈铭生说：“你弟弟就是上次那个？”

    杨昭这才想起来，说：“没错，就是被你打了的那个。”

    陈铭生低笑一声，说：“我可没动他。”

    杨昭皱眉，说：“没动他？要不要给你看看验伤证明，软组织损伤，我完全可以告你。”

    陈铭生没有说话。

    杨昭马上意识到自己说重了，她微低下头，说：“我……”

    “我真的没有动他。”陈铭生低声说，“当时我只是扣住他的手腕，他自己挣脱时磕在车上了。”

    杨昭很想说，难道这样你就没有责任了么，可她又觉得，现在不应该说这些。

    “不说这个了。”杨昭说。

    陈铭生嗯了一声，说：“下次……我是说等你想学做菜了，就联系我。”

    杨昭说：“你都什么时间上班。”

    陈铭生说：“车是我自己的，什么时间都可以。”

    杨昭说：“那，那明晚行么。”

    陈铭生说：“可以，具体什么时间。”

    杨昭想了想，说：“小天九点半放学，我八点多要去接他。”

    陈铭生说：“那就六点好了，我去找你。”

    我去找你……

    这四个字让杨昭有了一股奇妙的感触，她莫名弯了弯嘴角。

    “好。”

    “那……我先挂了。”

    “……嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    杨昭放下电话，又站了一会，才回到书桌边接着改试卷。

    第二天早上，杨昭五点钟爬起来去给杨锦天买早餐。杨锦天醒来后，看见客厅摆放好的餐具，没有说话。

    杨昭说：“小天，坐下吃饭。”

    杨锦天说：“我早上吃不下……”

    杨昭买了豆浆油条，米饼和咸豆花，她看着杨锦天干巴巴地坐在凳子上，也没动筷子，说：“为什么不吃，不喜欢？”

    杨锦天摇摇头，夹起一根油条，吃了起来。

    吃过早饭，杨昭送杨锦天上学。

    车上，杨昭同杨锦天说：“小天，把每天学校的试卷拿回家。”

    杨锦天说：“干什么？”

    杨昭说：“我要看。”

    杨锦天皱着眉头，看着窗外。杨昭侧眼看了他一眼，说：“小天，姐姐昨天看了你的试卷，你的基础是有的，只是解题的技巧和方法没有掌握，想要补的话会很快。”

    杨锦天嘴巴紧闭成一条线，杨昭又说：“补习课程从数学入手，你的数学基础最——”

    “我考不上大学就这么丢你的人么！？”

    杨昭的话被杨锦天打断了。杨锦天转过头看杨昭，说：“我知道，咱们家都是名牌大学的毕业生，现在出了我这么个不长脸的，给你们丢人了是不是！？”

    杨昭没有回话，车里死一样的沉寂。

    一直到学校，杨锦天像逃一样地推开车门，杨昭才淡淡地开口：

    “小天，人生是你自己的，没有人会给别人丢人。”

    杨锦天碰地一声关上车门，头也不回地进了校园。

    杨昭把车开回家，看了一会书，觉得有些困了，躺到床上补交。

    结果这一觉睡了一下午，电话把她叫醒了。

    杨昭接电话的时候还迷迷糊糊的。

    “……喂？”

    “你在睡觉？”

    杨昭听出陈铭生的声音，她从床上坐起来，“没有。”

    陈铭生说：“我已经到了。”

    杨昭反应了一会，才想起来昨晚的约定，她看了看表，已经六点了。

    杨昭难得的有些慌乱。

    “你、你到哪了？”

    陈铭生说：“你家楼下。”

    杨昭从床上爬起来，来到窗边。

    夕阳下，一个人影靠在一辆红色的出租车旁。

    离得有些远，杨昭看不清陈铭生的脸，只能看到他的头顶，还有黑色的外套。他一手拿着手机，拐杖靠在一边。

    蓦地，陈铭生好像意识到了什么，他抬起头。

    杨昭看着他的面容，直直地落进眼帘，她也不知怎么了，忽然往后撤了一步，躲到了角落里。

    手机里传来低笑，陈铭生说：“你躲什么呢。”

    杨昭也觉得自己有些莫名其妙，她说：“你等下我，五分钟。”

    “好。”

    杨昭放下电话，冲到洗手间，镜子里的女人一看就是刚刚睡醒，头发蓬蓬的，眼睛也没什么神采。

    杨昭揉了揉脸，又拍打几下，洗好脸，然后从洗手台上的第一个瓶子开始，一罐一罐地用过去。

    整理的差不多了，杨昭去衣帽间拿衣服。

    时间紧迫，她本想拿一套运动服直接套上，但翻动衣服的时候，余光忽然扫见旁边挂着的一排裙子。

    她忽然想起，第一次去见陈铭生的时候的情景。

    她抿了抿嘴，最后挑了一件亚麻色的半身裙，上身穿了一件八分袖的薄毛衫。

    换完了衣服，她拿着手包就冲到楼下。

    推开单元门，陈铭生的身影出现在眼前。

    他还是刚刚那个样子，靠在出租车上，低头抽烟，他又没有穿戴假肢，拐杖靠在一边。听见声音，陈铭生抬起头。

    他把烟夹在手里，冲她笑了笑，说：“已经十五分钟了。”

    杨昭来到他身边，还不住地喘着气。

    陈铭生看着她，“你跑下来的？”

    杨昭说：“电梯……电梯在六楼一直没动，我就走了楼梯……”

    杨昭的气息不匀，声音轻轻的。

    陈铭生掐了烟，说：“你急什么。”

    杨昭说：“我晚了。”

    “……”陈铭生直起身，拿过拐杖，说：“我买了点菜，你看看够不够。”他打开车门，从后座上拎了几个塑料袋，杨昭看了看，里面都是青菜。

    杨昭说：“我送你上去，我要去趟超市，很快就回来。”

    陈铭生说：“去超市干什么。”

    杨昭觉得自己下午这一觉实在是太耽误事了，她低着头，说：“没有锅，我去买锅。”

    陈铭生：“……”

    杨昭抬起头，说：“走吧，你先上楼休息。”

    陈铭生说：“一起去吧。”

    “嗯？”

    陈铭生垂眉看着杨昭，说：“我陪你一起去。”

    杨昭总算是缓了过来，她抬头看着陈铭生，觉得他的容貌在余晖下显得比平日柔和了许多。她慢慢点点头，说：“好，那就一起去吧。”

