    发生了这样的事，萧阳和叶云舒这些天几乎形影不离。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，在公司内部都能出现这种事，叶云舒想想都有些后怕。

    不过那些科研人员倒是没受到太大的影响，毕竟烟雾太浓，他们也没有看得太清，后来科研室也封锁了一段时间，他们并不知道实验室内发生了搏杀。

    叶云舒也对外宣称只是实验室内部设备出现了爆炸，至于萧阳一身鲜血的出来，也是为了救叶云舒，而被爆炸设备所伤的缘故。

    叶云舒当晚回去，萧阳继续给她按摩了一次，脖子上的伤痕也渐渐消失了，优美的颈项没有留下一丝伤疤。

    一晃半个月时间过去了。

    经过了这次事故，叶云舒身边倒是没有再出现过什么意外。

    中午的时候，萧阳接到了沈傲君的电话。

    “弟弟，有空吗？”

    萧阳笑了笑，“别人找我肯定没空，但是君姐找就一定有空。”

    沈傲君在电话那头扑哧一笑，“没个正经，好了，说正事，上次你给我提议将烧烤改成中餐馆，生意真的好了不少，有空的话就过来一趟，姐请你好好搓一顿。”

    萧阳眼睛一亮，“君姐，没想到你效率还挺高啊，这么快就改好营业了？”

    沈傲君就是那种认准了一件事马上执行的人，绝不拖拖拉拉。

    既然已经决定改中餐馆，在萧阳离开的当天，她就开始忙活起来了。

    前前后后将烧烤店这几年赚的钱差不多都投进去了，而且还将周围几家店铺也都租下来了，打通后，变成了上下两层，占地面积四五百平的一个中等规模的中餐馆。

    因为这件事，沈傲君跟她爹没少争执，甚至还说自家闺女被萧阳灌了迷魂汤，搞得沈傲君一阵无语。

    一个小时后，萧阳来到了中餐馆门前，顿时愣了一下。

    说雕梁画栋有些夸张，不过扑面而来的，却是一股古色古香的味道。

    红漆的柱子，飞檐斗栱，就连窗户都是仿古的样式，店门上画着龙凤呈祥的金色图案，一派吉祥气息。

    门上一块牌匾，烫金的几个大字：西施中餐馆。

    转过影壁，视野开阔，上下两层，红木餐桌餐椅，就连服务员都穿着红色的开叉旗袍。

    整个中餐馆，红色和金色是两大色调，彰显着贵气和红火的氛围。

    “君姐，没想到你竟然搞了这么大阵势啊。”

    看着迎面走来的沈傲君，萧阳有些惊讶的说道。

    一看到沈傲君，他更谁为之一愣，沈傲君身为老板娘，也穿着一身旗袍，红色打底，紫色流苏，金色花边，看起来充满了雍容华贵的气息。

    踩着黑色的高跟鞋，两条洁白的美腿，并没有因为旗袍而遮盖住，反而因为开叉到大腿根部，露出了闪烁不定的美腿，更加引人遐想。

    沈傲君将秀发盘起，用一根簪子扎住，露出那张白皙的脸蛋，烈焰红唇，佳人娇艳，是对沈傲君最好的形容了。

    “还好了，那天你离开后，我想清楚了，既然要做，就要做大做强嘛，反正我如果赔本了，你也不会不管我的，对不对？”沈傲君蕴含秋波的美眸扫了萧阳一眼。

    萧阳忍不住一笑，“君姐，你就那么相信我，万一我对中餐馆的前景预判失误了呢？”

    沈傲君摇摇头，“事实证明，你的判断是正确的，附近正规的中餐馆很少，也没什么人跟我竞争。”

    萧阳笑了笑，“那你不是发财了，以后我来店里吃饭给我打个折就成。”

    沈傲君飞了个白眼，“说什么呢，以后不管你带多少朋友来姐这里吃饭，姐都给你免费。”

    不说别的，萧阳用不到十万块就帮她买了一栋房子，就这个人情已经够她还的了。

    “我现在担心的倒不是这个，我在想怎么打响名头，你也知道，我这里的餐位上下两层加起来有差不多两百个，如果每天客流量上不去的话，还是会赔本。”

    “现在靠优惠吸引客人来这里吃饭，也不是长久之计啊。”

    萧阳点了点头，“的确是这么回事，那你有没有什么想法？”

    “想法到时候有，可以去参加厨神争霸赛，可是……哎，算了。”

    萧阳一脸懵逼，“厨神争霸赛？什么情况，说明白点。”

    沈傲君说道：“过几天在银州的餐饮界举办一场厨神争霸赛，是厨师界的官方赛事，每位厨师要参赛就必须要代表一家餐厅。”

    “这次参加赛事的，银州数得上号的餐厅，几乎都会参赛，可谓是强者云集。”

    本来沈傲君的西施中餐馆，也要报名参赛，可是她的中餐馆却一直缺一位主厨，以她们现在的实力，根本不可能拿下任何成绩。

    “要想参加厨神争霸赛，只能高薪聘请一位特级大厨替西施中餐馆出战了。”沈傲君无奈的说道。

    “临时抱佛脚有点来不及了吧。”萧阳说道。

    “那还能怎么办啊，这次不参加，那就只有明年了。”

    萧阳摇头说道：“明年哪还来得及，这次厨神争霸赛，是西施中餐厅崛起的关键，必须参加，把名头打响。”

    “哎，特级厨师又找不到啊，参加了也没用。”

    萧阳甩了甩头，整理了一下发型，故意摆出一个很帅气的pose，笑眯眯的说道：

    “谁说厨师难找的，我不就是一个现成的吗？”

    “什么，你说你？”

    沈傲君顿时愣住了，瞪大了眼睛，惊疑不定的说道：

    “你别逗我了，我可没听说你还会做菜啊。”

    不过沈傲君还有一句内心的话没说出来，就算你会做菜，那也不代表能当大厨啊。

