    

    “都给我把枪放下”

    随着声音的响起，高小英也是出现在了大家的视线里面。

    “大小姐”

    看到高小英的时候，竹帮的人也是纷纷的问候道，但是手里的枪却没有放下来。

    “我的话不好使，还是怎么的，你们想要造反？”高小英看着竹帮众人的神态，也是呵斥道。

    “是”

    随后双方也是将枪给放了下来，高小英询问道：“到底怎么回事？”

    “我来的时候吴小明已经不见了，就是你现在看到的样子，只是我问他们吴小明人去哪了，竹帮的众人却没有回答，这才不得已动枪了”白泽少淡淡的说道。

    “人去哪了”高小英听完白泽少的诉说，直接转身对着竹帮众人说道。

    “被人劫走了，而且我们也损失了不少好手”

    “什么人干的”白泽少插嘴问道。

    竹帮的人虽然不想回答白泽少的话题，但是碍于高小英的面子，还是说道：“白大队长又何必和我们装糊涂，人不是被你们侦缉队的人给带走咯”

    “应该是郑志斌的人没错了，或者说就是郑志斌带的头”高小英很是肯定的说道。

    随后追问道：“他们走了多长时间了”

    “三四分钟了吧”众人有些不确定的说道。

    白泽少没有说话直接提枪里离开了教堂，等到高小英出来的时候，白泽少的车早就已经不见了。

    “希望可以赶得上吧”看着消失在视线里面的汽车，高小英暗自祈祷了一句。

    随后，高小英坐了一辆人力车朝着侦缉队走去。

    不过，当她刚走进侦缉队大门的时候，却是发现了白泽少的车已经停在了院子里面了。

    当下也是急急忙忙的来到了白泽少的办公室里面，却发现此刻的办公室里面一片烟雾缭绕。

    以至于就连白泽少整个人都被覆盖了，根本就看不清他的面貌。

    “出什么事情了吗？”高小英有些担心的问道。

    “没事”白泽少的声音有些嘶哑，同时随着说话的进行，也是猛烈的咳嗽起来。

    这怎么可能没事，这哪里像是没事的样子。

    高小英内心嘀咕了一句。

    随后，直接来到窗户边把窗户打开了，而白泽少对于她的动作也没有任何的阻拦。

    等到烟雾跑的差不多的时候，高小英才转身对着白泽少道：“还是迟了一步，没有赶上是嘛？”

    “恩”白泽少轻轻的点了点头。

    “要不是竹帮的那些人耽搁的话，恐怕你已经追上了吧”高小英莫名的说道。

    “和他们关系不大，现在人已经被郑志斌带走了，而且目前就在我们侦缉队里面”白泽少开口道。

    “就在我们这里”高小英满是意外的看着白泽少。

    “没错，就在这里，被郑志斌的人看守着，可是我身为侦缉队的大队长却是无能为力”白泽少自嘲的笑了一下。

    随后继续道：“甚至就连这个吴小明的面都见不了，因为这件事被郑志斌捅到了特高课，山田课长要求我不准插手此事”

    “还有就是，吴小明自己也不愿见我，因为之前在山宁的时候，我和他有些旧怨”

    “没办法了吗？”高小英询问道。

    白泽少没有开口。

    刚才的时候，他都和郑志斌动枪了，甚至二队的人都被打伤了，可是郑志斌依旧不让他见人。

    其实，如果真的只是见人的话，白泽少还是有很多办法的，比如说等到郑志斌不在的时候，二队的人难道还能真的拦住他。

    可是，现在时间才是最重要的。

    他必须在吴小明吐露出那份名单之前，把人灭掉，否则一切都晚了。

    不过白泽少估计吴小明也不会那么快的就将名单交出来的，否则当初也不会和郑志斌分开了。

    只是，白泽少不敢赌，也不愿赌，毕竟这可是涉及到了组织的安危。

    唯一让白泽少庆幸的是，郑志斌并没有怀疑他的目的，只是觉得他在抢功。

    现在的白泽少只希望吴小明可以多坚持一些时间，因为他很清楚吴小明最后肯定会吐露的。

    不是向郑志斌就是向日本色交代，唯一希望的就是时间可以延长一些，好让他有所行动。

    对面的高小英看着沉默的白泽少，却是叹息了一声。

    虽说白泽少刚才的时候说，在教堂里面竹帮的人并没有影响，但是她很清楚多少还是耽搁了一些时间的。

    而且刚才白泽少表现的那么急切，要是可以多了几分钟的时间，说不定结局就会不一样吧。

    所以也是缓缓的开口道：“有什么需要我做的吗？或者说我可以做些什么”

    听着高小英话语，白泽少也是瞬间就明白了她话语中的意思，轻轻的摇了摇头。

    然后开口道：“不用多想，这次的事情和竹帮没有多大的关系，相反还要感谢你们，否则我连消息都收不到，你替我谢谢高老大吧”

    “真的不需要我做什么？”高小英再次问道。

    “你就好好训练就好了，枪法就在你家找个地练习吧”白泽少笑着说道。

    “好吧”高小英说完以后，就直接转身离开了。

    此刻。

    郑志斌办公室里面，郑志斌看着对面的吴小明道：“难道你还不准备将名单交出来”

    “郑队长，你也知道名单就是我的护身符，换做你是我，你会如此轻易交出来吗？”吴小明淡淡的说道。

    “看来你还是想待价而沽，想着从日本人哪里获取更大的利益了”郑志斌悠悠的说道。

    “没错，之前的时候，我因为没有门路，所以一直没有办法和特高课的高层接触”

    “所以我要感谢你啊，要不是你给山田课长说了我的事情，恐怕我现在早就被你吃的死死的了”

    “不过郑队长可以放心，我老吴也不是什么忘恩负义之辈，兄弟就算发达了，也不会忘记你的”吴小明有些得意的说道。

    “这就是你的依仗？”郑志斌莫名的问道。

    “没错，谁不想奔个好前程，真队长不就是这么干的嘛”吴小明淡淡的说道。

    “既然你也说了我就是这么干的，那你以为我不会防着你这一手”郑志斌冷冷的说道。

    “你什么意思”吴小明忽然有种不好的预感。

    “呵呵”郑志斌只是冷笑着。        

