    一会儿后走廊上传来了脚步声。

    她一下就听出了那脚步声！

    太熟悉了，熟悉到只有听到就会想起他的脸！

    曾经三年的时光，她都在办公室里听他这个脚步声。

    他过来了！

    她一下慌得将脸埋进了被子里。

    病房门开了，有人走了进来！

    她透过被缝睁大眼睛朝那人瞧去。

    果然是华子骄！

    他正提着个大大的四轮拉杆箱走进来。

    咦，这是要干什么！

    江心谣稍微掀起了一点点被子缝，偷偷好奇地打量着他。

    只见他将拉杆箱往地下一放，打开了箱盖。

    江心谣立即看到里面一堆花花绿绿的东西，仔细一瞧，脸都红了。

    那里面全是女人的日常生活用品……全都是崭新的！

    亏他一个大男人想得那么仔细！

    不过，他拿这些来做什么？

    正在她睁大眼睛好奇地看着时，突然就看到他拎起一个拿在手中，磁性粘人的嗓音开口问道：“这个适不适合你？”

    天，这男人是看到她了么！

    江心谣吓得忙将被子全部放了下来，这死男人竟然问起她来了。

    她索性装睡不理他。

    突然，身上的被子全被揭开了！

    她吓得紧紧闭上眼睛。

    忽尔就听到嗤的一声笑：“行了，别装了，你不是一直在偷看么？”

    江心谣这下脸红透了，这男人后脑勺上长眼睛了么。

    “啧啧，我看这个挺适合你吧，我眼光挺准的。”华子骄眸光落在她身上，坏坏一笑，“不过，你放心，我给你每样都买了几个，看看哪个合适就用哪个好了。”

    江心谣再也无法装睡了，睁开眼睛，瞪着他：“谁让你来的？你不是走了吗？”

    “你真舍得我走？”华子骄弯下腰来打量着她的脸，“瞧瞧，又哭鼻子了吧，这脸上还有泪痕呢。”

    他的手指摸上了她的脸。

    江心谣大窘，她刚刚确实是流泪了，可她的手不能抬起没办法给自己擦干净眼泪痕迹，再说她也没想到他会回来嘛。

    哎，又让这男人给窥探到了心事，真是够够的了！

    “承认了吧，江心谣，你是离不开我的，爱我的。”华子骄忽然脸皮比城墙还厚，大冽冽地宣告道。

    一个女人能如此拼命来救他，他不相信她心里会没有他的。

    “你爱怎么想，那是你的事，反正我是不会承认的，随便你好了。”江心谣脑海里闪过电视上汪佳雨流泪痛苦的模样，冷着脸开口。

    华子骄放下手里的东西，将双手撑在病床上，弯腰看着她，问：“江心谣，你回答我，你到底爱不爱我？”

    “不爱。”江心谣咬着唇。

    “骗人。”华子骄不信。

    “我说了，你爱信不信。”

    华子骄深沉的眸光探究地看着她：“你不爱我，救我干吗？不如干脆让我死了算了。”

    江心谣心尖一颤，眸光望着俊美无俦的男人的脸，男人眸光深遂幽深，干净坦荡，像汪清泉将她的心给牢牢吸引了进去，她恍若流淌在股炫风中般，再也无法走出来了，心尖上炫起激烈的漩涡。

