    距离英超收官过去一周之后，足总杯决赛到来。

    8月2日。

    曼联与阿森纳会师新温布利大球场。

    球场看台上仍旧空荡荡的，英足总在看台上用巨大的足总杯标志遮挡住了座位，让决赛稍微有了更强烈的仪式感。

    穆里尼奥过去一个星期过得不太顺心。

    舰队街黑他，他早已习以为常。

    但门德斯反馈来的消息则令他有些闹不清楚三德子又在闹什么幺蛾子。

    1800万英镑的年薪，我不值吗？

    子弗格森之后，执教带来最多奖杯的教练，难道俱乐部应该用一份更丰厚的长约将他锁定，建立一个红色王朝吗？

    从前穆里尼奥就觉得三德子是门外汉，现在则认为对方是一窍不通。

    即便加薪续约的要求并不顺利，穆里尼奥倒也不着急。

    他相信曼联最终会妥协。

    好像去年的博格巴和德赫亚也是这么想的。

    炎热的盛夏，叶一锋战意盎然，目标宏大。

    重返超巨行列的他迫不及待地想要掠夺更多的荣誉与奖杯。

    两队首发球员登场亮相。

    足总杯在过去十年有着另一个别致的名字：保温杯。

    每当温格遭遇下课危机时，温格便能够率领阿森纳赢得足总杯缓解危机。

    温格已经不在了，阿森纳又闯入了足总杯决赛，纵然这不关乎阿尔特塔的帅位前途，却也令人浮想联翩，或许冥冥中阿森纳与足总杯缘分匪浅。

    阿尔特塔率队成绩一般，但首次作为主帅率队杀入决赛，他自然是无比郑重，期望能够爆冷击败曼联赢得一项荣誉，让阿森纳球迷对他更有耐心和充满信心。

    曼联作为卫冕冠军则期望在今天加冕本土三冠王！

    彻底征服英伦！

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    阿森纳首发343.

    门将：马丁内斯。

    后卫：霍尔丁，大卫-路易斯，蒂尔尼。

    中场：贝莱林，塞瓦略斯，扎卡，奈尔斯。

    前锋：佩佩，拉卡泽特，奥巴梅扬。

    伴随着主裁判一声哨响。

    足总杯决赛开战。

    阿森纳主打防守反击，曼联则进攻稍显谨慎。

    三月重伤，六月复出，现在来到了八月。

    叶一锋感觉自身状态在恢复阶段有了明显的质变。

    但他没有恢复过去的比赛踢法，而是延续着之前的伪中锋踢法。

    阿森纳中路两名防守球员塞瓦略斯与扎卡对他造成的压力十分有限。

    但阿森纳聪明的是摆出了三名后卫，同时两名边翼位球员在防守时就是边后卫。

    可以说是5后卫的体系。

    比赛第4分钟，叶一锋在禁区前沿地带接应到B费的传球后直接趟球回撤。

    塞瓦略斯与扎卡两人从他身边两侧冲过回撤，两人回撤之后又急停转身。

    叶一锋突然变向向左边路方向盘带。

    曼联的队友们也都逐渐熟悉叶一锋这种踢法，知道他想要干什么。

    于是拉什福德快步跑位内切，贝莱林跟防回到禁区内。

    边路完全空了。

    卢克-肖助攻上来。

    叶一锋分球，出球后立即转身再内切禁区内。

    卢克-肖下底传中，蒂尔尼禁区后点头球解围。

    阿森纳的反击遇到了一些麻烦。

    因为禁区前缺少人来完成攻防转换。

    奥巴梅扬回撤后场虽然控球，但弗雷德和格林伍德带来的夹击逼抢压力迫使他迅速传球找向前场奔袭的佩佩。

    林德洛夫在后场控制了足球落点，曼联重新组织攻势。

    阿森纳禁区内防守严密，迫使叶一锋改变了向禁区内输送威胁球的想法。

    比赛第8分钟，再次从禁区前沿地带向边路盘带的时候，叶一锋见到了格林伍德的内切，阿森纳球员也都看到了。

    还是老办法，回撤堵住球门。

    叶一锋却脚后跟将球回敲禁区弧顶位置。

    B费前插迎球起脚射门。

    打得有些正。

    马丁内斯将球扑掉。

    阿尔特塔在场边面沉似水。

    半决赛时他的阿森纳乱拳打死老师傅，瓜迪奥拉做梦也想不到他被自己半桶水的弟子给淘汰了。

    而且对方也不是用他祖传的传控战术，而是防守反击！

    真是逆徒啊！

    穆里尼奥见阿尔特塔的阿森纳在打防守反击，心中也感慨良多。

    要学防守反击，何苦去拜师瓜秃？

    来我身边学艺三年效力两年，保准你带着魔力鸟二世光环出道。

    阿森纳的防守反击很常规，堆积防守人数来压缩空间。

    简单地说属于入门级，而不见得搭载更强的战术变化。

    能不能打出威胁，全看三叉戟的个人威胁。

    能不能防住也是看人海战术压缩空间有没有出现漏洞。

    曼联前场进攻寻觅着最好的方式来提升威胁，防守则更多依赖于麦克拖米奈与弗雷德的扫荡。

    这种形势很难指望后卫线滴水不漏，毕竟阿森纳的三叉戟速度很快，外加也有一定冲击空间。

    因此防守核心在于切断阿森纳的攻防转换。

    自比赛开始之后曼联这一点做的不错。

    这也是穆里尼奥没有上博格巴的原因。

    扫荡的工作，博格巴做起来确实不如其他防守后腰那么卖力付出。

    叶一锋专注投入在进攻端，拉什福德与格林伍德两位大英帝星的内切威胁能够压制阿森纳防线更长时间龟缩在禁区内。

    塞瓦略斯和扎卡注意力都在叶一锋身上，B费和麦克拖米奈，甚至卢克-肖能够不断地尝试远射。

    但今天他们的远射始终没有中奖。

    比赛来到32分钟时，再一次在禁区前背身接应的叶一锋刚停球便作势将球传去给后插上的麦克拖米奈。

    扎卡来逼抢叶一锋，塞瓦略斯却提前去封麦克拖米奈前方线路。

    两人似乎都已经习惯了叶一锋在外围用各种姿势制造威胁给队友创造机会。

    但下一秒两人都傻眼了。

    叶一锋出球的脚忽然换了动作，拉球身后完成转身向禁区内突进。

    克鲁伊夫转身！

    两人瞬间被摆脱，阿森纳禁区内的后卫们也有些不知所措！

    拉什福德和格林伍德也在内切，令霍尔丁和蒂尔尼都有些分心，唯独剩下一个大卫-路易斯下意识便正面上抢。

    叶一锋右腿在足球前虚晃半圈做出踩单车的假动作，重心向右前方偏斜，大卫-路易斯急停扭身进行封堵。

    不料叶一锋右脚落地发力支撑变向反切线路用左脚拨球从他面前完成了突破！

    不等霍尔丁逼抢杀到，叶一锋左脚再打出一记抽射将球轰向球门右下角。

    又是反切线路！

    门将马丁内斯扑救中拼尽全力却无功而返。

    足球飞入球门内，曼联率先打破场上僵局！

    破门之后叶一锋转过身后双手握拳放声嘶吼！

    绷紧的肌肉加上如野兽般的怒吼，威武雄壮，霸气四射！

    他确实被自己的表现感动了！

    那个最好的他正在回归！

    他感受到了，所有电视机前的观众和场上的阿森纳球员也感受到了！

    曼联大魔王强势归来！

    而这一次归来后的他将变得更加成熟狡猾，难以预测！

    重伤对他而言不是打击，而是一次沉淀与升华！

    重装上线！

    “叶一锋！曼联队长接连用克鲁伊夫转身和踩单车变向摆脱阿森纳的两名后腰以及过掉了一名后卫，然后他做了他最擅长的事情，把球送进对手的球门！

    令人发指的技术发挥，残酷无情的致命一击！

    曼联最强，英超最强，欧洲最强的杀手觉醒了！

    曼联1:0阿森纳！”

    阿尔特塔表情无变化，常规地去拍手激励球队。

    但他知道阿森纳这场比赛多半是凶多吉少。

    穆里尼奥对此毫不意外。

    他始终对叶一锋充满信心。

    他知道只要给叶一锋足够的时间，他就会用进球惊艳全世界。

    而叶一锋这一次重伤后自我经过连续调整，包括心态上的磨砺，令他进一步将个人与团队结合到了新的境界。

    他能够激发曼联田径队的威胁，也能够通过团队的整体威胁来寻找到个人最好的发挥时机。

    现在曼联的进攻火力，英超第一不在话下，欧洲第一，世界第一则需要冠军来证明。

    红魔比分领先，球队却并未梭哈攻击火力，在稳扎稳打基础上略有提升而已。

    这才是阿森纳最头疼的地方。

    比赛继续，曼联仍然占据着场上的主动权。

    叶一锋一击得手并未上头，积极地调动起球队的其他进攻点，试图令红魔的攻势全面爆发。

    同时他也在观察阿森纳的姿态变化。

    比分落后对打防守反击的球队而言近乎是灭顶之灾。

    因为球队的技战术很可能会失效。

    如果曼联也开始打防守反击的话，那么阿森纳就不得不改变战术。

    好在曼联作为新科英超冠军还是要脸的。

    没有进球后便龟缩摆大巴。

    多半是因为穆里尼奥更相信曼联的恐怖火力能够彻底摧毁阿森纳。

    阿森纳由守转攻时变得急躁，频繁冒险尝试长传，效果不佳。

    曼联则在努力达到攻势全面开花。

    只可惜半场比赛结束前，两位大英帝星分别浪费了一次叶一锋一次B费的妙传。

    半场比赛结束，曼联1:0阿森纳。

