    其实在这几天里，自己人远比楚人不安定，很多人都或多或少，或是直言，或是暗示，想让王康称帝。

    因为时机已经成熟，也有足够的条件。

    当然，有这样想法的，都是王康的直系人马军队，如平西军，风安军等，至于其他几支，就比较沉寂了。

    虽说王康大军内部比较和谐，但其实也分有派系。

    以家族私兵及平西军为主的是王康嫡系。

    第二大派系，就是以姜承化为首的原赵国边境守军。

    姜承化在军中威望很高，其中他的人马军队，人数较多，占据主力。

    还有一个派系，便是以卢召为首的越国军队。

    当然还有不可忽视的草原骑兵，只不过他们有些超然物外的风格，也完全不在乎这些，只是听从王康的命令，现在还有两支军队在外执行公务。

    相比于平西军等的提议，而其他人则是显得沉默，最近气氛变化，人心异动。

    虽然王康从未正面表露过态度，但军中还是起了他要称帝的传言。

    赵国军队的将士们，表现尤为沉寂，这其实就是表明了态度。

    在他们看来，不管王康是什么身份，一直都是那个救国于危难的曙光统帅。

    他的家族在赵国，他为了赵国四处征战，他们为自己的国家有这样一个人而骄傲。

    所以他们愿意为之去死，去拼命，而紧紧跟随……

    可一但王康称帝，那性质就不同了。

    这也就意味着，他真正的脱离了赵国……

    每个人的心中都有情绪，只不过王康威严深重，而不敢表露……

    同样的，越国这边的将士们也是如此。

    越国是属于四国同盟的一员，他们被一纸调令，从西边来到了东方，在作战时有目标，还没有感觉，现在战胜了，却有些迷茫了。

    这对他们有什么好处？

    对越国又有什么好处？

    分割土地吗？

    越国跟楚国中间，可还隔着一个赵国，分割土地，根本就不现实……

    更何况，王康就要称帝了，凭什么给你分割自己的国土？

    一时，流言四起，人心异动。

    城西校场，是寿春城内一处屯兵练兵之地。

    像这样的校场，在寿春共有三个，城西校场就是其中之一，而今姜承化及其部署大军就驻扎在这里。

    直属皇家的校场占地面积很大，设施完善，足矣容纳的下这么多人的驻扎。

    其中一座砖瓦结构的营房内，众多部将在此集会，并且都是主要将官级别。

    气氛有些沉寂。

    过了会，有一个身材较为壮实的大汉站了起来，他开口道:“我们是不是该回去了？”

    “是啊，我们在这里待着还干什么？战争胜利了，跟咱们没关系了！”

    这话似乎说到了大家的心坎，大部分人都点头认同。

    “胡说八道！”

    一个身材偏瘦，面色相对白净的一中年人呵斥道:“你们阴阳怪气的是什么意思？别以为我不知道，军中士兵胡乱谈论，你们根本不制止，还带头起哄！”

    他名黄进宝，是姜承化的军师，威望颇高，这般呵斥，倒是让人们嘈杂的声音安静了下来。

    但还是有人不服。

    “王康……大帅他都要称帝了，那我们赵国算什么？”

    “是啊！”

    “这大楚就算是打下来，也应该是我们赵国的，”

    “对！

    “这不公平！”

    “大帅应该会有个说法，还不至于如此吧？

    有人也觉得这样说不妥当。

    你一句，我一句，声音嘈杂，场面失控！

    “够了！”

    就在这时，一直静坐着的姜承化站了起来！

    “即刻起，我若再敢听到你们胡言乱语，军法从事！”

    众人面色微变，这就有些严厉了。

    “可大帅就要称帝了！”

    “那又如何？难道不应该吗？”

    姜承化开口道:“我会立即谏言大帅称帝。

    这话使得所有人都有种难以置信之感。

    姜承化可不止是他们的大将军，更是皇子，他首先应该维护的是赵国的利益。

    “你们懂什么？”

    姜承化平静道:“你们以为攻下寿春就万事大吉了么？

    东楚那边还有不少的诸侯国，寿春城外，南部关隘，东部关隘，还有两支驻军，大楚的国土面积太大了，就算都给了赵国，就是赵国的了吗？

    这番话，让人们陷入了深思。

    楚人只认大帅，不会认赵国的。

    姜承化低沉道:“如果大帅不称帝，楚国还会陷入更大的混乱，那我们之前所付出的，就没有任何意义，有些事情，不是那么想当然的……”

    众人沉默。

    就在这时，有一个令兵，着急忙慌的走了进来。

    “大帅来了！”

    “什么？大帅来了？

    “大帅来了？”

    听到此，一个个面色大变，显得惊慌不安。

    刚才还说的振振有词，义愤填膺，现在都慌了……

    毕竟王康积威太重了。

    “怕什么？他是盟军统帅，但现在战争已经胜利了，咱们是赵国军队，不归他管辖！”

    有人大声喊道。

    此人名为樊茂，是一个万人大将，以脾气火爆，胆大包天著称，是一个天不怕地不怕的主，有时候连姜承化都敢顶撞，跟平西军中的张魁类似。

    可这时却没有其他人响应了。

    “怂蛋！”

    樊茂很是不屑。

    “别多说话。”

    姜承化开口道:“随我去迎接大帅！”

    众人面面相觑，皆是跟着出了营房。

    这时，王康已经走了过来。

    只带了几个人而已，当然最让人瞩目的还是壮硕非常的阿大。

    “见过大帅。”

    不管刚才是什么样子，现在表现的却是相当恭敬。

    王康抬手示意，不必多礼，他环顾一众，笑着道:“这么多人都在，是不是在说我的坏话？”

    他虽然是笑着的，但让很多人都内心震颤，有人都不自觉的低下了头，更有人下意识的看向了樊茂。

    刚才他可是放话了。

    樊茂心里不由得痛骂，你们都看我干什么？

    他越发觉得不自在，大声道:“谁敢背后议论大帅，我樊茂第一个砍了他！”

    人们当即无语，好嘛这就是你的硬气，低头低的也太快了。

    王康面色平静，他开口道:“我知道现在你们心里都有些看法，这很正常，我能跟你们说的只有一句话，不管什么时候，我都是赵国人……”

