    注意到老丈人的眼神，陈苍生顿时就明白了他的意思，无所谓道：“苏承武跟苏岳被抓，那是因为他们私闯民宅，还构成了携带管制刀具，入室抢劫，这可不是小事，又不是普普通通的扰乱社会治安，抓起来随便关几天，罚个钱就没事了。”

    “苍生，你看，教训得差不多就行了，没必要非得让他们蹲大牢吧？咱们家现在跟苏家已经是井水不犯河水了，实在没必要再往死里得罪他们啊。”

    苏承儒倒是有点想要息事宁人的意思，搓了搓手说道：“再怎么说，也是一场亲戚，把事做绝了，没什么好处吧？”

    陈苍生闻言，颇为无语地看了老丈人一眼。

    都到了这种时候，还能对苏承武跟苏岳那对父子心软，也确实是奇葩了。性格再软弱，那也不能没有主见吧，也难怪那对父子这么欺负自己老丈人，都到了目中无人的地步，这完全就是苏承儒自作自受，惯出来的毛病！

    “爸，这事儿你还是不要再管了。做了错事，一点代价都不付出，那怎么可能？苏承武父子今天敢拿着管制刀具，跑到云顶山别墅去闹事儿，现在你心软放了他们，明天他们说不定就敢拿着管制刀具冲到咱们家来。”

    陈苍生摇了摇头，最后还是建议苏承儒不要再搭理苏家这点破事了。

    毕竟，苏承武那对父子，就算不进去蹲个几年，至少拘留一段时间也是少不了的。

    更何况，就算自己放过了他们，方清雪那边，也未必愿意放过他们。

    苏承儒一脸讪讪，被陈苍生说得有点哑口无言了。

    苏倾城也是说道：“苍生说得没错，大伯他们的事儿，跟咱们没关系。他们有现在的下场，完全就是自作自受，爸，你可千万不要心软，跑去多管闲事！”

    “他能管得了什么闲事？自己都管不了，还想着帮别人办事呢？”

    冯丽萍在旁边阴阳怪气地说了一句。

    不过在这件事情上，冯丽萍罕见地认同陈苍生的话。她本来就对苏承武那对父子有很大的意见，再加上万秀娟那个死老娘们，动不动就跑过来找自己嘚瑟，现在可好了，把自己老公跟儿子都嘚瑟进去了，还有脸打电话找过来帮忙？

    帮他们个屁！

    想到这里，冯丽萍的眼珠子突然一转，好像想到了什么一样，说道：“要不，你把万秀娟叫到家里来，既然是求我们办事，那不得亲自登门才显得有诚意吗？”

    苏承儒对自己老婆的想法再了解不过了，一下就明白了她的意思，这是打算趁机会把万秀娟叫到家里来好好奚落对方啊。

    不过，苏承儒立刻拒绝道：“算了算了，我们又帮不上什么忙，把人叫到家里来干什么？而且倾城跟苍生说得都没错，我那个大哥跟苏岳完全就是自作自受！咱们家还是不要跟他们有什么牵扯为好！”

    他现在也算是想明白了，不管什么事情，只要跟苏家扯上关系，那就肯定不会有什么好事，倒不如赶紧撇清关系，否则的话，到时候事情又要牵扯不清。

    但是，冯丽萍却显得非常不满意，她好不容易找到了一个合适的机会能够好好嘲讽万秀娟那个死老娘们，哪能够错过？

    于是她把筷子一摔，说道：“不吃了！”

    说完，就站起身来，着急忙慌的跑去换了衣服，转身就出了门。

    她这一走，苏承儒都傻眼了。

    苏倾城也是忍不住叹了口气，说道：“爸，你就不该在妈面前说这些，如果真的想要解决，私下里和我们说不就行了，现在可倒好，她肯定是要去大伯母那里闹了。”

    苏承儒说道：“我哪知道啊，你妈可真是绝了！”

    他是真的没想到，冯丽萍抓着个机会就不放，这么火急火燎的出门，那基本连想都不用想，肯定是跑去闹事了。

    说不定要跟万秀娟打一架呢！

    “咱们还是跟过去看看吧，可别出了什么事！”苏承儒最后还是有点放心不下，站起身来说道。

    万一真的跟万秀娟打起来了，他们跟过去了，也好能拉架，不然的话，就冯丽萍那张破嘴，真把人家气着了，把她打个半残绝对没有问题。

    说完以后，苏承儒也赶紧去换衣服了。

    苏倾城完全没想到，一顿早饭的功夫，居然闹成这样了，万般无奈之下，也只好说道：“没办法了，苍生，咱们还是去看看吧，免得真的闹出了什么事，到时候不好收场！”

    陈苍生本来都没当回事，丈母娘想去作死，那就让她去。不过，既然老婆都这么说了，陈苍生便点了点头，说道：“行，那咱们去看看！”

    一家人换好了衣服，也跟着出了门。

    ……

    与此同时，万秀娟正在外面到处找人，把以前苏承武结交的朋友找了个遍，希望能帮帮忙把老公和儿子捞出来，结果，那些朋友有些听了这件事，直接连面都不肯见，有些答应下来以后，就再也没了消息。

    这段时间，苏家简直把所有的关系都给找了，根本就没有半点办法，一来是巡查署那边，对这件事根本就不松口，不管苏家找了哪边的关系，巡查署都是一副油盐不进的态度，甚至都不接受苏家的保释申请。

    这可把苏家给吓傻了。

    苏老太太最近都跟着上了不少火。

    而万秀娟更是快把腿都跑断了，根本就没有一个能帮得上忙的人。

    最后，她只能把电话打到了小叔子苏承儒那里去，看看能不能找到陈苍生，让他这个事主出面说几句好话。

    但，她完全没想到，苏承儒那边的答复还没等到，她居然等到了冯丽萍的电话！

    看到这个号码，万秀娟就气的咬牙切齿，冯丽萍这个时候打电话过来，明显不可能安什么好心啊！

    就在她犹豫要不要接的时候，女儿苏妙妙则是说道：“妈，先接了吧，说不定能忽悠忽悠她，让她帮忙把爸跟哥捞出来呢？”　　

