    第537章工具人男配的妹妹（63）

    颜素记忆里，某人给自己这样子穿衣服还是上辈子，但那时候她只是一个小孩子，楼弦也是因为她不会照顾自己才那样做。

    结果今天她反倒受了易乔的摆布。

    等穿完衣服，颜素脸上不仅有些热，心跳也有些快，她正欲骂易乔几句，却见他脸色比自己还红，而隔着衣服也能看到他胸部的起伏。

    “好了，你去洗漱，我先去厨房。”易乔说话时头都没有抬，沙哑的声音让颜素差点以为自己回到了醉生梦死的昨晚。

    他似乎在遮掩着什么，穿好了衣服，都不敢看颜素就走了。

    颜素一开始没多想，进了洗手间后，看到垃圾桶里某个被用掉的东西，突然无奈地笑了起来。

    一个学医的人，一个成熟男人，不知道自己每天起来什么状况，还非要撩拨她，活该他！

    洗漱完，颜素去了厨房，她叫了一声易乔但易乔没听到，油烟机开着有些吵，她就靠着门站着。

    结果这时易乔已有所感地回过了头，他把火关小了一些，走过来低下头，亲了颜素一下，又轻轻的咬了一口她的下唇，让她出去等。

    颜素摇头，在原地不动。

    “乖，等会儿要炒辣椒，会有点呛，先出去。”易乔说。

    颜素怀疑她要是不动，易乔估计又要代劳将她送出去，她才勉为其难点了点头。

    她刚出去堂姐就打来了电话，说订婚不是结婚，结婚还有个回门呢，让颜素不要忘了家里人。

    刚说完那边的人就变成了颜亭，这次倒是没骂易乔，只是叮嘱她在外面不要委屈自己，某人工作忙无法顾全家里，让她有什么事都第一时间找家里人。

    颜景没有打电话，但发了一条很长的短信，总结下来时无论发生什么事他们都在她的身后，让她只管开心就好。

    她以为只是订婚而已，但家人似乎都把订婚看得跟结婚一样，好像她已经嫁人了一样。

    易乔出来时颜素看到颜素发呆，本来想抱她，但他身上有围裙，刚炒菜衣服上也沾到了味道，就没有靠太近，但抓住了颜素的手，“怎么了？想家了？”

    颜素皱着眉，“好奇怪呀，咱们明明只是订婚，但我哥哥姐姐还有你的反应，好像我们已经结婚了一样。”

    易乔一怔，“是吗？”

    他昨晚睡前还在想要试着说服岳父岳母和大舅哥他们答应他和颜颜领证，早点结婚，结果睡着后就梦到他被众人追着打，颜亭拿着一个很大的麻袋套到了他头上，颜景从另一边给用一根很粗的尼龙绳扎住了麻袋的口，兄弟俩好像抬牲畜一样把他抬着丢到了火堆上。

    梦里，他像是被烤熟了。

    但醒来时，却是颜素跟八爪鱼似的趴在他身上抱着她，他感受到的热，也只是来自她身上的温度。

    他醒来后发呆了几分钟，反复思考，想着梦里的事情是极有可能发生的，所以不打算作死了，但没结婚不代日子不可以像婚后一样过。

    没想到他这点儿心思这么早就被颜素看穿了。

    (本章完)

