
　　众人看到这一幕的时候，脸上的表情也都是非常古怪的。

　　对于他们来说，这样的事简直就是不可思议啊。

　　之前想着还是很简单的，但是如今看起来根本不是这个样子的，谁能想到最终的结果竟然会是这个样子的呢？

　　此刻看着面前的林羽，心中这般想着，之后自己应该如何去安排，好像也都变成了未知数一样。

　　而此时站在这里的林羽则是保持着和之前一样冷静的状态。

　　“你叫……”

　　“林羽！”

　　“好，林羽，我在这边跟你说这些事情当然也是因为你的实力很强，如果只是一般人的话，根本没有什么资格被我这样看中。正是因为你在很多方面超过了很多人，所以我想如果能够跟你这样的青年才俊合作一定会是一件很有趣的事情！”他看着林羽，语气也诚恳了很多：“我知道你不愿意跟我们合作，那么既然如此的话，我们不妨换一种说法，你帮我们做一件事情，今天在这里发生的事情我就当做没有发生过了！”

　　林羽摇了摇头。

　　众人看得目瞪口呆，他们怎么样都想不到这个年轻人会说出这样的话来。眼前的这一位是谁啊，星盟老大，这是真正意义上掌管一切权力的强者，就算是他们这些人面对这个男人的时候也都是小心翼翼的不敢多说什么废话，但是眼前的这个男人竟然已经猖狂到了这种程度，对于这个星盟的老大，表现的竟然是这么轻松。

　　从林羽表现出来的眼神当中也不难看的出来，这个家伙对于眼下这件事情完全是没有什么感觉的。

　　甚至对于他来说，这一切不过只是一个笑话而已。

　　此刻看着面前的林羽，一个个惊讶得不知说什么好。

　　别说是他们了，就算是这边的昊髯天尊也是如此，自己这么多年来见识过很多很多的高手，年轻一辈当中的天才，也同样是数不胜数的，但是跟眼前的这个年轻人比较起来，之前遇到的那一群人，真的是太过和善了、

　　反倒是面前的这个少年，在这件事情上面是完全不同的状态。

　　就算是自己在这边都已经这样好言相劝了，但是这个年轻人的眼神当中也依旧是没有什么情绪波动，这还真是第一次遇到这样的家伙呢。此时此刻看着面前的这个小子，心中诸多想法，但是却不知道该怎么表诉出来了。

　　“真的是让我非常意外，在这种状态之下，连我都不知道该说什么好了！”望着面前的林羽，看着这个年轻人眼神当中的轻快，对于这样的一个小子而言，这样的一件事情或许真的是没有什么好在意的吧。

　　想到这里的时候，他叹了一口气，说道：“像是你这样的年轻人，正是我们需要的！”

　　“你们想要做什么？”林羽看着这个男人眼神当中闪过一抹落寞，想来在这件事情上面也是真的有些为难，便是好奇的多问了一句。

　　“不久之前，荒山境内发生了奇特的能量波动，我们这边需要安排很多人调查清楚到底是发生了什么事情，也好确保这个问题不会变得很严重。这个就是我现在安排的事情！”此刻很认真地看着面前的林羽，在昊髯天尊看来，这件事情自然是重中之重：“我们安排这么多优秀的高手到这边来，就是希望能够把这个地方的秘密调查清楚，你也是明白的，像是这样一个危险的地方的存在，会成为我们很多人的心头大患！”23sk.Com

　　林羽转身看着自己身后的这个荒山，这个地方的确是看着没有什么特别的地方，但是如果认真细想的话，也不难判断出来，或许真是在什么地方颇有一些不同的感觉。

　　片刻之后，他看着面前的这个男人，低声说道：“看来你们这一次还真是遇到一些麻烦的事情了。”

　　“林先生，我知道你的实力很强，但是这个地方对我们而言也是很重要的。无论如何都要将里面的事情调查清楚，我作为星盟的盟主，在这个时候非常诚恳地邀请您，加入我们！”

　　他这样说着，已经是自降身价了，自己本身可是星盟当中的盟主，无数人都对他是非常尊崇的。

　　但是在这个时候却表现得这么谦恭，在面对这个看上去比自己要年轻很多的年轻人的时候，一直都是这样小心翼翼的不敢乱说一句话，这样的人在如今这个世界上，可是真的非常少见了。

　　至于在这之后林羽准备如何安顿这件事情，这个自然也就不是他们能知道的了。

　　看着面前这个男人脸上这么诚恳的样子，林羽笑着说道：“话虽如此，但是这个地方到底是怎么回事，其实严格意义上说跟我没有什么关系，因此我自然也就没有必要在这件事情上面如此认真了。您说是不是这样的一个道理呢？”

　　林羽说完之后，就真的准备离开了。

　　而昊髯天尊看到这一幕，当然不可能就这么眼睁睁的放林羽离开，他也是很快走上前一步，拦在了林羽的面前：“林先生，算我求你了，这件事情对我们而言真的很重要，我为他们之前的莽撞给你赔礼道歉，就是希望您能够原谅我们，能够帮助我们解决眼下这个麻烦的事情！”

　　他的语气非常诚恳。

　　而这里的几个人看到这一幕，这才意识到了这个看上去很普通的少年，竟然有这样的影响力，能够让他们的盟主如此看重的一个年轻人，接下来会给他们带来什么样的惊喜？

　　林羽这边原本对于这件事情还真是没有什么兴趣了。

　　在他看来不管接下来发生什么事情都已经是无所谓了。

　　但是此时此刻，被昊髯天尊这么请求，还真是有些怪不好意思的，此时看着面前的这个男人，也是满脸尴尬。

　　片刻之后，就看到林羽无奈的叹了一口气，说道：“之前的这些事情，我也并没有放在心上，不过眼下我还有更重要的事情要去做，根本无心帮你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十八章 苦苦哀求免费阅读。https://xs.23sk.com 