    “吃的面？”

    “是啊，我这儿女白天都上班，没有人给我做。就我自己，什么好吃就吃点儿什么呗。”

    “面好吃啊？”老聂摇了摇头：“老苏啊，不是我说你，以后啊，那些个快餐少吃点儿。我跟你说老苏，你现在一个人，一定要好好的享受生活，一定要吃好、喝好、玩好，让自己健健康康的。”

    苏大强摆手直笑：“吃面还快餐呢？快别逗了老聂。那一顿饭得多少钱啊，还不够享受生活啊？”

    “你这观念啊，老苏。”老聂虚指苏大强，笑道：“我儿子，他妈走了以后，给我规定了。每月三千块，每天一百块，必须吃完，不能节省。还帮我找了几个有品位的、健康的餐馆，我现在是转着圈的享受美食啊。就刚才，我在那边吃的樱桃肉，喝的莼菜汤啊，那不比面好吃？是不是，老苏，哈哈……老苏，咱都这岁数了，老了，要改变观念，不能总是省啊省，省给谁啊，是不是？”

    苏大强敷衍一笑，完全的败下阵来，背着手慢吞吞的走路，他不想聊了，不是对手啊……但又不好走，毕竟一起晒太阳他提的，现在走了，岂不是他落荒而逃。

    都是认识多年的老伙计，老聂对此心知肚明，不过他是胜利者，当然是要包容的。当即就是转移了话题，说起了一些其他老朋友家里的鸡毛蒜皮，这玩意儿最能找共通，谁过的不好说谁就完了。

    一路闲聊，两人不觉间已是到了公园，两个老头俱是舒服的一声‘哎呀’，在一条无遮挡的长椅上坐下，晒太阳。

    “哎，老苏，还玩彩票呢吗？”

    “玩着呢。”苏大强笑道：“老聂，这一说起彩票来，我可是行家啊。我最近又发现一款新彩票，你要是愿意我带你入入门？”

    “戒了，早不玩了。”老聂摇头：“这彩票啊，它是靠运气，你要想挣钱，那还得玩点科学的。”

    “那彩票还不科学？怎么着，听你的意思是玩着科学的呢？你说我听听，怎么个科学法？”

    老聂嘿嘿一笑，吐出了两个字：“理财！”

    “理财？”

    “啊，就是理财，没玩过吧，哈哈。”

    苏大强没在意这老家伙得瑟，想起了前天苏明成跟他说的投资，问道：“哎，老聂，我问问你，这个理财跟投资他俩是一个玩意儿吗？”

    “呀，那你这个问题可就深了。行啊，老苏，没想到你还知道投资呢。”

    “这不是家里儿女吗，吃饭的时候就说这些，我这就听了一耳朵，正好你说起来这个理财，就问问吗。”

    “那还是你儿女有出息。”老聂说道：“我跟你说啊，老苏，这投资是图快，图的是利益最大化，要短期内赚到多的钱，风险也要大的多的多。理财不同，虽然投资也可以说是理财的一种，但理财没有投资那么大的风险，相对稳定，看的是长远。我这么说你明白吧？”

    “明白。”苏大强总结了一下：“就是投资的时间短、赚钱多、风险DL财的时间长、赚钱一般但胜在风险小，是这么个意思吧。”

    “哎，对了，一点就透。”看着跟那琢磨的苏大强，老聂笑道：“行了，别寻思了。理财这个东西不适合你，本大，你还是玩你的彩票吧。”

    苏大强很不高兴，相当不高兴，他妈的这老小子看不起谁俩呢？银行里存二十多万，你告诉我玩不起？但本着财不露白的意思，他也没争辩，小吞了这一口气，不耻下问：“老聂，你别管我能不能玩，你跟我说说这个理财具体怎么回事儿。”

    “这理财啊，都是年轻人玩的事，我也只是略懂，跟你说不出什么来。”

    “你快得了吧老聂，还年轻人玩的，瞧你现在这身行头，比年轻人还年轻人呢。”

    老聂哈哈一笑：“我跟你说，这人老不老啊，得自己说了算。我都这个年龄了，老伴也不在了，儿女们也都成家了，也都顾不上我。活到这个时候算明白了，这人呐，你怎么快活怎么来，别在乎那些世俗的条条框框。你看我现在就愿意跟年轻人打成一片，跟他们聊天、锻炼，趁机也学学这年轻人的生活方式。”

    说了一堆，老聂说到了重点：“我这理财就是跟年轻人学的。我现在啊，也能用我的那点退休金还有一些储蓄赚钱小钱，有钱赚又好玩，就是图个高兴。”

    苏大强问道：“这投资理财真赚钱啊？”

    “你看看，老了不是？跟社会脱节了。那要是投资不赚钱，你的儿女们聊它干什么？理财呢，现在的人基本上都理财。它要是不赚钱，谁还玩那个啊，是不是这个理？这叫你不理财，财不理你，你爱理财，财爱理你。”

    “不是说有风险吗？”

    “什么没风险啊？你玩彩票没风险吗？玩这么多年了，中了几回奖？”老聂继续说：“这理财啊，不像投资，相对来说是比较稳定的。它有固定的收益，风险和收益是成正比的。只要你不盲目追高，不贪心，一般都能赚到钱。”

    苏大强左右寻思了一下，讨好的看着老聂：“我说，理财这事你也带带我呗，教教我，我这也想跟你似的，赚点儿小钱花花。”

    老聂笑道：“我跟你说，老苏，理财这事儿啊，一你得有本钱，二你得有个好心态。如果你打算玩玩，那你可以进来，如果你想要发财，那你就歇了这个心思别玩。而且这个理财的本钱比较大，最起码得上万。你得跟家里的儿女们商量商量，他们得同意你才能玩，要不然我可不能带你。”

    “嗨，这点事我还不明白吗，你放心，老聂，我都有数。而且我也不玩大的，就跟你说的，先拿一万起个步，你教教我怎么弄。咱们今天就先弄好，晚上我请你吃饭，下馆子。”

    “不是，你好歹给孩子们打个电话问一问啊，那么着急干什么？”

    “不用，钱都是我的，一万块钱我还不能支配吗？再说了，你老聂还能骗我不成？”

    “这话说的，咱们这么多年的老朋友，我什么人你还不清楚啊。”老聂叹了口气，道：“好吧，那我就帮你弄一弄，不过咱们话说在前头，是赚是赔，你可不能怨我。”

    “就像你说的，我什么人你还不清楚啊。”苏大强顶了一下老聂的肩膀：“来，你快教教我到底怎么弄。”

    老聂笑道：“看你急的，在手机就行，不过得要身份证，或者手机里有照片也行，你手机里有吗？”

    “都有，都有，你就弄吧。”

    两人坐在公园的长椅上，跟那鼓捣。也就是老聂教苏大强弄一些周期性的理财产品，或者是一些他自己买的，觉得稳妥的基金什么的。忙活了一通，正好昨天新弄好的手机银行，不像存折那么麻烦，苏大强直接花了一万多块，挨个的都买了一些。而他的这种果断，眼都不眨先来一万多试水，也在老聂面前小装了一把，开心。

    倒也不是苏大强轻信，虽然他现在确实挺上头的，但又没老糊涂。一方面他跟老聂是老同事，认识多少年了，一方面他看了老聂理财的那些钱，比他多太多。还有最重要的，被骗就是俩人都被骗，如果单骗他一个，也能找到人。所以他放心，他爽快。

    苏大强这次没有扣扣搜搜，晚上确实如约请老聂下了馆子。两人还小酌了两瓶啤酒，这才散伙，各回各家。

    既然仍遇到了老聂，小过几招还败下阵来，苏大强自是不愿的。真要说起来，他的几个儿女是要比老聂的儿女强的。可惜的是，大儿子本来不错，现在离婚了还没有工作，马上无家可归；二儿子不着调，奸懒馋滑全占了，没什么大出息；现在认识到最有钱的女儿，结果因为他那死鬼老婆，连带着他也不认了。但尽管如此，该有的他却不能差。

    所以苏大强仍是如同原剧中那般，透过对比，由老聂及自己，小话说了一通之后，跟苏明成两口子那里每天要了五十块的饭钱。虽然照一百有差距，但苏大强要求不高，他挺知足。

    接下来的两天，苏大强是怀着忐忑、激动的小心脏，溜溜达达的继续玩彩票。因为他给中介的那个小伙留了电话，加了威信，小伙联系的勤快，给他发了许多的房子。反正他也没什么事儿，就跟着晃悠，提前看看。

    他本来是本着随便看，溜达玩的想法。可是这几天看了十多套房子之后，他的理想房是越看越高，他的心是越看越痒，做梦都是买房……

    直到第三天，经过两天时间的确认份额，苏大强买的基金第一次盈利显示在了手机中。他买的倒是不多，几千块而已，每日涨跌差不多就是个百八十块以内。看着手机上红色的数字，苏大强高兴啊，这是个赚零花钱的好门道，老聂好兄弟。

    但赚钱是赚钱了，相比他要买房子的地步还是差许多。他不是没想过卖老宅，但卖了老宅他也买不起房子，月供他也还不上。而且卖老宅的钱，加上他手里的那点儿，也不够买他看好的房子首付。

    琢磨来，琢磨去，苏大强又想起了苏明成跟他说的那些话。这几天就一直缠着他呢，不过他没松口。现在看来这理财是个好门道，那投资这个比理财更狠的应该赚的还要更多。而且老聂都没玩过投资，他这研究研究倒也不失为一个好方法。

    因此，当天晚上。等到晚归的苏明成两口子回来，经过一番的折腾终于到了休息时间，朱丽在房间中休息之后，看电视的苏大强瞟了眼边上跟他一起看电视磨他的二儿子。

    他拿起茶几上的遥控器关了电视，清了清嗓子，道：“明成啊，你说道那个投资是怎么回事儿来着？”

    闻听此言，苏明成瞬间笑颜，闪现到亲爹旁边：“爸，想通了？”

    “什么想通不想通的，我就是了解了解。这不这两天跟你聂叔一起溜达吗，他说什么理财投资，还说他也在玩。爸就想着正好你这两天总在我耳朵边上念叨投资投资的，这不就问问你吗，看看这个投资到底是怎么回事儿。活到老，学到老嘛。”

    苏明成是直竖大拇指，一脸的钦佩：“爸，要不说您的这觉悟高呢，看看这想法就与别家上了岁数的老人不一样。”

    “别贫了。”苏大强笑着摆手：“跟我好好说说你那个投资。”

    “爸，我这可都是真心话。”苏明成正色道：“之前不是跟你说那个周经理吗，他是我的上司，我跟她干了好几年了，人是绝对信得过。上次她带我去的那家工厂，老板也是她的老客户，以前的产品都是她帮着销售出去的，也认识挺长时间了。那个工厂呢，因为新进购了一些设备，资金压力太大，所以就找到周经理合作。”

    “现在算上周经理，以及那家工厂的老板，一共是五个人。爸，我不骗你，这可真是稳赚不赔的买卖。要不是因为我的人缘好，再加上跟了周经理这么多年，她答应让我入一股。像这种好事儿，其他人想碰都碰不到呢，这可是个绝对的好机会。只要入了股，到时候机器一开，那真是黄金万两啊，你就等着数钱吧，爸。”

    眼见亲爹琢磨，这好不容易松了口，得抓住机会，苏明成赶紧的继续忽悠：“爸，我跟你说，钱是赚出来的，绝不是省出来的。投资实业，不像什么理财产品，这是实实在在的，我们都能亲眼看到的。你要是不放心，明天我带你实地去看看那个工厂，怎么样？”

    “到时候你看了之后就明白了，所有的东西都是现成的，只要钱到位，马上就能开工生产。而且啊，爸，三个月之后就能有第一笔分红。之前我跟你说一年回本都是收着说呢，你想啊，这边工厂生产，那边我们周经理就找到销路给卖出去，这得是多大的利润，搞不好半年就能回本。”

    苏大强暗自琢磨，半晌，在苏明成希冀的目光中，起身回房间：“时间不早了，睡吧。”

    “不是，爸，我没骗你，真的……”

    回应他的，是紧闭的房门。苏明哲烦躁的长出一口气，又他妈白喷半天唾沫星子，回到沙发上坐下研究着怎么弄点儿钱……

    翌日，朱丽上班早早走人，苏明成还在床上熟睡。

    ‘咚咚咚’的敲门声响起，睡的正香的苏明成眼都不睁，烦躁的问道：“干什么呀，爸？这一大早的，能不能让我睡个安生觉？”

    苏大强推开门，慢吞吞的走到窗前，弯腰看着苏明成：“儿子，咱们看看那个工厂去？”

    “哎呀，爸，看什么工厂啊，这……”话说到一半，苏明成猛的睁开眼，一下子精神起来：“爸，你说什么？要去看工厂？”

    “昨天你不说的吗，要带我过去实地看看。”苏大强昨天辗转反侧到半夜，又是拿手机查投资，查实业，又是琢磨，睡的很艰难。想着先看看再说，这才一早就来叫二儿子。

    听见这话，苏明成翻滚一圈，将被压在身下，直接起身：“爸，你等我洗个漱，在跟周经理打电话请个假，咱们一会儿吃个早餐直接过去。”

    苏大强应了一声，慢吞吞的出了卧室。

    苏明成激动的挥拳，他太知道亲爹什么操行了，这事儿基本上是八九不离十，太他妈好了……

