    东极，极帝宫的藏宝阁内，古飞瞬间重塑肉身，然后将藏宝阁顶层的所有道宝全部清空。

    当无初极帝杀到的时候，古飞更是一拳便将整座藏宝阁轰爆，藏宝阁内珍藏的所有珍宝都直接化作了飞灰。

    这一下无初极帝真的是要疯了，他一生的珍藏啊，就这样一下子全毁了。

    此时，古飞张口一吸，无数宝物在崩碎成粉尘的时候释放出来的灵气立时便疯狂般向着他汇聚而去。

    “我要你命！”

    无初极帝狂吼一声，一拳便向着古飞轰杀而去。

    “轰隆隆……”

    拳出天地动，无初极帝的拳劲疯狂爆发，撼天动地。

    “哎呦，发火了？”

    古飞腾身而起，直接冲了出去，直接就躲过了无初极帝的这一拳。

    “杀！”

    无初极帝直接追杀而去，又是一拳打出。

    这一拳打出，拳劲化作了一道大龙，疯狂的向着古飞扑杀而去，爆发开来的狂暴拳劲将周围的虚空都震裂出了无数黑色的空间裂缝来。

    “这就是你暗算我的代价！”

    古飞在虚空之中快速移动，无初极帝的拳劲虽然狂暴无比，但是却连他的衣角都碰不到。

    无初极帝一言不发，疯了一样向着古飞攻杀而去。

    这一次，他真的是亏大了，一生收集来的无数宝物全都没了，尤其是那两团无极级的大道本源。

    他可是花了不少心血，不要力气才坑杀了两大无极境的至高存在，得到了两团无极级的大道本源啊！

    无初极帝怎么也想不到这个叫做古飞的家伙会那么难搞。

    一般的无极境根本就承受不了自己的毁灭大阵，元神会直接被炼化掉，只剩下大道本源存在。

    这家伙的元神明明被炼化掉了的啊，为何他还能不死？

    无初极帝又惊又怒。

    “不过是一座藏宝阁而已，你重建一座不就行了？”

    古飞一边躲避无初极帝的攻击，一边冷笑道。

    “你……”

    无初极帝那个怒啊，这家伙得了便宜还卖乖，气的他一口老血差点喷了出来。

    “你什么你，老子也是你能坑的？”

    古飞瞬间消失。

    “啪！”

    一只手掌突兀的出现，毫无挣扎的直接抽了正处于暴怒之中的无初极帝一个响亮的耳光。

    这出其不意的一个耳光，直接就将无初极帝抽懵了。

    一只掌印出现在了无初极帝的脸上。

    以无初极帝这种级数的存在，他要是被人打伤，那这伤可就不会那么容易痊愈了，因为只有无极级的大道力量才能打伤他。

    “爽不爽？”

    古飞出现在了远处。

    无初极帝只觉得左脸火辣辣的痛，下一刻，他直接就进入了暴走状态，抓狂了，他彻底抓狂了。

    “轰隆隆……”

    整个极帝宫所在的空间剧烈震动了起来，每一座悬浮在空中的神山又开始发光了，东极祖之力被阵法引动。

    “在我的地盘，你逃得了吗？”

    无初极帝怒吼。

    “是吗，那我就逃一下看看。”

    古飞笑道。

    “发生了什么事情？”

    这个时候，整个极帝宫所在的空间炸锅了，无初极帝的无数徒子徒孙全都冲了出来，全都惊恐无比。

    “藏宝阁……”

    “不见了？”

    很快，有人便发现藏宝阁消失了。

    “捅破天了啊！”

    元古等人看到藏宝阁不见了，全都头皮发麻，那可是藏宝阁啊，他们的师尊的藏宝之地，是极帝宫之中的禁地。

    整个极帝宫，只有无初极帝和大师兄元古才有资格进入藏宝阁。

    其他人，就算是无初极帝的亲传弟子，都不能靠近藏宝阁，擅闯藏宝阁，死了也是白死。

    然而，极帝宫内的禁地，竟然消失了。

    竟然有人敢毁了藏宝阁。

    当元古他们看到是古飞在与他们的师尊大战的时候，所有人都震惊莫名。

    “这个家伙不是被师尊炼的魂飞魄散了吗？”

    “这怎么可能……”

    无初极帝的那些亲传弟子们都直接懵了。

    难怪他们的师尊要发狂。

    “快躲起来！”

    元古说着自己就转身逃了开去。

    开玩笑，这可是货真价实的无极级的大战，要是被波及，就算是半步无极境的元古也得形神俱灭。

    无初极帝的那些亲传弟子见到大师兄都逃了，还不逃，难道要留在这里等死？

    其他人也慌忙逃了开去。

    很快，极帝宫内便见不到一个人影了，全都逃了。

    而此时，极帝宫的大阵也运行了起来。

    悬浮在天上的一座座神山全都在绽放璀璨的神光，大地祖脉之力被引来了，恐怖的气息充斥在了每一寸虚空之中。

    此时，一道身影直接就向着一座神山冲撞而去。

    “轰！”

    一声巨响，整座神山竟然被这人直接撞爆，整座神山炸开，无数神光爆发，天上就像是出现了一团巨大的烟花，璀璨夺目。

    随着神山炸开，无数阵纹也消散在了虚空之中。

    “可恶……”

    追杀而至的无初极帝见到这一幕，直接气的头顶冒烟。

    “我冲冲冲，我撞撞撞……”

    古飞一路大叫着一路向着悬浮在天上的神山冲撞而去，天上立时便响起了一连串的巨响，一座座神山直接被他撞爆。

    极帝宫的大阵的威力随着神山不断被古飞撞爆，在直线下降。

    古飞的速度快到了极点，无初极帝根本就追不上他。

    他这天下极速的身法，可不是吹的。

    “吼！”

    无初极帝那个怒啊，他怒吼连连，不断出手，但是他连古飞的衣角都碰不到，更不用说要干掉古飞了。

    “哈哈……，毁了你的老巢，我看你还牛不牛。”

    古飞大笑着在虚空之中快速移动，不断将天上的那些神山撞爆，无数阵纹消散，大地祖脉的力量也在不断减弱。

    最后他一头扑进了这处空间的终极阵眼之中。

    “你找死！”

    无初极帝怒吼一声，直接引爆阵眼。

    然而，阵眼并没有被引爆，因为古飞已经出手。

    “万道归真！”

    扑进终极阵眼之中的古飞，一声怒吼，直接施展出了仙道九秘之一的归真秘术，此秘术一出，终极阵眼之中的阵纹立时便被秘术之力磨灭了。

    无数阵纹在归真秘术之力的笼罩之下，纷纷消散于虚空之中。

    古飞身周的所有力量都被瞬间炼化成最纯净的天地灵气，然后被他直接吸收。

    在古飞的归真之力的笼罩之下，无数宫殿，无数神山都在崩碎，不过是刹那间而已，小半个极帝宫空间就被从古飞身上浩荡开来的归真之力直接化掉了。

    “噗！”

    见到这一幕的无初极帝终于忍不住一口老血喷了出来。?

