    “郑大哥，这玩意儿真的能挡得住炮弹？”

    郭怀一蹲在一辆手推车的旁边，好奇的打量它。

    车子很大，车轮有半人高，随船木匠的手艺十分了得，把裹了铁叶的轮子做得无比的扎实，常人小腿粗细的车轴牢牢的架在上头，毫不吃力，而长长的车轴则承担了巨大车身的全部重量。

    车子不是寻常的两轮手推车，车身很宽，足有六尺，前端竖有厚厚的桦木板，与车等宽，高三尺，将整个车子都藏在了后头，后面的车身上堆满了土袋子，整辆车从外形上看，就是一个合格的掩体。

    这种车子若是在后面躲个十来二十个人，一点不会显形，车身会很好的保护他们。所以郭怀一很期待的问出了这句话。

    “不能。”郑芝龙干脆利落的浇灭了他的幻想：“这玩意儿只能挡弓矢火枪。”

    “哦~”郭怀一失望的眨了下眼，随即道：“那推着它去攻城，还不是红藩鬼的炮靶子？”

    “有总比没有强。”郑芝龙一边指挥人把一张浸了水的棉被挂在桦木板上头，一边道：“聂大哥当初在辽东的时候，就见过建州鞑子用这个攻打大明的城池，效果还不错。再说城上的大炮就那么多，准头又低，想打中这样一台车子，不容易。”

    “我觉得这不算不容易，真正不容易的，是一夜之间造出了这么多大车。”郭怀一站起身来，身高刚好够着大车的三分之二，他望向四周，感慨道：“龙头太厉害了，底下的兄弟们也着实用心，郑大哥，我想天下之大，也只有我们中华远洋商行才能做出这么大手笔来！”

    郑芝龙听了，露齿一笑，把自己手上的水在郭怀一衣服上擦了擦，得意的向周围看去。

    两人身边，是一片宽阔的空地，隐蔽在茫茫雨林当中，这块空地不是本来就有的，而是生生的被连夜砍伐出来的，至于砍下来的木头，全成了大车的材料。

    一共一百多架大车，停放在空地上，蚂蚁一样的人群围着它们忙个不休，给这些将要上阵的楯车做最后的准备，看着一床床的棉被被浇上水挂在木盾上，郭怀一就有些心痛：看来晚上没棉被盖了，好在天气炎热，暂时也不需要。

    不过旋即，郭怀一心中涌起了新的疑惑，他偷偷问郑芝龙：“郑大哥，干什么要造这么多楯车呢？若是攻城，一半数量就够了，我到前面去看过马尼拉的城墙，面向林子这一边并不高大，距离林子也不远，冲出去之后一炷香的时间就能送到墙根底下，到了地方爬墙也好撞城门也好，都能进去，何必一晚上不睡觉造这么多呢？”

    “你不懂，这正是龙头仔细的地方。”郑芝龙冷笑一下，拍拍身边楯车的轮子：“这玩意儿造得再多都可以，因为它可以让我们少死人。你想，城头上有炮，但炮的数量有限，要是同时有上百架楯车出现在城下，分散开来，他们打哪一架？眼睛都花了！趁他们乱神的时候，就是冲过去的良机，能最大限度的减少死人的数量。”

    “原来如此。”郭怀一恍然大悟，兴奋地提起一柄长斧头：“我看到杨天生带着团练去前头了，我也要加入进去！”

    郑芝龙把腰间的苗刀拔出来，横在眼前，用早晨的阳光照耀刀锋，光芒到处，苗刀犀利的刃口反射着亮晃晃的光，刺得他眼睛都眯了起来。

    于是郑芝龙满意的将刀子重新收入鞘中，嘴里哼道：“你加入什么？边上等着，我们又不是跟着楯车冲第一的人。”

    “嗯？”郭怀一怔了：“谁冲第一。”

    郑芝龙歪头想了一下，道：“这回轮到林家的人了。”

    “林振涛？”郭怀一皱起眉头：“他的人可不经打，喝酒吃肉倒是一把好手。去年在福建雷州府外海堵不服龙头号令的走私大户海蝎子黄一舟，就是林家的船漏了口子，差点让黄一舟冲出去，要不是施大喧动作快，那次就闹出笑话来了。”

    “陆战和海战不一样。”郑芝龙懒洋洋的答道，似乎一点没有把郭怀一的担心放在心上：“再说指不定林家的人会知耻而后勇呢？我记得你说的那件事过后聂大哥把林振涛骂得狗血淋头，林振涛回去三天吃不下饭，急得头发都掉了不少。”

    “……”郭怀一半信半疑，不说话，郑芝龙勾着他的肩，向前走：“走吧，车子都差不多了，该去向大哥交差了，你且看着，看我说的对不对。”

    一边走，郑芝龙一边招呼众人把楯车往前推，几百人三人一组，推着大车鱼贯而出，沿着一条草草砍出来的路往林子外走去。

    郑芝龙和郭怀一走在前头，行不多远，就钻出了雨林的范围，眼前顿时豁然开朗，一片平坦的荒野出现在大地上。

    马尼拉城以巴石河为界，分为南北两侧，南侧为马尼拉城，北侧是明国人聚居的平民区。

    南北城区面积差不多大小，城外却大不相同。

    明国人天性属于农耕民族，走到哪里稻子就种到哪里，所以北岸城区之外，全是水田，面积很大，所产出的稻子供应马尼拉全城人口消耗。

    而南城之外，却很少田地，地虽然跟北城一样平整，但土著马来人却疏于拓荒，特别是明国人在北城开垦了大量水田之后，有了充足的粮食供应，种地的本地人就更少了，本来就不多的一点田地逐渐荒芜，到了今天，出现在聂尘等人面前的肥沃土地居然大部分都是荒地。

    “幸好啊。”聂尘站在一面猎猎飘扬的黑旗下面，眺望远处，马尼拉城墙高高的影子在阳光下触目可及：“我们的老乡们没有住在南城，要不然在水田里推着大车往前冲可不是件容易的事。”

    “是啊。”站在他身边半步远的许心素由衷的附和道：“运气太好了，大明老百姓就是勤劳，种地的本事到哪儿都不会丢，要是他们在这边开出水田来，楯车的轮子都会陷入泥巴里，休想推动分毫。”

    他斜眼瞥向旁边闷声不出气的林振涛：“林老大，这可是天赐的福气，等下你的人可不要丢脸哟。”

    “放心，不会比你许家的人差劲！”林振涛粗声怼了一句，然后听到后头车轮子乱响，回头看到大车次第推出，于是迈动脚步，一身铁甲铿锵，转到聂尘面前拱手道：“龙头，楯车过来了，何时开始攻城，你发句话！”

    几人身上，都是顶盔贯甲，聂尘一身倭国大铠，其他的人都是大明铁叶棉甲，头盔上的红缨随风飘摇。

    “弟兄们准备好了，就开始吧。”聂尘眼睛始终盯着远处的城墙，希望那座紧闭的城门会突然打开，冲出一队荷兰兵来，但门没开，于是他只有轻叹一声：“先摆开阵势。”

    郑芝龙大步上前，向林振涛拱手道：“林老大，楯车一百二十二架，已经连夜打造完毕，列于阵前，已向四海龙头交令，请你接受。”

    林振涛面无表情的顿首接着，转身就喝令手下把楯车逐一的推过去，排到最前方。

    林子外头，上万人分作几个方阵，排列成形。

    林家的两千多人站在最前头，这些都是林振涛的家丁，从大明各地招募的厮杀汉，一个个或高大威猛，或凶狠手辣，全是好勇斗狠的好手。

    此刻这些人前排的人穿着大明官军常见的半身胸甲，带着铁盔，后排的人穿着五花八门，有皮甲有纸甲，还有人没有甲，个个手持兵刃，长短不等，立在那里等候命令。

    楯车被推到这些人面前，他们也不是头一回见到楯车了，很熟练的自动分作无数队，十来人一组接着一辆楯车，五六人推车，其余的躲在后面。

    “龙头，准备好了！”前后巡视一番后，林振涛再次来到聂尘面前，单膝跪地，沉声向聂尘报告。

    “击鼓，鸣号。”聂尘淡淡的挥挥右手，左手按在腰间的十鬼刀柄上：“进者生，退者死，许心素，你来督阵！”

    “是！”许心素大声答应着，双手一拱，然后笑嘻嘻的对林振涛道：“林老大，等下得罪了！”

    “这话留给你自己听吧。”林振涛咬着牙低吼道，转身一撩棉甲的下摆，大步离去：“老子亲自压阵，谁敢逃走老子亲手料理，不用你动手！”

    “那样最好，不会伤兄弟和气。”许心素笑眯眯的絮叨着，跟着他的脚步向前走。

    在林家阵型的后面，就是许家的一千多人，这些人全是火枪兵，一水的火绳枪端得很稳。

    两人分别走到自己的队伍跟前，开始大声的讲话，做着站前动员，按照聂尘的部署，林家和许家分工明确，当林家楯车在城墙上开了口子之后，许家的人负责扩大突破口，为后面的人开辟通道。

    同时，许心素的人也是督战队。

    火枪既能对敌，也能对己。

    “呜~~”号声吹起。

    “咚咚咚~”鼓声敲响。

    低沉的牛角号伴着密密的鼓点，由慢而快，如惊雷滚过大地，震撼着每个人的心，血管里的血被鼓角激荡，开始澎湃，强烈的刺激肾上腺素的分泌，让号声笼罩下的每一个人都躁动起来。

    “进！”

    “进、进！”

    “进、进、进~！！！”

    起初是一个人，然后十个人，最后上千人一起喊出相同的字，步伐紧跟鼓点，喊声沸腾血脉，林振涛的两千人，开始推车出发。

    聂尘等人凝神闭气的立在后面，目光随着楯车的移动而移动。

    科恩也在看。

    他的心情与热血沸腾的夷州人不一样，他稍微有些困惑。

    “这是明国人的军队？”他看向左右：“谁能告诉我，他们推的是什么？”

    “有点像战车。”有人不确定的回答。

    “战车？”

    “跟胡斯战车有点像，又不像。”说话的人自己都不敢确定：“不过至少有一点可以肯定，那些移动的木头后面绝对有人！”

    “.……这我们都知道。”科恩用看傻子的眼神看了那人一眼，又问了一个问题：“明国人打算就靠那种用手指头都能戳穿的东西来进攻我们？”

    这个问题令所有的荷兰人都笑了起来，紧张的空气在笑声里稍稍变得缓和。

    “来吧，我的朋友们，让产自英国的大炮来告诉这些可笑的明国猴子吧，他们的举动跟自杀没有区别。”科恩威严的下令道，他的眼睛盯着移动的楯车发出嘲笑的光：“让城头上的炮手做好准备，敌人一进入射程就开炮---我的十八磅炮还没有运过来吗？！”

    “正在运送，阁下，炮太重了，要把它们从靠海的城墙上运到这边来需要时间。”

    “给他们半小时。”科恩喝道：“要是到时我看不到炮，就把他们全都赶下去和明国人肉搏！”

