    这嗡鸣，细碎而又密集，而且更是锐利无比。若

    是仔细看的话，就会发现，原来这嗡鸣不是凭空而生。

    竟是在那空气之中，有着数万把小剑来回的盘旋穿梭。

    每一把小剑，长不过五寸。

    通体洁白之中，带着几分湛蓝，宛若那最坚硬的寒冰凝结。

    几万把小剑，将这方圆百米都给搅得粉碎。而

    骤然之间，小楼之中传来一声长啸，快意之极。

    下一刻，外面的那几万把小剑，则是嗖嗖嗖，尽数回收，回到了那小楼之中。再

    下一瞬，一道锐利无匹的剑意，便是自那小楼之中升起。

    直刺云霄，宛若一道璀璨而又炙热的白光！旁

    边数百米之外，最邻近的那座小楼之中，一名高大英武的青年走出，大声笑道：“

    白师兄，你踏入武帝境界了？”

    小楼之门，无风自开。一

    个高大青年从中走出，身形宛若山岳一般，说不出来的沉稳。

    正是陈枫当年的师兄：白山水。白

    山水嘴角露出一抹笑意，心念微动。一

    把长剑在他身后缓缓浮现，而他身上武帝境气势，根本无法遮掩。他

    ，也是踏入了武帝境界！“

    白师兄闭关半年，一朝踏入武帝境，当真可喜可贺！”白

    山水摇头笑道：“上官师弟，你这番话可真是羞煞我了。”“

    我年纪最长，但却是第六个踏入武帝，还用了陈枫师弟那么多的灵丹妙药，武技功法，有什么可值得骄傲的？”

    这上官师弟，正是上官凌云，亦是当年乾元宗弟子。

    乃是现在乾元宗留下的，为数不多的骨血。

    “话不能这么说。”上

    官凌云沉声道：“我们毕竟起点太低。”

    “师兄您能在这个年纪做到这一层，也是不差。”接

    下来，听闻白山水踏入武帝境界，众人纷纷前来道贺。

    数十人汇聚一堂。侍

    女穿梭，美酒佳肴如流水一般铺陈而上。众

    人欢聚，笑容炎炎，极是开怀。他

    们往日多半各自修炼，一般数月才能相聚一次。

    对于这种相聚的机会，也都是极为珍惜。脸

    上皆挂着笑意，心中开怀。看

    到这一幕，白山水脸上忽然露出一抹感慨之色：“诸位，且听我一言。”众

    人都是停了下来，目光投向白山水。

    白山水声音朗朗：“我等，皆因为陈师弟而能活命。”“

    也因陈师弟方能汇聚于此相识，彼此也因陈枫师弟才能踏足这般境地，知道这世间有如此神奇的武技功法，有那么多强悍的灵丹妙药！”

    “方才，能够窥见这龙脉大陆巅峰的一角！”

    “际遇之奇，莫过于此。每每思之，恍若一梦。”“

    这一切，当真是多亏陈师弟。”

    “我提议，这一杯酒！”

    他举起酒杯：“遥祝陈师弟，踏足龙脉大陆巅峰！”“

    哈哈，遥祝陈大哥踏足龙脉巅峰！”众

    人纷纷大笑，同时举杯，一饮而尽。他

    们脸上满是欢喜，而话语之中更是充满了开怀。陈

    枫虽然不住在这里，但是他们对于陈枫的事迹并不陌生。哪

    怕是天元皇城这等穷乡僻壤，根本不入龙脉大陆顶级势力法眼的地方，亦有陈枫的事迹在流传。就

    在数日之前，陈枫夺得空桑论剑第一，成为称为龙脉大陆年轻一辈第一人的消息也是传到了这里。

    这令他们兴奋到了极点，更是觉得与有荣焉。

    众人情绪热切，唯有一个娇俏少女，手拄着脸，满脸闷闷不乐。

    这少女扎着个双丫髻，脸上还带着一丝未褪去的婴儿肥，说不出的娇俏可爱。“

    怎么了这是？鼓着脸，跟个包子似的！”旁

    边传来一声轻笑。一

    只芊芊素手伸来，在她那圆鼓鼓的脸上拧了一下。而

    后，两只手指搓了搓，似乎觉得手感不错，又是捏了捏她的脸蛋儿，硬是给捏扁了下去。“

    哎呀，花姐姐，我想师父了嘛！”

    婴儿肥的娇俏少女，看向旁边，晃着脑袋，抓着那只芊芊素手，荡来荡去，一副撒娇耍赖的样子：“他都好几年没来了。”

    这娇俏少女，正是姜月纯。当

    年的小小孩童，此时却也已经长成少女了。旁

    边那个二十许的女子，却是花如颜。她

    低低一笑：“又不是就你一个人想公子，我也可想了。”正

    说着，忽然神情就有些怔怔的，目光之中流露出一抹柔婉，而后轻轻叹了口气。

    本来是要劝姜月纯的，却把自己的相思给勾了起来。

    姜月纯嘿嘿一笑，往她旁边蹭了蹭，贼兮兮一笑：“花姐姐，不如我们去找师父吧！”

    “什么？”

    花如颜听了，瞬间心中一动。但

    她立刻便是连连摇头：“不行不行，这绝对不行。”

    “公子叮嘱过咱们，绝不可以轻易涉足大陆的，外面凶险，不是咱们能轻易对付。”

    她素来是最听陈枫话的。姜

    月纯扁扁嘴道：“我都三星武帝了呢！”原

    来，众人之中，她天赋最高。

    虽说年岁最小，结果却还成了修为最高之人，半月之前，已是踏入三星武帝之境。花

    如颜正要说话，忽然，众人都是心中一动。感

    觉到一股气息正向这边急速接近。那

    股气息颇为庞大，但很快，随着气息越发接近，他们神色便是舒展开来。

    原来，他们都能感觉到，这股气息颇为熟悉。

    白山水展眉笑道：“原来是轩辕师弟来了。”不

    过片刻时间，一道身影便是在庭前落下，踏入堂中。

    众人纷纷迎了上去。

    过来之人，却也是陈枫的熟人，曾经和陈枫在那天帝长青灯的小世界之中，并肩作战的轩辕阳华。原

    来，陈枫将他们安顿于此地之后，并未对他们不管。恰

    恰相反，陈枫对自己的这些知交好友，曾经的师兄弟朋友，极为上心。可

    以说是提携捧负，畏其不寿，照顾的无微不至。他

    自己忙成那个样子，都曾数次过来这边，与大家团聚，指点修为。

    期间更是数次拜托轩辕啸月，派遣轩辕家族内宗可靠之人，为他们带来大量修炼所用的材料、武器、法宝、丹药等等。 

