    “王嫂，您误会了，不是她们。母后之死与她们无关！”说话的是夏霖熙，她被面前的这幅场景弄得啼笑皆非，竭力稳住心神与声音，言辞恳切的劝道：“先把匕首放下，有话好好说！”

    她们本欲同她结友，一齐向祝王揭露真相，却连何时反目成仇的都不知道。

    “有话好好说？嗯？七公主殿下同她们是一伙儿的？”章婉青放下了茶盏，敛起了笑容，声音之中充满了鄙夷。在一众皇子公主中，她对夏霖熙是有好感的，她敬重她的刚正不阿，直爽坦荡，可现在她却变得是非不分。

    是季王夫妇表面功夫做得太好了吧，原先的自己不也是深信不疑？章婉青被一时的愤怒冲昏了头脑，被自己所信任所关怀的人欺骗，太诛心了。

    见自己的劝谏没有用，夏霖熙再次开口道：“三王嫂，你定是误会了什么，母后的事情我一直在追查，现在查出一些眉目了，我可以担保，与九弟和弟妹无关。她们是友，不是敌。”

    “你查到了东西，我也查到了东西。你信你手上的证据，我信我手上的证据。这个没毛病吧？”章婉青同夏霖熙对望，反问了一句。

    说罢，她又将目光移到了徐江菡的身上，幽幽地道：“弟妹智谋无双，手底下的人个个是高手，我拿你没办法，只好出此下策。你伤了祝王最亲的人，我也只能拿你最亲近之人做人质了，也算是以彼之道还施彼身了。”

    章婉青说得无奈且痛心，低低沉沉的声调勾起了季王封尘了的记忆，她瞳孔一震，前尘往事翻涌而来。他恍然明白了祝王妃这般愤怒是何原因。

    当年太子和襄王为了陷害她，设计了不少直指她的证据。今世她风头正盛，更是他们忌惮的对象，恨不得除之而后快，圈套必定早早埋下了。

    皇后死后，他们迫不及待地出击，想方设法将污蔑的证据披露在祝王面前，可此时的祝王伤心过度，无法顾及这些，消息便被章婉青捕获了，导致她对自己的信任崩塌。

    答话之前，徐江菡瞥了一眼季王，从她的眼里读出她想传递的信息。季王曾与她说过这一段灰暗的往事，宫中这场混乱不堪的栽赃陷害持续了半月之久，时日并不算长，却将季王弄得心疲力竭，永世不想再踏入皇城一步。

    那时宫中的所有火力都攻打在她的身上，她们力量单薄，又远在季州，朝中无友无援，差点珠沉玉碎。

    后来因着皇太后的信任，重新赋予了负隅顽抗的气力。后来她们借助太后的势力，一条一条地反驳了自己的罪名，彻底摆脱了嫌疑。

    始终找不到凶手，皇后之死成了千古谜团。

    祝王妃的误会就是一个开端，她必须将事情解释清楚，不然就像一团雪球，越滚越大，她又会陷入前世的那种危险的境地中。

    徐江菡读取了季王眼中想要传达的意思，坦然一笑，后退了两步，在章婉青对侧的扶手椅上坐下，捧起茶盏，施施然喝了一口茶水。

    放下茶杯后，她不疾不徐道：“王嫂想听真相，我就好好与你说说。人在深宫，都懂得一个道理，胜者为王败者为寇。我与王爷，也有野心，也想要这皇位。我们属于弱小的一派，若不为自己争一争，很快就被强权淹没，毫无抵抗之力。我们不奢求权力带来的至高无上，只是想活命而已。”

    徐江菡说得情深意切，章婉青微微有些动容，但很快这些许动容又被披露在眼前的证据所淹没，消失殆尽。事实胜于雄辩，证据在手，难不成自己要信她的嘴上功夫？

    无视章婉青脸上的神情转变，徐江菡用着方才的语速，继续道：“我与王爷不是争先的性子，我们的计划是，想借着鹬蚌相争，等诸位皇子斗得两败俱伤了再出击。此时正是太子与祝王兄竞争激烈之时，我们不会舍本逐末。皇后之死与我们无关，而且站在我们的利益角度，我们更希望救下她，巩固祝王兄的这方的势力。王嫂也知若是没有皇后娘娘，祝王兄这厢便没有多少胜算了。”

    “没有皇后娘娘，祝王殿下还有陛下的宠爱，殿下勤政爱民、事必躬亲、礼待贤才，朝中追随的大臣占了大半，还有同太子抗衡的实力，怎可说没有胜算？”章婉青皱起了眉，有些不悦地道。

    “陛下的宠爱？王嫂当真认为祝王兄还持有陛下的宠爱吗？”徐江菡问出了最为关键的一个问题。

    “你什么意思？”章婉青敛起了嘴角的弧度，彻底板下了脸。祝王是她所爱之人，亦是她心中的支柱，是一个神圣而不可侵犯的人。任何人在她面前说他的不是，亦或是质疑他，她都会感觉不悦。反问这一句话之时，章婉青的语气中带着明显的恼怒。

    “陛下对祝王的父子之情，原先还残存着些许，可自从祝王殿下从陛下身边夺走了您，一切就荡然无存了。”

    徐江菡的话掷地有声，章婉青的动作僵在了原处。

    她与祝王相识于民间，出于保护，相处之时都是偷偷摸摸的，知道的人甚少。一段时间过后，正是情意膨胀之时，她却被太子设计送入了宫中，在名义上成为皇帝的女人。

    事情还能转圜，是因为她不是以自己的身份入宫的，而是顶上了另一个秀女的名字和身份，她是被迷晕之后替换来的。

    她想将事情解释清楚，惩戒祸害自己的人，心有苦楚却无人可诉说。宫闱之中，皇家的颜面最重要，这并不是一件能够被传扬的事情。于是她想方设法地与宫外的祝王取得联系，让他来解救自己。也寻找单独面圣的机会，想用不声张的方式将事情解释清楚。

    最后祝王来了，皇帝也见了，事情也解释清楚了，她却从皇帝的眼里看到了一些不一样的东西。

    皇帝对自己动情了。

