    得知了救亡会的具体召开时间和地点，井上彦真也曾一度怀疑，真的就让自己这么轻易地获得了这个消息？

    不过经过一段时间的跟踪调查，他发现所有的与会者都在东交民巷附近来往穿梭，所以这应该没有错。

    那么解释只有一个，就是鬼见愁的队伍极其自负，他们不会在乎被人知道会议的具体信息，因为他们有信心保障参与者的安全。

    想到这些，井上彦真不禁阴暗地翘了翘嘴角。

    他对于时事有着自己的理解，此时的北平虽然还不像东北那样，但国军的态度却很是摇摆，这也是因为他们领导人的原因。

    而这所谓的态度，只是对于日本当局而言，对于国内的其他势力，似乎国军的态度却很明确。

    有这样的基础存在，那么己方就已经几乎立于不败之地了，井上彦真知道，鬼见愁大队不可能让太多的兵力潜入城中，因为那样一定会引起正统军队的注意。

    而自己却不一样，他们在北平四周驻军已久，虽然没有过太过激烈的冲突，但是也曾做过一些试探，只要自己找寻一个借口，而且并不是用军队的名义进入，那么就基本可以畅通无阻。

    两方比较之下，他有绝对的信心，起码在人数上可以碾压鬼见愁，既然这样那他还有什么怕的。

    他这次一定要借用这次机会，让自己的仕途更上一层楼。

    想到这里，他竟然不禁有些期盼。

    ……

    六月二十日，阳光正好，北平的上空万里无云。

    东交民巷是北平的使馆区，故而西式建筑随处可见，由于其特殊的地域性，也让井上彦真在心里觉得救亡会在这里召开会议是一个不错的选择，故而他也没有丝毫的怀疑。

    加上这阵子与会者都在附近活动，更是大大加深了可信度。

    然而此刻，他却觉得有些异样。

    这几天明明十分热闹的“开会地”，此刻竟有些冷清。

    说冷清或许都是夸张，因为这里一个人都没有。

    井上彦真脸色有些阴沉，他叫来站在自己不远处的竹下介。

    “你确定是这里没错？”

    竹下介擦了擦额角渗出的汗水，恭恭敬敬地回答道，“禀告少佐阁下，这几天我们一直都是在这里监视他们，确定是这里没错的。”

    这时，他身边的山田光也连忙开口道，“少佐阁下，会不会他们的会议还没开始，咱们要不再等等看。”

    现在的山田光跟竹下介可以说是绑在一条绳子上的蚂蚱，他们两个都希望一切都会按部就班的进行，那样他们就可以立功，要是跟预期不一样，那等待他们的只能是来自眼前这位少佐的惩罚。

    然而他俩也十分纳闷，明明之前这里十分热闹，每天都是人来人往，怎么偏偏在最重要的一天没了动静呢。

    正在这时，一个日本兵快步跑了过来。

    “报告，报告！”

    他的样子十分着急，甚至都没有在意此刻大部队正在执行任务，他本应该小声一点。

    井上彦真突然觉得一阵莫名的心悸，仿佛是即将出什么大事。

    他没有在意小兵的过失行为，而是摆摆手让对方赶紧过来。

    日本兵下意识地迈着慌乱的脚步，三步并作两步跑到井上彦真身前。

    “少佐阁下，大事不好了，咱们的驻地被人偷袭了。”

    “纳尼，知不知道是谁的部队。”当问出这句话的时候，井上彦真突然意识到了什么，他顿时大骂一句，“八嘎呀路！”

    随后拨开面前的士兵，“快，传我命令，以最快的速度返回驻地。”

    他隐隐有一种不祥的预感，虽然他不愿意相信，但这种感觉愈发强烈。

    或许之前他所看到的一切，都是那个叫做鬼见愁的大队希望让他看到的，也就是说，这里是救亡会的主场，很可能就是一个对方设计好的障眼法。

    对方需要让他相信，这里就是召开会议的地方，然后在他带兵出来围剿的时候，再对他所在的驻地发起猛攻。

    那个时候，驻地没有指挥官，很可能会抵不住鬼见愁的攻击。

    想到这里，他不禁一身冷汗，随后又大喊着，“全速前进，快一点……”

    井上彦真猜对了。

    此时他的驻地正遭受鬼见愁大队的疯狂进攻。

    天耀知道，虽然在人数上，他的部队是要比驻地的日军多上一些的，不过这里实在是太靠近北平了，附近的日军不少，如果有人前来增员的话，自己在人数上的优势会瞬间荡然无存。

    “大鼻涕，二奎，你们的榴弹炮是用来当水杯的么，还不给我狠狠的打。”

    “知道了，头儿。”

    “砰砰！”

    “老梁，你告诉兄弟们，不用给我省子弹，都给我放开了打。”

    “明白，队长！兄弟们，给我狠狠地打。”

    “哒哒哒哒！”

    “秦刚秦强，你们做好冲锋准备，一会收秋就靠你们的兵了。”

    “放心吧，耀哥！”

    天耀迅速地做着安排，他要争取时间。

    在一顿山呼海啸般地炮火中，鬼子渐渐抵挡不住了，眼看着就要被全部歼灭。

    这时候，天耀的眉宇间却没有看到什么开心的神色。

    他反而把目光望向了另一边，好像心里还有另外一个期盼。

    正在这时，远处出现了一些人影，很快地，变得越来越多。

    见此情形，天耀反而缓缓勾起了嘴角。

    他喃喃自语道，“终于来了，老子还以为等不到你了呢。”

    随后，他朝着手下的战士们吼道，“十五分钟内，必须结束战斗，然后各自找寻掩体，准备下一波阵地战，都给我藏好了。”

    “收到，队长。”

    鬼见愁大队立刻发起了最终的攻势，鬼子的基地本就是强弩之末，根本抵挡不住这样的进攻。

    没用上十分钟，全场都安静了下来。

    战士们熟练地隐藏起来，仿佛这片刚刚战斗过的地方，他们早就很熟悉了一样。

    天耀望着浩浩荡荡过来的鬼子，看样子也有将近五百人，不过他却根本不放在眼里。

    ————————

    二更！

