    第286章 雪崩扮猪吃老虎，陆枫归来！

    水云梦心中反而有些不太好的预感，她心思缜密，眼力也不差，基本能推测出戴面具那位是雪崩皇子，她的不安就来自雪崩皇子刚刚的言语，如果雪崩说的话不是玩笑，这比呼延家族更难办不知几倍。

    既然被认出，水皇妃揭下面纱，露出美艳娇媚的脸庞，作为皇妃，自有一番雍容高贵气质。

    “参见水皇妃。”所有人全部都跪了下来，包括呼延震。

    呼延震与风飞扬对望一眼，都是无奈的叹息。

    水云媚偏偏在这个时候归来，他们当然不敢再强逼水家。

    而明眼人都能看出，水皇妃身边站立的面具男，虽然还没摘下面具，但可以确认就是雪崩皇子。

    他们都有见过雪崩皇子，而水云媚又是雪崩皇子的义母，一同前来天水学院很正常。

    对于雪崩要夺走水冰儿，呼延震敢怒不敢言，目前武魂殿还没与天斗皇家彻底撕破脸，他象甲宗若为这小事，引起大纷争的话，非常不合适，武魂殿希望目前保持平衡，所以不会支持象甲宗这样做，甚至会责怪他管教无方。

    呼延震暗中传音道呼延力：“你刚才太鲁莽，他出拳打的是雪崩皇子，如果皇子殿下也看上水冰儿，那你根本没有机会去争了。”

    一听是皇子，呼延力马上就怂了。

    被打一巴掌只是白挨了。

    风飞扬，风笑天等也不敢吱声。

    “呵呵呵呵……”看着跪了一地的人，雪崩无比得意。

    扮猪吃老虎的感觉，真是太爽了！

    水冰儿、水月儿、雪舞等天水学院的女孩，放心下来，脸上也有了笑容，水皇妃一出现，象甲宗与神风学院的人全都跪了。

    呼延力太可笑了，极为高大强壮的肌肉男，看似牛气哄哄，实则欺软怕硬，遇到更厉害的，被甩一巴掌也不敢吱声，还要给人家跪下。

    而这场闹剧，也该收场。

    至于刚刚那位戴银面具的人，扬言要得到水冰儿，单纯的她们，以为是在开玩笑。

    此时。

    水云媚拿出雪夜大帝赐下的一卷诏书，举在手中，道：“正巧大家都在，本宫宣布一件大事，陛下下诏赐婚，恩准水冰儿，嫁与皇子雪崩为皇子妃。”

    这句话一出来，水冰儿、水月儿和雪舞等笑容顿时凝固。

    呼延力心中颓然叹息：“原来皇子说的话，不是玩笑，大帝下诏赐婚，这下真的没希望了。”

    水冰儿眉头紧蹙，一时间不知道该怎么办，目光投向水云梦。

    她心里已经有陆枫了，不可能再接受雪崩。

    而且她对雪崩印象很不好，不仅是雪崩恶劣名声，还包括观感。

    雪崩与温润如玉，风趣幽默，暖人心扉的陆枫一比，就显得更加不堪。

    水云梦不好的预感成为现实，她没想到水云媚会用大帝赐婚这招，一句商量都没有，也根本不顾及水冰儿的内心想法，直接就这样做了，严重干涉她这家主的权力，与她希望和商盟盟主叫好的计划，产生剧烈冲突。

    但她立下誓言，不能透露陆枫是商盟盟主的身份。

    而陆枫现在也的确不在天水学院中，前两天请假离开了。

    眼下，如果水冰儿与陆枫同床睡过，还可以此理由推脱。

    他们只刚刚接触几天，显然对男女之事懵懵懂懂的水冰儿，还没有与陆枫进行到那一步。

    没有合适理由，不接受大帝诏书，便是抗旨不尊的重罪。

    完了完了，如果水冰儿被迫接受诏书，她的命运会向极不好的方向转折，难以挽回。

    水云梦清楚皇家的腐朽肮脏。

    雪崩更是劣迹斑斑，早有耳闻，呼延力是火坑，雪崩就是地狱深渊。

    但皇命不可违。

    水云梦也不敢替水冰儿抗拒，她如果那样做，水家要面临灾祸。

    她刚才也说过，不能为水冰儿决定婚事，现在也只能是水冰儿自己决定。

    水冰儿只剩下两种选择。

    抗拒逃离。

    或接受。

    但逃离的话，又能逃哪里去，离开学院很影响水冰儿的修行，新一届精英魂师大赛即将开启，还希望她崭露头角，赢得荣誉与声望。

    见水冰儿迟迟不回应，水皇妃不耐烦催促道：“水冰儿，成为皇子妃，乃极为荣幸之事，可喜可贺，还不来谢恩，接受诏书？”

    大约一分钟前。

    陆枫飞回到天水学院。

    在高空中，他远远看到天水学院校门口围了一大群人。

    他放慢飞行速度，无声滑翔靠近。

    同时利用地面的植物，共享感知。

    听他们在说些什么，了解事情经过。

    他看到，有个家伙，戴着他同款面具在装逼。

    好像很牛的样子。

    所有人都向他跪下。

    也是跪那家伙身边的贵气美妇。

    水皇妃？

    听说过她，是水云梦的大姐水云媚，正是她架空水云梦，阻挠商盟并购天水学院。

    她也是的雪崩靠山之一。

    所以，这个戴面具的家伙，是雪崩咯。

    是他。

    真是冤家路窄。

    昨天刚刚被我踹“死”，今天又见面了。

    什么？雪夜大帝赐婚，要水冰儿嫁给雪崩！

    卧槽尼玛！！

    雪崩你都没雕了，咋还怎么坏。

    而且明明没雕，踏马的居然扮成银面大雕，出来装逼，还要抢我的女朋友！？

    当下。

    陆枫想了想，也戴上银色面具，背上巨大羽翼一扇。

    咻地一声，从空中俯冲而下。

    此刻，雪崩拿掉面具，走到水冰儿面前，伸出手。

    意思很明显，要与水冰儿牵手，接收大帝赐婚。

    “不，我不要，我不接受！”水冰儿头摇得像是拨浪鼓，挪步后退，她处世不深，惊慌失措，但拒绝得非常干脆。

    雪崩有些没面子，声音冷漠下来，威严的道：“这可由不得你，你想抗旨吗？来吧，拉住我的手，我的太子妃。”

    呼！

    陡然一阵风暴袭来，飞沙走石。

    下一刻。

    陆枫出现在水冰儿身边，直接拉起她的手，沉声道：“你也配拉她的手？”

    收起金翅大鹏的金色火焰巨翼，如同风暴的劲风立刻消失，雪崩吓了一大跳，被魂力罡风吹得蹬蹬蹬倒退出好几步，又被魂力威压笼罩。

    (本章完)

