    说到这，何塞双手放在一起，然后做了一个“开花”的姿势：“然后，我的队员们分别出动，各自找人，互相防备，互相窥探，心生隔阂，产生怨恨，然后，砰，切尔西完了。”

    　　彼得看着何塞，慢慢出了口气，扭头看了看窗外的训练场，中国王正和罗本单挑，旁边一大群人围观叫好，兰帕德和赖特都跃跃欲试，古德约翰森好像要开盘。

    　　“你认为我该怎么做？”

    　　训练场上正和罗本玩的开心的王艾，并不知道楼上主教练办公室里两个人正在研究自己，自从上次的风波顺利解决后，王艾融入球队的速度就陡然加快，尤其是他连续的精彩表现后。罗本重新伸出了友谊之手，并已经邀请王艾到家中做客过。王艾也邀请过罗本，相对于特里等人喜欢到酒吧小聚，罗本这个宅男，还是比较让王艾容易接受。

    　　晚上王艾饭后在家休息一个小时重新回到科巴姆训练的时候，意外的看到了球队经理彼得。彼得在场边笑着挥挥手：“你练你的，我看看。”

    　　王艾冲他笑了笑，也没管那么多，接着练自己的。

    　　汗水洒落在科巴姆的草坪上，洒落在伦敦郊外的夜晚空气中，11月的伦敦已经很冷了，王艾结束训练时，不得不立刻走向场边，接过大衣。

    　　“王，我们聊一聊吧。”重新从房间里走出来的彼得温和的邀请道。

    　　“好。”王艾知道他肯定有事，而且有求于自己，否则不至于等这么久。

    　　到了经理办公室，赵丹留在门外等候，彼得倒了杯茶放在王艾面前。

    　　“王，一个知名球星对俱乐部的作用是很大的。如果是一个获得了国际大奖的知名球星，作用就更大，这里有财政因素，也有文化因素，还能够帮助球探、青训系统。”

    　　王艾侧着头听着，若有所思，却没有说话。

    　　“现在，俱乐部正在动用我们不多的资源帮助弗兰克，虽然最终拿下大奖的希望不大，但拿下第二也是好的。这就需要俱乐部和全队的支持。”彼得观察着王艾的神色，谨慎的道：“我知道你也入选了两大奖的最终名单，你觉得你获奖的几率有多高呢？”

    　　王艾看着温和的胖子，嘴角慢慢浮上笑意：“希望不小。”

    　　彼得抿了抿嘴。

    　　王艾认真的解释道：“您知道我在德国和在西班牙的经历，弗兰克只有在英国的经历。显然，如果是英国评选，我的希望不大，但如果是欧洲范围内，我的希望不小，我在德国、在西班牙都有很多朋友。”

    　　彼得认真的观察着王艾的神色，他知道这个博士不好糊弄，好糊弄的都走不到现在。他没指望一下就让王艾缴械，但他需要观察的是王艾是否看清了他不可能、起码现在不可能最终获奖。

    　　看了半天，他才缓缓道：“王博士，你是个与众不同的人。”

    　　彼得说了一句，见王艾还是微笑着镇定不语，只好摊了摊手：“好吧，我实话说，如果你真的有希望获奖，我们俱乐部也不是不能去推动你。但是，光能进球是不够的。舍甫琴科、亨利、埃托奥、范尼都很能进球，但他们都拿不到世界足球先生，就连金球奖也不容易。即便是弗兰克在我们的全力支持下，希望也不大。”

    　　“所以？”

    　　彼得深吸了一口气，知道该摊牌了：“所以，我还有俱乐部希望你能放弃对大奖的争夺。”

    　　见王艾还是没说话，笑容却渐渐收敛，彼得摇了摇头：“王，我不是种族主义者，欧洲或者说切尔西即便是有，但我们也会从利益角度出发。对我们来说，谁的得奖几率高，我们就推动谁，这有利于我们有限资源的价值发挥。显然，你不是最有利的。刚才我说了，光能进球不代表就能获奖，此外还有一个因素，弗兰克已经27岁了，在切尔西已经效力五年了，他持久的良好表现会给他加分。所以从任何一个角度我们都要全力以赴的推动他而不是你。如果你这时去发动你的力量，不但最后什么也得不到，还会破坏了弗兰克和俱乐部的计划。相反，如果你支持俱乐部、支持弗兰克，你就会得到俱乐部和弗兰克的友谊。”

    　　“只有友谊吗？”

    　　彼得眨了眨眼：“我现在首先需要你的态度，然后请你的经纪人和我具体来谈。罗曼先生很富有，你的表现也很精彩，值得探讨合同更新的问题。当然，你能多大程度上服从俱乐部的指挥也是关键。”

    　　王艾靠在沙发背上，重新微笑道：“薪水是要谈一点的，我目前的薪水和我的表现是有一定差距的，这个交给经纪人他们就可以，我不会提出过分的要求。我现在想说的是，我明白我获奖的几率不高，但我这一次的争取却有利于我未来的获奖。我可以为了俱乐部和弗兰克放弃这次努力，未来几场比赛我可以不登场，或者登场后全力以赴帮助弗兰克进球，我甚至可以动用我的权力为弗兰克争取到世界足球先生的两票。但是，俱乐部必须保证我在2006年的上场时间。”

    　　彼得眯起眼：“你是说……”

    　　“对！”王艾点头：“明年有世界杯！”

    　　彼得想了想，恍然：“你要在明年争取两大奖？”

    　　王艾摊了摊手：“四年前我才14岁就拿下了世界杯银靴，那是仅仅三场比赛。明年呢？中国队不是英国，没有英国那么多的人才，所以，我才更容易获得表现机会。过去几年，我已经相继获得了德乙冠军、德国杯冠军、联盟杯冠军、西甲冠军、国王杯冠军、欧冠冠军、丰田杯冠军、世少冠军、世青冠军、亚运会冠军、奥运会铜牌，以及连续三届欧洲金童，亚少世少金靴金球、亚青世青金靴金球、世界杯银靴、欧冠金靴、银靴等等荣誉。借助明年世界杯，我的这些履历会被串起来，世界足坛无法再无视我。”

    　　

    　　

