    第四百一十二章

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声从扩展空间的某个房间中传出来。苏源无奈的揉了一下额头。

    “怎么回事，谁去看他了？”

    一名家养小精灵连忙说道。

    “是纳吉尼大人。”纳吉尼在这里是管家的角色，尽管她现在变成了一条蛇，但是仍旧尽可能的扮演自己的角色。

    苏源古怪的笑了一下，没有做声。

    另一边，斯塔克缩在床脚。死死的盯着眼前青色的巨蟒。他发誓自己从未如此近距离的接触这种危险的生物。而且眼前的巨蟒身上还有一种诡异的阴冷气息。单单是靠近自己，就让他浑身不舒服。

    好在是这时候，一个漂亮的如同画中人一般的亚洲女子走了进来。

    “好了纳吉尼，不要在吓唬他了。交给我吧，主人那边需要一些热茶。”

    纳吉尼分外不爽的瞪了斯塔克一眼，然后摇曳着柔软的腰肢游了出去。这让斯塔克松了一口气。

    “抱歉，那是你的……宠物吗？”

    “你最好别说这个词，否则纳吉尼可能会把你吞下去的。她是这里的管家，跟我的权限一样高。还有，她是个人类，只是受到了某种诅咒的影响，所以出于蛇的状态。主人正在寻找让她恢复成人型的方法。”

    “主人？诅咒？”这些奇幻的词语让斯塔克有些蒙蔽。

    “当然，我们都只是仆人，以及客人。这里属于另一位存在。待会你可能会见到他。现在，吃点东西吧。”

    骨女说着，递给了斯塔克一碗粥。斯塔克犹豫了一下，还是伸手接过。他有一个毛病，从来不接别人递给他的东西。不过很显然，这种毛病都是惯出来的。肚子饿的咕咕叫的时候，他完全没有触发自己的这个小问题。

    只不过在接过碗的那一瞬间。他的眼睛骤然一缩。在对方红色的旗袍之下，他隐约看到了一点不一样的东西。不要怀疑，作为一个色中饿鬼，斯塔克在跟对方接触的时间中，已经在隐蔽的打量对方了。

    他注意到，眼前的女人，衣服下面的某些部位，似乎没有血肉。是的，他看到了一副骨架。除了对方的双手，头部，颈部之外。对方的腰部空荡荡的，根本没有血肉。此时的骨女还没有完整整个肉体的完全重组。

    斯塔克倒吸了一口凉气。他暗中积蓄了一下力量，然后突然间暴起。手中的碗猛地砸向了骨女的头。然后整个人从床上跳下，朝着门口跑去。

    啪的一声，骨女面前一道气浪弹开了那碗粥。然后她转身一脸无奈的看着斯塔克，跑到了门外。过了不到五秒钟，她就听到了一声惨叫声。

    斯塔克正在夺命狂奔。他不知道自己究竟在什么地方。这是个很宽广的巨型室内空间。看不到电子设备。非常巨大，但是有一种不知道从何而来的光源照亮了这里。有很多房间，还有一些围栏之类的东西，里面似乎圈养者什么。

    斯塔克不打算深究，他现在只想离开这里。之前见到的巨蟒，以及刚才没有血肉的女人，让斯塔克有一种不妙的感觉。他是个科学侧的天才，最讨厌，以及恐惧的，就是看到自己无法解释的东西。

    他猜测那个女人可能是某种机器人。但是出了门之后，他却在这里看不到丝毫的高科技的痕迹。更扯的是，刚跑了没几步，他就遇到了一群小怪物。

    个子不高，只有一米二左右。脑袋很大，手脚有些细长，看起来不怎么匀称。对方摇摇晃晃的就冲着斯塔克冲了过来。斯塔克打量了一下之后，判断那玩意似乎不怀好意。果断的转身就跑。

    当然他不知道的是，那些小家伙是一些洗豆妖。而且是被苏源训化过之后的洗豆妖。基本上不会伤人，只会吓唬人，或者朝他人吐口水。算的上是这个空间中，最无害的生物了。而斯塔克逃跑的方向，是肉人的方向。

    很快斯塔克就看到了前面巨大的白色怪物。其实也不算很大，肉人大约有两米左右。比一般人要高一些。但是它肥啊。

    整个的就是一块巨大的白色肉块组成。勉强能够分辨出五官。垂下的肉团甚至还遮住了一只眼睛。就连双腿都被下垂的肚子遮住。看起来就好像是一个巨大的白色鸭梨正长着双手，朝着斯塔克抱了过来。

    跟洗豆妖不同，肉人虽然看起来憨憨的，但是这玩意是吃人的。或者说所有的生物它都吃，然后能够转化为一种精华，储存在自己身上。不过它自己不会使用，到最后都会便宜了其它的妖怪，或者猎魔人之类的。所以这东西才罕见。因为这就是一种会动的天材地宝。

    “fuck……”斯塔克见识不妙，转身就跑。他现在怀疑自己正身处地狱了。那些乱七八糟的东西，绝对不是人类世界该存在的。

    不知道怎么回事，眼前突然间模糊了一下。而后视野突然间变得宽广起来。这是叠加的空间扩展咒在起作用。

    出现在斯塔克眼前的是一颗巨大的树。非常大，枝叶散开足有几十米的直径。整棵树有大量的树根裸露在外面，弯曲的树根，似乎在诉说着这东西有多么的古老。

    斯塔克松了一口气，这算是目前为止，看到的最接近于人类世界的东西了。他回头看了一下，那些怪物似乎没有追上来，于是准备靠在树下面休息一下。他身体并没有完全恢复。胸口的反应堆，也并不支持剧烈奔跑。

    一屁股坐在了地上，斯塔克刚想喘口气。就发现自己的双脚被困住了。他先是愣了一下，然后意识到，那些东西是一些树根。像是想起了什么，斯塔克猛然站起身来，回头一看。

    只见更多的树根，以及枝叶正在朝着他伸过来。就好像电影中的食人树一样。他一直以为，这种植物只是一群三流导演的yy。但是现在才发现，不是对方在yy，而是自己想象力是在是太菜了。

    双脚被锁住，他已经无路可逃。只能眼睁睁的看着无数的枝叶将他包裹了起来。意识中的最后一个念头竟然是。

    “这里他妈的究竟是不是地狱？”

