    身体对于危机的敏感察觉让江南下意识的瞬移闪躲！

     而就在江南瞬移离开的同时！

     独眼种怒吼一声！

     “星瞳炮！”

     (?⊙)▇▇▇▇▇弌弌)

     下一瞬，一道赤紫色光柱猛的从独眼中喷出！

     光柱周遭闪烁着耀眼雷霆，以不可阻挡的姿态朝前射去！

     天地间被映的一片赤紫，光柱粗百米，其烈度堪比龙饼干的原子吐息！

     恐怖的爆炸伴随着星瞳炮一路延伸出去，像是激光切割一般！

     硬是在月球地表轰出宽超百米的巨大壕沟，长度更是达到了惊人的数千米！

     且依旧不停！

    

    

     独眼继续输出空间的能量，星瞳炮光柱随着独眼种的视线移动！

     甚至将远处的环形山山顶切掉，一仰头！

     控制其身形的巨木灵神直接被星瞳炮一斩为二！

     燃烧为虚无！

     这一刻的独眼种彻底摆脱束缚，身上的伤势极速修复！

     独眼中光芒渐去，其浑身都冒着超负荷的白烟！

     透明眼膜再次覆盖独眼！

     这一刻，所有人都惊恐的看着独眼种！

     他到底是有多强？

     这究竟是什么惊人的破坏力？

     眼睛里还带发射激光的？

     不单单身体素质出众，近战强大，远程还可以发射星瞳炮？

     要不要这么无解啊喂！

     这一刻，主控大厅里看着传回来的画面，心都跟着沉到了谷底！

     预判，视线锁定，精神控制，甚至还能发射星瞳炮？

     而且还带二段变身的？

     这尼玛开挂了吧！

     这么大颗眼睛过果然没白长的啊！

     陈道一咽了口吐沫！

     (?? ﹏ ?)“要…要不咱们撤吧！”

     这也太变态了！这么打都不死？

     只见独眼种身子前倾，异常亢奋！

     “希望你们能撑到我能量全部耗尽之前！

     说话间身子由慢到快，以惊人的速度冲刺出去！

     直奔黎冰！

     江南神色一狠：(?°?益°?)“还踏马拿不下你了？就你会变身？”

     “焚血?一念修罗！”

     “轰！”

     这一刻江南的身体素质同样提升到了极限，琉璃甲覆盖全身以防止宇航服被破坏！

     身子瞬间消失在了原地，出现在独眼种之前！

     送胯挥拳！

     两人的拳头狠狠的对撞在了一起！

     “轰！”

     江南的臂骨发出清脆的开裂声，手臂爆血！

     而独眼种的半个臂膀都被江南打炸，烂肉碎骨横飞！

     可独眼种的断臂眨眼就长了出来，再生速度甚至比刚才还快！

     再次挥拳朝着江南袭来！

     然而江南却一手高举，六十米裂空锯刃成型，空间被切割的支离破碎！

     朝着独眼种的脖颈猛切！

     独眼种瞳孔暴缩，眼膜打开，一道星瞳炮对着裂空巨刃猛射！

     “轰！”

     两者于相撞的一瞬间炸开，千百道的空间刃到处乱斩！

     宛如巨型绞肉机，其中还夹杂着星瞳炮的爆炸！

     而江南早就于爆炸前瞬移躲开，可独眼种就没这么好运了！

     身体被空间刃切的千疮百孔，甚至半个肩膀都被削掉了！

     可这些对于独眼种来说根本不是致命伤，只要眼睛完好无损，皆可再生！

     只见独眼种身上缠绕着的雷光于这一刻璀璨到了极致！

     速度再次暴增，竟化为一道璀璨雷光冲出了爆炸区！

     身上的伤势极速修复，可还不等其修复完成！

     八条琉璃色的虚空锁链延伸而来，将独眼种的身体一圈圈的缠住！

     “虚空大蛇！”

     任凭其如何用力，也没法挣脱虚空锁链！

     而此刻的江南手中又一道裂空锯刃成型！

     “置换！”

     被束缚了身形的独眼种直接来到了裂空锯刃之下！

     锯刃再度炸开，空间刃像是在剁肉馅一样狂斩独眼种！

     其身上的能量已经显得有些衰弱了！

     而就在这时，一根根木刺从地下冒出，刺穿他的身体，将独眼种钉在了原地！

     空间刃散开，独眼种浑身鲜血淋漓，可即便是这样，他依旧在尝试修复伤势！

     看的人头皮发麻！

     然而他那挣扎着的身体却于下一刻陡然僵住！

     江南不知何时已经出现在了他的身后，金手指透过空间虫洞，戳在了独眼种的脊梁骨上！

     因为虫洞的缘故，江南的宇航服也在极速失压！

     但问题不大！

     浑身麻痹的独眼种一动不能动，总算是消停下来！

     江南这才长长的舒了口气…

     呼～(︶ε︶o)“可算是拿下了！”

     可黎冰却满眼焦急！

     “江南！不对劲！”

     只见独眼种全身的能量极速朝着眼球汇聚！

     其眼球变成了血色，闪烁着妖异的红光！

     “毁灭之瞳！”

     江南：！！！

     虽然不知道这是什么招，但听起来就很毁灭啊这？

     这一刻的江南哪里还管的了这么多？

     虚空锁链射出，一把缠绕住所有人，瞬移跑路！

     下一刻，独眼种的独眼轰然炸裂！

     “轰！”

     恐怖的爆炸威能让大地震颤，推起了百十来米高的土浪！

     朝着四面八方汹涌扩散！

     方圆万米都被爆炸的能量笼罩！

     江南猛的带人出现在万米开外，面对冲来的土浪直接展开了空间虫洞转移！

     光芒过后！

     全地形月球车都被炸零碎了，原地出现了一个直径三千米的巨坑。

     甚至形成了个小型的环形山……

     巨坑中心已经没了独眼种的踪迹，显然是随着爆炸一起泯灭了！

     黎冰呆呆的看着原地的巨坑。

     (??口?)“汇聚了全身所有的能量，然后自爆了？”

     江南黑着脸：(??????????? ?)?“麻痹戒指只能麻痹他的身体肌肉，却没法控制能量流动！”

     “这独眼种也太刚了，随便拐回来一个就这么强？”

     忙活了半天实验样品也没逮到，还弄一身的灰头土脸！

     陈道一捂脸：“算了，毁灭吧这个世界，人类没救了！”

     一只独眼种就如此强悍！月球上这么多只！

     真要跟人类发生了大规模战争，人类真有赢的可能么？

     独眼种的种手段很多都超出了认知！

     这一刻，杨坚的面色无比难看，所有人都呆呆的看着屏幕里的巨坑！

     主控室里落针可闻！

     光是这自爆，威力就堪比小当量核弹了…

     要是真打起来了，星瞳炮，超再生，视觉锁定一系列麻烦的能力…

     蒋天辰苦笑：“还真是让人绝望呢！”

     显然，大家都被独眼种的强悍打击的不轻！

     真正的品尝到了，绝望是什么味道！

     江南则是咧嘴一笑！

     (????)“得了！别自己吓自己了！乾坤未定，你我皆是牛马！”

     “具体究竟是怎么个情况还未可知，别的我不知道！”

     “但我知道独眼种基拉陨坑的驻点里，一定有很多起源火种，桀桀桀～”

     “走走走！去他们老巢溜达一圈儿去！”

     说话间又从异度空间里掏出一辆月球车！

     黎冰嘴角直抽，江南这究竟是什么大心脏啊喂？

     独眼种这么强他一点都不担心的么？

     竟然还惦记着起源火种呐？

     陈道一愕然：“额…这句话是那么说的么？”

     江南翻了个白眼：(??д??*)“你管我？反正是这个意思就对了！”

     而公频里却传来蒋天辰沙哑的声音！

     “基拉陨坑就别去了，太危险了，你身上带着星图呢…”

     “要是不行，就先回来吧，把星门打通，之后…再想办法！”

     江南咧嘴一笑，坐上了月球车！

     (乛?乛?)“喂喂喂！这才哪儿到哪儿？独眼种很强么？我觉得没多强，可以接受！”

     “样品没抓成就再去抓，遇到问题就去解决问题！”

     “让我就这么灰溜溜的回去？我可不甘心，将在外，君命有所不受！”

     “要是我们都放弃了，人类那才是真的没救了！”

     说话间月球车启动，种花小分队再次奔着基拉陨坑启程！

     蒋天辰却怔住了，我们要是放弃人类就真的没救了么？

     显然，江南比任何人都清楚自己身上肩负的责任！

     杨坚神色一狠：“真正的勇气从来都不是悍不畏死，乱冲一通，是明知不可为而为之的决心！”

     “当初灵祸那五年，那么难我们都挺过来了，区区独眼种又算什么？”

     一字一句落在众人的心里，原本被独眼种打击到摇晃的信心再次坚定了起来！

     没什么可怕的！

     总会找到解决办法！

     虽说搞那只独眼种耽误了许多时间，但以江南开车的尿性，还是追上了独眼种的运输队伍！

     基拉陨坑就在前方不远处，江南眼睁睁额的看着运输队进了陨坑！

     为了防止独眼种拥有侦查透视能力之类的！

     江南早早就收起了月球车，带着队伍一路潜行至环形山后，偷摸的看向独眼种的城市驻点！

     别的先不论，起源火种是一定要搞到手的啊！

     这可关乎人类究竟能否打破种族屏障的！

