    第95章情绪事务所2

    “不好听吗？”少女戳了戳手边团子软软的肚皮，眼中盛满笑意。

    那漂亮模样，惹得101都没忍住缩了缩爪子，声音变弱，【哪里好听了，改回来啊喂。】

    苏仙似乎有些无奈，不过她还是从了它的意,把称呼从肥球换成了嘟嘟兽，这让101多了种大胜利的感觉。

    但，很快这种感觉便消散了。

    有个电话打了进来。

    少年的声音恣意清脆，“姐姐！我今天又碰到一只肥球，比你那只大肥球还大呢！”

    “哦？阿响真厉害，是在哪里找到的？”苏仙语气也柔和下来，音色绵软安静的好似一股涓涓细泉。

    原主有个亲弟弟名叫苏响，是这个故事的男主角，与第九组的组长乔丹算是青梅竹马，只是后来乔丹搬了家，他们一双好友便分开了。

    苏响跟姐姐一样，都有一双能看见情绪兽的眼睛，只是，原主怕他因为这个身份被人当成怪物，有意让他藏着。所以，进入情绪攻克组的只有原主一个。

    因此牺牲的也只有原主一个。

    乔丹与上一个位面的林一其实是相似的，她冷漠、强大，工作能力一流，但太过冷漠，对其他人视而不见，便显得过于自私自利了。

    情绪兽受人影响时也影响人的情绪，大量情绪兽被影响，被抓捕清除后，负面情绪开始在情绪兽中传播。

    原主抱着让二者和睦相处的愿望进入第九组，最后却只能眼睁睁看着心爱的嘟嘟兽陷入绝望，全体自杀，终于怀抱着愧疚与痛苦从第九组天台一跃而下。

    苏响是在此之后才进入的第九组,目的是查出姐姐的死因。

    不过这个故事在几番冲突过后烂尾了，所以结局如何，任务信息中并没有出现。

    苏仙觉得，或许自己可以填补一个满意的结局。

    苏响在电话那头滔滔不绝，等说完，才想起来什么，乐颠颠开口，“再过一个月就期末了，考完我就能过来，我想吃姐姐熬的玉米排骨汤。”

    “好。”苏响是个实在的乐天派，苏仙则是温柔少女的角色，温柔坚定，做比说多。

    而后，电话依依不舍被挂断。

    被苏响叫做大肥球的101再度翻滚炸毛。

    苏仙手机里却是弹出来一条新消息。——那是情绪攻克组专用的特殊软件，有了上次的教训，这一次，乔丹对她下了正式命令。除此之外，还有一个上面派遣的特殊人员与她一起行动，说是为了保证她的安全。

    可实际上，大概是监视？

    【这个女主真的很讨厌啊！】101对此表示不满。

    苏仙却是随意扫过那人的名字,漫不经心开口，“姜燃？听起来像是个很热乎的人。”

    太热乎的话，她可应付不来。

    少女提了提裙摆，表情像是有些苦恼。

    不过，现实很快告诉她：她的担心是多余的。

    待到第二天清早，她的房门被敲响，苏仙终于见到了这个名叫姜燃的搭档。

    是个身材修长的青年，穿着件单薄的黑衬衫，头上戴着个鸭舌帽，整个人看起来沉默的像块铁。

    另外，身形气质很像林零。

    苏仙打量青年的时候青年也在打量她，他似乎没有太大的耐心，眼神从她那精致到夸张的粉色睡衣上掠过，最后不理解的收回，“苏小姐，走吧。”

    听人说，他这次的合作对象是个怪人，就目前为止，的确很怪。

    看到他的第一眼起，苏仙就像是明白了什么，眼中的光芒逐渐压抑，而后，那小丫头穿着白色蕾丝袜的小脚丫一脚跨出门，一把搂住了他的腰。

    青年显然没想法会发生这种事，躲闪不及，竟被那看起来娇气柔弱的小姑娘抱了个实在，连带着后腰某处也被那纤细的手指挠了一把，酥麻感遍及全身。

    也分不清贴上来的软绵到底是衣服还是身体。

    他下意识想把少女掀翻，可一垂眸，对上的却是一双充满忧伤的眼，柔软而脆弱。

    好似一碰就碎。

    “苏小姐。”他瞬间不敢再动，只绷着脸，虚扶着她的肩膀，冷冰冰提醒，“我是你的新搭档，姜燃。”

    腰上的手臂似乎又紧了一些。

    怪异的感觉放射到尾椎骨，又猛的反射到大脑。

    屋内的101：！！！

    夭寿了！宿主投怀送抱了！

    气氛愈发寂静。

    半晌，他才察觉腰上的手臂松懈，那软绵的小姑娘也终于后退两步，有些腼腆的低下了头，声音怯弱，“对不起。”

    “……没事，你快点，有任务。”姜燃耐心一向不足，可这一次，他心里却像是泄了火，怎么也生不动气，最后只能带着自己逐渐晕染的耳朵背过身去，强调，“有半小时路程，提前十分钟，八点五十得到。”

    小姑娘脚丫子在地上蹭了蹭，唔了声后，又想起什么，让开一步，“进来坐一坐吧？”

    “不用。”说来好笑，他工作这么些年，头一次有些犯怯。

    大概看他不是特别热情，少女也没强求，嗯了声，脚丫子踩着地板又往里跑，门也没拉上。

    他想起昨夜看的入室盗窃的新闻，想伸手去拉门，又觉得自己有些多管闲事。

    除此以外，他对自己手里的信息也多了几分疑虑。——这种小姑娘，为什么会被当成刺头？她那副一触即碎的模样，吓一吓就该哭哭啼啼的听人说话了吧？

    姜燃毫无疑问是个以外表看人的庸俗角色，他对别人的内在没有任何兴趣，这就造成，他行事极为干练直接，且不太喜欢跟人废话。

    大概也有运气的成分在，他维持这种情况到现在，从没吃过别人的亏。

    这次，算是新体验。

    因为，那小姑娘的确是个十足的刺头。

    他在门外等了许久，看着时间转到八点二十，耐心终于耗尽。

    他再次敲门。

    里头的小姑娘冒了个头，手里拿着卷发棒，头发才卷了一半，衣服更是换都没换，就连那双白色小袜的袜底都能看到灰扑扑的尘埃。

    姜燃突然觉得不太妙，“你在做什么？”

    小姑娘坦然的甩了甩那头长发，脑袋歪了歪，“准备出门呀。”

    (本章完)

