    柳擎走上前，抬手放出了一只蛊虫。

    他放出来的蛊虫，看上去像是一只蝉，但是体积很大，比起普通的蝉大了十几倍，足有拳头那么大小！最为神奇的是，这只蝉的身体，居然散发出一种淡红色的光芒！就像是身体内部有着一团火！这其实是他的杂交成果之一，取名烈阳蝉的一种新型蛊虫。

    没有错。

    这个家伙其实真的是技术流的，毕竟以柳擎对于杂交的狂热态度，总有瞎猫碰到死耗子的时候。

    这只烈阳蝉就是他无意间杂交出来的一种品种！烈阳蝉的威力，其实还是相当不错的，杀伤性很大，只是有一个致命的缺点，那就是因为体积太大了，烈阳蝉的蝉翼根本支撑不起它的飞行。

    这就导致了烈阳蝉的行动能力大大的减弱了不少，只能够靠着爬行前进。

    这点一直都让柳擎感觉到非常的遗憾，他也尝试过让烈阳蝉和各种具备飞行能力的蛊虫进行杂交，大到灵鹰，小到飞蚁都试过，可是一直都没有成功过的。

    到了最后，几乎是所有能飞的都已经试过了，还是没有任何的进展。

    柳擎为此失望了很久。

    结果现在，他看到了一种自己没有见识过的飞行蛊虫，顿时就喜上眉头了。

    飞蛾能飞啊，烈阳蝉也是带翅膀的。

    既然都有翅膀，就能够杂交吧？

    柳擎兴奋的正想要说什么的时候。

    那些原本朝着叶秋和他扑过来的天香毒娥，突然转了个身，朝着他的烈阳蝉扑了过去。

    柳擎：？

    ？

    旋即，他突然张嘴大喊了几句。

    叶秋问道：“他在说什么？”

    柳影儿急忙说道：“圣子说，我还没有出手呢，它们怎么就干上了？”

    因为飞蛾是趋光性生物啊，见到亮光就直接扑上去了呗。

    叶秋嘴角一阵抽搐，然后问道：“你们家圣子放出来的蛊虫是什么？”

    “烈阳蝉。”

    “有什么用吗？”

    柳影儿想了想，说道：“有什么用的话，就是会……嘭！”

    “嘭？”

    叶秋一怔。

    “对啊，会嘭的一声！”

    柳影儿点点头。

    下一刻。

    那被天香毒娥团团围住的烈阳蝉，身上的光芒突然开始变得明亮起来，越来越亮，也越来越热。

    柳擎看到这，什么都没有说，闷声闷气的往旁边地上一扑。

    “？”

    叶秋脸上缓缓浮现一个问号，正想要问什么的时候。

    “嘭！”

    突然一道爆炸声响起，只看到了那天香毒娥和烈阳蝉所在的地方，瞬间就被一团火光给笼罩了，而在附近的一些人，也瞬间被猛烈的冲击力给炸的人仰马翻，一片惨叫。

    “我靠……”叶秋张大了嘴巴。

    炸了。

    居然炸了。

    真的是嘭的一声，没有在开玩笑啊！黎黎、墨长老、陈青云也都是愕然的看着，炸了啊，这他妈的是蛊虫吗？

    真的是蛊虫吗？

    我们见识少，你不要骗我们好不好？

    “咳咳……”站得最近的是狄阳，他直接被掀翻出去滚了好几圈，爬起来之后灰头土脸的，愣了好一会儿之后才反应过来，呆呆的看着之前烈阳蝉和天香毒娥所在的地方。

    现在那里只有一个焦黑的小坑了，两种蛊虫已经消失不见了，就连残渣都没有留下来。

    “天，天香毒娥……我的天香毒娥呢？”

    狄阳嘴唇开始颤抖起来，眼中有着难以置信的神色，然后恶狠狠的盯着柳擎，厉声道：“那是什么东西？

    你是怎么怎么把我的天香毒娥都毁掉的，回答我！”

    柳擎从地上爬起来，拍了拍自己身上的尘土，他也有些灰头土脸的，甚至头发都有点烧焦了。

    这也是他为什么想要改良烈阳蝉的原因了。

    速度太慢了。

    还没有爬到对手跟前就炸了，会伤到自己啊！柳擎惆怅的想着，然后看着狄阳，憋了一会儿之后，抬起头，冷冷的说道：“你配吗？”

    叶秋：……为什么要这么倔强，烈阳蝉和天香毒娥都已经死光了啊，你都还要继续说吗？

    我配吗？

    我不配知道？

    狄阳一阵暴怒：“你敢瞧不起我！”

    柳擎看着他，摇了摇头：“你不配啊！”

    叶秋：……黎黎：……不仅说了，居然还完整的来了一套，他到底对于这两句话有多执着？

    狄阳瞬间就被点炸了，脸色涨得通红，怒吼道：“找死！”

    说着双指放在口中，发出一道凄厉的啸声。

    “嘶……”一道诡异的叫声突然响起，在场的人回头发现，不知道什么时候，一只黑色的猫出现在了狄阳的身边。

    它有着优雅的身段，黑亮的毛发，以及一双血红色的眼睛。

    “是血焰灵猫，狄阳这是要动真格了，把他老师很疼爱的蛊物都放出来了，听说他的血焰灵猫，曾经单独杀死过一名三星天巫！”

    “看来可以结束了，灵猫一出，那些人是彻底完了。”

    有眼界力的人倒吸了口凉气。

    “去死吧！”

    狄阳冷笑着说道。

    只是在这个时候，柳擎眼前又是一亮，看着狄阳问道：“你配吗？”

    “？”

    狄阳额头青筋瞬间凸起，不过片刻之后，他的表情突然变得有些恍惚起来，不由自主的说道：“配配配，我配。”

    柳擎眼前一亮，挥手间一道黑影突然闪出，扑到了那只灵猫身上，而那只灵猫本来是想要攻击的，不知道怎么的动作一缓，就突然发出了一声猫叫声。

    这猫叫声还带着长长的尾音，给人一种撒娇的感觉。

    “吱吱吱……”一只皮毛锃亮的大老鼠，出现在了灵猫的背上。

    然后。

    叶秋几人就看到了一副辣眼睛的场面，一只硕大的老鼠，趴在了灵猫的背上，开始奋力干活……而那只灵猫，非但没有反抗，反而喵喵喵的发出一阵愉悦的叫声。

    不敢置信！我看到了什么，一只老鼠骑在猫的身上？

    叶秋不禁揉了揉眼睛，有些难以置信的看着，然后看着柳擎，心里面有点发寒。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    巫师不可怕，就怕巫师玩技术！ 

