
　　巴鲁站在西尔维面前，脸上满是寒霜，就是这些人，出卖工会的消息，而且之前抓住的那个人已经交代，他们来自‘灰熊狩猎团’，看来会长明天的行动，一点也没有错。

　　“看好他，不要让他跑了，明天，他或许还有用处呢。”巴鲁冷冷说道。

　　西尔维神情一愣，不过很快又低下了头，他知道，事情确实如自己之前所想，这次沐阳狩猎者工会的行动，很可能就是冲着灰熊狩猎团去的。

　　当天夜里，有三支外出的大队趁夜赶回工会驻地，当天夜里，巴鲁这个情报与安全主管，与约瑟夫.默里这个驻地狩猎小队主管一起，抓住了三批间谍。

　　其中有来自灰熊狩猎团的，也有来自议会长梅尔.布鲁克斯的手下，甚至还有吉恩.怀尔德的人。

　　当沐阳看到这些情报后，脸上露出几丝冷笑，然后将资料又丢还给巴鲁。

　　没有必要了解他们窃取了多少情报，知道是谁的人就足够了。

　　议会长梅尔.布鲁克斯和范德比尔特议员是一伙的，派间谍进来也算正常，吉恩.怀尔德这个名义上的自己人，竟然也派间谍，真是让沐阳不高兴。

　　盟友，去他吗的吧。

　　沐阳走到外面，看着操场上密密麻麻的车队，还有人群，沐阳大声说道，“就在昨天，‘灰熊狩猎团’派人对我进行刺杀，可惜他们非常愚蠢，只派出一个5级战士。”

　　“昨天夜里，我们抓住了6名‘灰熊狩猎团’的奸细，他们负隅顽抗，被击毙了4人，抓住两人。”

　　“他们以为‘沐阳狩猎者工会’是吃素的，今天，我就要让他们看看，我们工会的力量，今天，我要狩猎“灰熊”，踏平灰熊驻地，你们有没有信心。”

　　随着沐阳激情四射的演讲，下面士兵的情绪被调动起来，起身高喊：“有。”

　　“有。”

　　“有。”

　　“那好，我们出发，这次的狩猎行动开始，代号“猎熊”。”沐阳大喝一声。

　　随着沐阳的命令，所有人开始上车。

　　汽车发动，浩浩荡荡的驶出狩猎者工会驻地。

　　“议会长大人，大事不好了，我们刚刚接到情报说，安东尼.道格拉斯那头‘疯牛’，带着‘沐阳狩猎者工会’的所有人，向着华盛顿出发了，他们是来攻打范德比尔特议员的‘灰熊狩猎团’。”一名手下来到梅尔.布鲁克斯的办公室，焦急的汇报道。

　　梅尔.布鲁克斯惊的站了起来。

　　“所有人，你确定是所有人吗。”梅尔.布鲁克斯问道。

　　“是的，最少3万人。”手下说道。

　　梅尔.布鲁克斯知道，道格拉斯这是在报复，可是他没有想到，报复行动会来的如此之快。

　　很显然，他们之前计划的刺杀行动失败了。

　　没错，这次瑞丽儿刺杀沐阳的行动，确实是梅尔.布鲁克斯和范德比尔特两人在幕后策划的，并且由范德比尔特负责实施。

　　对于这次刺杀行动，他们也只有5成的把握，可是刺杀行动昨天才开始，今天一早道格拉斯就展开了报复行动，连一点准备的时间也没有给他们。

　　沐阳的这次报复行动太突然了。

　　而且规模会如此大，也是梅尔.布鲁克斯始料未及的，“范德比尔特那边知道这个情况了吗。”

　　“估计也是刚刚得到消息，可是现在狩猎者工会的人已经出发了，估计很快就会到华盛顿市区，议会长大人，我们该怎么办。”手下问道。

　　救，必须救。

　　范德比尔特的‘灰熊佣兵团’是他手里最强的支持力量，就算“沐阳狩猎者工会”与之战斗，会被重伤，但是如果‘灰熊’覆灭，其他议员很可能趁势而起。

　　要知道吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴这两个副会长，一直在后面虎视眈眈呢。

　　“带上我们的人，赶紧出发去‘灰熊’驻地。”梅尔.布鲁克斯现在的想法就是，尽量阻止战斗发生，因为他损失不起，他可以派人偷偷刺杀沐阳，但是觉不愿意发生硬碰硬的事情。

　　灰熊狩猎团驻地。

　　此刻范德比尔特表现的也非常焦急，他也是刚刚接到的汇报，说‘沐阳狩猎者工会’的人打过来了。

　　他之前准备的刺杀行动显然是出卖了自己，而且那头疯牛说来就来，根本不按照常理出牌。

　　别人碰到这样的事情，总会考虑一下得失，研究一下行动方案，前思后想一段时间，然后就会发现，如果硬来的话，双方损失都会很大，也就会逐渐偃旗息鼓了。

　　剩下的，也只不过是在议会上扯扯嘴皮子。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这头疯牛，不愧叫疯牛，说做就做，竟然拉上所有人，就这样杀上门来了。

　　范德比尔特现在只希望，这头疯牛是做做样子，吓吓自己的。

　　“命令在驻地的所有人，紧急戒备，随时准备战斗。”范德比尔特命令道。

　　而吉恩.怀尔德和伊德里斯·艾尔巴这两波人，也同时得到了这条信息，现在他们都是抱着看热闹的心态，在关注着事态的发展。

　　他们会像毒蛇一样，在后面死死盯着，只要有下嘴的机会，他们不介意狠狠咬上一口，不管是谁。

　　所有人都在各怀鬼胎，不过沐阳才不管他们是什么心思。狩猎者工会驻地，本来距离华盛顿市区也只不过8公里的距离，算上市区里的道路，与“灰熊狩猎团”驻地，也不过十四五公里而已。

　　此刻车队已经行驶到距离‘灰熊狩猎团’驻地，不过三四公里的距离，一只车队突然开到一处开阔地停下，而车队其他人，并没有停下，继续向前行驶。

　　这只停下的车队，很多士兵快速从卡车斗上跳下来，然后一只只迫击炮被搬下车，并被快速安装好。

　　“设定坐标。”

　　“调整射击角度。”

　　“填充炮弹。”

　　“发射。”

　　这些炮兵刚刚调整好角度，就把一颗颗巨大的迫击炮弹塞进炮管，‘通通通、通通通’，一枚枚炮弹连续发射出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第812章：疯牛，打了再说免费阅读。https://xs.23sk.com 