    “能杀我的人，没有出生！”说着话，陈六合缓缓抬起头，这一刻，让老者都有些莫名心惊，瞳孔都变换了几下！

    因为，他竟然发现，陈六合那双本该漆黑深邃的眸子，竟然变成了血红色的，里面布满的血丝，仿佛都要有鲜血溢出了一般，看起来及其的诡谲，更有着一种让人无法忽略的兽性和嗜血，妖异到了极点！

    老者眉头深深的皱了起来，凝声道：“你的身上，果然很邪性，不过，仍旧无用！强弩之末，不足为惧！”

    陈六合的撑在地下的双臂都在颤抖，他仿佛用尽了全身的力气，一动三颤的缓缓站了起来，他的双腿，都在打颤，就像是无法站立，随时都会跌倒一般！

    他真的虚弱到了极点，但他的战意，却在不可思议的上扬，在高涨，在激荡……

    这一幕，除了用诡异两个字来形容，再也找不到其他的形容词了！

    陈六合仍旧在大口喘气，他的眼皮都在颤动着，在半睁不睁的磕碰之间……

    “我很想知道一件事情……沈清舞的腿，跟你……有没有关系……”陈六合突如其来的问了一句。

    闻言，老者的眉头都快要拧在了一起，他及其凝重的盯着陈六合看，足足看了五六秒钟，他才摇头，道：“与我无关！”

    陈六合点了点头：“与谁有关？”

    “你还是先关心一下你自己吧，一个活不过今晚的人，何须知道太多？”老者冷冰冰的说道，这句话所蕴含的信息量，似乎有点庞大，他没说自己不知道，他似乎真的知道一些什么不为人知的辛秘！

    “你是谁？”陈六合再问一声。

    “无名小卒罢了。”老者回答。

    “一个绝对有实力跻身天榜前六的人，会是无名小卒吗？可我搜遍脑海，却在天榜上搜寻不到与你相匹配的人！”陈六合凝视着老者说道，在这种近距离之下，他能看清老者的面容轮廓，很陌生，他确定，从未见过！

    “仅仅一个交锋就能给我准确定位，陈六合，你很惊艳！”老者较有兴趣的说道，顿了顿，他又道：“世界太大，岂能一概而全？不是只有登上了天榜的人才算强者……”

    陈六合冷笑了起来：“这句话说得好，是啊，天榜岂能一概而全……”

    “陈六合，时间差不多了，该送你上路了。”黑袍老者声音沉冷的说道，身上的气息森寒渗人。

    陈六合舔了舔嘴角的血迹，道：“来吧，看看你今晚是否能送我去死！”

    黑袍老者不再说话，他身形一闪，宛若一道雷电，极快的冲向了陈六合，气势如虹！

    这一刻，本该萎靡不振的陈六合，身上竟然也匪夷所思的爆发出了一股强烈的气息，特别是他那双被血丝染红的双目，诡谲妖异，凶狞无边！

    “杀！”陈六合发出了一声如野兽般的嘶吼，他足下一蹬，竟然照着黑袍老者正面冲杀了过去！

    这一幕，委实让人心惊胆颤，要知道，此刻的陈六合，还能站着，就已经非常非常不错的，谁能想到，他还敢妄想着与那个实力恐怖到极致的黑袍老者对拼？

    “砰！”转瞬间，陈六合跟黑袍老者就对撞在了一起，空气仿若都震荡了起来！

    而陈六合，则是倒跌了出来，脚步连连后退，显然，在对拼之下，他完全不是黑袍老者的对手，就像是被大浪拍打一般，跌退出来的五六步，嘴中再次喷出了一口鲜血。

    此刻的陈六合，状态太过糟糕，根本就不可能是黑袍老者的对手！

    若是全盛时期的陈六合，或许还能跟黑袍老者有的一拼，但现在，对上黑袍老者，几乎十死无生！

    “以卵击石、毫无意义！”黑袍老者劲浪如潮，攻势霸烈，他如碾压一般，直追陈六合横扫而来，一掌探出，五指成爪，切向陈六合的脖颈咽喉，这是杀招，足以一击毙命的杀招！

    陈六合摇摇欲坠，生命力都在快速流逝，但哪怕是深处绝境，他也绝不可能坐以待毙，更不可能让自己等死！

    目光中红芒闪耀，陈六合凶恶至极，他脚步仓皇一错，身躯横移出去了几分，眼看就要与老者的指爪错开！

    可老者的强悍，绝对是让人惊世骇俗的，只见老者冷笑一声，指爪一翻，进攻轨迹瞬间变换，牢牢的扣住了陈六合的脖颈！

    这一刻，陈六合心惊莫名，一股死亡的气息从心底狂涌而出！

    “滚开！”陈六合长声怒啸，反应非常迅疾，一拳轰向了老者的胸膛所在！

    “无用功！”老者毫不畏惧，甚至连双足都没有动弹一下，只见在陈六合拳头与他胸前衣衫接触的那一瞬间，老者的身躯诡异的颤动了几下，仿若扭曲了起来一般，陈六合的拳头像是打在了棉花上，顺着老者的胸口，滑了出去！

    同一时间，陈六合只感觉脖颈传来一阵剧痛，老者的指爪，已经在收拢，给他带去了致命的威胁，仿佛下一秒，就能取走他的性命！

    陈六合心骇不已，在这个千钧一发之际，陈六合手腕一翻，一抹乌芒闪耀而出，带出了万丈寒气，直接在夜色中一闪而过，切向了老者那悬在半空中的手臂！

    “乌月！你终究还是打算殊死一搏！”老者那平和的声音传出，他对陈六合的了解，太深太深，他知道陈六合的大杀器是什么，所以乌月乍现，他并没有感觉到丝毫的奇怪，况且，他一直都在提防着乌月！

    下一瞬，乌月生生的停顿在了离老者手臂不到三公分距离的位置！

    不是陈六合不想一刀斩断老者的手臂，而是这个老者的反应实在太快，能用左掌，牢牢的架在了陈六合的手腕之上，生生阻挡了陈六合着凶狠一击，让得乌月，不能再前进分毫！

    “陈六合，垂死挣扎是不会有任何意义的，你改变不了什么！”老者冷漠的看着陈六合，轻轻摇头。

