    “小兄弟，一看你就不是平凡之人，这些凡物不入你的法眼也正常，我还有镇摊之宝，你再看看。”

    刘老三立马拉住苏乾。

    混迹黑市这么多年，来的都是老江湖，一个比一个难缠，好不容易来了一个雏，要是不抓住狠宰几刀，简直是要遭到天打雷劈。

    “先拿出来看看，丑话先说在前头，一些垃圾就没必要拿出来糊弄人了。”

    苏乾手臂一抖，睁开了刘老三。

    对此，刘老三毫不在意。

    麻溜从怀里掏出几本看起来有些旧的功法来。

    这些功法，总体来说，都是真的功法，就残缺得太厉害了，说是百不存一都丝毫不为过，相对来说没有什么价值，苏乾觉得没有下手的价值。

    “小兄弟，看来老夫不将真正的镇摊之宝拿出来，你真就觉得老夫是在糊弄你了。也罢，你我今日有缘，我珍藏多年的宝贝也时候出来重见天日。”

    刘老三一看苏乾的兴趣好像不大，知道不放大招是不行了。

    转身，来到其身后一个用黑布盖起来的物品前，撤下黑布，露出一口上面有一个大小不一的窟窿，连棺材板都没了半截的黑铁棺材。

    “这就是你所谓的镇摊之宝？”

    苏乾严重怀疑刘老三是不是脑子有问题，对宝物的理解是有什么歧义。

    “小兄弟，你这就不懂了吧，草木春秋，人活一生，到头来，不就是为了这一口？”

    “老夫这棺材，无论是拿来防身，还是镇宅，亦或是当成在传家宝，都是可以，传了出去，倍有面子。”

    “这可是一等一的宝物，也就是你了，寻常人老夫都不会给他看的。”

    刘老三言之凿凿。

    “这一等一的宝物，你还是留着当传家宝吧。”

    苏乾一阵恶寒。

    拿棺材来当传家宝，这是嫌子孙后代死得不够快，盼着他们早点死啊。

    “你试一试，看看老夫这棺材是不是一等一的宝物，你用力打，用尽全身力量打，但凡能损坏棺材一分，老夫不但不要你赔，还倒贴你十万黑币。”

    刘老三信誓旦旦。

    “此话当真？”

    “黑市这么多人看着呢，老夫就算是想骗你，也得有这个脸，黑市也不允许闹事，你也不用担心老夫讹你。”

    “那我就不客气。”

    苏乾倒是要看看，这破棺材有什么神妙之处。

    一掌下去。

    砰的一声响起。

    苏乾手臂被震得发麻。

    再看看黑铁棺材，一点损坏没有。

    这一下。

    苏乾就有点诧异。

    刚才那一掌，他虽只是随随便便出手，但也不是寻常人能够受的，一棵碗口大小的树木在前，都能一掌拍断。

    本来以为这一掌，能将这看起来破破烂烂的棺材震裂，黑铁棺材却一点屁事没有，有点意思。

    砰砰砰。

    很快，苏乾又出了几掌，直至最后血气化雾，凝聚于拳头砸出，用尽全力，愣是丝毫奈何黑铁棺材不得。

    “小兄弟，如何？”

    刘老三言语之间，满是得意之色，眼睛不着痕迹打量了苏乾一遍。

    血气化雾，凝于拳头，至少是有二流实力。

    听苏乾的声音，年纪不会大到哪里去。年纪轻轻，就有如此实力，该不是哪个顶尖世家门派出来的公子哥吧。

    而且不论苏乾身后力量，就只是以苏乾二流的实力，发起飚来，他都不一定能够抵挡得住。别忽悠人，直接把自己给忽悠进去了啊。

    “黑币我身上暂时没有，你觉得这个如何？”

    苏乾翻手从怀里掏出一根金条。

    “小兄弟，你这也太少了一点吧，不行不行，这可是我废了九牛二虎之力，出生入死，才从无尽死海捞回来的。”

    “无尽死海听说没，那可是我们脚下大地的尽头，无尽茫茫大海，飞鸟不渡，传言其尽头有更加宽广的天地。”

    “当然，传言是真是假，就无从考察了。不过，要是运气好，有时能在无尽死海得到不知从哪里飘过来的宝物，老夫这口棺材，正是出自无尽死海，少一百万黑币不卖。”

    刘老三脑袋摇得像拨浪鼓。

    “那你自己留着吧。”

    苏乾有听说过无尽死海一些只言片语的传说，知道一些武者因从无尽死海得到一些宝物而异军突起的传奇。

    不过，随随便便来一件东西，就说是来自颇具传奇色彩的无尽死海，当真他是傻子啊。

    “小兄弟，别急呀，价格好商量，除了这棺材，跟棺材一起得到的还有这些古种，你看好歹再加一点啊。”

    刘老三从怀里掏出一把黑不溜秋，有些干瘪，其中有丝丝特殊韵味流转，让人看了就忍不住再看一眼的种子。

    “再给你加一根。”

    “再加一根。”

    “可以。”

    苏乾想了想，又掏出一根金条。

    要说只是棺材，苏乾可能还不会花三根金条，他现在虽然不差钱，但钱不是这样花的。

    主要是刘老三拿出来的种子，看起来虽不怎么样，但心中有一个声音在告诉，那应该不是什么凡物。

    “小兄弟，下次需要什么宝物，尽管来找我刘老三，我刘老三别的没有，就是手中各种奇珍异宝多。”

    刘老三拿到金条，眼睛都要笑开花，还不知从哪里找来几根绳子，把棺材系上，让苏乾好背着棺材走。

    不容易啊。

    这破棺材，总算倒腾出去了。

    他之前说是费了九牛二虎之力，出生入死才将棺材扒拉回来的话，还真是没有骗苏乾，不过不是从无尽死海，而是从一个古墓，一个有皑皑白骨，机关遍布的古墓。

    而且此棺材，是古墓之主的陪葬之物，并不是埋葬墓主的棺材。

    将古墓之主挫骨扬灰，在埋葬墓主棺材的陪葬物中，就得到了刚刚那些古种了，可惜他试着种了一下，连根毛都没有种出来。

    要不是白忙活一遍实在不甘心，这玩意他老早就丢了。

    虽然这棺材材质不凡，哪怕是以他二流的实力全力出手都打不坏，用来当成防御型武器砸人，还是可以的，但你见到哪个正常的人整天带着个棺材打架的，整天带着一个棺材，晦气。

    现在好了，来了个苏乾，总算是让他将东西出手了。

    三根金条，加起来少说也有一斤多了，虽说少了点，但不枉他累死累活，中间还坑死了一个队友，从一个古墓中将这棺材扒拉回来。

    一看苏乾的脚步走远。

    刘老三立马收拾东西，脚底抹油，准备换一身行头，换一个位置，要不然苏乾一个后悔，杀个回马枪就不好了，虽说黑市讲究的是钱货两清，但能避免麻烦，就尽量避免不是？

    “老板，米怎么卖？”

    苏乾走走停停，来到一个摊位之前，摊位上有十几个竹筐，每个竹筐里面都装满了米，有的米苏乾认识，有人他不认识。

    “绿竹米，草黄米，鱼纹米一个黑币一斤，黑岩米，红鱼米，五个黑币一斤，黄玉米，一百个黑币一斤。”

    摊主体魄魁梧，身影洪亮，同样带着一个面具，有些诧异的看了苏乾一眼，这年头，身上背着一个破棺材出门的人可没有几个，咦，这棺材怎么有点眼熟，不会是刘老三那个老骗子手中的那口吧。

    “这也太贵了一点，外面金鸡米五斤才要一两银子呢。”

    苏乾暗暗咋舌。

    就这个米价，搞得他都有点将黑石空间中那些剩下的红壳米拿出来卖了。

    “本摊主手中的米，都是凡阶米粮之中的佼佼者，是顶尖凡阶米粮，岂是金鸡米那种货色能够比拟，这个价已经算是可以了，你要是买灵米，才知道什么是真正的贵。”

    摊主傲然的道。

    “听老板的意思，你手中还有灵米了，可否拿出来一看。”

    苏乾出口笑道。

    “铁骨米，下品灵米，有淬炼武者骨骼之妙用，长期使用，可练就一身如钢铁般的骨骼，真正神妙之处比之灵丹淬骨丹都是丝毫不遑多让。”

    “要是能跟铜皮米搭配使用，可练就一身铜皮铁骨，刀枪不入，一万个黑币一斤，你要多少？”

    摊主想了想，掀开一个用黑布盖着的竹筐，里面装满了一筐看起来有些尖细，闪烁黑色灵光，给人一种金属质感的灵米。

    苏乾能从刘老三手中将棺材兑换下来，应该是有点身家，可以将他压摊的宝物亮出来。

    “米是好米，就是贵了一点。”

    苏乾摇头一笑。

    黑市不愧是黑市，连外面市场很见到的灵米都有摊位售卖。

    就是这价格，太过于吓人。

    一万黑币一斤，那就是一万两白银一斤。

    一万两白银一斤米，这是真正的米比金贵，而且这还是铁骨米，这要是换成他手中的洗髓米，那就不知道是要多少钱一斤了。

    这一刻。

    苏乾都是有想要拿他的洗髓米出来试一试，看看到底是能买多少钱一斤的冲动，但还好，最后忍住了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

