    第31章 赵无极怒了

    “嘭”的一下，赵无极的身体都被冲飞而起，随后重重的落在地上。

    赵无极这片区域的地刺，宁霄的魂力输出是最大的，就算赵无极魂力雄厚，依然将他撞得生疼。

    与此同时，一股诡异的能量作用在赵无极身上，赵无极先前使用的重力挤压、重力增强效果全部消失。

    “太好了，重力恢复正常了。”

    几名敏攻系，都十分的高兴。

    而另一边，地刺所覆盖的边缘区域。

    在地刺突然出现的那一刻，戴沐白皆是面色大变。

    “呲”

    一根地刺拔地而起，地刺顶端的尖锐处却正好从戴沐白两腿中间升起。

    戴沐白虽然感觉到有危险袭来，可给他的反应时间根本不多。等到地刺尖已经到达第三只腿的地方的时候，戴沐白才堪堪用出魂力护住全身。

    “咔”

    地刺正中靶心碎裂开来，但戴沐白的脸色变成绛紫色，脸庞都变得扭曲。

    即便宁霄使用分心控制法让得边缘区域魂力输出变低，即便戴沐白有着魂力防御。可那种地方被撞一下，是个男人也忍受不了。

    疼痛感，让戴沐白几乎要晕过去。可就在这时，他却感觉到下方好像着火了，如同炭烤香肠一般，灼烧感却让戴沐白变得的十分清醒。

    清醒着承受疼痛与灼烧。

    暴击效果，灼烧伤害，持续一分钟。

    奥斯卡运气不错，他的前后左右出现四根地刺，而他卡在正中间，没有被正面冲击。可那地刺也不小，还是将奥斯卡背部划伤，鲜血直流。他受到的又是暴击效果的双倍伤害，同样疼痛难忍。

    “老子有根大香肠。”

    奥斯卡没有迟疑，急忙弄出了一个恢复大香肠，吃下之后，才稍微好受一些。

    唐三反应速度不错，鬼影迷踪使出，避开了所有地刺。玄玉手也用了出来，几掌就打断几根地刺。

    至于小舞，她的速度也挺快，一个腰弓用出来，直接将她身边的地刺踢断。虽然没有受伤，可暴击效果，依然让小舞眩晕。

    一秒之后，恢复过来的小舞气呼呼的，单手叉腰指着宁霄骂道：“宁霄，你打那大笨熊就好好打。魂技放准点，你打到你小舞姐了。”

    小舞很生气，她就安安静静的观个战，还被人牵连。她当然不会知道，宁霄的目的就是为了打她，其他人都是受她牵连。

    “小舞，你没受伤吧?”唐三焦急的问道。

    小舞扬了扬拳头，说道：“这么点程度怎么可能让我受伤，我可厉害了。”

    见到小舞没事，唐三也放下心来。

    “啊~”

    这时，唐三听到一声凄惨的叫声，他却见到戴沐白着抱着两腿间，在地上痛苦的打着滚。

    “戴沐白，你怎么样?”

    唐三急忙跑过去，检查了一下，却没有发现伤势。

    “我们所处的地方是攻击边缘区域，威力较弱，一般的大魂师都能够轻易应付。以戴沐白的魂尊的实力，那种程度不应该受伤啊？而且也没有发现伤势，为何戴沐白会如此痛苦？”

    唐三看着戴沐白，也不知道该如何是好。

    “啊”

    “啊”

    戴沐白惨叫着，谁也无法理解那种痛苦。

    宁霄瞥了一眼戴沐白，并没有放在心上。如此三心二意只会逃避的人，宁霄不喜欢，吃点苦是他活该。

    “可惜了，没能爆魂环。”

    宁霄暗道惋惜。

    十万年魂环，十万年魂骨，何其珍贵。宁霄也十分眼馋，不过砍了小舞一刀，貌似并没有奇迹发生。

    他也只能这样不着痕迹的打小舞一下，实力没有起来之前，宁霄不想结仇太多。

    “不过，玄天宝录？唐三竟然给我爆出了这个玩意？”

    “以后再研究了，先结束战斗。”

    宁霄心中想到，虽然没有魂环魂骨，但这也算是个安慰奖了。

    朱竹清同样听到了戴沐白的惨叫，她向着那边看了一眼，眼中有过片刻不忍心。可一想到戴沐白与十几个女人一起，朱竹清便只觉得恶心。

    “活该。”

    嘴唇情轻动，朱竹清吐出两个字，然后头偏向一边，不再去看。

    “沐白！”

    赵无极也发现了戴沐白的痛苦，他同样十分着急。

    “你们可恶了啊，玩玩而已，竟然对旁人下狠手，那就怪不得我了。”

    赵无极怒了，他极为护短，此时见到自己的学生在自己眼皮子底下如此痛苦，他又如何忍得了。

    “第七魂技，武魂真身。”

    赵无极一声大喝，只见他第七个魂环闪烁着，而他的身体也变得格外高大，成了大力金刚熊的模样。

    武魂真身一出，围绕着赵无极身边的毒雾和地刺全部被震退。这种状态，不仅让赵无极先前承受的负面影响全部消失，也让赵无极的实力暴涨。

    “小娃娃，本来只打算教训你们一下，没想到你们如此不知好歹，战斗该结束了。”

    “第四魂技，定位追踪。”

    “第六魂技，大力金刚吼。”

    赵无极魂环不断闪烁，强大的威压让得与之对战的琉璃战队众人皆是大惊失色。

    “快退。”

    宁霄大喝，其他人都不需要宁霄提醒，急忙暴退。

    可是，宁霄却被赵无极魂技锁定，避无可避。

    “吼”

    熊吼传来，震耳欲聋。

    武魂真身状态下，施展第六魂技，威力更加强大。

    吼声并非实体攻击，但在那样的能量冲击下，周边房屋都“咔咔”作响，承受不住这样的震动。

    方索素海阔等人皆是使用魂力抵抗着，可他们与魂圣的差距还是太大了。就算他们不是主要攻击目标，同样让他们受了不轻的内伤。

    朱竹清魂力最低，在这吼声之下，都直接震晕过去。

    而宁荣荣叶泠泠与宁浩三名辅助系，在这样的吼声之下，同样承受着不小的压力，吐出血。

    “不好。”

    离三名辅助系最近的独孤雁，急忙退到三人面前，魂力祭出，形成一道防护罩。可她也只是控制系魂宗，防御并非她所擅长。一己之力保护三名辅助，顶住这样的冲击，亦让独孤雁受伤不轻。

    宁霄身体强度最高，但他是赵无极主要攻击目标，又被魂技锁定，受到的压力也是最大的。

    宁霄三个魂环同时律动，全身魂力喷涌而出，但仍然感觉身体都变得格外沉重，脑袋都仿佛要炸开一般。

    “魂圣的力量果然不是现在的我能对付的，托大了。这个大力金刚吼也是范围性攻击，就算我能撑下来，荣荣也撑不住。”

    宁霄发现了后方的情况，眉头紧锁着。

    只见，宁霄的背部散发着紫色光芒，紧接着一对虚幻的紫色双翼伸展而出。

    外附魂骨云蝠翼的出现，让得宁霄压力减轻了一些。但是，宁霄却没有依靠外附魂骨来承受这道压力。

    宁霄心念一动，只见那对翅膀竟然从宁霄的身体上脱离出来，双翼合在一起，变成一付一人高的盾牌。

    “云蝠盾，去”

    宁霄心中一声大喝，云蝠翼化作的盾牌向着后方飞去，落在宁荣荣的面前。

    (本章完)

