
楼道里的光线似乎变暗了一些，冷风从头顶吹来，让人汗毛竖立，噩梦学院后台操控室好像将空调温度调到了最低。

陈歌再次回到之前楼层的时候，很惊讶的发现通往走廊的安全门被人关上了，上面还贴着一张崭新的封条。

“锁上了？他们是准备将我困在楼道里？”陈歌停在门口，隔着门上的玻璃窗朝走廊看去。

昏暗的长廊上有一道道身影闪过，他们体型各不相同，手里还拿着各种各样的工具。

在他被走廊上那些人影吸引的时候，楼道中的脚步声再次响起。

“有人跟在我后面？”

陈歌并不着急，过了一会，他发现脚步声中还夹杂着一个孩子的声音，对方似乎是和自己父亲走散了，带着哭腔在叫喊。

“这个声音听着感觉怪怪的，不像是小孩，但又比大人的声音尖锐许多，就像是嗓子没有发育完全一样。”

闭上双眼，陈歌耐心判断孩子的位置。

“楼上孩子的声音里夹杂着很微弱的电流声，应该是机器在播放，楼下传来的声音虽然听着也很人，但感觉更加清晰一些，那个孩子应该在大楼底层。”

越是朝楼下走，灯光就越暗，墙壁变得斑驳，有大片污迹和一些奇怪的纹路，看着让人很不舒服。

陈歌还发现了很奇怪的一点，每层楼的拐角处都会放一个黑色香炉，上面插着三根断香，也不知道有什么特殊的意义。

“香受了潮，点不燃，还是断的……”陈歌蹲在黑色香炉旁边，将其捧在掌心，很意外的发现香炉下面压着一张照片。

他将照片拿起，上面是一个三十多岁的男人，戴着口罩，低垂着头，似乎担心别人看到他的脸。

视线下移，陈歌看到男人左手好像还牵着一个人的手，只不过照片左半角被剪掉了。

“爸爸……”幽幽的声音从陈歌身后传出，非常突然。

“你是在叫我吗？”陈歌回头看去，自己身后什么都没有。

瞳孔缩小，陈歌朝着声音传来的方向走去，他在斑驳的墙皮里发现了一个微型音频播放器。

“原来他们是故意把墙皮设计成这种样子，方便隐藏各种设备和机关。”陈歌手指划过播放器前端：“这么精巧的设备一定很贵吧，我的鬼屋都还没有。恶梦学院能做这么大是有一定道理的，把科技和怪谈结合，这才是王道。”

陈歌不是自大的人，永远保持着一颗谦逊的心，才是他能走到现在的关键之一。

“好久没有看银行账户，我现在应该也积攒下了不少的钱。等四星场景解锁成功后，我就去问罗董事要一笔资金，为我的鬼屋采购一批最顶级的设备。让鬼怪员工们操控最顶尖的设备，在恐怖之中隐藏着更深的恐怖，绝对能让游客们大吃一惊。”

手中拿着那张照片，陈歌提着包又往下走了一层。

脚步声和孩子的哭声距离他更近了，恶梦学院似乎是想要营造出一种鬼怪在慢慢逼近的氛围，他们通过安装在楼道里的数个微型音频播放器，再加上精确的后台操控，也确实完美做到了这一点。

寻常人进来，发现在楼道里停留的越久，脚步声和孩子哭声就会越近，心理防线肯定会慢慢崩溃，可惜他们今天遇到了陈歌。

察觉声音逼近后，陈歌不仅没有慌乱，他还主动朝着那声音传来的方向冲去，想要第一时间看到鬼怪的真面目，这下可把后台的操控人员给难为坏了。

他和演员之间，不断沟通协调，为防止恐怖场景还没准备好，陈歌就冲过去。

“光从脚步声和孩子哭声来判断位置是没有用的，每层楼都安装有喇叭，他们想要哪个喇叭发出声音，哪个喇叭就可以发出声音。”陈歌安静的站在楼道里，屏气凝神，他想在脚步声和哭声的干扰下找到第三种声音，从而确定员工的位置。

后台操控的人见陈歌终于停止折腾，老实了下来，立刻联系演员，准备登场。

陈歌并不知道鬼屋操控室内发生的事情，他只是借助过人的五感，听到楼下那层同时响起了两个脚步声，一重一轻。

“其中一个是音效，另一个应该是鬼屋的演员在移动。”

没有任何征兆，陈歌直接冲了过去，在他抓住楼层安全门把手的同时，另外一只苍白的手从里面抓住了门把手。

两只手同时落下，隔着玻璃，双方同时抬头朝对方看去。

楼层内，一个穿着噩梦学院校服的女孩站在门口，她画着很浓的妆容，脸颊苍白，脖颈上一头一道非常明显的黑紫色勒痕，更恐怖的是她的眼珠子那里插着一根手指，嘴巴两边涂满了红色颜料。

楼道里，陈歌使劲抓住把手，双眼冰冷，瞳孔中倒映着一个女人的身影，他周身散发着一种特别的气息。

很难形容，反正不似活人。

女孩根本没想到会有人突然抓住门把手，出现在门板窗口，她脸皮抽搐，不过她还算很有职业精神。

为防止插在眼睛上的手指掉落，这女孩仰起下巴，用一种很诡异的姿势的看着陈歌。

“你就是楼道里的幽灵？只有踏上十三级台阶才会看到的恶鬼？”隔着门板，陈歌仔细打量对方。

听到陈歌的话，女孩很是诧异，她感觉陈歌比她还要入戏，但很快一个难题摆在了她面前。

作为一个被怨念和绝望缠绕的厉鬼，她该怎么回陈歌？

说是，显得自己很听话，逼格狂掉，哪有你问厉鬼什么厉鬼就回什么的道理？

说不是，会不会显得这个厉鬼有点傲娇？而且还有种此地无银三百两的感觉。

女孩侧着脖子看了一样旁边的监控，剧本里没有给她安排过台词。

“不回答就是默认了，这么生硬的吓人吗？说好的第十三级台阶呢？”陈歌拉动安全门，被厉鬼抓住的房门就这样让他拽开，可就在这时候异变突然发生。

女孩似乎在耳机里听到了后台的提示，她看着陈歌身后，表情剧变，仿佛看到了什么非常恐怖的东西。

“他又出来了！”

说完这句话，女孩撒腿就跑，插在脸上的手指道具掉地上都来不及捡。

“又出来了？”陈歌回头看了看，还以为是老周或者笔仙跑了出来。

他望着很快就消失不见的女孩，自己也有些疑惑：“这是恶梦学院的戏中戏？还是真的闹鬼了？他们这地方修建在阴中至阴的位置，也不是没有闹鬼的可能。”

陈歌正在思索，楼道里又传出了脚步声和小孩的呼喊声，嘈杂诡异的声音让人心烦。

“你还没完没了？行，你不是要找爸爸吗？等我找到你，就让你看看什么叫做父爱如山！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50219261"  chaptername="第745章  父爱如山、崩地裂">加入书签</a>
</div>
