    辽东黑甲大营之中，嬴玄端坐在大帐之中，双眼紧闭，身前有几滴金色的鲜血浮动。

    一股强大的神识在嬴玄脑海中爆出出来，惊动整个辽东黑甲，帝国强者纷纷出动，却被守在大帐之外的青阳侯姬图拦了下来。

    “王爷有令，擅闯帅帐者，杀无赦！”

    嬴玄的神识闯入金血之中，将羽族皇女的气息磨灭的干干净净，而后在金血之中，刻画无数的符文，裹挟着嬴玄的气息，刻印在金血之上。

    转眼之间，金血就布满符文，然后一滴殷红色的鲜血从嬴玄眉心滴落，悬浮在嬴玄眉心之处。

    金色的血液如同受到了什么力量的吸引一样，纷纷围绕红色鲜血飞舞，最终和红色鲜血融合在一起。

    一股属于嬴玄的气息从鲜血流露出来，似乎那金色的血液本就是嬴玄的血液。

    黄泉河自异界而来，悬挂在嬴玄身边，河水流动，有黑色的莲花傲然出现在黄泉河之上，无惧黄泉河水，寂静无声。

    莲花绽放开来，一双虚幻的翅膀便出现在嬴玄的身前，金色的鲜血落在虚幻的翅膀之上。

    金色的鲜血顺着虚无之翅流淌，原本虚幻的翅膀居然变成了金色。

    直到整个虚无之翅彻底变成金色，一股属于羽人的气息开始从虚无之翅中复苏。

    嬴玄面色微冷，一道神识落在虚无之翅之上，唤醒金血中神识，两道神识合而为一，将金色的翅膀拉入黄泉河中。

    嬴玄张嘴吐出一口鲜血，落在金色的翅膀之上，转眼之间，金色的翅膀就彻底变为赤红之色。

    虚无之翅开始剧烈的晃动，想要挣脱嬴玄的束缚，遁入虚空之中，可是置黄泉河中，那里有它掀风起浪的机会。

    于此同时，虚无之翅中羽人气息也开始彻底复苏。

    “谁，是谁，在窃取吾之血脉？”

    羽人先祖的意志复苏之后，就发现嬴玄在窃取虚无之翅，顿时发怒。

    横亘在黄泉河之上的身影，背生双翅，挥动之间，就有无数空间炸裂开来，当真可怕。

    “这就是羽人先祖吗？和现在的羽人，还真不是一个级别的人物啊？”

    嬴玄嘴上感叹不已，可是心中也没有多少畏惧之色，虚无之翅，哪怕是羽人先祖的翅膀，此刻也不过十禁忌之一，而这样的禁忌，他有两个。

    那羽人先祖的身影也发现了嬴玄的存在，和流淌在虚无之翅中的异族之血带有同样的气息。

    “是你，在窃取我的血脉？死！”

    羽人先祖伸出一只手，就抓向嬴玄，看着巨手落下，嬴玄避也不避，全然没有畏惧之色。

    “死了不知道多少年，也敢在本王面前放肆？”

    嬴玄冷哼一声，黄泉河立刻暴动，一道道黄色洪流冲天而起，裹挟这轮回之意，冲击在巨手之上。

    羽人先祖若是活着，或许无惧黄泉河，可是如今不过是一道魂念，而黄泉河水有灭杀灵魂之功效，那里是羽人先祖此刻可以抗衡的东西。

    黄泉河水落在巨手之上，巨手便冒出阵阵灵魂之气，然后化作虚无。

    “沾染了黄泉河水，也便沾染了轮回了，羽人先祖，存在了无尽岁月的魂念，就此消失吧！”

    嬴玄放声说道：“不过你也放心，你的魂念消失之后，本王斩草除根，亲自送所有羽人上路。”

    嬴玄话音落下，又有无数黄泉河水流入虚空之中，流淌在羽人先祖的身体之上。

    “怎么可能？”

    羽人先祖咆哮说道：“生者不入黄泉，黄泉不入九州，黄泉河，怎么肯能于九州出现啊？”

    羽人先祖暴怒不已，可是无论他如何质问，嬴玄也不再回应他的问题。

    在黄泉河水的寝室之下，羽人先祖的魂念开始溃败，最终化为澎湃的灵魂之力，被黄泉河吞噬，然后反哺给嬴玄，嬴玄只觉得自己的神识更加强大，似乎周围的一切，更加清晰了。

    “这可真是意外之喜啊！”

    提升神识力量，可远此提升身体的力量更加困难啊！

    随着羽人先祖魂念的溃败，虚无之翅似乎也认命了，安宁的立在虚空之中，任由嬴玄的鲜血将它浸染。

    一道恐怖的气息从虚无之翅中爆出避开，直冲云霄。

    “这是王爷的气息！”

    守护在大帐之外的帝国强者面带喜色，王爷似乎更加强大了。

    “这是嬴玄的气息！”

    刚刚结束大战的杨启也发现了这道气息，对司马错说道。

    “真是后生可畏啊！”

    司马错也是惊愕不已，前不久嬴玄刚刚踏入无敌至尊境界，这才不过两三天，就更上一层楼了。

    和人族的信欣喜不同，鲛人得脸色就有些难堪了。

    南九州之战，羽人基本已经废了，指望不了，也靠不住，他们能依靠的只有鲛人自己了。

    鲛皇看着嬴玄的气息，隐隐有种立刻出手，抹杀嬴玄的冲动，可是他也清楚，嬴玄身边有个第一殿主在，他机会不大，况且秦人司马错，未必会给他出手的机会。

    “真是倒霉！”

    在鲛皇看来，鲛人何止是倒霉，是整个鲛人族的霉运就聚集在这一次九州大战之中了。

    帝国有三处战场，本方帝国武侯和妖族相对克制，迄今为止，双方依旧在是试探之中，虽有伤亡，可是可以忽略不计。

    东海战场，人族却是出了全力，帝国强者乘坐蜃楼出海，全力截杀东海老龙。

    可是东海，终究是海族的天下，那边老龙非但没事，反而是人族损兵折将，损失惨重。

    双方兵将，更是以东海近海为边界，隔海相望，看不出半点动手的意图。

    可是到了南九州，丽江之战，鲛人折损近五十万，然后人族南下，狂风骤雨般的攻势就没有停下来过。

    唯一的盟友羽人族，还没有踏上九州的土地，就被长戈王嬴玄杀的丢盔卸甲，羽族皇女也被生擒，不知道羽人还没有那刀的欲望了。

    帝国有三大巨擎强者坐镇南九州，牵制鲛人三大王者，嬴玄如同彗星般崛起，眼看就要成为葬送鲛人最后的一根稻草了。

    “同样是族战，人族凭什么厚此薄彼？”

    “北方战场，人族攻击欲望不高；东海战场，人族更是只有一名巨擎强者坐镇。”

    “怎么到了南九州，非但有三名巨擎坐镇，交战之时，更是重拳出击，一拳一拳，全打在鲛人要害之处！”

