    欧阳箐听了欧阳明的话，有些不好意思。

    欧阳明又解释道：“为兄并不是迂腐，也不是愚忠！我爹爹战死沙场时，我也有你刚才的想法，也曾经觉得我们家为皇家卖命不值得！”

    “但是听了爷爷的话，我慢慢就理解了爷爷，也慢慢理解了咱们家的列祖列宗，为什么会愿意前赴后继的守住边关！”

    欧阳明说这些话时，和他平时温文儒雅的模样绝然不同。

    他虽然没有上过战场，但岳灵芝能在他身上看到属于军人的那种血性。

    欧阳家的教育理念，果然是与众不同。

    欧阳家的男人，心中都有一个神圣的守护目标，哪怕曾经被皇室猜忌，也曾经被皇室打压，他们还是不改初衷。

    “当今皇上是很混蛋！为了护住自己的宠妃，也不怕寒了臣子的心，但有什么办法，只凭将军府微薄之力，是不能将他拉下皇位的，就算将他拉下皇位，换了另一个，只怕更混蛋！”

    欧阳明记得很清楚，他爹爹为什么会战死沙场，就是因为皇上处处克扣军需物品，军中战马，成了老弱病残，也不舍得置换，他却可以为搏宠妃一笑，天天都赏赐价值连城的奇珍异宝！

    如果不是不想违背他娘亲的意愿，他是不会愿意进入皇家学院，也不会愿意入朝为官。

    他和太子殿下走得近，一开始是因为他觉得太子比其他皇子正派，现在才知道，太子殿下也是缩头乌龟。

    他亲眼看到德妃招来了黑衣死士，要打杀箐儿和灵芝妹妹，但他最终也没有站出来作证。

    他鄙视太子殿下！

    他和太子殿下的交往，到此为止！

    欧阳明的这些言论就有点大逆不道了，好在只有她们两个听到。

    欧阳箐赶紧岔开话题：“明哥哥，咱们别说这个了，越说越晦气，你明天去学院请假，我们和灵芝妹妹出城去玩好不好？”

    欧阳明也来了兴趣：“玩什么？”

    欧阳箐小声道：“明天，军营的新兵要举行实地模拟战，就在郊外的凤凰山上，爷爷答应我们可以去观战，顾铭哥哥也在，爷爷说如果他这次可以胜出，便能升为百夫长！”

    “我个人认为，他是没问题的！”

    百夫长，意思就是手下有一百个人归他管，这也是一个小小的官职了。

    十夫长在比武场上就可选出，百夫长必须要经过实地模拟战。

    “我也认为，他是没问题的！好，我这就去请假！”

    “那你快去，我带灵芝妹妹去练武场选马，我们明天骑马去！”

    去练武场的路上，被巧儿夫妇拦住。

    巧儿告诉岳灵芝：“我们两人明天要回去了。”

    岳灵芝点点头：“我知道，我听将军说了，刚好有几个商人运货回我们乡下，他问你们愿不愿意跟着回去，你们同意了。”

    巧儿又将岳灵芝拉到一边：“我们已经知道你的真实身份，我想问你，你是不是不打算回乡下了，要一直留在京城做千金小姐？”

    岳灵芝摇摇头：“我不会留在京城的，我一定会回去！”

