    荣莲在公司呆了两三个小时，还是忍不住回来了。

    就算她一直懵懵懂懂也好，他仍然渴望见到她。

    回来的时候，还特地绕道十几公里，给景鱿鱼带回了几只她最喜爱的一家店的烤鸭。

    让店家帮忙打包好了，还特地嘱咐他们多来点黄瓜丝，还有他们店里秘制的酱料，鱿鱼最爱吃。

    拎着大包小包走出店里，想像着景鱿鱼吃下这些东西时可爱的模样，荣莲忍不住笑了。

    景鱿鱼是个吃货，非常能吃。

    如果是给别的女孩子买这些，一只鸭子、顶多两只就够了。

    但给她的话，至少五只起步。

    荣莲给她买了七只，拎在手里沉甸甸的。

    但这也让他有一种别样的满足。

    趴在阳台上的景鱿鱼，远远就看到荣莲的车子开回来了。

    喜色爬上了眉梢，景鱿鱼二话不说冲下楼去。

    车子还没停稳，景鱿鱼就蹦跶到了车前。

    “鱿鱼？”

    在车内，看着景鱿鱼快乐飞奔过来的荣莲，心中蓦地一热。

    他下了车，想跟他说些什么的景鱿鱼，小鼻子忽而嗅了嗅。

    “好香啊……烤鸭！”

    小精灵鼻子太灵了，一下子就被烤鸭分去了注意力。

    荣莲无奈，回身将烤鸭拿下来了。

    “吃吧，都是给你的。”

    几个大袋子，让小精灵抱了个满怀。幸福得全身冒泡，“这么多全给我买的？”

    “是啊，你喜欢吃不是吗？”

    “啊啊啊啊啊大哥哥，你对我太好了吧！”因为手上提着东西，小精灵激动得用小肚子撞了荣莲一下。

    荣莲怔在了那里，但下一刻，小精灵就提着袋子连蹦带跳跑回宅子里解决大餐去了。

    七只烤鸭，两只给别人分去了，五只留给了自己。

    荣莲进屋的时候，小精灵已经开吃了，吃得小脑袋直动，还对他招了招手。

    他便走了过去。

    “大哥哥，一起吃啊。”

    “你吃吧，我不吃。”

    “是不是怕弄脏手啊~”看他们穿得西装革履的，跟她坐在这儿，头碰着头吃烤鸭，那画面确实有点违和。“唔，这块肉不错，给你吃——”

    小精灵挑了块最好的鸭子，送到了荣莲的嘴边。

    荣莲看着那块肉，没动。

    “嫌弃啊，我手洗干净了的~”

    怎么会嫌弃？

    荣莲便张开嘴，咬住了小精灵递过来的那块肉，缓缓咀嚼了起来。

    “好吃吧？”

    “嗯，很好吃。”

    他这么说，小精灵可就有活干了。自己吃的同时，还不忘将最好的鸭肉投喂给荣莲。

    荣莲就看着她一双小手在那儿忙活，手上沾了不少油渍，在吃肉的同时，小精灵习惯性用嘴嘬了一下自己的手指。

    紧接着又喂给荣莲一块，荣莲张嘴不是，不张嘴也不是，盯着小精灵那几只被嘬过的手指，表情复杂。

    小精灵根本就没意识到自己嘬了手指，也没反应过来这样不妥。

    在她看来，大哥哥给她买了这么多好吃的，跟他分享美食是应该的。他又不想弄脏手，她很乐意代劳。

    就像大魔女，也懒死了。

    吃东西也不愿自己动手，对于那些需要用手剥的、料理的，她要么懒得碰，要么它在身边就指使它去做。

    所以小精灵投喂动作做得特别自然。

    当然，扈南歌有一点绝不会惯着它。

    那就是当它用嘬过的手指给她剥东西时，她是不会吃的。

    “不想吃了吗？”手举了挺久的，对方都没张嘴，小精灵便问。

    “……不。”荣莲低下头，咬住了那块鸭子。

    不小心触碰到芽的指尖，有点烫嘴地退开了。

    等到小精灵还想投喂时，荣莲终于阻止了她。

    “我吃饱了。”

    “那好吧，剩下的就全交给我了。”

    荣莲就在一旁看着景鱿鱼吃，看着看着，便失神了。

    他想：若是能永远将这个女孩子留在身边，看她每天都开开心心的，有吃有喝便诸事不愁的样子，那该多好啊。

    “鱿鱼——”荣莲心头涌起一股冲动，尝试了几次，也没有将之压下去。终于，他鼓起勇气问它：“你想不想一直留在大哥哥身边，让我照顾你？”

    “唔。”吃得投入的景鱿鱼，乍然听到荣莲这话，毫不犹豫地点点头，“想啊！”

    “……你说真的？你真的想？”

    “大哥哥对我这么好，给我买好吃的，还唱歌哄我入睡，也不对我发脾气。更不会经常吓唬我、揍我，我可喜欢跟大哥哥在一起了——”

    小精灵说的都是真心话。

    感觉它可能都找不到比大哥哥对它更好更好的人了。

    “鱿鱼既然喜欢和大哥哥在一起，那你以后就留在这儿，不要再走了好不好？”荣莲小着心问。

    小精灵吃东西的动作停了下来，油滋滋的嘴巴紧抿着。

    灵动的大眼睛渐渐涌上了一层雾气，低着脑袋，没有回答荣莲的问题。

    “不行吗？”虽然已经猜到了，但荣莲心中还是止不住地难过和失落。

    小精灵脑袋压得更低了。

    它从没有这样怪异过。

    很想要答应大哥哥，可它也知道自己做不到。

    做不到的事情，就不能胡乱承诺。

    可这一次，小精灵却没有勇气去看荣莲的样子，更没法对他说出那个“不”字。

    一只大手探上了她的头顶，轻轻揉了揉。

    小精灵讶异地抬头。

    就看到荣莲努力在对她微笑。

    “没关系的，鱿鱼，我可以等，等到你心甘情愿答应我的那一天。”

    小精灵动容，但它却不受控地问：“如果，没有那一天呢？”

    “我一直认为，只要两个人的心是真正在一起的，那就没有什么东西能阻碍。”

    小精灵摇头，“不是这样的，大哥哥，也有许多事情是你我都无法决定的。”

    真的糟糕了啊，自己怎么越来越不对劲了呢？

    一点都不像是它。

    不过唯有一点它可以确认，那就是大哥哥喜欢自己，不是普通意义上的喜欢。

    大哥哥应该爱她的吧。

    就像原著中她喜爱白雅楠那样。

    如果是这样，那就不能再和大哥哥多牵扯下去了呢。虽然光球还没有完全变红，大哥哥这会儿没想着要和她生孩子，她目前还是安全的。

    但既然知道了大哥哥对她拥有这样的感情，而她给不了大哥哥想要的幸福，也给不了他对等的爱，就应该离他远一点。

    虚假的希望是最伤人的。

    于是，小精灵站了起来，郑重对荣莲道：“大哥哥，对不起，我不能答应你。”

    “为什么？你一点都不喜欢我？”

    “我喜欢大哥哥，但也只是喜欢。大哥哥这么好的人，实在不该在我这个不懂爱的小蠢货身上浪费时间。我相信，大哥哥总有一天会遇到一个真正值得你爱、也愿意珍惜你的人。”

    那个人不是白雅楠，也不是她。

    做出这个决定的小精灵，那颗从不知疼痛为何物的心，就像是被刀子给狠狠剜了一下。

    它怕自己再呆下去，会做出什么丢脸的事情来，便一阵风跑出去了。

    荣莲坐在那儿垂着头，心涩涩发疼。

    “哇啊啊啊啊啊——哇啊啊啊啊啊啊——”

    景宅，景鱿鱼的房间都快要被大水给冲走了。

    回来后，那只蠢货已经哭了两个小时了。

    扈南歌忍无可忍，走过来踹开房门。

    “鬼哭什么呢，不知道的还以为你失恋了。”

    “哇啊啊啊啊啊——呜哇啊啊啊啊——”她这样说，小精灵哭得更加惨兮兮了。

    “停！——”扈南歌果断喊停。

    小精灵抽噎了一声，还真停止了哭声。

    “我说小蠢货，你是不是真对荣莲动心了？”

    “没有呜呜呜~”小精灵摇头。

    “那你搁这儿哭得跟个傻子一样？”

    “我就是好难过，替大哥哥难过。”

    “替荣莲？”

    “他对我那么好，我一点都帮不了他，只会让他伤心、失落。大魔女，你知道欠别人什么最难受吗？”

    “呵呵！”蠢货，大魔女平时不是只敢放在心里叫叫吗？这次居然说漏嘴了？

    小精灵毫无所觉，继续说道：“那就是感情债。”

    “哟，你这小废物，都还知道感情债了？”

    “哼~你这个天天骗别人感情的大坏蛋，自然不懂得这种心情了。对那些真心爱你的人，如何能忍心辜负？这绝对会遭报应的！”

    “我作恶太多、欠债无数，人就在这儿，随时等人来讨。”扈南歌很不要脸地说道。

    小精灵拿她没办法，懊恼地龇龇牙。

    别过脑袋，继续哼唧去了。

    “看你这样儿，不只是替荣莲难过，是真的动了凡心啊，是谁说自己没那个功能的？”

    “本来就没有，但我心疼大哥哥成不成？”

    “心疼顶个屁用，你就说你除了在这儿大哭扰民，还能做什么吧？”扈南歌不耐烦问。

    “我……我……我就因为什么都做不了，只剩下哭了。”

    “废物！”扈南歌冷酷嘲讽，“你就在这儿慢慢哭吧，反正我明日就搬走了。”

    “去哪儿？”小精灵连忙问。

    “沈医生答应与我同居了，当然是住到他那儿去了。”

    “同居！真的假的！他前些日子不是还对你爱答不理的吗？”小精灵暂时顾不上哭了。

    “这种事情，你是永远都学不会的。”扈南歌拍拍它的肩膀，得瑟地回房去睡觉了。

    而翌日一早，沈锋行还在睡梦中，就被一连串的门铃声给吵醒了。

    他皱着眉去开门，门打开，一个高大俊雅的男子便将他揽入怀中。

    “宝贝儿，我来了。”

