    

    王媛梦被曹妈搀扶着去警察局，别墅里静悄悄的。过了好一会，一个形容憔悴的女孩从角落里走出来，正是陈若薇！

    爸爸，竟然被抓了！

    她初时觉得惶恐，但想到他一次次狠心地抛下她，让妈妈教育她，她嘴角又扯出一抹难看的笑容。

    身体倚靠着墙角，缓缓滑落蹲在地上，她紧紧抱住自己。

    不知道过了多久，手机铃声在安静的别墅响起。

    陈若薇面带茫然，伸手在身上摸索，拿出手机。是孙乾年的来电！

    陈若薇无神的眸子渐渐恢复生机。她还有乾年，他会一直陪在她身边的！她最爱的人，一定不会舍弃她的！

    “乾年”陈若薇没发现自己的声音是颤抖的。

    孙乾年听出来了，只是他的事情紧急，也顾不及其他。

    “薇薇，我家出了点事，资金链断裂，需要一点钱周转一下，你能帮我跟伯父说一下吗？等周转过来，立马就还给伯父。”

    陈若薇听到这话，还回不过神来。

    在她印象中，孙乾年一向都是斯文淡定，做事紧紧有条。何时见他如此慌张。

    这是怎么了，大家都怎么了？

    难不成也是因为孟闲吗？是了，霍家那个男人，是有这个实力的！

    她只是没想到，堂堂S市第一家族，就像一只蚂蚁，随便被他一捏，就被逼到了这个地步！

    那个男人，这么强吗？

    陈若薇狠狠地摇头，不可能！如果是这么厉害的男人，不可能会看上孟闲！

    孟闲只是一个心智只有15岁的女孩，怎么可能吸引得了那么优秀的男人！

    一定是巧合！！！

    “乾年，发生了什么事吗？”陈若薇的声音带着一丝侥幸。

    孙乾年心里焦急，但为了取得陈家的帮助，不得不耐下性子，简单地说了一下：“孙家集团被黑客恶意泄露资料，我爸爸，被人诬赖包养情妇，股票跌停。”

    自己爸爸包养情妇实在无法在陈若薇面前说出口，只好修饰一番。

    陈若薇听到股票跌停，心都被提起到半空。

    “怎么这么严重！需要多少钱啊？”

    陈若薇想着自己名下也有些不动产，如果不多，她可以卖了给孙乾年周转一下。

    “至少20多个亿。”孙乾年一听陈若薇的语气就知道孙家有救了！精神一振。

    以陈家的实力，20多亿虽然不少，但也不是伤筋动骨的事情！

    陈若薇愣住了，她没接触公司业务，根本就不知道孙家这种情况需要的现金流是多么惊人！

    她虽手中有不动产，但最多也就几千万！

    孙乾年没听到对面的声音，心里一沉。

    他的声音越加温柔：“薇薇？我妈说，若是你爸爸同意的话，订婚时候那3%股份陪嫁就当给你的谢意，你喜欢怎么处理都听你的。”

    3%？

    陈若薇恍恍惚惚，这一切的开端，好像就是为了这3%的股份！

    哦，不对，这是对她而言。

    对她父母，是不够的！

    “我爸爸被抓了，也没有3%的陪嫁了。”陈若薇好像听到自己的声音这么说，便脑海一片空白，晕倒在地。

    *****

    “什么？薇薇？薇薇？”

    孙乾年放下手机，有些担心陈若薇出事。

    “怎么样，薇薇怎么说，她答应帮忙了吗？”孙母在一旁急切地问。

    孙乾年眉头紧皱成川字，顿了顿，说：“她说，伯父，被抓了！也没有。。。”

    “什么！”孙乾年还没说完，就被孙母绝望的尖叫声打断。

    “怎么可能这么凑巧！她是不是不愿意出面！故意骗我们！”

    “妈妈，薇薇不是那样的人！”孙乾年跟陈若薇相处多年，还是了解她的性格的。

    “不是哪样的人！她难道没说不给钱吗！我为了体谅她，连3%的聘礼都给回她了！还有什么不满足的！”

    “平时看着温柔体贴，关键时刻就这么恶毒！亏我平时对她多好，给她买的礼物都能堆一屋子了！”孙母连珠炮弹的咒骂着，毫无当初贵妇的高高在上。

    “够了！你还嫌不够烦吗？”孙良兴大吼，他衣衫不整，头发凌乱，领带被丢在地上踩了一脚。

    整整两天，他深刻地体会到什么是世态炎凉！孙家还没倒，那群小人就一个个地落井下石。

    他打电活过去，没得到帮助不说，还各种讥讽。竞争对手也在拼命拉踩他，公司的订单纷纷被抢走。还有说要告他损害名誉的都排成长队了！

    他拉扯了一下凌乱的头发，对孙乾年说：“你去打听打听一下，陈家是不是真的出事了！”

    孙乾年压下对陈若薇的担心，点点头。

    还是先处理家里的事吧，等以后有空了再去看看薇薇。

    *****

    孟闲这边一出天奇集团大楼就看见了那辆黑色宝蓝小轿车，车门处倚靠着一个身材修长的俊美男人。

    看见她过来，霍九钦荡开一抹笑容，迎过去扣紧她的手，摸了摸她的发旋。

    孟闲甩开他放在自己头上的手，有些莫名，这慈爱的感觉是怎么回事？

    霍九钦帮她扣上安全带，启动车子。

    “我已经跟S市的媒体都打过招呼，你不会被牵扯进去这件事里。但是这事在S市毕竟是大事，一些流言碎语估计免不了。”

    霍九钦略皱了一下眉头，看着她。

    孟闲觉得好笑。

    “我在你心里，就这么脆弱？”

    “不，我只是希望你不要受到一丁点的伤害。我没想到。。。”

    霍九钦还真没想到孟闲会下得了这个手。他曾经了解过15岁之前的孟闲，她对于父爱的渴望有多深！

    他以为最多她只是把陈建忠拉下马。

    “我上次说了，不要再来烦我的！我不随便出手，出手就不随便。”孟闲一脸认真。

    看得霍九钦心里一片柔软，真是个认真的小家伙。

    他忍不住，又伸手揉了揉她的发旋，顺了顺她柔滑的及腰长发。

    孟闲一脸生无可恋地靠着椅背。大佬总是被揉发顶算怎么回事！

    就算长得帅，那也不能对她这么肆无忌惮！

    孟闲猛吸一口气，转头，看到对着她笑得灿烂的霍九钦，他眼里仿佛下起了桃花雨，暖暖情深，风华绝代。

    孟闲默默转回头，摸了摸自己的长发，被如此美人摸一摸，也没什么！谁让人家有资本侍美行凶呢！

