    一路前行，数日后，陈飞和杜蝉衣来到了一座巨大的城池面前。

    高耸的城墙，好似一座横亘在眼前的巨大山岳一般，给人带来一种莫大的压迫感。

    厚实的城墙正中央，开出了一个巨大的城门，两侧还有四个稍小的侧门，有着密密麻麻的人群，不断的进出着。

    虽说是车门，但若是比起来，竟然比南炎城和木香城的正门还要巨大。

    城门口和城墙上，都有一批批身着赤色铠甲，面容威严的士兵，正在不断的巡逻着。

    如此气势，就算是在地球上见惯了高楼大厦的陈飞，此刻都不由得被震撼到了。

    “这就是大炎府的府城吗？”

    陈飞感慨了一句。

    身边的杜蝉衣，同样震撼，“小时候，奶奶就告诉我，府城很大。

    没想到，竟然这么大。

    奶奶，就在里面吗？”

    这话，倒是提醒了陈飞，他眼神一凝，透出一股坚定之色，迈步向前。

    “走，我们进城！”

    随后，陈飞带着杜蝉衣排队入城。

    在交了一百块元石作为入城费之后，经过士兵的检查，陈飞和杜蝉衣顺利的进入了城内。

    果不其然，城内更加繁华，熙熙攘攘的热闹无比，简直堪比陈飞在地球上的华夏春运。

    一番拥挤之后，陈飞带着杜蝉衣，找了家客栈，开了两间房，住了下来。

    安顿下来之后，陈飞倒是有些没有头绪了。

    他们的目标是救师父杜南星没错，也知道杜南星极有可能是被炎万木带走了。

    但现在，炎万木在哪，杜南星又如何了，各种消息，他全都一无所知，想救人也完全没有头绪。

    下楼买了张府城的地图，陈飞和杜蝉衣研究了一番，顿时更是头大了。

    府城面积庞大，有将近三个木香城那么大。

    中心靠北的方向，是大炎府府主皇族所在处，皇族权贵，几乎全都住在皇城里面，一般人根本没有资格进入。

    而炎万木，有着药师协会会长的职位，再加上他本身还是皇族成员，想必应该住在皇城里面。

    “这怎么救奶奶啊？

    难道，直接冲进去吗？”

    杜蝉衣忍不住出声道。

    陈飞眉头紧锁，思索了起来。

    虽然他实力增强了不少，真实战斗力堪比元胎境五六重的高手，再加上还有天明大人作为后盾，就算遇到一般元胎境八重境的高手，也有一定的保命能力。

    但，这里毕竟是府城，皇城内更是重中之重。

    那里肯定高手云集，元胎境七八九重的高手，绝对数量不少。

    直接冲杀进去，恐怕结果只能是凶多吉少。

    “不能硬闯，那就只能智取了。

    但智取的话，我没有关键信息，没法进行计划。

    所以，接下来的要点，就是要搞到信息，信息越全，智取的可能性就越高。”

    心思一动，陈飞确定了目标，下楼找人打听了一番。

    最终，一个熟悉的名字，出现在陈飞耳中。

    “多宝阁！”

    “多宝阁不是卖东西的地方吗？

    怎么还能打探消息？”

    “小伙子，你是刚来府城的吧。

    多宝阁主营业务是卖东西没错，但既然能做这么大，遍布各个城市不倒，那多宝阁背后的势力，你自己可以想象吧。”

    “而这样的势力，搞到一些消息，自然也是理所当然的事情了。”

    “当然，消息的价格，可不比物品便宜。

    小伙子你想打听消息，腰包可要足够鼓啊！”

    “嗯，我知道了，多谢。”

    打探到消息之后，陈飞将杜蝉衣和火蛟留在客栈，自己换了身装扮，来到府城的多宝阁前。

    不得不说，这多宝阁生意做得很大，直接在府城繁华的中心地带盘下了一条街，作为大炎府多宝阁的总部。

    整条街上，别分成了不同的区域。

    陈飞一路步行，来到了标注着“文房”的店面门口。

    相比于其他店铺的热闹，这文房的门面小了一圈，里面也没有琳琅满目的商品，只有一张长桌，一名身穿长褂的老者，带着两名伙计，在低头书写着什么。

    偶尔进出文房的顾客，也大多低头行色匆匆，有的带着帽子，有的用面具遮住了脸面，有的更是直接将自己裹起来，完全看不出外形。

    “应该就是这里了。”

    陈飞深吸一口气，再次确认自己的外形改变得完全看不出破绽之后，步入了文房。

    “客官要点什么？”

    一名伙计凑上来问道。

    陈飞压低声音道：“我想打探个消息，什么价？”

    伙计熟练的拿出一本册子，翻开递送到陈飞面前。

    “客官，不同等级的消息，对应的价位各不相同。”

    “您看，从低到高分别是黑铁级、黄铜级、白银级、黄金级和紫金级。”

    陈飞听着介绍，目光在小册子上扫过，一路向上，最后落到了最高的紫金级上面。

    “紫金级：皇族六部尚书级的人员，元胎境八重以上修士，天级宝物以及对应等级的消息。

    标价，十亿元石起步，详细面议。”

    看到这，陈飞不由得在心中暗骂了一句，“十亿元石，果然贵。

    这多宝阁，够贪的——”“客官，您要打探什么级别的消息？”

    伙计问道。

    陈飞压住心中的吐槽，对伙计道：“紫金级。”

    “呃——”伙计愣了一下，脸上露出惊讶之色，再次问道，“您，您是说，要紫金级的消息？”

    “怎么，你们多宝阁办不到吗？”

    陈飞皱眉反问道。

    伙计连忙摇头：“不，不，不是的。

    客官您稍等，这种等级的消息，我们会派专人来处理。”

    然后，伙计凑到掌柜耳边，指了指陈飞，说了几句什么。

    掌柜闻言，也为之一惊，看了陈飞一眼，然后拿出一块流转着淡淡灰色气息的宝石，快速说了几句什么。

    “客官，我已经联系了专人来处理这件事，您稍等。”

    掌柜联系过后，对陈飞笑道。

    陈飞微微点头，此时一名身穿轻纱，面容精致的妙龄少女，微笑着走到陈飞面前，弯腰躬身，露出宛若白玉一般的藕臂，柔声道。

    “先生，请到楼上等候！”

    

