    

    灵海之内，本来悬浮着的卫家小世界迅速被混沌种子挤到了一边，最中心的位置被混沌种子占据。卫宗灵海之中，一道道的灵力奔流而上，汹涌进入混沌种子中，想要将其衍生成为一个小世界……

    但是很快，卫宗就发现了一个很尴尬的问题……

    他身体内的灵力不够了！

    但是很快，卫宗就拿出了一枚储物戒。

    这里面储存着的，还是他当初从丹心宗小灵库中搜刮出来的资源。大部分都是灵石，还有一部分是增元丹。这两样，恰好都是现在的卫宗所需要的！

    卫宗毫不犹豫，手轻轻一挥，一箱又一箱的灵石从储物戒中飞出，悬浮在卫宗面前。然后卫宗张口一吸，宛若龙吸水一般，精纯的灵气从灵石之上被吸出，灌入卫宗的身体中。

    进入卫宗身体中的灵气迅速被转化为了太初灵力，然后灌入灵海上方的混沌种子，提供能量供其演化。要晋升世界境武者，体内的世界种子至少要形成一个世界雏形才行。

    卫宗这边吞噬着灵石，另一边也没闲着。大把大把的增元丹直接往嘴里倒。虽然这增元丹在卫宗看来实在是很粗糙，杂质不少，但是其中蕴含的力量还是不少的。至于杂质，经过幽明之焰提纯之后，没有什么杂质是不能被炼化的。

    很快，被幽明之焰净化之后的增元丹化作了极为精纯的药力，同样灌入了混沌种子之中。就这样，卫宗两边同时吸收，灵石和增元丹都在飞速消耗。

    慢慢的，卫宗却是皱起了眉头。

    他低头看了看，灵石和增元丹的数量都已经十不存一了，但是那混沌种子就像一颗填不满的无底洞一般，一点点的动静都没有。

    卫宗不禁有些头疼，他打劫了丹心宗的小灵库，原本以为这么多的资源就算是晋升十个世界境也绰绰有余，供他突破绝对是够了。但是没想到这混沌种子这么厉害，这么多资源堆下去连一丝水花都没打出来。

    现在就很尴尬了，卫宗晋升到了一半，资源不足了。

    本来觉得应该是顺理成章的突破，却因为资源不够突兀的卡在了这里！

    “仔细想一想，还能从哪里弄来力量供应这混沌种子的演化……”

    卫宗揉了揉额头，冥思苦想起来。

    他想着想着，目光却突然看向了周围，眼神……微微有些变了！

    “虽然……我觉得这样有些疯狂，但是说不定还真的能行！”

    要问这里什么力量最多，那自然是死寂之力，别的不说，这里面到处都是，简直已经浓重到了一个骇人的地步。

    不过这种力量本来就是极为危险的，之前卫宗的惨状还历历在目呢。

    要是一般的世界种子被这种力量侵入了，别说演化世界了，恐怕当即就要被死寂力量侵蚀，最终被腐蚀的连渣渣都剩不下。

    不过嘛……

    卫宗又将心神放在了那一片幽黑，宛若无底洞一般的混沌种子上。

    话说这东西是沾染了混沌本源形成的，混沌本源那可是诸天万界一切的根源啊，应该能够扛得住这死寂力量吧……

    应该吧……

    卫宗只是纠结了一瞬，就下定了决心！

    管他呢，试试再说，犹犹豫豫的不是他的性格！

    于是，抱着有些忐忑的心情，卫宗吸收了一点的死寂之力，然后灌入了混沌种子之中。

    混沌种子来者不拒，直接将其吞噬！

    卫宗有些忐忑的等了会，惊喜发现，没有出现任何问题！他感受到，强如死寂力量也被混沌种子直接吸收了！

    有戏！

    卫宗大喜，再一次吸纳了死寂力量，只不过这一次吸纳的分量要比上一次大多了。大量的死寂力量灌入混沌种子之中，依旧是被混沌种子吸收。

    “呼——”

    长长出了一口气，了解到这混沌种子的厉害之后，卫宗再没有了任何的顾虑。他顿时全力施为，强烈的吸力从他身上每一个毛孔中散发出来，强烈吸纳着无所不在的死寂之力。

    而卫宗所在的地方，别的不多，但是死寂之力可是源源不绝，简直就是如同无穷无尽一般。就算卫宗吸收的再狠，对于这里的死寂之力来说，也仅仅只是沧海一粟罢了。

    在卫宗吸收了磅礴的死寂之力后，有了充足的力量支持，卫宗体内的混沌种子终于开始缓缓演化起来。

    只不过，这演化有些出乎卫宗的所料……

    和他想象中的世界种子演化小世界的过程完全不同……

    卫宗眼睁睁看着那混沌种子开始缓缓旋转起来，同时在混沌种子之中，本来浓缩的一点也开始剧烈膨胀，但是不同于其他世界种子直接膨胀成了一个小世界，它其中的空间只是大概扩大到了方圆数里的范围就停下了！

    卫宗皱起了眉头，只有这种范围，别说和一般的小世界相比了，这也仅仅比储物戒的范围大一点。这样的小世界，是不是太小了？

    还是说，他灌注的力量还是不够？

    想到这个可能，卫宗更努力吸纳起死寂之力来。但是不管他怎么灌注力量，他的小世界就停止在了这个大小，再也无法扩大了！

    不仅如此，他的小世界也和其他人不同，并没有一般的世界规则产生。

    在他的小世界之内，无数的乌云在疯狂聚集，雷光在疯狂咆哮，看上去就好像世界末日来了一般，反而不像是一个新生的世界。

    “我这到底是什么情况？”

    卫宗苦笑一声，他现在也不明白，自己到底是晋级成功了还是失败了。因为他的世界境和其他人早已偏离了方向，根本就没有可以借鉴的方向！

    看着体内怎么也不能扩张的小世界，卫宗再次产生了一个疯狂的想法……也不知道什么回事，自从了解到了纪元大劫的真相之后，他产生的想法一个比一个疯狂！

    “我现在是不是世界境，冲击一下启天境不就知道了吗？”

    说实话，卫宗已经在通天境积蓄了够久了，要不是没有世界种子，他早就可以着手冲击启天境了。如今既然已经将世界种子炼化，那就……

    干脆一不做二不休，冲击下启天境试一试？

    如果他是已经晋升世界境成功的话，以他的积蓄，冲击启天境应该也是不难的！

    感谢书友“138****5577”打赏的6元，感谢书友“138****0886”投的一张月票，感谢你们对于本书的大力支持，牛湖拜谢！

