    密室内，石运正在涂抹着万象膏。

    而且，全身都在涂抹。

    万象膏涂抹到全身后，石运浑身都隐隐有一种发热的感觉。

    这是万象膏作用在皮肤上，正在渗透进皮肤内部，不断的增强着石运的皮膜。

    日复一日疯狂的磨皮。

    加上万象膏的奇效。

    石运的皮膜已经增强了许多。

    只是，要想达到石皮境极限，却依旧还需要一段时间。

    “三天了......”

    石运看着天色，已经蒙蒙亮。

    已经三天时间了。

    今天就是他与风天正约定的时间。

    于是，石运穿上衣服。

    将飞针、飞刀都带好。

    一切准备妥当，石运直接推开了大门。

    大门外，不知道什么时候，荷冷月、夏河，以及一众金指门弟子都到了。

    “怎么不进来？”

    石运问道。

    夏河微微摇了摇头道：“今天就是石运师弟和风天正生死战的时候了，我们怎会打扰石师弟？”

    “石师弟，若没有把握，我们认输即可。”

    夏河忍不住说道。

    风天正，那毕竟是整个柳城有名有姓的高手。

    甚至可以说是铜皮境之下最顶尖的武者之一。

    认输也不丢脸。

    何况，现在不认输，一旦上了擂台，认输都没有机会了。

    也许，一招就可以焚生死。

    “认输？”

    石运微微摇了摇头。

    开弓没有回头箭，他又怎么可能认输？

    何况，擂台上一招分生死，但死的究竟是谁，那可就不一定了。

    “走吧，去金刚武馆。”

    石运没有多说，而是一瘸一拐，朝着金刚武馆走去。

    看到石运一瘸一拐的背影。

    夏河脸色铁青。

    他和荷冷月互望了一眼。

    眼神当中闪过了一丝厉芒。

    时至今日，金指门居然要靠一位瘸腿的弟子来撑住门面。

    他们，无能啊！

    只是，事情到了这一步，他们也没有任何办法。

    “走！”

    “不能让金刚武馆的人小瞧了我们。”

    “哪怕是输，也要输的有骨气！”

    夏河一咬牙，大踏步朝着石运追了过去。

    金刚武馆，随着天色大亮，此刻已经是人山人海了。

    普通人当然不知道金刚武馆是怎么回事。

    可是，柳城大大小小的势力，哪能不知道？

    金指门，再怎么也能算是一个不小的势力。

    尤其罗金还在的时候，金指门的声势可不小。

    武师不出，在柳城，还真没有谁能够压得住罗金的。

    现在金指门倒霉了。

    但金指门余威还在。

    许多人对石运不了解，也是想看看，现在金指门还有什么样的高手。

    风天正端坐在椅子上，一动不动，闭目养神。

    金刚武馆的馆主，也早早的来到了武馆。

    擂台早就已经摆好。

    就在金刚武馆内。

    而且，此刻居然还有不少人进入到了武馆内。

    这都是金刚武馆事先安排好的。

    他们邀请了柳城武道界的人，前来公开观战。

    目的，就是为了一劳永逸，彻底堵住金指门的嘴。

    哪怕金福回来了，也无可奈何。

    这也体现出金刚武馆的自信与决心。

    就连暂时掌管柳城军政大权的蒙丹，甚至都亲自来了。

    一个小小的武馆罢了。

    其实用不着蒙丹亲自来。

    可是，牵涉到金指门，那就不一样了。

    金指门与刺杀阳元的事息息相关。

    哪怕他已经抓了金福，还有金指门大部分武者。

    但只要新官一日没有上任，那蒙丹就必须一日盯着金指门。

    一旦新官上任。

    蒙丹也能将所有的事，掌握的情报都告诉给新来的府尊。

    可要是他一问三不知，那就是他的问题了。

    “蒙大人。”

    金刚武馆馆主也急忙行礼。

    “不用客气。”

    “你们这次擂台是签了生死契。”

    “本官只是前来旁观。”

    金刚馆主点了点头。

    实际上，不止蒙丹，还有陆陆续续的其他势力也来了。

    只是，无论谁来，风天正都没有睁开眼睛，甚至都没有动弹。

    他仿佛就是一尊雕塑一般，一动不动。

    时间一点点的流逝。

    终于，外面隐隐人声鼎沸。

    很快，众人就看到了几道身影。

    为首的一道身影，特征实在是太明显了。

    拄着拐杖，一瘸一拐，慢慢走进了金刚武馆。

    “是石运来了！”

    “金指门的石运啊，之前还籍籍无名，没想到居然敢接下风天正的战帖。”

    “嘿嘿，这个石运可不简单。他虽然籍籍无名，但手段却很是不凡。”

    “三虎帮知道吧？如今三虎帮变成了自强会，三虎帮的黑虎叶狂，那也是铁皮境武者，那又如何？还不是死在了石运的手中，变成了石运的自强会。”

    “三虎帮？自强会？”

    “看来，这个石运的确不简单啊。风天正肯定查到了，但依旧敢下战帖，只怕也有底气。”

    一时间，许多人都议论纷纷。

    石运的确很低调。

    他一个瘸子，又不需要靠什么声望、威望。

    所以，自然是能低调就低调。

    可是，他再怎么低调，现在也不行了。

    自从他掌控了三虎帮，取而代之成立了自强会，那他就无法再低调了。

    普通人不知道，难道柳城各大势力还不知道吗？

    石运就是自强会的会长！

    虽然现在自强会也不算太强，但多多少少也算一个势力。

    因此，石运接下了与风天正的战帖，这些势力才会这么感兴趣，前来观战。

    “你终于来了。”

    风天正睁开了眼睛。

    他的眼神显得很平静。

    关于石运的底细，他已经查的底朝天了。

    石运就是一个普通人，拜入了金指门，然后才成为了武者。

    后来，石运居然又夺取了三虎帮。

    杀了三虎帮的“三只虎”，继而成立了自强会。

    其中，黑虎叶狂，那也是铁皮境武者。

    因此，石运是杀死过铁皮境武者的。

    这也是石运的底气！

    这一切，风天正都调查的很清楚。

    只是，他更自信。

    黑虎叶狂算什么？

    他也能轻易杀了叶狂。

    所以，石运能杀死叶狂，并不代表什么。

    尤其，石运还会飞刀术、飞针术的情况下，杀死叶狂，并不是不可能。

    可是，现在风天正准备完善。

    石运最大的优势也没有了。

    “什么时候开始？”

    石运淡淡的说道。

    他不想多说废话。

    到了这种时候，再说多余的话，也没有了任何意义。

    “现在就可以开始！”

    风天正起身。

    “穿甲！”

    随着风天正的话音落下。

    顿时，一套全身皮甲，被金刚武馆的人送上来，直接给风天正穿上了。

    顿时，风天正里里外外，都被裹在了皮甲当中。

    “什么？”

    “无耻，风天正太无耻了！”

    “风天正居然穿上了全身甲，这是有备而来啊。”

    “可是，擂台上除了不能下毒而外，几乎是无所不用其极，穿皮甲又算得了什么？并不违背规矩。”

    “这一下石运麻烦了。”

    “石运有飞刀术和飞针术，这下面对风天正的全身皮甲，都废了。”

    “没有了飞刀术、飞针术，石运也就是个普通石皮境武者罢了。”

    “不，甚至还不如普通石皮境武者，他还瘸了一只腿......”

    看到风天正穿甲，众人一片哗然。

    原来如此。

    风天正这一个办法，彻底让石运的优势化为乌有。

    尤其是金指门的弟子，反应最大。

    “石运师弟，风天正太无耻了。”

    夏河咬牙切齿的说道。

    如果之前石运的飞刀术，或许还能有两三成把握，能出其不意杀死风天正。

    那么现在这个几率就是零。

    “上擂台！”

    风天正而已不管石运的反应，直接一步步的走上了早就搭建好的擂台了。

    “师弟......”

    夏河以及荷冷月还想说些什么。

    但石运已经一挥手，阻止了两人说话。

    “没了金刚武馆，还有其他武馆。”

    “没有风天正还有李天正、王天正、找天正.....”

    “无论如何，这一战避不了！”

    石运的话，让夏河、荷冷月也都沉默了。

    他们明白石运的意思。

    这一战无可避免。

    金指门想要守住原来的产业，那就必须得迎接挑战。

    不是金刚武馆也会是其他武馆。

    不是风天正也会有其他人。

    事已至此，石运已经别无选择。

    于是，石运直接把拐杖扔给了夏河。

    随后，石运就这么一瘸一拐，一步一步的走向了擂台。

    石运扔了拐杖，连走路都困难。

    看着石运每走一步，眉头都会微微一皱。

    四周的人都沉默了。

    他们这时似乎才“意识到”。

    石运是个瘸了一条腿的废人。

    不仅不如武者，甚至不如普通人。

    不过，即便再艰难，石运也一步一步走到了擂台上。

    石运与风天正，两人站定，相互间隔三丈的距离。

    整个金刚武馆在这一刻似乎都安静了下来。

    所有人的目光都望向了擂台中心的两道身影。

    这一战，与当初罗金横扫柳城武馆似乎没法比。

    可是，关注度却一点也不低。

    甚至，关注度还要更高！

    “三息！”

    忽然，风天正动了。

    哪怕身着全身皮甲，他的身形灵活度下降了许多。

    可是，他的身法速度依旧是石运难以企及的。

    风天正说“三息”。

    其实是说三息击败石运。

    可是，这已经是很保守了。

    风天正身形一动，不到一息时间，就窜到了石运身前一丈之地。

    一旦被风天正近身，压根就用不了三息。

    也许，一息时间就够了！

