    第22章关公！

    听到宁颜的话，

    周雪毫不迟疑说道：“我愿意！”

    宁颜眉头一挑，问：“不再仔细考虑考虑？”

    周雪挽着宁颜的胳膊，媚笑着说道：“你说的没错，我是一直想要成为人上人，但，在这里……就算我赚再多钱，也永远无法成为真正的人上人！所以，我愿意听你的！”

    说到这里，

    周雪抬起头来，冲宁颜眨了眨眼，笑嘻嘻说道：“宁颜，我很听话的！就算你让我叫爸爸都行！”

    宁颜忍俊不禁，捏了捏周雪那漂亮的脸蛋儿，笑道：“很好，我就喜欢聪明又听话的女孩！跟我走吧！”

    ……

    半个多小时之后，

    宁颜一行人抵达了工地。

    胜利集团三号地，是属于城南郊区，别看是郊区，但，这个项目真的很多人眼红！

    因为按照胜利集团的规划，

    是要把三号地建成一个别墅园区！也就是传说当中的富人区！

    由于目前项目还没有正式开始动工，所以，偌大的工地上，只有胜利集团零星的一点人在这里看守工地。

    宁颜带着赵天龙和周雪走了一圈，大概把这个项目的雏形说了一遍，又重点解释了想要把这个项目做出成绩，到底该如何运作。

    赵天龙竭尽全力的努力想要全部记住，但，隔行如隔山，他一时间根本就搞不懂，只觉得是天方夜谭一般！

    “我倒是忘了，”宁颜点了根烟，轻笑一声，道：“你一直是捞偏门的，根本不懂房地产。”

    赵天龙略微迟疑了一下，然后试探着问道：“宁先生，您似乎非常懂得房地产的具体运作，您做过房地产？”

    宁颜耸了耸肩，不置可否。

    这一世，

    他当然没做过房地产，但问题就在于，上一世，他在商海叱咤风云三十年，自然很懂房地产！

    可问题就在于，

    赵天龙刚刚派人查过宁颜，得到的消息是，宁颜只不过是凯悦集团策划部的一个打工人！

    这种强烈的反差，

    让赵天龙愈发坚信的认为，宁颜一定是深藏不露！

    就在众人准备离开工地的时候，

    一大群纹龙画虎，满脸横肉的小混混，吆五喝六的冲进了工地，正在推搡看守工地的工人，态度极其嚣张。

    领头的满脸不耐烦，非常不客气的叫嚣道：“谁是宁颜？让他滚出来见我！如果他不在，就给他打电话！”

    赵天龙脸色一沉，直接说道：“宁先生，我来处理！”

    宁颜微微摇头，淡淡说道：“如果是竞争对手在故意搞事情，你暂时不方便直接出面，我先过去看看具体情况再说。”

    说完，

    宁颜带着周雪，直接走上前，皱眉问道：“怎么回事？”

    领头的打量了宁颜一眼，眼睛一亮，嬉皮笑脸说道：“哟，正主来了！这不赶巧了嘛！”

    宁颜眯了眯眼，反问道：“你认识我？”

    领头的微微一窒，旋即又再次高声喊道：“我是李疯子！宁颜，今天老子就是专门来收拾你的！”

    李疯子，

    全名‘李霄’，这狗东西也是在道上混的，虽然地位完全无法与赵天龙相提并论，但却声名在外！

    准确的说，

    是恶名昭彰！

    传言里，李疯子这人，自从出道以来，就是出了名心狠手辣！尤其是这人极其喜欢喝酒，逢喝必醉，喝醉了就翻脸不认人，整天疯疯癫癫的，非常难缠！

    当年，

    李疯子不开眼得罪了某个大人物，被人给堵在了一个小巷子里！

    结果，

    李疯子用一把西瓜刀，硬生生砍翻了十三个人！一战成名！

    用李疯子自己的话来说，

    ‘我疯起来连我自己都害怕’！从那之后，李疯子就得了个‘疯狗’的外号，只不过他不喜欢这个名字，就自号李疯子！

    问题的关键在于，

    宁颜非常确认，无论前世还是今生，他并不认识这位所谓的李疯子，两个从来都没有任何交集的人，是不可能有任何冲突的，宁颜并没有得罪过李疯子！

    这便足以证明，

    是有人要报复宁颜，才特意请李疯子来给宁颜点颜色瞧瞧！

    不过，

    就这点阵仗，很明显不可能让宁颜方寸大乱。

    宁颜看着李疯子，满脸气定神闲，平静说道：“任何事都是可以谈的，不如这样，你告诉我，是谁请你来对付我的，我便饶了你，如何？”

    李疯子气极反笑，指着宁颜的鼻子，破口大骂道：“饶了我？你踏马到底知不知道我是谁？腚沟里插根棉花糖，你搁这儿装什么大尾巴狼？”

    说话间，

    ‘次啦’一声，李疯子直接撕掉了他的T恤，露出满身纹身！尤其是那一条过肩龙，看起来非常唬人的样子！

    “老子最讨厌的就是你这种小白脸！本来寻思打断你一条腿意思意思差不多就得了，但现在老子改主意了！”

    “老子要打断你三条腿！”

    李疯子大吼一声，拎着一把铁棍，直接就冲向了宁颜！

    宁颜微微摇了摇头，叹息一声，头也不回的冲身后的赵天龙招了招手。

    李疯子已经近在咫尺，

    但，下一刻，赵天龙突兀出现在宁颜身前，一记大脚丫子，直接就把李疯子给踹飞了出去！

    猝不及防之下，

    李疯子直接摔了个狗吃屎！

    “卧槽！阴沟里翻船了这是？哪里来的小王八蛋，老子……额？”

    话说了一半，

    骂骂咧咧的李疯子，便戛然而止！

    这大半夜的，

    工地上灯光也不算太亮，他刚刚没看到赵天龙，此时却是看的一清二楚！

    人的名树的影，

    发现站在眼前的居然是传说当中的赵天龙，李疯子忍不住吓了一跳！

    “天龙哥？”

    李疯子狐疑问道：“你怎么在这里？”

    赵天龙言简意赅吐出一个字，“滚！”

    当着这么多人，尤其是当着手底下小弟的面儿，被赵天龙如此毫不留情的呵斥，李疯子脸上有点挂不住了！

    他黑着脸看着赵天龙，沉声道：“天龙哥，搁平时我愿意给你这个面子，可今晚这事儿，跟你有什么关系？你凭什么站出来平事儿？”

    赵天龙站到宁颜身畔，面无表情说道：“宁先生是我老板。”

    老板？

    李疯子嗤笑一声，道：“金陵道上赫赫有名的天龙哥，从来不会对任何人卑躬屈膝，什么时候有老板了？赵天龙，你踏马耍我？”

    赵天龙眯着眼看着李疯子，反问道：“你想死？”

    “呵！”

    李疯子冷笑一声，道：“别人害怕你赵天龙，我不怕！赵天龙，别怪我没有提醒你，我李疯子发起疯来，连我自己都害怕！今晚这事儿，你必须给我一个说法！”

    “很好！”

    赵天龙点了点头，冷漠说道：“金陵道上已经有很多年没人敢这样跟我说话了！”

    说话的同时，

    赵天龙褪去了他的白色短袖衬衣。

    与李疯子不一样，

    赵天龙并没有稳那种花里胡哨的过肩龙，但，他的后背，却铭刻有一尊关公！

    很多人可能并不是非常清楚，

    在道上混，纹身这种东西，是非常有讲究的，并不是随便纹的！

    尤其是被道上奉若神明的关公关二爷，并不是所有人都能‘背’的起的！

    而且，

    只有真正在道上混过，而且混的非常厉害的才会知晓，关公这个纹身，本身就具有一层特殊含义！

    准确的说，

    就比如赵天龙背上这尊关公，是用鸽子血以特殊手法铭刻而成，并不是普通的纹身！平时的时候，他背上的这尊纹身，是一个闭着眼的闭眼关公！

    用道上的话来说，

    观音闭眼不太平，关公睁眼……是要死人的！

    赵天龙拧了拧脖子，从手下人手里接过一把细长铁棍，指着李疯子，满脸淡漠说道：

    “我听说，最近这两年，你这条疯狗在道上到处咬人！逮谁咬谁，谁都不服气！”

    “今晚，我赵天龙就亲自领教领教！”

    说完，

    赵天龙拎着铁棍，直接就撞向了李疯子！

    与此同时，

    随着赵天龙的动作，他背上那尊闭眼关公，突然猛地睁开了双眼！

    (本章完)

