    皇宫，轩辕泽赶到时天已经大黑，宫中四处早挂满了琉璃宫灯，将皇宫妆点的分外妖娆。他径直进了皇后寝宫，守门的宫女看到他施礼后退到一边。在这皇宫里，能不经通报直接进入皇后宫里的，除了皇上就是轩辕泽了。可即便是皇上来了，小宫女也会暗中通禀皇后的。

    宫女在不停穿梭，看到他都停下脚步恭敬的行礼，然后又匆匆而去。轩辕泽的眉毛挑了挑，没有多问，缓步朝内殿走。

    “奴婢参见太子殿下。”瑶姑姑正好走了出来，看到轩辕泽忙屈膝行礼。

    “起来吧，母后可曾歇息了？”

    “皇后娘娘还不曾歇息。”瑶姑姑直起身子，低头回了一句。她抬眼偷偷的看了看轩辕泽，犹豫了一下接着道，“穆小姐也在娘娘宫里。”

    “恩。”轩辕泽并不意外，皇后没有受伤，这殿中却人来人往如此热闹，只能说有个很重要的人在里面。这个人，除了今天为皇后娘娘挡灾受伤的穆霜霜外，没有第二人选。

    “穆姑娘醒了没有？”轩辕泽不打算进去了，看了看内殿的方向问。

    “经过太医的救治，已经醒来了，只是身子虚弱，不宜移动。”瑶姑姑实话实说。

    “母后呢？”

    “皇后娘娘当时受了些惊吓，太医配了安神汤，现在已经无碍了。”想起当时的情况，瑶姑姑依然心有余悸。说完，见轩辕泽依然看着她，她才想起，忙小心的回答，“皇后娘娘现在正在穆小姐的床前。”

    轩辕泽眉宇间浮上一抹冷色，淡淡的说了句，“那本宫先到偏殿等候，你去禀报母后一声。”

    “是！”瑶姑姑转身离开。

    内殿，白太医正在开药方。锦榻上，穆霜霜一张俏脸苍白无血，羸弱的让人心生怜惜。皇后坐在她的身边，慈爱的帮她捏了捏被角，柔声道，“你身子太虚，今晚就在本宫这里好生养着。”要不是这个丫头奋不顾身闯上来救了自己，如今躺在床上的就是她了。

    ”娘娘！都是臣女不好，给娘娘添麻烦了！“穆霜霜有些惶恐的道，想要直起身子，却还未动就被皇后按住了肩膀，“你这孩子，说了不要多礼你偏不听，再这样本宫可要生气了。”

    皇后娘娘嗔怪的瞪了穆霜霜一眼，眸中却没有一点儿生气。甚至，还有了一点点疼爱。

    “娘娘，您还是让臣女回去吧，这于理不合。”穆霜霜拘谨的白着俏脸，坚持的道。

    皇后的眸中泛起一道冷意，她的脸上依旧是温和的笑容，暖如春花。“你如今可是本宫的恩人，本宫让你住你就好好的呆着，谁要是敢多嘴，本宫可不轻饶。”

    虽是玩笑般的一句戏言，可房中的宫女内侍可没有一个人感到可笑，只觉得背脊发冷，冷汗外冒。皇后娘娘虽说温和，可她是中宫之主，所说的每一个字每一句话都让人不敢忽视。她说不轻饶，那绝对是要严惩的。

    五公主和六公主都站在皇后的身后，看着躺在锦榻上惺惺作态的穆霜霜，恨得银牙差一点咬碎。这个女人，摆明了就是不安好心。说什么身体虚弱，根本就是故意赖在宫里。她的心思虽没人说明，可却是人人皆知。

    穆霜霜根本就是为了借着皇后接近太子哥哥！这个无耻的女人，早已成了残花败柳了，还天真的想要宵想太子哥哥，简直就是做梦！

    五公主和六公主在心里将穆霜霜不止骂了几百遍！

    “娘娘……”穆霜霜感激的喊了一声，眼中有泪花闪动。

    五公主六公主实在看不下去了，出声告退，“母后，天色不早了，您早点歇息，儿臣告退。”

    “去吧，今日受了惊吓，你们也早些歇着。”皇后对着五公主点了下头，声音淡淡，既不亲热也不疏离。对于这些公主们，她一向如此。

    两位公主离开后，瑶姑姑走到皇后身侧，低声道，“娘娘，太子殿下来了。”她的声音虽低，可锦榻上的穆霜霜却是听到了，无神的眼眸骤然一亮。

    “太子来了？”皇后眼睛里顿时焕发出夺目的光彩，欣喜的道，“他没事了吗？”

    “奴婢瞧着殿下的精神很好。”瑶姑姑笑着道。轩辕泽早在进宫时就换了一套衣服，遮住了背上的伤痕。暗卫早已经将太子受伤的消息传了回来，只是太子不让人知道，她自是不会说。

    “霜霜，你先休息，本宫去看看太子。”皇后娘娘转头对穆霜霜柔声道，称呼也从穆小姐换成了霜霜。

    穆霜霜眼中的光芒更盛，她却极快的掩饰下去，虚弱的对皇后道，“娘娘快去吧，臣女无事。”

    皇后吩咐了宫女好好伺候，就带着瑶姑姑离开。

    偏殿，皇后娘娘一进来就疾声询问，“泽儿，你的身子如何了？”

    “母后不用担心，儿臣很好。”南宫墨派人送来了配好的金创药，他涂上后血已经止住，也不再感到那么痛。轩辕泽笑着上前扶住皇后娘娘的手。

    “你别骗母后，暗卫早就将消息传回。”皇后瞪了他一眼，可却没有多少怒气。这个儿子她是知道的，做什么事都有分寸，从来也不让她操心。可是儿子受伤做母亲的担心总是难免的！

    “不过是一些擦伤，已经上了药，过两天就好了！”轩辕泽扶着皇后坐下，从瑶姑姑的手里接过茶盏递给皇后，笑的云淡风轻。

    “那个贺兰雪你真的喜欢？”皇后娘娘有些诧异一向不喜女色的儿子怎会传出喜欢北疆公主的传闻。

    “母后，儿臣喜欢她。”轩辕泽直视皇后的眼睛，坚定的道。不仅仅是喜欢，而是很爱，很爱……

    皇后看着他眸中涌起的炙热和真诚，半晌，才叹了口气道，“小六和小九都对那个女子情有独钟，小六倒还好说，小九可有你父皇撑腰，只怕……”自从九皇子回宫，皇上就毫不吝啬的将对他的宠爱表现在明面里，明里暗里对轩辕泽多番打压，皇后一想起来就心惊胆颤！

    “母后，别的儿臣可以退让。但她，儿臣绝不放手。”轩辕泽一笑，掩去眸底的厉色。

    皇上对他，早就没了夫子亲情，迟早都会撕破脸面。贺兰雪的出现，只不过是让决裂提前了而已。

