    楚风眠跟苏荷，一路跟随这黑衣人，来到了一处庭院之中。

    就当楚风眠踏入庭院之中的一刻。

    轰！

    一股巨大的阵法，突然升腾而起，将楚风眠跟苏荷，都给笼罩在其中，同时周围的景象，也在不断的变换着，化为了一片虚幻景象。

    这庭院之中，被人早早的就布置出了阵法，楚风眠刚刚踏入其中，这阵法的力量便是爆发出来，将楚风眠完全困在其中，这阵法，似乎是有着一种可以隔绝外界力量的能力。

    在这阵法之中，不管是发生什么，外界都无法知晓。

    “你们！”

    苏荷看到周围突然变幻的景象，也是脸色大变。

    她也知道，现在他们是被人特意引诱到了这庭院之中，被骗入到了阵法之中。

    只是令苏荷没有想到的是，居然是有人敢在星灵城之中动手，星灵城之中，不允许任何的争斗，这是不变的规矩，敢在其中出手的人，都会被星灵城的卫队，直接格杀。

    所以在那黑衣人让楚风眠跟苏荷跟随他走的时候，苏荷也没有犹豫，便是跟这去了，她想不到居然有人敢胆子这么大，居然敢无视星灵城的规矩。

    “本以为是一个麻烦事，没有想到这么简单就骗过来了，看来这钱，真是好拿。”

    就在楚风眠的面前，数道身影缓缓现身，其中一人，便是刚刚那位瘦小的黑衣人，除此之外，还有着另外四道身影，一同现身了出来。

    这四道身影，都是手持仙器，在他们的身上，都弥漫着浓浓的血腥味，显然是最近死在他们手中的武者，数量已经不再少数了。

    “是你们？黑火五霸？”

    苏荷看着这五道身影，突然想起了什么，冷声说道。

    “是谁请你们来的？”

    眼前这五道身影，算是彼岸大道之中，比较有名的一个小团体了，自成黑火五霸，他们五个人，表面上是在彼岸大道之中猎杀虚空兽的小团体。

    但是背地里，却是天天为钱杀人，死在他们手中的武者，都不在少数。

    “前辈，这五个人，名为黑火五霸，是这彼岸大道之中有些名气的杀手，他们肯定是冲着我来的，您不要管我，先离开吧。”

    苏荷悄然之间向着楚风眠传音道。

    这黑火五霸，四名仙圣，一位仙尊，这样的势力，在彼岸大道之中，其实并不算强。

    可是这黑火五霸名气如此之大，却是因为黑火五霸修行这一种独特的合击之术，联手之下，甚至两三位仙尊碰到他们，都要吃一个大亏，曾经死在他们手中的仙尊，都不止两位数了。

    现在这黑火五霸，更是特意将楚风眠跟苏荷引导了这个庭院之中，以阵法隔绝，哪怕是想要求救，外界都无法知晓这里的事。

    “是吗？”

    楚风眠的嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    他可是注意到了，这黑火五霸，可是根本没有看向苏荷，隐隐约约反而是将楚风眠所包围在了其中。

    这黑火五霸，根本是冲着他来的。

    “苏荷小姐，不要怪我们，有人要取此人的性命，还请苏荷小姐不要插手。”

    突然黑火五霸之中，那为首的男子，冷声说道。

    听到这话，苏荷突然明白，眼前这些人的目标，不是她，而居然是楚风眠。

    “小子，你要记得，杀你的人，是我们黑火五霸，下辈子不要得罪了不该得罪的人。”

    那为首的男子，看向楚风眠，摇了摇头的说道。

    “大哥，不要跟此人废话了，毕竟这里是星灵城，万一被星灵城卫队发现可就麻烦了。”

    “先解决了此人再说！”

    黑火五霸之中的其他几位，都已经忍不住出手了，其中一人猛然一步踏出，从他的手中，一团黑火熊熊燃烧起来，化为了一个巨大的火球，冲着楚风眠轰击了过来。

    这黑火五霸，修行的都是一种独特的黑火之术，这也是他们黑火五霸名字的来历。

    这黑火，乃是彼岸大道虚无之中诞生的一种奇特火焰，威力巨大无比，哪怕是一位仙尊碰到，不小心应对都要受伤。

    “前辈。”

    看到那黑火五霸出手，苏荷的眼神中都露出几分担心，但是她的一身力量，已经是被阵法完全压制住了，以她天人境的境界，就连抗衡这阵法的能力都没有。

    “可笑。”

    看向面前这巨大的黑色火球轰击过来，楚风眠只是嘴角一动，突然吹了一口气，一股飓风便是席卷而去，这巨大的黑色火球，就在这一股飓风之下，瞬间破碎。

    “就你们这点实力，也敢来对我动手，真是不知死活。”

    楚风眠眼神冰冷无比，这飓风化为无数风刃，四面八方便是冲着那名刚刚出手的黑火五霸其一斩杀而去。

    “不好，此人是一位仙尊！”

    “该死，谁说他只是一名仙圣的！”

    “一起动手，我们杀过的仙尊也多了，在这里，一位仙尊也得死！”

    黑火五霸的其他几人惊呼一声，那为首的男子，却是最为冷静，直接是出手了，黑火五霸，突然联手，一大团黑火，从空中凝聚，化为了一个巨大的黑火巨人。

    这黑火巨人，以纯粹的黑火所凝聚，身上的力量比起许多仙尊，都还要强大。

    这便是这黑火五霸最强的手段，死在了黑火巨人手中的仙尊，都不在少数，尤其是这黑火巨人，以黑火凝聚，近乎不死不灭。

    在这星灵城之中，武者也一样无法吸收周围的天地灵气恢复实力，力量没消耗一分，便是弱一分，但是这黑火巨人，却是以诞生在彼岸大道虚无之中的独特黑火所凝聚的奇特生物，几乎不死不灭。

    哪怕是对方的实力强过这黑火巨人，最终也只能够是落得一个被黑火巨人耗死的下场，这才是黑火巨人最为恐怖之处。

    “小子，就算是你隐藏的实力，今日你也一样得死！”

    黑火五霸脸色狰狞的看着楚风眠，冷笑说道。

    “死？就凭这个废物？”

    楚风眠看着眼前的黑火巨人，眼神之中闪过几分不屑，他缓缓抬起手，一股剑意在他的指尖之中凝聚，一指点出，剑意激射而出，化为剑芒，直指的向着这黑火巨人斩杀而去。

