    漆黑的深夜里，整个蒙德城都陷入了黑暗，家家户户都熄灭了灯光静谧入眠。

    唯有位于蒙德城上城区的一栋豪华别墅里的灯火长明。

    “还不回来...”

    楚诚坐在餐厅的柔软座椅上，他面上的餐桌上摆放着各式各样的食物。

    这都是他为了他的妻子做的。

    他的妻子是蒙德西风骑士团的代理团长琴，两人在一年前结婚。

    那时楚诚刚刚穿越到提瓦特，这具身体的原身是璃月港知名财阀世家楚家的大少爷，同样叫楚诚，溺水而亡后被同样溺水而亡的楚诚占据了身体。

    刚刚接受了新的身份，还没有享受一两天大少爷生活，他就被楚家派来蒙德进行政治联姻。

    联姻的对象就是他现在的老婆琴。

    琴的容貌很美，那时的楚诚简直不要太高兴，前世的他就是个没有谈过恋爱的高中生，结果一穿越就送老婆送家世。

    可很快他就有些失望了，因为这段婚姻并不美满。

    半年前他的父亲，楚家的家主去世以后，楚家迅速垮台，家族资源被璃月港其他有实力大商人瓜分一空。

    如今的他处境可以说是非常尴尬，因为琴所在的古恩希尔德家族只是因为楚家在璃月港的势力才与楚家进行联姻的。

    现在楚家没了，原本用于维护两大家族关系的楚诚也就失去了作用，现在的他随时都有可能被舍弃。

    楚诚看向不远处的实木柜子上他与琴的婚纱照，琴穿着洁白的婚纱手捧着塞西莉亚花站在他的身旁，两人都在笑，但无论是谁都能看出两者间的距离感。

    结婚后的这一年时间里，法尔伽大团长带走了蒙德城大半西风骑士远征雪山，琴临危受命担任了代理团长一职。

    她很认真，每天都处理文件到很晚才会回家，为了第二天能有更好的精神，她回到家以后匆匆的吃完他做的饭就立刻上床睡觉。

    这样的生活日复一日，楚诚感觉自己就像是厨师而不是琴的丈夫，对于这样的生活他已经厌倦了。

    这件事无论放到谁的身上他都得崩溃。如此漂亮的小娇妻结婚一年了就连手都没有摸过。

    从这方面楚诚就已经能看出琴对他的态度了，蒙德是自由的国度，可她却被家族剥夺自由强行嫁给了自己，嫁给了一个没有任何感情基础的人。

    她也是个可怜的女人啊！连选择自己以后丈夫的权利都没有。

    而且最近琴总是欲言又止，就好像把什么话憋在心里，楚诚虽然嘴上没说，但心里已经了然，估计琴是想要和他谈离婚的事情了。

    楚诚能够理解琴，对于她这样为了家族利益牺牲的女人也抱有同情心。所以不妨主动点，主动的向琴提出离婚结束这段谁也不愿意继续下去的婚姻。

    回归曾经的单身生活，说不准还能自在点。

    他从怀里拿出一份皱皱巴巴的离婚协议，这份协议已经准备了很久了，楚诚一直都没有下定决心拿出来。

    今天他也想通了，准备和琴说个清楚，从今往后各自安好。

    ...

    屋外传来钥匙插进锁孔里的声音，在转动钥匙前她猛的摇摇头打起精神，“芭芭拉早就提醒过我了，必须要拿出代理团长的气势面对楚诚才行，否则会被当成花瓶。”

    她转动钥匙，推开门走进了屋内，远远的就能闻到楚诚做的饭菜的香味。

    每天下班都能吃到楚诚做的料理，这是一件幸福的事情，特别是楚诚秘制的奶茶，喝上一口就会感觉全身的疲惫都消失了。

    琴的嘴角露出幸福的笑容，但这份美丽的笑容很快就消失了，“我必须威严一点才行。”

    她的步伐轻快，俏丽的脸上带着严肃的表情走向餐厅，仿佛这不是去吃饭，而是去开会。

    在走进餐厅前，她从口袋中拿出一个粉色的小药瓶，“丽莎说只要给楚诚喝下这个两个人就能有小宝宝...结婚这么久了都没怀上，这瓶药真的有效吗？”

    抱着试一试的心态，琴将药瓶重新塞回口袋，然后走进了餐厅。

    刚刚进门琴就看到趴在餐桌上睡着的楚诚，她正准备去两人的婚房里拿一条毯子给楚诚盖上就见楚诚打了个在她看来很可爱的哈欠睡醒了。

    “我回来了。”琴不知道怎么与男孩子相处，只能这样尴尬的说道。

    看着琴这张美丽却严肃的脸楚诚叹了口气，原本下定的决心再次动摇，这么漂亮的老婆有些舍不得呢。

    琴优雅的坐到楚诚的对面，她的手中紧握着丽莎给的粉色小药瓶，她的语气有些结结巴巴的说道：“楚诚，那个...我，我有一件事情想说。”

    楚诚心中感慨，这一天终归还是来了。

    “我知道你的意思，这种事还是让我说出来比较好，不会让你为难的。”楚诚打断了琴的话说道。

    “这样啊，让我说的话确实会有些不好意思。”琴将脸转向一旁强行平复飞快跳动的心脏，原来楚诚也想要一个可爱的小宝宝吗！

    楚诚从衣服口袋里拿出刚刚的离婚协议放在桌上，上面他的名字已经签好，就等琴签字了。

    琴看着楚诚拿出来的离婚协议沉默了几秒，她又看向楚诚。

    虽然表面上还保持着镇静，但她握着粉色小药瓶的手却无法抑制的颤抖起来。

    她的心里胡思乱想着。

    难道是因为我不够威严？或者...是因为我结婚这么久了都没怀孕生下小宝宝，所以楚诚才想和我离婚？又或者我在自己不知道的情况下惹楚诚不开心了？

    可是...明明我都是按照芭芭拉说的来的啊！芭芭拉可是我的亲妹妹，她不会骗我的。

    芭芭拉说男生都喜欢高冷一些的女孩子，都喜欢事业心强的女孩子，明明我都做到了为什么楚诚还会想着和我离婚？

    琴不明白也不愿意相信

    她语气微微颤抖的说道：“这一定是楚诚和我开的玩笑对吧？这种玩笑一点也不好笑...还是先把离婚协议收回去有，什么事的话可以和我说，要什么我都会尽量满足的。”

