    头收拾矶谷廉介也不是没有困难，部队作战时间已经十九军和四十军已经非常疲劳，四十军丧失战斗力，虽然得到补充，可士兵大多数是刚放下锄头的农民，现在还不堪使用，能得到补充是因为他已经基本脱离战斗，有时间训练士兵。相反，还在战斗中的五十九军就没有得到补充。

    除此以外，七十三旅戴安澜部，第二师郑洞国部，第二集团军孙连仲部，这些部队的损失也比较大，战斗力严重下降，这些情况庄继华都不能不考虑。

    “副司令，我看还是先歼灭了中岛再说，打了这么长时间，还没有消灭一个师团的战例，如果我们能作到，对全**民势必是一大鼓舞。”

    庞炳勋的话很委婉，意思却很明显，不要贪多，先把能拿到手的拿到再说。看着庞炳勋很诚挚目光，庄继华心中微微叹息，庞炳勋毕竟老了，如果歼灭了中岛今朝吾，诱饵就消失了，矶谷廉介必定立刻脱离战场，板垣也会:县逃跑；如果死死围住中岛，矶谷廉介和板垣都不可能走。

    “我们还有二十四集团军，他们十万之众，另外还有空中优势，矶谷廉介现在不过两万人左右，我们的兵力是他的五倍，完全可以给他更大的打击。”庄继华解释说。

    庄继华在临有参谋也没有指挥部，对战场的掌控完全依靠四十军指挥部指挥体系，庞炳勋现在就担任参谋长的角色，所以有事就与他商议。

    旁边的王瘦吾有点发愣，他看来，能歼灭中岛十六师团已经是了不起的大胜了，可这个副司令居然还想从矶谷廉介身上咬一口，这胃口未免太大了。

    “除了这些，矾廉介和板垣已经作战两个月了我们的主要作战部队入战斗才不过半个月，孙立人，廖耀湘不过十天，二十四集团军还不到一周斗力损失不大，二十军团的战斗力至少还有八成，消灭矾谷廉介完全可以办到。”庄继华盯着地图有点像是在自言自语。

    庞炳勋和王瘦吾面面相窥，这个的副司令想法与其他人真不同，眼睛也毒，无论矶谷廉介还是板垣征四郎已经久战成疲，说他有两万多人，恐怕还是谨慎之言，而我方的十多大军，却是实实在在的，再加上空军恐怕咬矾谷廉介一口不是不可能。

    “副司令，您到底打算怎就直说吧。

    ”庞勋迟疑一下说脑子有点赶不上趟。不过有一点他清楚城下地大胜已经不可逆转了。而这一仗胜利之后。这位副司令地声望将被推上一个新地台阶。

    “我是这想地继华扭头示意庞炳勋站到他身边来。庞炳勋上前几步。庄继华指着地图说：“二十四集团军一直追着矶谷廉介地屁股打。第二集团军在侧翼一直在赶路。几乎没有用上。看上去挺热闹。把矾谷廉介逼地挺紧。实际上兵力使用却不充分。矾谷廉介只用了一一八旅团就挡住了。日军地战斗力虽强。但毕竟人少。对付这种情况。我们只要采取宽正面。多方向进攻。可以取得立竿见影地效果。同时也能有力支持正面防御。五十九军和第二师打得很苦呀。”

    庄继华暂时放弃了开导庞炳勋地想法。或许是国家积弱太久。中国将领在心里上对外军都有莫名地畏惧感。只看到日军地强处。对他们地弱点认识不足；在前世中**队敢于采取积极进攻地战役里面。都取得不错地效果。原因就在于。进攻之后。中国将领发现日军地弱点其实很多。只是这些弱点被掩盖了。随着战争地延长。中国将领发现了日军更多地弱点。其中有个主要地弱点就是日军兵力不足。侧翼保护比较差。所以。薛岳在三次长沙会战中都是在侧翼反击取得胜利。李宗仁两次随枣会战中也是如此。他们都成功地击退了日军。

    这一世出现了庄继华这个怪胎。他对日军根本无所畏惧。更敢于采取主动行动。日军地弱点暴露也就更快更明显。

    “所以。我想从二十集团军调出二十军。从东面压下来。第二集团军则从西面打。矾谷廉介地日子恐怕就没这样轻松了。”

    庄继华说着用手在地图上画出两道线。这两道线一上一下。加上尾追地四十五军和阻击地五十九军第二师。这样在临西线又形成一个包围圈。

    庞炳勋和王瘦吾倒吸一口凉气，庞炳勋犹豫着说：“副司令，这个包围圈太大，恐怕围不住矶谷廉介。”

    庄继华点点头，矶谷廉介的部队已经展开，而且日军士兵的战术技能和军官的战术能力要强于中**队，同等人数的较

    **队处于下风。

    “战场情报表明，矶谷廉介用一一八旅团阻击，三十三旅团掩护两翼，第八旅团进攻，两翼各有一个联队，也就三千人左右，二十军有近五万人，第二集团军还剩下两万人左右，这七万人摆开冲击三千人，八公里的防线，我不信打不进去。”

    庞炳勋明白了，庄继华主意已定，而且他的主力就是二十军，他更相信从四川出来的部队。不过庞炳勋转念一想，这四川出来的部队，装备要比其他部队更好，换作他也要相信。

    “那就打打看，至少可以缓解张忱和郑桂庭那里的压力。”

    庄继华刚才说矶谷廉介用一个旅团进攻，与实际情况有出入，除了这个旅团外，华北方面军配属给矶谷廉介的两个坦克联队和一个战车大队也在其中，第二师还好点，有反坦克武器，五十九军就不行了，部队伤亡很大，张自忠咬紧牙关在坚持。

    “老庞，你说的也错，能拿到手的先拿到，咱们先把中岛打残再说，只留下中岛来钓矶谷廉介。”庄继华乐呵呵的说到。

    庞炳勋感到思维有点跟上，怎么突然一下又转到中岛今朝吾身上了，庄继华这时却不再解释了，而是向王瘦吾下达了一连串命令。

    “命令，关麟征一指挥五十二军、新三十八师、新二十二师和第四师陈大庆部，全力围攻中岛，对马合庄和毛家村之敌务必全歼，对玩花楼之敌围而不歼。王仲廉负责”

    八十五军和新二十二师攻克白埠后，截断中岛的后路，中岛退守马合庄、玩花楼和毛家村，板率领四千多人在八十五军王仲廉的追击下向东退，可随后第四师陈大庆被调回来参加围攻中岛的战斗，王仲廉指挥八十九师在白纱埠以东的凤仪官庄建立阻击线。

    板垣在会合从:县和水诸城等地调来的部队，凑齐了六千多人反攻，为中岛解围。

    “命海军陆战队，加强活动，务必截断诸城、:县后勤线。”

    海军陆队只有五百多人，战前驻守青岛，青岛失陷后，沈鸿烈率领这支部队一路后撤，沿途会合各地保安团，他不肯撤出山东，把部队带上了蒙山。

    随着日军西进，沈鸿烈部逐渐南移，退到蒙山南麓，正好威胁板的后勤线。板将水、诸城等地部队抽调一空，后勤线空虚无比，为他们的活动提供了广阔的空间。

    “命令，二十军迂回汪沟，向矶谷廉介侧翼进攻；孙连仲部迂回探，在探强渡河，从西线向矾谷廉介进攻。”

    矾谷廉介在费县会合一一八旅团后，一路向南，攻势凌厉，在半程镇前被五十九军拦住，可五十九军的消耗太大，挡不住第八旅团的攻势，郑洞国第二师增援上去才在半程镇稳住战线。

    “庞军团长，你立刻组建一支参战人数在两千人左右，把新兵中的原保安全团士兵抽出来，组成一支参战部队，由马法五率领，渡江进驻柳河庄一线，充当战役预备队。”

    随着庄继华的命令，战争立刻变得更加激烈，关麟征统一指挥围攻中岛部队后，调整了部署，以新三十八师攻击马合庄，新二十二师和第四师监视玩花楼，他率领五十二军进攻毛家村。

    中**队攻势如潮水般汹涌，天上三十多架飞机凌空助战，地面上数百门大炮喷出火光，硝烟在日军阵地上腾空而起，遮蔽了阳光。

    一声嘹亮的军号，上千条身影从五百米外一跃而起，青天白日旗划破硝烟，引导灰色浪潮向日军阵地涌来。

    日军士兵从各个角落冲上阵地，在断瓦残壁间架起机枪，喷出连串火焰。日军大多数士兵已经疯，头上裹着带红斑的白色布条，光着膀子，毫不顾忌中**队的子弹，将身子伸出掩体，疯狂的向外射击。

    “轰”“轰”，从庄内和玩花楼飞出的炮弹在攻击路线上爆炸。几个士兵翻进一个弹坑，迅速架起火箭筒，一道白光从弹坑飞出，远处的火力点立刻飞上天。随后，十几道白光从各处飞出，在日军阵地上爆炸。

    爆炸过后，平息的浪潮再度抬头，疯狂的枪声中，从日军阵地上跑出几十名士兵，胸前的手榴弹冒着青烟，迎着浪潮狂吼。

    “嗒嗒”，从掩护队中射出的子弹将大部分挺身队员射倒，少数几个冲进人群中，响起猛烈的爆炸声。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">