    “洛队，如果你害怕，那么你就回去，而且我觉得，有些事情，你最好还是弄清楚比较好！”谨瑜不满的开口道。

    “这个地方，是最安全的一条路，其他的路都很危险，只有这里最安全，这是很多人牺牲性命换来的经验，请你尊重他们！”谨瑜表达了自己的不满。你

    一个什么都不懂的愣头青，你瞎指挥啥？

    要是走其他的路，绝对会发生危险的，到时候可是会害死大家的。

    而洛尘摇摇头，也没有再说话，这条路很危险，这一点他已经感觉到了。

    但是他也不愿意和这群人去解释和争论，他只是为了这群人好而已。

    毕竟对于他和血尸王来说，这个入口，还不足以威胁到他们。但

    是如果这些人不听，他也不会再多言，毕竟他虽然有义务保护大家都安全，那也得这些人愿意才可以啊？人

    家不愿意听，那洛尘干嘛还要自作多情，非要去坚持？

    其中一个矮胖矮胖的宗师摇摇头，杨老这是故意找个人来捣乱的吧？

    “洛队，我觉得有必要跟你说清楚，进去之后，可是很危险了，谁也不敢保证别人安全，所以，你现在后悔还来得及。”那个矮胖的宗师叫做王志！“

    说直接点，我们不希望，到时候你成为大家的拖累！”王志最后还是直接把话挑明了。但

    是洛尘摇摇头，然后开口道。“

    你们顾好你们自己就可以了，别让我出手保护你们，就已经谢天谢地了。”

    但是这句话一出口，黄老就转过头不想看洛尘了。

    什么叫做不知道天高地厚？

    这就是了！自

    己明明是个拖油瓶，居然还要别人不要拖累自己，何其可笑？简

    直太把自己当回事了。黄

    老对洛尘已经无语了，不想再说什么了。

    直接带人走了进去，王志想要说什么，但是黄老一把拉住了王志。而

    谨瑜也是摇摇头，快步跟上了黄老，直接就把洛尘丢在身后了。洛

    尘倒也不介意，有时候言语这个东西，没有事实更加具有说服力。

    他是真怕这群蠢货拖累自己。

    但是显然，人家不那样想，反而觉得他和血尸王是拖油瓶。洛

    尘没有再去理会，而是跟在身后走了进去。前

    方谨瑜叹息一声，人啊，真的需要一点自知之明，明明在被嫌弃的是他自己，他居然还有脸嫌弃别人？

    等下要是遇到危险，看他还能不能说出这句话！

    众人走进山谷，开始向着昆仑深处前进，昆仑太过神秘了。

    毕竟有关昆仑的传说太多了。而

    且显然，他们才刚进去就遇到了奇怪的事情。

    四周有紫色的云雾慢慢出现，光秃秃的山上，有些地方有积雪，在阳光的照耀下，总是折射出斑驳的刺目光辉。好

    在众人提前准备好了墨镜，否则真容易发生雪盲。

    只是总感觉两旁的石壁上，那些光辉里面人影绰绰的，仿佛有人影在到处乱飞。有

    走了大约一个小时，紫色雾气越来越严重了，而且开始有风雪了。而

    且风雪异常的大，最后漫天的风雪，一股狂风刮来，谨瑜等人和王志还有任军都走散了。

    而至于洛尘，谁还有心思管他们？

    这下子已经迷失了方向了，谨瑜毕竟只是普通的女孩子，已经有些扛不住风雪和缺氧了。一

    边大口大口的吸食氧气，一边四处寻找可以躲避风雪的地方！

    好在黄老和唐辉等人还在，只是王志和任军走散了，又走了半个小时，一行人终于在前方发现了任军和王志。甚

    至连洛尘等人都发现了。这

    让人有些诧异，他们这两伙人怎么走到前方去了？洛

    尘两个人在前方和谨瑜等人汇合了。而

    任军和王志却分开了。

    任军站在一个小山的山背后面。而

    王志则是站在一个山洞里面，此刻两个人正在遥遥相对！

    王志看了看黄老等人，然后冲着谨瑜等人大喊道。

    “你们快过来，不要过去，他已经死了，在山脚的另外一边，他的尸体都在那里！”王

    志居然说任军死了？而

    且发现了任军的尸体？

    “别听他胡说，是他已经死了，黄老，你要相信我！”任军大喊道。

    甚至连风雪都掩盖住了。“

    你们赶紧过来！”王志再次挥了挥手。

    这下子黄老等人有些犹豫了。虽

    然他是愿意带着任军的，但是山脚下的事情却让任军在众人心里已经埋下了一点不信任。

    毕竟任军已经死过一次了。

    而王志则是更容易相信一点，但是王志的话，真的就那么可信吗？毕

    竟谁也说不清楚，万一王志的话是假的，之前任军的死，也只是一个圈套呢？这

    样大家要是相信了王志，反而掉进了圈套。不

    过这也不太可能啊？黄

    老和谨瑜这下子彻底懵掉了。谁

    信[笔趣阁 www.sbiquge.me]呢？

    还是谁都不信？但

    是风雪越来越大，他们不可能一直站在这里僵持。

    而且王志这个时候又大声开口道。

    “黄老，那个任军是假的，他真的已经死了，尸体真的刚刚被我看见了！”“

    黄老，谨瑜，这是个圈套，你们要相信我！”任军也在一旁大喊道。

    谨瑜和黄老还有唐辉这下子真的乱了，疑云重重，信谁和不信谁都不太好。

    “两个都别信，最好咋们走吧。”洛尘开口道。“

    不行，万一其中有一个是真的，如果被我留在这里，等我走后，他势单力薄，肯定死定了！”黄老纠结道。“

    你这是自私的想法！”黄老不满的开口道。“

    如果相信他们，一旦错了，会害得大家都有危险，这才是自私的做法！”洛尘摇摇头道，临行前要不是杨老一再摆脱洛尘不要计较，好好照顾一下这群人。洛

    尘怕是此刻早就一个巴掌扇过去了。

    简直是一群蠢猪。不

    过显然，黄老等人是不愿意听洛尘的话的。

    “洛队，你就别添乱了。”谨瑜开口道。“

    之前听我的，不带着任军，现在就不会为难了。”洛尘摆摆手，早点听他的，怎么会发生这种左右为难的事情？

    这话让黄老一下子就脸红了，确实是这样。如

    果刚刚不带着任军，就不会出现这种信任的问题了。

    但是洛尘越是这样说，黄老就越发的不高兴，毕竟等于又被洛尘打脸了。

    而黄老和谨瑜虽然犹豫，但是最后还是下了决定了。

    他们选择相信王志！ 

