
飞凤公主失踪的第三天傍晚时分，她骑的马自己回来了。

范正根据老马识途，让那匹马领路，终于在东面的一处低洼的山谷，靠近洛河的地方找到了飞凤公主，确切地来说，是飞凤公主的尸体。

那个地方，竟然离狩猎场三十里地。飞凤公主明明是向西追赶飞鹰的，可是尸体却在东面发现了，这多少让人感觉到不对。

当李洛、李晟、白梵还有护驾将军四个人看到飞凤公主的尸体的时候，他们都呆住了。因为他们不敢相信眼前所见的一切。

因为天气寒冷的关系，飞凤公主的尸体被发现的时候，已经是冻僵的了，可是身体还是被野兽啃食得十分狼藉，内脏是没有了，鼻子也被咬掉了，耳朵也不见了一只，大腿上还露出了白骨。

白梵愣愣地看着这具面目全非的尸体，回头看了一眼李洛问道：“世子……你确定这是公主殿下吗？”

李洛和飞凤公主的关系非常好，他忍住胃里翻腾的冲动，然后仔细地检查了飞凤公主剩下的地方，没有发现任何的不同，不由地点了点头，说道：“没错。”

而护驾将军整个人晕死在地上了。他可以想象得出，他回到西陵国，将会有什么样的命运。

范正此刻也懵了，他不知道该怎么做了。原以为他能够找到一个活的公主，却没想到是一个死的公主，而且还死得那么恐怖。

“来人啊，拿白绫过来，好生……”李晟叫道。他也不忍看到那位美丽动人、雍容华贵的女人变成一具残缺不全的尸体。

“等一下。”范正回过神来说道，“李将军，还有几位……飞凤公主的死因，还没有弄清楚，你这样子做，会破坏掉现场遗留下来的证据的。”

李洛听到这话，当下愤怒地向范正举起了拳头，就要挥下来，却被白梵抓住了。李洛恼怒地看向白梵说道：“姐夫，你放开我，我要揍这厮。公主殿下已经死了，而且尸体还被弄成了这个样子……”

“世子……公主殿下的死，死因不明，确实要查清楚，否则你我还有李将军，都无法回去向陛下交差。”白梵说道。

李洛收回了拳头，然后说道：“姐夫，公主殿下是在他们夏国死的，他们夏国人脱不了关系。如果只是交给他们夏国的人来查，我不放心。必须要有我们的人也一同参与进来，这防止他们草草结案。”

李晟看向范正说道：“范大人，在下知道范大人有范青天之称，知道范大人是查案和破案的高手。这件事情就交给范大人了。”

白梵同样说道：“这件事情，就拜托范大人了。”

范正知道这件事情，自己怎么也推脱不了的，事实上，他也没有想过要推脱，因为他知道自己如果不查出事情的真相，两国就肯定会开战。在看到飞凤公主的尸体的时候，已经他让人快马加鞭，去禀报刘平顺了。

“世子、白大人还有李将军请放心，本府一定会还飞凤公主一个真相的。”范正一脸正色地说道。他说完就让人去将仵作、还有验尸官找来。

白梵看向李晟说道：“李将军，我们还是到那边坐着等结果吧！这里我实在不想呆下去了。”

李晟点了点头。他同样也不愿意看着一具残缺不全的公主的尸体。

李洛很想去查看尸体的具体情况，因为他在长安的时候曾经因为无聊，跟着洛阳府尹仇筹手底下的江善的屁股后面，玩了了一段时间，学会了一些查看的手法。

“小王爷，这件事不是可以闹着玩的。”李洛的表现自然逃脱不了白梵的眼睛，他当下忍不住说道，“你如果在现场的话看着的话，会让那些验尸官和仵作，甚至范大人，感觉到很大的压力，一不小心就会检验出现错误，甚至判断错误，这样子就无法抓到真正的凶手了。小王爷……”

李洛看了一眼白梵，然后将目光投向李晟说道：“李将军，你放心让他们夏国人检验公主身上的伤痕吗？我不放心，我不相信夏国人。”

李晟犹豫了一下，看向白梵说道：“世子说得有些道理，白梵，夏国人里很多人奸猾无比。还是有人看着一点比较好。”

“姐夫……”李洛又哀求白梵说道。

李洛很想用自己的手亲自找出凶手，他感觉只有这样，他才放心，因为飞凤公主是他的好朋友，好朋友死了，他不可以坐视不理，他做不到。

白梵知道自己不可以再拦下去了，不由点了点头说道：“你去看着可以，可是不要轻易发表自己的意见，有什么见解，回来对我们说就算了。知道吗？”

“恩，你随意发表自己的见解，会误导范正的侦查的。”李晟也同意白梵的说法，他看向李洛说道。

李洛点了点头说道：“我知道。我就去看看。”

飞凤公主的尸体虽然也动物啃食得很严重，可是在查看了尸体之后，范正等人还是清楚地看到了飞凤公主脖子上一道清楚的刀痕，这个刀痕割破了飞凤公主的喉咙，似乎是一刀毙命的。

“刀伤。”范正说道。

“这个刀伤，不像是死后造成的，应该是生前就有了。”仵作看着尸体上的刀伤，然后用手去翻看了一下，就得出了这样的结论。

李洛看到这伤痕，不由说道：“你怎么知道这是刀伤，不是剑伤？”

范正无奈地摇了摇头，然后对李洛说道：“小王爷，你仔细看，这伤口……看起来比较小，可是很明显里面的比外面的要小，而且又外翻……这是凶手在拖刀的时候留下的痕迹。伤及了喉骨，而且留下的痕迹……你看，像是剑造成的吗？”

随着范正的手，李洛看到了伤口的内部情况，他也曾经和江善一起查看过现场，因此看到这样的伤口的时候，他还是认同了范正的判断，不由说道：“既然是刀伤，你可能够看出是什么样的刀留下的伤口？”

“这刀伤很像是剑伤，因此这把刀比较薄，而且很锋利。”仵作说道，“这样子的刀，不像是普通的刀。”仵作咽了咽口水，眼睛瞄了一下旁边禁卫军用的刀。

范正看到仵作的眼神，就已经明白了仵作的意思，他知道这件事情骗不了别人，他说道：“应该是禁卫军的佩刀的刀伤。”

李洛听到这话，脸色不由一变，然后说道：“果然……”

没待李洛说完话，旁边的捕头董歌马上说道：“世子大人，你不会以为公主是我们夏国的禁卫军杀的吧！如果真是我们夏国禁卫军杀的，他们不会那么傻的留下那么明显的伤口了。这样低级的错误，他们不会犯的。”

“启禀大人，在距离这十丈远的，另外一个地方，有一具尸体……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951775"  chaptername="第三十二章：是谁杀了她？（四）">加入书签</a>
</div>
