    “女神，在里面谈的不愉快吗？”

    当女娲从别墅走出来后，在别墅外的山道上停着一辆黑色的宝马轿车。

    在轿车旁站立着一个非常年轻帅气的小伙子，他看到女娲走出来后便轻声的询问了一句。

    见到这个小伙子的时候，女娲的脸上流露出了一股子不屑的神色，不过这个神色一闪即逝消失的很快，因此并没有被这个小伙子看到。

    随后，女娲的脸上泛起了淡淡的微笑。

    “怎么可能谈的这么顺利呢，毕竟这关联着很多的利益纠葛。我倒是想让出一些利益来的，但是奈何他们还想要更多啊。”

    说着说着，女娲的表情慢慢变得悲痛起来。

    天可怜见，她什么时候要出让利益来着。

    不过这个小伙子倒是信以为真，“这些混蛋，虽然都是神仙但干的都不是人事。总有一天要让他们好看，神仙又有什么了不起的。”，小伙子一面愤愤不平一面替女娲拉开了出门，让她坐进了车内。

    “放心吧，早晚有这一天的。既然这些家伙这么自私，我也不介意来一次大清洗。”

    女娲说出这句话的时候，脸上挂着一层闪耀的光辉。

    不知道的话，你还真的以为她这么大义凛然呢。

    其实啊，她心里想的事情，是怎么夺取别墅内那些人以及外界各大势力掌控的地盘。

    这些，才是她心里最想的。

    “女神。你是我们人类的缔造者，我们只服从你的安排。至于这些什么神，早晚让他们从神坛跌落下来。”

    小伙子满脸崇拜的看着女娲，非常恭敬的说道。

    “知道你忠心了。赶紧开车带我离开这儿吧，这里的空气让我觉得恶心。”

    车子缓缓启动，顺着山道隐入了密林之中。

    而在别墅内，女娲走后这些人总算是安静了下来。

    “这个女人太嚣张了，如果我们还这样的容忍她，以后还不得翻天啊。”

    儒雅的中年男人坐在那儿，面色铁青的对众人说道。

    坐在他对面小正太身旁的胖子闻言回应道：“已经翻天了，不用等到以后。”

    “算了吧各位。现在我们还是想想看，怎么去应付亚瑟神族好了。”

    身穿唐装的老者伸手敲了敲桌子，高声的说了一句，总算是将他们的话头给压了下来。

    准提。你怎么想？

    对面的小正太开口问道。

    身穿唐装的老者抬手摸了摸自己的白胡子，沉思了一下后道：“看来我们也只有集合现有的力量，去外太空应付亚瑟神族的进攻了。当然，我们主要以威慑为主。想来亚瑟神族的五大主神刚刚选出，他们也不想和我们开战。现在也不过是做做样子罢了。”

    “李耳，你觉得怎么样？”

    如果雷耀天在这里的话，听到他们的对话一定会摔个跟头。

    你绝对想不到，年纪不过五六岁。长的粉嫩可爱的小家伙居然就是三清的老大，那个无欲无求的太上转世。

    而这个身穿唐装。留着一把大白胡子的老头，就是西方教的教主准提。

    这绝对是颠覆了很多人的认知啊。尤其是准提的这个造型。

    他不是应该有一个大光头的吗？

    为何这个叫做准提的老头，拥有一头茂密的银发，还留着一把白胡子。

    这与神话故事中的描述，那是相当不对称的呀。

    “师弟，你怎么看？”

    没有回答准提的问题，小正太李耳而是将目光放到了儒雅中年人的身上。

    “师兄，这还有什么好说的，我们肯定是要去迎战的了。如果我们不出手的话，等到亚瑟神族的舰队逼近在地球上开打，那可就会出很大问题了。”

    被小正太称呼为师弟的这个儒雅中年男子不是别个，正是阐教的张角太上原始天尊。

    不过他现在的外貌，你也没有办法将他和神话中的描述联系起来。

    因为差别太大了。

    按理说，在人们正常的思维观念中。像他们这样的神仙，哪怕就算是转世了，也应该是那种飘飘欲仙的人，而不是这种看起来和凡人没有什么不同，会生气会发火会骂粗口的家伙。

    但，圣人也是有感情的人。

    并且，经过了轮回，他们的身上怎么可能没有烟火气儿呢。

    “在这里有我的老婆和女儿，如果在地球开战，我不知道能不能够保护她们的安全啊。我现在和太古时代可不一样，我现在已经是有家有室的人了，考虑的比较多。”

    说完了前面的那些话后，原始天尊很是认真地对小正太道。

    唉！

    他这一句话说完，屋子内的众人全都齐声叹息了一声。

    是啊，在这个世界里哪一个又没有家呢。

    经过了第六次的神战之后，圣人也堕入了轮回。

    至此，他们也被红尘沾染了烟火气。

    虽然不知道这样到底好不好，但是他们毕竟享受到了曾经没有过的亲情。

    现在这样的一个情况，大家都必须要为自己的家人考虑一下啊。

    “我是个单身家庭，我父亲是个赌鬼，我妈和他分手后一直独身带着我很是辛苦呢。每天打三份工，晚上还要教导我学习，那可真是望我成龙呢。”，小正太也表情唏嘘的对大家说道。“这是我从来没有享受过的亲情，有个妈妈真好。”

    作为太古老宅男的李耳，他这一世真的很享受这份母爱。

    “所以师弟啊，你说的不错。我们要保护我们的家人，绝对不能将战场放在地球才好。”

    太上老君转世的可爱小正太，站在自己的椅子上，高高举起了自己的拳头做喊口号状。

    可惜，他现在的年纪实在太小了，而且长得又粉嫩粉嫩的。所以他越是这样就越显得可爱，根本就没有一点气势。

    好吧，现在三清中的二位已经开口了，就看看剩下的这些人怎么打算了。

    身穿唐装的老头，西方教的二教主准提道：“我在现世年纪已有八十三岁了，如今已经儿孙满堂，甚至都四世同堂了。”，他一开口先是说自己的家庭，大家都没有人打断他。不过也都奇怪，他说这个做什么。

    “我有三个儿子两个女儿，老板身体也不错。儿女对我们老两口子很孝顺，孙子孙女外孙女什么的，他们也都很乖巧听话。可以说，我这样的家庭要是参选深的，绝对是一个和谐的大家庭啊。”

    准提双手扶住自己的拐棍，胡子一抖一抖的。

    “我绝对不会让亚瑟神族在地球开战，来破坏我的家庭和谐，也不会让他们伤害到我的亲人，所以我支持去外太空那儿的。”

    准提同意了三清二兄弟的这个提议，大家都松了一口气。

    毕竟现在已经对这个提议同意的已经占多数了。

    剩下的那个笑眯眯的胖子，就算他不同意想来也没有什么了。

    少数服从多数，对不对。

    轩辕这个家伙只是一个会议召集人，所以他的意见根本不用去考虑的。

    不过，虽然三个人都赞成了去外太空，但终归还是要听听那个胖子的意见。没有办法，谁让他是西方教的老大，燃灯道人的转世呢。

    西方教的教务，毕竟还是老大说的算。

    至于二教主准提老头，他的话只能做一个参考，做绝对的他不算数的。

    因此，小正太李耳转头看着笑眯眯的大胖子问道：“你怎么看？”

    唔！

    见到终于问道自己了，大胖子接引沉默了一下。

    众人的目光都放在了他的身上，显得有些紧张。

    如果他要是不同意的话，事情可能还会出现波折的。这是所有人都不需要看到发生的，因此大家才会有些心跳加速。

    接引沉默了一会儿后道：“我的老婆很丑……”，他的开口让众人一愣，心说：对抗亚瑟神族和你老婆难看不难看有什么关系，你小子要说啥。

    “但是她对我很好，当初我身无分文的时候，她就对我不离不弃。那个时候我没有钱，甚至买不起一个馒头吃，是她饿着肚子将馒头留给了我。”

    胖子脸上的笑意被严肃所取代，众人没有出声，安静的听着他的讲述。

    “现在我已经不是那个穷的吃不起馒头的人了，但是对于我的这个老婆我一直很关系。无论是什么样的女孩勾引我，我都是不屑一顾的。”

    大家都点了点头，心说遇到这样的一个老婆，如果事业有成就抛弃那还真的是没有道德了。

    “所以，亚瑟神族要占领地球，我绝对不会答应。战火无情，我也不会让我的老婆受到伤害，所以我同意你们的计划。”

    呼！

    接引的话，终于让大家都松了一口气。

    轩辕接着道：“无论在从前大家都有什么不开心，那都是过去的事情了。现在大家都是有家有业的人，总是敌对不好。我们还是携手共同面对敌人，创造美好幸福的新生活……”

    啪！

    “你干嘛打我！”

    轩辕的话都还没有说完，就被准提一巴掌给打断了。

    他不知道准提为啥要打自己，所以有些疑惑的看着他问道。

    “我看你是当官当糊涂了，在我们这里也要说这些空洞的口号啊。”

    嘿嘿！

    被准提这么一说，轩辕有些不好意思的笑了起来。(未完待续。。)