    在盘下平康坊的铺子没多久之后，杨成昆就变卖了所有的家产，一心一意的扑在了大剧院上。

    而李承乾除了在开工动土的时候，偷偷去看了几眼之外，再就没有露面。

    不过平康坊这种地方，本就是达官权贵聚集之地，各个铺子背后是什么人大家心里也都门清。

    没用多久，李承乾和杨成昆的关系就被扒了出来，甚至当初在陇州城的事情也被探了个一清二楚。

    不过也没什么人多事找他的麻烦，满朝诸公，谁家背地里没有几个生意。

    要是找李承乾的麻烦，那最后可能谁都落不得好，这位太子殿下，可不是什么易于之辈。

    这种事情，大家都心知肚明即可，哪怕是朝中嘴炮魏征，都没有多言一句。

    李世民自然也就充耳不闻佯装不知，如今李承乾除了听政之外，也就没什么事可做了。

    做生意就做生意吧，有点事情做总是好的，免得觉得无聊了，开始琢磨怎么上位。

    ……

    夏去秋来，长安城又被一片金色所笼罩。

    蝗灾所带来的影响彻底被时间抚平，在长安至灵州的驰道修建完成之后，所有流民也都被遣返回乡。

    塞翁失马，焉知非福，虽然中原关中一地，因为蝗灾颗粒无收，但南方却出人意料的迎来了大丰收，不仅补上了朝廷的窟窿，还略有盈余。

    李世民对此非常的高兴，老大心情不错，手下的小弟自然也就开心了，于是，朝中一片祥和。

    贞观盛世，初见端倪！

    ……

    入冬，上元节！

    一年之中，只有这一天，长安城会取消宵禁，所以今日的长安，喧嚣异常。

    来到大唐这么多年，李承乾对这上元节是颇为好奇，但可惜，每到这一天，李世民就会在宫中宴请群臣。

    这种场合，李承乾身为太子，自然是需要陪同的，但每一次，都是同样的步骤，大家兴高采烈的多喝几杯之后。

    两仪殿，就变成了土匪窝，李承乾只能无奈的躲到一旁，看着李世民和他的好兄弟们撒酒疯。

    今日依旧如此，李世民衣冠不整的喝着酒，面色红润的看着程咬金和尉迟敬德摔跤。

    两仪殿内，喝彩声震天。

    ……

    这群人的酒德酒量，皆让李承乾无比鄙夷。

    这年月的水酒，度数并不高，要不是他现在正处于发育的关键期，李承乾一人就能喝倒他们。

    “大兄。”

    李承乾正看着众人撒酒疯的时候，比他小一岁的李恪，畏畏缩缩的坐到了他的一旁。

    李恪是第一次被李世民带来参加上元宴，他也是第一次看到群臣犹如土匪般的模样。

    对于这位刚刚被封为蜀王的三弟，李承乾颇有好感，同时对他也挺惋惜。

    他的母妃杨氏，是隋炀帝之女，从血脉来说，他的身份无比高贵。

    但也正是因此，在宫中，没几个人主动跟他一起玩耍，就犹如被孤立一般。

    平日里，吴恪也只是待在他母后的寝宫很少露面。

    历史上，李世民对他的评价是英武似吾。

    在李承乾与李泰相继被废之后，李世民本想立他为太子，但被长孙无忌所阻。

    最后，更是死于长孙无忌之手。

    看着他畏畏缩缩的模样，李承乾淡笑道：“怎么，害怕了？”

    李承乾表露出的友善，让李恪心中一暖，放松似的点了点头。

    “走，跟我走。”

    李承乾说着就起身往殿外走去，李恪看了眼李世民后，犹豫几息跟上了李承乾。

    刚到殿门口，李泰这个拦路虎跳了出来。

    “大哥和三弟这是要去哪啊？”

    看到李泰，李恪低下了头，下意识的靠到了李承乾的身后，这个胖胖的二哥，刚才没钱捉弄他。

    李承乾撇了一眼李泰，淡淡道：“出恭，你要一起去吗？”

    李泰皮笑肉不笑的摇摇头，也不多言，转身又坐回了自己的位置。

    李承乾带着李恪直接回了东宫，换了一身便装之后，带上几个侍卫两人就出了宫。

    ……

    今夜的长安城格外的热闹，大街小巷全都是人，路边有不少耍杂耍的，也有许多男男女女趁机幽会的。

    李承乾带着兴冲冲的李恪一路浪荡，一边逛一边玩，走着走着，却碰到了房遗爱几人。

    “殿下！”

    看到李承乾，房遗爱兴冲冲的跑了过来，秦怀玉和尉迟敬德也是一脸喜色。

    他们几人已经有两个多月没有见面了，自从入冬之后，患有气疾的长孙皇后便旧病复发，李承乾一直侍奉在侧，直到近几日长孙病势好转之后，他才有了空闲之机。

    在引见了一番李恪之后，几人很快打成了一片，而后在李承乾的带领之下，五人跑去了平康坊。

    看着已经有了雏形的大剧院，李承乾小脸红彤彤道：“可还记得，一年之前，我说要带你们赚大钱？”

    “记得记得，我还给了殿下几十文钱。”

    李承乾看了看房遗爱，这家伙看起来脑袋空空的，这倒是记得很清楚。

    “放心，你的钱孤不白拿，孤给你们三人一人一成股份，到时候，你们就坐等收钱吧。”

    房遗爱与尉迟宝林一脸喜色，股份是什么他们不知道，但这三层高的大剧院，一看就不俗，李承乾说能赚钱，那肯定就能赚钱。

    相比于脸皮厚的这两人，秦怀玉则就显得要脸多了：“殿下，当初几十文钱，怎么担得上……”

    秦怀玉话还未说完，李承乾就道：“无妨，孤又不白给你们，再过两个月开春之后就可以营业了，到时候要是有什么事情，你三人还要多加照料。”

    秦怀玉稍一琢磨，也明白了李承乾的意思，当下也不再多言。

    玩到半夜之后，几人各自回了家，这算是李承乾过得最开心的一个上元节了。

    只不过他的好心情，在天亮之后荡然无存。

    ……

    次日，一大早！

    李承乾迷迷糊糊中就被朴二郎推搡至醒，他还以为是在做梦。

    他有起床气朴二郎是知晓的，平日里叫他起床都是小心翼翼的，怎么可能如此大胆，还敢推搡他。

    “殿下，殿下……”

    朴二郎一副着急之色，他的声音也越来越响亮，李承乾终于清醒了过来。

    “干什么？”

    暴躁的吼了一声之后，朴二郎脑袋一缩，但随后立马着急道：“殿下不好了，大剧院失火了。”

