    滴滴，微信有信息进来，卢浩拿过手机，是陈怡发来的：“明天哪里见面呢，要不去赤岭把，这里挺不错的，明天中午12点，赤岭路口”

    “好的，那明天中午，12点不见不散”

    继续开始玩游戏，一边玩一边思考明天应该怎么表现，穿什么衣服，该说些什么。

    “浩子？”

    “浩子？在不在”

    。。。。

    “啊，昌哥，在呢，有事吗？”

    “没事，叫你来打曹操，叫了几次你没回应，你在干嘛？”

    “哦哦，马上来，刚才想事情，没听到”

    “想什么呢?是不是想女人了，哈哈”

    三人进入三国大殿，开始守曹操了，刚清完小怪，行会BOOS活动开始了。

    “浩子，橙子不去了，就守着打曹操了”

    “好的，反正也爆不了多少RMB卷”

    一直到凌晨2点，打完曹操，见没有爆装备，卢浩决定下线睡觉了，中午12点还有和陈怡的约会。

    “橙子，昌哥，我先下了啊”

    “嗯？今天这么早，有事吗？”

    “嗯，白天要出去办点事”

    “好的，那你下了吧”

    大号继续在庄园摆摊卖点材料和东西，小号的元宝居然有了30万了，晚上几个小时又打了不少，先导过来，弄完之后小号继续挂机，准备洗澡睡觉了。

    躺在床上开始想起陈怡的笑容，想着想着就睡着了。

    一觉睡到上午10点，吃过早餐卢浩开始准备今天的约会了。

    嗯牛仔裤配白色体恤，配上一双白色板鞋。最近气温降低，再套一件黑色夹克。

    担心见面后尴尬说错话，卢浩开始一个人练习起来。：“你好，陈怡”

    “陈怡，来了啊，吃点什么”

    “陈怡，见到你很高兴”

    。。。。

    时间已经到了11.15点，卢浩准备出门了，第一次可不能迟到啊。

    临走前又刷了一遍牙，吹了下自己帅气的飞机头。

    出门来到路口，这时候摩的师傅还是很多，直接搭乘摩的直奔赤岭路口了。

    到了赤岭路口卢浩看了下时间，才11.35还早，离约定的还是还有一会，就开始在路边等待。

    不一会就看到陈怡走过来了，陈怡率先说到：“卢老板，这么早就来了啊！”

    “早啊，陈怡你也这么早啊”

    陈怡穿着一条黑色紧身牛仔裤，里面是一件白色印花T恤打底，一件短款牛仔外套，脚下穿着一双白色板鞋，扎了个马尾辫，化了一点淡妆。

    见卢浩一直盯着自己看，陈怡也不好意思，连忙问道“卢老板，想吃什么？”

    “啊！”看着旁边刚好有一家湘菜馆“吃湘菜把，就这家”

    进入饭店，服务员拿过菜单，一番谦让之后，点了农家小炒肉，水晶牛肉，手撕包菜在点了个三鲜汤，两个人三菜一汤。

    吃过饭卢浩抢先付了款。

    见卢浩抢先付款了：“说好的我请客，你怎么付款了，多少钱我给你”

    “不用，怎么能让女生付款呢，我请你就好了”

    “那怎么好意思呢？说好是我请的”

    “那你请我喝椰汁把”

    “陈怡，你们今天休息对吧”

    “嗯，月底休息呢”

    “那去公园走走把”

    “嗯”

    两人来到赤岭公园，这个公园是一个带娱乐设施的公园，里面有游乐场，有鬼屋，有溜冰场，还有各种拍照啊，套圈等等。

    两人先在公园逛了一圈，然后一起去了鬼屋，又去了游乐场做海盗船，还有碰碰车，最后陈怡提议去滑旱冰。

    来到溜冰场，一个圆形大溜冰场，溜冰场中间有个正方形小吧台和一些桌椅，可以休闲的。卢浩以前也玩过两次，技术仅限于走路保证不摔跤。

    换好鞋子，两人开始进场了，卢浩扶着栏杆一步步走过去，陈怡就比较厉害，直接滑过去了。

    看到卢浩小心翼翼的扶着栏杆：“我拉你滑一下？”

    “不用，你先自己滑一会，我自己先熟悉熟悉”

    “那好，那我等会来带你”

    说完陈怡就如同脱缰的野马一样，直接滑走了，看着溜冰场里面的人呢都滑的飞快，不停的绕着圈圈，还有几个在倒着滑，可把卢浩羡慕坏了。

    滑了一会的陈怡看到卢浩还在旁边慢慢扶着栏杆的走着，过来直接牵住卢浩的手：“我来带你，我带着你滑”

    紧紧握着陈怡的手，慢慢随着陈怡的带动，卢浩开始跟着慢慢滑起来了。

    两人在溜冰场完了一个多小时，最后还是陈怡看着卢浩摔跤的次数有点多，不忍心让卢浩继续摔了，提出去外面逛逛。

    离开溜冰场就在公园继续游览。

    时间还早，两人又去看电影。

    看完电影已经到了晚上7点，卢浩又带着陈怡吃了烤活鱼。

    晚上8点吃完烤鱼：“我送你回去”

    “不用的，我自己可以回去的”

    “没事，反正我没事，晚上一个女孩子也不安全”

    说完卢浩拦下一辆出租车，送陈怡回到公司，告别陈怡，又让师傅送自己回家了。

    到家后，还一直回想今天在鬼屋和溜冰场时候和陈怡牵手的情景。

    给陈怡发了条信息：“我到家了，谢谢你的陪伴”

    刚发完信息，陈怡就回信息了“今天玩的很开心，谢谢你”

    “我也是，你什么时候有空，我们改天再约”

    “好的”

