    “怪力失去战斗能力……”

    “所以，胜利者是……”

    奥利薇看向了仍然保持超古代化的鬃岩狼人，沉声宣布了最终结果。

    与此同时。

    场地上，彩豆不甘心的握紧了拳头，低下头来。

    又输了。

    自从排名来到100名左右，她的胜率已经急速下滑。

    虽然方缘是非常强大的训练家，但这并不是她输掉对战的理由。

    一切都还是因为她太过于弱小。

    这样的自己，要什么时候才能超越丹帝。

    “嗷呜~~”

    相比彩豆的不甘，鬃岩狼人很舒服。

    队内赛压抑了太久，终于可以出口气了。

    此时，鬃岩狼人已经有所判断，如果妙蛙花之后能顺利掌握自主Z招式，它恐怕又要队内垫底了。

    QAQ这真是一个悲伤的事实。

    不知道什么时候，它在队内赛也能和对外对战一样风光。

    想着想着，鬃岩狼人就变小了。

    “做的不错。”

    鬃岩狼人恢复为常态大小后，方缘心灵感应道，并随便说了两句。

    下一秒，鬃岩狼人目光惊喜的跑向方缘，并扑向了它，用自己坚硬的鬃岩蹭起方缘，宛如邀功的小孩子。

    “……”方缘呲牙咧嘴的摸了摸它的狗头，靠，还以为自己体质被强化后，被狗子蹭就不会痛了呢，怎么还这么疼。

    岩狗狗一族，非常喜欢用脖子上的岩石触碰亲近的人，撒娇、表示友好或者打招呼，都是这样，不过一般训练家，还真受不起这样的福分。

    以方缘之前的体质，鬃岩狼人随便蹭一下，方缘估计都得住院了，他可不是小智那个变态。

    所以鬃岩狼人怕伤到方缘，只能压抑天性，根本不敢和方缘亲热，毕竟地球人和精灵世界的训练家体质还是有很大差距的。

    不过，随着方缘的体质被基拉祈强化，现在完全没问题了，就算是硬接十万伏特，方缘目前也不虚。

    现在，鬃岩狼人赢得了胜利，作为训练家，夸奖一下鬃岩狼人也是应该做的，所以，当方缘表示鬃岩狼人不用怕伤害到他后，鬃岩狼人立刻和岩狗狗时期一样，赢得胜利后兴奋的扑了过来，哪还有刚才狼人大帝的威风。

    啪！啪！啪！

    “非常精彩的一场对战。”

    “谢谢。”

    方缘抚摸狗头的时候，附近传来脚步声和掌声，竞技场很大，之前因为集中对战没有注意到，不过随着对战结束，并且这两人接近，方缘早已经注意到对方的存在。

    一个穿着灰色西装，一看就是上位者的中年男子正微笑走来，他的身边，穿着伽勒尔地区特色对战塔套装，披着红色披风的冠军丹帝，也带着笑容走向方缘他们。

    “洛兹会长，丹帝先生。”

    奥利薇也已经注意到了他们的到来。

    倒是对战场地另外一边的彩豆，比较惊讶，张着嘴巴看着到来的两人，觉得非常意外。

    她的目光不断在奥利薇、洛兹、丹帝三人之间徘徊，这是……什么情况，不止是奥利薇小姐亲自来见证这场对战，就连洛兹会长和丹帝先生都过来了？？！

    “……”不过，让彩豆难以接受的还是，自己输掉了对战。

    此时，方缘已经收回了鬃岩狼人，看向了都留有性感胡子的洛兹和丹帝……都是大人物啊。

    “方缘先生真是了不起的训练家。”

    “鄙人是伽勒尔联盟会长，洛兹，很高兴见到你。”

    “我是丹帝。”旁边的丹帝也笑着道。

    “我知道，目前锦标赛积分排名第一，被誉为最强冠军的丹帝先生。渡、大吾、希罗娜他们，都有和我提起过丹帝先生，久仰大名了。”方缘对洛兹这个大叔没啥兴趣，关注点放在了丹帝身上，“我也很高兴见到你们。”

    这个就是连渡、大吾等人都没有多少自信能赢的家伙吗。

    “过奖了。”丹帝笑了笑，他也没有和其他地区冠军正式的对决过，这些荣誉只是粉丝们的夸张说法罢了。

    “方缘先生还和冠军们认识？？”一旁，洛兹露出惊讶的表情，不过心中也很清楚，以方缘的神秘性，认识冠军们倒也没什么奇怪的。

    “嗯…算是朋友吧。”

    “洛兹会长，丹帝先生……”此刻，彩豆也跑了过来，同时，她很抱歉的看向洛兹会长和奥利薇小姐。

    她又输了。

    作为新生代馆主中的佼佼者，彩豆其实很有天赋，也很有潜力、实力，不过在伽勒尔联盟的大环境下，彩豆压力还是太大了，她无时无刻想追逐上前列的丹帝等人。

    “彩豆，胜败乃是常事，不用在意，何况，方缘先生的实力的确非常强。”洛兹会长依然微笑着看向彩豆、方缘。

    随即，洛兹会长忽然道：“方缘先生对伽勒尔地区和极巨化怎么看？”

    “对战氛围很浓郁的地区，作为一个训练家，我很喜欢，至于极巨化这种力量，也颇为意思。”

    方缘一愣，客套道。

    “那真是太好了。”洛兹露出的笑容更浓烈，他视线环顾向四周：“我也非常喜欢伽勒尔，将我从贫苦养育到现在这个地位的，正是蕴含无数梦想与经历的伽勒尔，真希望，这份美丽能够一直持续下去啊……”

    “对此，哪怕我付出一生的精力也无所谓。”

    方缘感觉这个大叔奇奇怪怪的，不过算了，既然能当上伽勒尔联盟会长，掌管一个地区级大企业，应该是正常人吧。

    “对了，方缘先生，看样子，你还没有极巨腕带吧，不如这个送给你。”洛兹会长突然想到什么，取出一个镶嵌许愿星的白色腕带，递给方缘。

    “在伽勒尔的竞技场，极巨化对战是这里的特色，而极巨腕带，则可以帮助精灵掌控极巨化力量。”

    “洛兹会长应该不止是为了来送给我腕带吧。”

    方缘看向腕带，怕不是这场对战，就是这位大叔安排的。

    “是的。”洛兹会长笑了笑：“我目前，正在培养像丹帝这样优秀的训练家，我看了方缘先生你和彩豆的对战后，非常欣赏你的实力，我想邀请方缘先生来伽勒尔联盟发展，伽勒尔联盟对于您这样强大的训练家，向来是十分欢迎的。”

    “为了伽勒尔的未来，不知道方缘先生能不能助我一臂之力。”

    对于能否邀请到方缘，洛兹没抱什么希望，但说出来，也没什么影响……

    “如果方缘先生能入驻伽勒尔，想必一定可以成为风靡全球的对战巨星，洛兹会长很久没有这样看好一个训练家了。”奥利薇在旁边惊喜的笑道。

    此时，彩豆在一旁微微沉默，明白了过来洛兹会长和奥利薇小姐的来意，原来是想邀请这位方缘先生成为伽勒尔馆主。

    不过以方缘的实力，即使是在一军中，也的确能有一番作为。

    而且能让马洛科蒙集团的洛兹总裁邀请……这代表，被邀请者可以受到马洛科蒙集团的全力培养，几乎没有人会拒绝这份诱惑。

    果然，在彩豆、奥利薇的注视下，方缘的手，伸向了极巨腕带，拿了过来。

    然而，接下来，拿过极巨腕带后，方缘却在洛兹会长极为懵逼的表情下道：“多谢洛兹会长的好意，不过我需要回去和爸妈商量一下，我担心他们来到这边会水土不服，但我又不想和他们分开。”

    洛兹、丹帝、奥利薇、彩豆：“……”

    你二十多岁的人了，和爸妈商量什么啊！

    “我，我明白了。”洛兹会长嘴角抽搐着笑道：“既然如此，伽勒尔永远欢迎方缘先生你。”

    虽然，方缘明面上也不在其他联盟体制内，但洛兹也没指望着和关都、芳缘、神奥联盟关系紧密的方缘能果断加入伽勒尔，不过，既然方缘收下极巨腕带，这也说明，双方算结交了友谊了吧？

    他倒没怕方缘获得极巨腕带后实力大增，威胁到丹帝，毕竟方缘这样的人，想弄到一个腕带，还是非常轻松的，何况，没有腕带，其他训练家还没有超进化道具和Z招式道具吗，这都是不逊色极巨化的力量体系。

    因此，把极巨腕带分享给其他联盟时，他也很随意，如果渡等人来这边用极巨化战斗，还真不一定有用超进化战斗更顺手。

    洛兹全然不知的是，此时站在他面前的，不是什么极巨腕带使用者，而是即将在地球开辟“极巨化时代”研究出“极巨腕带”的传说级研究员，方缘博士！

    “非常感谢。”方缘笑呵呵的，对这个伽勒尔联盟会长印象分+1+1+1，他就喜欢送道具的朋友。

    “方缘先生要体验一下极巨化吗。”

    “丹帝是全伽勒尔掌握极巨化最好的训练家，或许你们可以对战交流一下。”

    洛兹会长建议道，他早就想好了，让丹帝试探方缘的方式，并非是官方赛事，而是另类的极巨化指导战。

    “对战？！！！”

    方缘忽然双眼冒光。

    “话说，奥利薇小姐，你是伽勒尔地区对战委员会的管理者吧，如果我和丹帝先生对战，我的锦标赛积分，能不能适当升一下……”

    “额。”丹帝茫然的指了指自己：“不可以吧。”

    这位方缘先生，是想拿自己刷分吗？！丹帝哭笑不得。

    奥利薇等人也楞住了。

    “方缘先生，虽然你战胜了彩豆，不过你的排名，目前也依然处于超级球级别……就算直接和丹帝先生对战，也是不计数的。”奥利薇有些胃疼道。

    “那好吧。”方缘露出遗憾的表情，道：“那奥利薇小姐，你可得帮我寻找其他合适的对手啊。”

    “额，好。”奥利薇不知道怎么回事、稀里糊涂就答应了下来。

    “看来方缘先生也对锦标赛的最终冠军非常感兴趣，你的目标，也是最强王者的宝座吧？”一旁，丹帝忽然伸出手来，极为兴奋的笑道。

    他能感受到，方缘也有着和他以往遇到的对手一样的求胜之心，不过，这个宝座，他丹帝，可不会让给任何人。

    “是啊。”

    “那我们现在就来一场对决吧！”

    丹帝也做出邀请，道：“就和锦标赛中决赛的规则一样，1VS1好了。”

    “1VS1吗……好！”方缘点了点头。

    现在的方缘，已经不畏惧任何对战了。

    如果是他刚来到精灵世界时候，或许如超梦所说，真的打不过希罗娜、丹帝等人。

    但是，又经历了这么多，伊布、武装磁怪、烈焰猴它们，都已经拥有了和传说精灵抗衡的实力。

    就算丹帝的超极巨喷火龙也拥有和传说精灵抗衡的本事，方缘也是不认为自己会输的。

    “丹帝先生……要和方缘先生进行对战？？”

    双方一言一语间，彩豆反应过来的时候，她视为最终目标的丹帝，已经要和刚刚战胜她的方缘先生对战了。

    彩豆快速看向了奥利薇小姐和洛兹，却见两人此时微笑着，他们要的，就是现在这个展开。

    …………

    对手可能是最强冠军，方缘自然不敢大意，如果丹帝的喷火龙常态有顶级冠军实力，那么超极巨化后，可能就是准传说也就是短暂抗衡普通传说级精灵的实力了。

    这份实力，方缘队伍内，目前能够抗衡的，只有武装磁怪和烈焰猴，就算是贪吃鬼也不行，因为昨日，方缘他们已经尝试了，无论是超进化还是超古代化还是Z招式，都与极巨化力量体系并不兼容。

    怪不得没有伽勒尔训练家先超进化再极巨化。

    当然，也有可能，是他们对极巨化的掌握程度还不够。

    所以，当下来看，方缘想稳妥一些的话，也只能派出武装磁怪和烈焰猴了。

    由于武装磁怪解释起来比较麻烦……

    于是，片刻后，场地上出现了眼前这样对峙情形。

    方缘这边，是一只身高1.6米左右，手脚上缠绕着火焰，全身散发着惊人的热浪，蓝色的眼珠中，蕴含无双战意的烈焰猴。

    精灵球内得知对手是最强冠军后，烈焰猴主动请缨。

    而丹帝这边的精灵，却实在有点出乎方缘的意料，因为丹帝没有派出他的代表精灵喷火龙，而是多龙巴鲁托。

    伽勒尔地区准神，幽灵与龙双系的强大精灵。

    这只多龙，实力并不弱，常态高等冠军级，足以媲美绝大部分地区冠军的王牌，比如丢人的卡洛斯、合众联盟，就算是刚才的巨大鬃岩狼人和超极巨怪力，都不一定会是这只多龙的对手。

    不过此时，方缘和烈焰猴心中却有一些迟疑，这只多龙，极巨化后，能拥有准传说的实力吗……不，恐怕顶级守护神，就已经是极限了。

    感觉，会有一些不禁打。

    最好是，丹帝先让自己的喷火龙超进化，再超极巨化对战，烈焰猴才感觉会爽啊。

    “烈焰猴……”

    “多龙巴鲁托……”

    方缘和丹帝双方，共同念起对方精灵的名字。

    “竟然不是那只耿鬼。”

    此时，彩豆、奥利薇、洛兹在后方观战，见到方缘派出的精灵种类，彩豆下意识道。

    “耿鬼？”洛兹疑惑问。

    “嗯……昨天，我在野外地区，看到了方缘先生和他的耿鬼，没有借助极巨腕带，就完成了稳定的超极巨化。”彩豆原本以为那只耿鬼会是她今天对战的大敌，却没想到，自己会被从未见过的超古代化击溃……

    “什么？！”彩豆话落，奥利薇和洛兹快速看向场地，不依靠极巨腕带，就已经掌握了稳定的极巨化？！

    两人表情再次变化，看来之前还是低估了方缘。

    三人聚精会神看向了场地，这只多龙，是丹帝除了喷火龙外，实力数一数二的强大精灵，在伽勒尔能发挥出来的实力，能睥睨绝大多数冠军级精灵，从某种意义上来说，也已经代表丹帝的实力了。

    而方缘这边，则是众人没有多少资料的神奥地区御三家之一，烈焰猴，看到烈焰猴，众人首先想起的是神奥火天王大叶的王牌。

    “方缘先生这次是想借助极巨腕带辅助这只烈焰猴尝试看看极巨化吗。”

    “好像不是……”

    因为三人，好像没看见方缘佩戴极巨腕带！

    …………

    “丹帝先生，请直接进行极巨化吧。”就像刚才和彩豆对战一样，方缘建议丹帝直接进行极巨化，不然，以烈焰猴的战斗风格来看，根本不会给对手任何反应的机会。

    哪怕对手是准神，是高等冠军级……烈焰猴打这样的对手，打太多了。

    “要观摩一下极巨化的过程吗？”丹帝笑着问。

    “不，如果丹帝先生不先进行极巨化，那这场战斗，可能就没有任何悬念了。”方缘道。

    丹帝意识到了方缘语言中的含义，顿时意外方缘的自信，不过，作为伽勒尔最强的他，同样有着巨大的自信！

    身着对战塔套装的丹帝，顿时笑着扬动披风，“我喜欢这种感觉，抱着必胜的信念，和强大的对手决出孰强孰弱，只可惜，没有足够的观众见证这场战斗。”

    “来吧，直接让你见识一下多龙巴鲁托的真本事吧！”

    “以及，我们的冠军时刻！”

    这可和刚才的战斗截然不同……

    轰！

    片刻后。

    随着丹帝收回多龙，激活极巨腕带，抛出巨大的红光精灵球，天空暗红云朵再次萦绕，激燃的能量律动声下，在暗红反光的包裹中，重新出现的多龙巴鲁托的体积直接增大，“砰”“砰”“砰”迅速变成了二十六、七米的庞然大物。

    因为是普通的极巨化，多龙巴鲁托的外貌并未改变，只不过，暗红反光和它透明的绿色的身体结合，让多龙的形象，更加如同深海幽灵，诡异莫测，颇具压迫。

    “呷！！！”巨大多龙扁扁的眼睛看向对面无动于衷的烈焰猴，摆动了下尾巴。

    果然不出方缘所料，此刻，多龙身上的能量反应，尤其是生命能量等级，一下子达到了顶级守护神级别。

    可惜，还是不够强，最多和六门烈焰猴抗衡……

    “该你了。”丹帝道，也在等待方缘让烈焰猴极巨化。

    方缘摇了摇头：“我的烈焰猴，不怎么喜欢极巨化……”

    烈焰猴表情平静，极巨化，不需要，超古代鬃岩狼人它都照揍不误，早就知道怎么打这样的大家伙了。

    对面，丹帝面色一怔，随后，嘴角一咧，洛兹会长，你判断错了呢。

    对方，根本不按你的想法行事，不过，越是这样，丹帝反而更越开心。

    一个和聂梓一样有性格，坚持不用极巨化的强者吗？？？

    “既然如此。”

    “那就来吧！”

    “烈焰猴，惊门，朝孔雀！”

    “多龙巴鲁托，极巨龙骑！”

    对于经过基拉祈强化后的烈焰猴而言，使用第七门，已经没有之前那么大的限制，而对于丹帝来说，多龙的极巨化只能维持不到3分钟，并最多使用3次极巨招式，所以，自然也是一上来便全力以赴。

    …………

    “什么情况！”

    眼下，随着多龙完成极巨化，还在凝聚极巨招式，看似要一击分出胜负一样，洛兹和奥利薇两人一怔。

    不是说好了极巨化体验战吗。

    为什么，只有丹帝一人进行了极巨化，而方缘那边的烈焰猴，却依然是常态？！

    “胡闹……”洛兹心中一跳。

    虽然他很看好方缘，觉得方缘神秘莫测，有着大秘密，但是方缘此刻的行为，不是以卵击石吗。

    难道方缘以为，丹帝的多龙和彩豆的怪力一样吗。

    两者，完全不是级别。

    无论是1VS1，还是6VS6，丹帝自从十岁成为训练家开始，官方赛事中，经历了数千场比赛，至今100%胜率没有一次失败，这份战绩，是有目共睹的。

    虽然说，私下对战，丹帝也的确失败过。

    比如，在“极巨化”被引入到对战之前，蝉联18年来精灵联盟冠军宝座的传奇人物，到现在仍未有人能打破他的纪录的传奇冠军马士德，在面对他的时候，丹帝就有过失败。

    但是，马士德是丹帝的师父，也是最初发掘丹帝的才能的人，这种输掉对战的情况，也算正常，在丹帝的训练家生涯中，次数也屈指可数。

    而如今，丹帝已经成长了起来，成为了伽勒尔新的最强，此时的丹帝，无论是面对什么对手，也已经几乎不可能失败了。

    看到方缘竟然打算让烈焰猴以常态去对抗丹帝的极巨多龙，洛兹已然预料到结果。

    “他们在想什么。”奥利薇和彩豆同样茫然！

    然而！

    场地上！

    “呜啊啊啊啊啊！！！！”

    随着烈焰猴一声咆哮，由能源工厂供给能量的可以抵御传说之下的任何攻击的极巨能量壁垒动震起来，洛兹、奥利薇、彩豆之前疑惑的表情，瞬间变为严肃。

    “呜啊啊啊啊啊！！！！”

    下方，以烈焰猴为中心，突然，一股狂暴的金色雷电与深红火焰爆发而出，雷电与火焰交织形成气焰，雷炎的力量，一瞬间将烈焰猴直径几米内全部封锁，气冲云霄的雷炎爆发，贯穿向天空，直接形成二十多米的巨大气焰，从威势上，竟与极巨多龙不分上下。

    这一刻，洛兹、奥利薇、彩豆的表情极为丰富，有点发愣，这是……什么能力？！

    丹帝的表情，也是瞬间凝重了不少。

    多龙的极巨龙骑轰出。

    下一秒，烈焰猴的身影消失，气焰也如同烟云，轰然消散。

    它的本体出现在了庞大的极巨多龙的后方，动作如同一道幻影，比对手的招式更快。

    这一刹那，极巨多龙的攻击动作停止。

    整个竞技场仿佛寂静了下来。

    但是下一瞬间。

    随着“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”的雷炎拳影，闪烁在极巨多龙的身体上，整个竞技场内部，宛如绽放成千上万道烟花一样美不胜收，震撼无比。

    七门，朝孔雀。

    超越极限的交错之力与局部影子分身的组合技，平均将交错之力分给无数拳影，用数不清的拳将敌人打倒的群攻体术，从拳中散落的雷炎染红了天空，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼！！

    面对如此庞然大物，七门烈焰猴的一个瞬身行动间，几百道雷炎拳影落下。

    顷刻间，极巨多龙的能量投影在雷电与火焰的闪耀下，剧烈爆炸！

    “砰！！！”的一声，恐怖的雷炎飓风从极巨多龙体内吹出，“咔嚓”“咔嚓”的声音中，直接让保护场地的极巨防壁出现如同蜘蛛网一样的裂痕。

    这一刻，丹帝感受到能量壁内吹出的热风，瞪大了眼睛，紫发不断晃动。

    观众席，洛兹、奥利薇、彩豆无一不震惊的站起身来。

    “不可能——”

    “这……怎么可能！！！”

    极巨防壁……裂开了。

    传……传说级的攻击？！

    至今为止，伽勒尔地区，只有丹帝的超级巨喷火龙全力能打出的攻击，此刻，竟然又由一只烈焰猴打了出来？！！

    “轰！”

    极巨投影崩溃，多龙在爆炸中，昏阙在了场地上。

    又是一击必杀，虽然对于极巨对战来说，一两道招式就分出胜负的情况也不少见。

    但是，极巨化的精灵，被非极巨化精灵两次一击必杀。

    这种情况，在伽勒尔对战历史中，还从未出现过几次。

    而今天，竟然直接出现了两次，而且，受害者，还是伽勒尔地区的一军馆主与……最强冠军！

    “呜啊！”

    此时，场地上，烈焰猴头也不回，但也知道对手已经没有了战斗能力。

    毕竟，刚才那几百拳，它几乎分出了体内绝大部分交错力量。

    就算极巨化的皮再厚，也没理由打不烂，毕竟，就算是实体的超古代化，它也成功锤烂过……

    …………

    “你这家伙，是怪物吗……”

    短暂的震动、寂静后，丹帝目光震撼的看向了烈焰猴和方缘，终于知道方缘刚才是什么意思了，原来，对方说的不是大话。

    洛兹会长邀请自己试探的这个训练家，果真是超越寻常的变态……

    洛兹会长，你坑我，早知道对方这么强，他说什么，也要派出自己的王牌，不玩什么保留实力。

    面对这只实力离谱的烈焰猴，也只有它的准传说超极巨喷火龙，有一战之力了。

    如果他没判断错，方缘这只烈焰猴，也绝对是一尊准传说级的战力！

    “竟然，是一位不亚于神奥联盟冠军希罗娜的最顶级训练家。”

    洛兹重新一屁股坐回座位上，目光复杂，这下子，锦标赛更乱了。

    “丹帝先生，就这么输了？？”彩豆更是无法相信。

    而奥利薇，也是彻底傻眼。

    她看向了场地上露出笑脸的方缘。

    自己刚才，是不是答应了眼前这个青年，要替他寻找锦标赛对手？！

    可是这，迦勒尔的训练家们，打上100多名，也不容易的啊！！被套路了！！绝对不能让对方在赛季末祸害迦勒尔的训练家，不然，最后迦勒尔的综合排名，绝对会很难看！！

