    

    “我告诉你，你接下来完了。”

    “我叫来的人，马上就要到了，到时候你肯定不会有好下场。”

    彭音的舅舅，看着陈浩，冷冷的说道。

    然而，对于他的威胁，陈浩根本就没有放在眼中。

    对他来说，不管是对方，还是他叫来的人，都是微不足道的小人物，他又怎会理会？

    所以，当下陈浩没有再去理会彭音的舅舅，直接走进了彭家，来到了那个女人的面前。

    “你是什么人？”

    女人看着面前的陈浩，皱着眉头，冷声问道。

    刚才发生在外面的事情，她自然看在眼中，明白了，眼前这小子，恐怕会有一些身份背景，若不是如此的话，也绝不敢多管闲事的，插手这件事情里来。

    而是会像外面的那些围观者一样，站在那里袖手旁观。

    同时这一刻，她的脑子也迅速的转动了起来，她在想，自己接下来到底要如何说服对方，让他不要插手到这件事情里来。

    “滚。”

    陈浩并没有回答对方的话，而是看着她，冷声一句。

    “你知道我们这一次叫来的人是什么人吗？我告诉你，那可是鹏哥的人，鹏哥的人向来心狠手辣的，所以我奉劝你，你要是不想被很惨的教训一顿，现在马上给我滚出这里。”

    女人也被陈浩刚才的一声滚字，给彻底的激怒了，当下也看着他，冷声回应。

    她认为，在她提出了鹏哥这个招牌后，陈浩会乖乖的转身离开，不敢再管这件事情，甚至为此，她的脑海里都已经想好了接下来对方在转身离开之后的嘲讽话语。

    然，让她感到震惊的是，陈浩并没有因为她刚才的话，乖乖的离开，而是一脸玩味的看着她。

    若不是对方脸上的表情，是她亲眼所见的话，她根本就不敢相信，有人在听到了鹏哥这金字招牌之后，居然会不害怕的。

    不过，下一秒，她似乎想到了什么，脸上那震惊的表情，逐渐的变成了恍然大悟。

    在她看来，陈浩之所以不害怕她刚才口中所说的鹏哥，完全是因为，她根本就不知道这鹏哥是什么人。

    要是他知道的话，早就害怕的不得了，然后二话不说直接转身离开了这里。

    “看来你是不知道，鹏哥是什么人吧？”这女人自顾自的看着陈浩，也不给他开口的机会，接着说道：“那我告诉你，鹏哥是这片区域的老大，在这片区域，他能够做到黑白通吃。”

    “虽然看你刚才的表现，我看得出来，你的背景也许不简单，但我想，就算你再怎么的有背景，在鹏哥的面前，你也要低下你这颗头。”

    “所以，我给你一个机会，只要你离开这里，不要再多管闲事的话，那么刚才发生的事情，我就当做没有发生过，如何？”

    话音落下之后，女人看着陈浩，在等待他接下来的回答。

    然而，面对她刚才的话，陈浩一脸无所谓的样子，根本就没有放在心上。

    只不过，他心里有些意外，没有想到，这个世界上巧合的事情那么多，他前脚刚将鹏哥给搞定，后脚就遇上了拿鹏哥当背景靠山的人。

    女人看着陈浩想要说什么，但就在这个时候，她看到了鹏哥的人，出现在了陈浩的身后。

    于是原本到嘴边的话，被她给改了：“刚才你没有把握住机会，现在你就算想要机会，我也不给你了。”

    “鹏哥的人到这里了，接下来，我要你为自己刚才的多管闲事，付出代价。”

    女人说完这话后，便没有再多说什么，直接朝着鹏哥的人走去，这一刻，他的丈夫也同样的朝着鹏哥的人走去。

    “刘大哥，你终于来了，你要是再来晚点的话，我们两人就完蛋了。”女人来到对方的面前后，连忙开口说道。

    “怎么回事？”被称为刘大哥的男人，在听了这话后，看着她，问道。

    闻言，女人当下没有任何的犹豫，直接手指指向了陈浩，说道：“本来我今天的目的马上就要完成了，被这小子给不知死活给多管闲事了。”

    “是啊刘大哥，这小子真的太猖狂了，我们两都将你的名号给搬出来了，但是他却没有放在眼中，不给面子。”一旁，彭音的舅舅也跟着说道。

    “是吗？你们把我的名号给搬出来，还敢多管闲事？”被称为刘大哥的男人，在听了他们的话后，非常意外的问道。

    “刘大哥，这话我可不是胡说八道，你要是不相信的话，可以去问在场的这些围观者，刚才所发生的事情，他们都看在眼中。”女人开口说道。

    “没必要，我对你们还是相信的。”刘平摆摆手，接着说道：“既然他敢多管闲事，那接下来我就带着我的人，给他一次深刻的教训。”

    话音落下，刘平没有再多说什么，直接看向了陈浩，然后他对身后的小弟们说道：“一起上，让他知道一下，多管闲事会是什么下场。”

    闻言，他的这些小弟，都没有多说什么，直接朝着陈浩而去。

    见到这一幕之后，刘平就没有再去看陈浩了，在他看来，在有自己这么多小弟的动手下，陈浩肯定被教训的很惨。

    所以他接下来就跟面前的这对男女闲聊了起来。

    其实在他的心里面，他是看不起面前这对男女的，在他的心里，跟畜生差不多，竟然在自己外甥这样重大的日子里，上门做出这样的事情来。

    不过，他很好的将自己的这种不屑给隐藏起来，人品如何，那是人家自己的事情，对他来说，最重要的事情就是，他能够从这件事情中，获得多少的好处。

    对于这一点，眼前的这对男女显然也心知肚明的，所以在简单的闲聊了几句之后，女人就开口说道：“刘大哥，等钱到了后，我们先前承诺你的，一分不少。”

    刘平点点头，当下他还想要说什么，但就在他准备开口的那一瞬间，他的耳边传来了一声尖叫声。

    在那一刻，他是因为，那个多管闲事的人，被他的小弟给惨烈的教训了一顿。

    只是下一秒，当他从周围围观者的口中，听到惊呼声后，他感觉到了不对劲，毕竟，以他的小弟们，要解决那么一个人，简直不要太简单，这又有什么好惊呼的呢？

    所以，他当下也将目光看向了那边。

    下一秒，他满脸震惊的看着眼前所看到的那一幕。

    他想象中、那多管闲事的男人被按在地上狂揍的一幕，并没有发生，发生的是，他的小弟们在对方的出手下，一个接着一个惨叫了一声，然后就倒在了地上。

    “这怎么可能？”

    这一刻的刘平，忍不住的问了出来，他根本就不敢接受眼前所看到的。

