
南宫月落利索的脱了一件，不给赫连玥拒绝的机会。

脱完之后对赫连玥朗声道：“太子殿下，该你脱了！”

赫连玥看着南宫月落真就将外衫脱去，深幽如碧海的双眸幽深下去，晦暗难辨，不知他此刻在想什么！

南宫月落眸低划过冷笑，虽知赫连玥不好糊弄，但本就打心理战。

她笃定赫连玥太子之尊，断不可能在人前脱衣。

一旁的宣兰旖有些急红了眼，率先娇容又羞又怒道：“你这人怎么这么无赖。竟当着姑娘家的面脱衣，真不害臊。”

南宫月落眉宇轻扬，掀唇道：“啧，你既知害臊，闭上眼睛不看便是，莫不是你口是心非，想看我和太子光膀子？”

“你……你流氓……”宣兰旖气得跺脚，小脸红扑扑的，甚是有女孩子的几分娇俏。

雅间内，帝无邪和陌千叶两人深邃的黑眸均是亮光闪烁，一脸兴味的看着街上的南宫月落。

“啧，这女人还真是有趣，瞧赫连玥被逼得脸色暗沉难看。”陌千叶笑得不羁道。

帝无邪不予回应，一双华眸凝视着南宫月落，这女人反将赫连玥一军。

他对南宫月落的兴味更是兴起了几分，甚是期待一会她还会有什么有趣的举动。

赫连玥幽眸眸光凝视着南宫月落，这女人太过于镇定。

一脸倔强，但眼中写满愤怒和屈辱，甚至连他都怀疑是否真认错人了。

围观的众人眼露异样，看向赫连玥。

南宫月落今日又被赐婚，心情本就不佳，赫连玥主动送上门，她可不打算就这么放过这赫连玥。

随即南宫月落眼里精芒闪过，深呼吸，状似鼓起勇气道：“诸位，今日在下就如实说吧，其实太子殿下是相中了我，想要在下晚上服侍他。”

“啥？”围观众人费解，眼露疑惑看向南宫月落。

这一瓜吃得，该不会是他们所想的那样吧。

南宫月落看到人群里的抽气声，眼底划过一丝讥笑，而面上则犹如受尽万般屈辱般。

“太子殿下，今日特意说我是女子，就是想要掩饰他喜欢男子的嗜好。”

“其实太子喜欢男子也就算了，他还特别的变态，特别会折磨人，将人折磨的死去活来，活来死去，变态之极。我实在不堪被折磨，坚决不从，谁料今日被太子当街遇到……”

南宫月落那生不可恋的凄苦样，惹得围观者怜悯，但围观的众人膛目结舌，实在不敢相信亲耳听到的。

这太子殿下好男风？

真的假的？

不是今日刚给他赐了一位侧妃吗？

今日这一波瓜吃得，好想这位身穿小厮服的男子，还和枭王也那啥？

一下子，两个大瓜，众人那是面面相觑。

饶是一旁的宣兰旖也是捂着嘴，一脸震惊的看向赫连玥。

南宫月落看着围观群人的惊叹声，心中甚是得意。

呵，谁让赫连玥得罪她南宫月落。

哼，今日主动送上门，不给点惩罚，也太对不起他了。

雅间内，帝无邪和陌千叶两人唇边的笑意又是浓了几分，这女人还真是大胆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614743"  chaptername="第235章">加入书签</a>
</div>
