    大家一起，陈旭自然不能使用小敏那台超级电脑。他使用的是自己选的一个笔记本，当然也不是以前那个破本子了——以前陈旭对电脑没追求，因为他有一台80年后的电脑现在什么配置的计算机能入他的法眼啊？！

    不过因为专攻黑客的话，黑客也是讲究配置的，那种所谓的凯文?米特尼克可以使用一台486就入侵美国空军防御系统的话纯属是扯淡！

    入侵也是需要消耗系统资源和带宽的，老爷机的运算速度太慢，等到数据流太多的时候机器就会死机崩溃的！所以起码，对计算机也要有个基本要求。

    不过陈旭现在口袋里有的是钱，他下决心买台新电脑以后自然不会就买那种比自己以前的笔记本要稍高一些档次的，基本上就是眼下民用微型计算机能够达到的顶尖高度了——花了他近十万大洋，很多配置都是让易水寒通过特殊门路搞过来的，普通民用市场上根本就没有。

    这台笔记本电脑，基本上已经是当下笔记本电脑当中配置最高，同时最轻便的一台了——没有光驱软驱这样的外部设施，整个计算机的重量为1KB多一点，但配置很是惊人，而且安全性也很高。

    更何况陈旭在计算机中又安装了一些防御性软件，当然没敢用小敏提供的来自未来的软件，因为那实在是太显眼了，但是普通的一些程序，就已经很先进了。

    所以一当有非法数据流入侵的时候，哪怕伪装的很好，一样能够被系统识别出来然后报警。

    “不要慌，你的防御系统一时半伙是能抵挡住的，先看是谁在攻击你，找到对方的IP！”湛晶一面说话一面拉开键盘开始工作，其他人也立刻都忙碌了起来。

    陈旭估计这次进攻他的人应该就是那个菠菜队，因为很明显，这支队伍比起上一支队伍要强了很多，起码他们在接受采访的时候都使用了肉鸡。这就说明了他们对自己安全的重视——一个时刻重视自身安全的黑客，起码他的水平就不会太差！

    对方的攻击很猛，而且是多处同时攻击，让陈旭无法及时判定哪一个才是对方的真身。

    他现在就在对方的一台肉鸡当中，而陈旭飞快的查看了网络连接状态，起码有上百个IP同时连接在这台计算机上。也就是说对方很狡猾，他在肉鸡上动了手脚，或者说他们就是专门设下陷阱来等人自己往坑里面跳的。

    陈旭查了一下这台肉鸡的安全性……一个字曰之：靠！

    这不是陷阱就怪了！

    这是一台正在裸奔当中的计算机——所谓裸奔，这个词大家应该不陌生，就是没有安装任何的防火墙，任何的杀毒软件的计算机。而运行的软件当中，除了一些系统进程以外其他很多进程的名字他都没有听过，但却能看到其中一个“goodie”和“bocai.exe”的进程正在拼命的朝着自己的入侵端口塞垃圾。

    这两个进程明显是“自杀进程”，就是为了对付那些入侵的黑客用的，简单的打个比方就是关门打狗！

    这太可恶了！

    陈旭连忙把这台肉鸡的IP地址报出去，并且告诉他们这台肉鸡是个陷阱。而就在这个时候，突然桌面上出现了一个对话框，里面写上字：“是狗尾巴草，还是不知道取啥名？”

    很明显，动手脚的人就是菠菜队，

    他们预料到了同组的另外两支队伍中可能有一支会来调查，调查的手段说不定就会使用新浪上的专访地址，所以专门设下了埋伏。

    陈旭刚想回答，就见写字板上又出现一行字：“哈，是狗尾巴草啊！大家好大家好，很高兴见到各位口牙！”

    口牙就是“呀”的意思，网络用词，陈旭翻了个白眼问：“他怎么知道我们是狗尾巴草的？”

    这边还没人回答，写字板上又出来一行字：“嗯，你们应该很奇怪我们怎么知道你们的身份的吧？很简单，因为这个时候我们另外一个服务器也被人入侵了，他们自称是‘不知道取啥名’，不如我把他们叫过来，一起聊个天吧。”

    陈旭等人暴汗，这个世界果然是很和谐啊！同组的三支队伍，两支是瞄上了同一支队伍，而这支看起来很倒霉的家伙其实日子过的最爽，因为他们已经挖好了陷阱等人往里面跳呢！

    陈旭很快就看到有五个IP连接到了电脑上，写字板上出现了一行红字：“哈哈哈，我们是‘不知道取啥名’，狗尾巴草的兄弟姐妹们，你们好啊！”

    这是黑客大战吗？！

    这分明就是来唠家常的！

    湛晶也无奈的把键盘退回去，跟陈旭说你跟他们先聊聊吧。

    陈旭调成了蓝色字体，打了一行代表着无语的“。。。。。。”，然后说：“看来大家都想到一块去了。”

    黑字的菠菜队回答：“哈哈，不光是我们，现在九个小组都开始掐起来了。刚才我朋友告诉我说他闲得无聊去入侵宝贝大姐的电脑，然后被宝贝大姐丢了颗逻辑炸弹过来，系统都炸没了，现在正在重装呢。嘿嘿。”

    红字的“不知道取啥名”也说：“没事没事，反正比赛是切磋为主嘛，怎么玩都随便啦，反正我们是不指望去拿第一的。”

    “我们也不指望！”菠菜队很快接上：“宝贝大姐和LION老大太强了，所以我们就是抱着娱乐的心情来玩一玩，呵，你们呢？”

    陈旭回道：“我们也没想过，好玩而已。”一场黑客大赛变成了一场聊天大赛，哎，这种生活啊！

    不过这次基本上属于红客联盟内部的黑客大赛真的是一点火药味都没有，说句良心话大家脱了马甲都是抬头不见低头见的，没必要撕破脸啊！而且高手过招，胜败分的很清楚，不会像足球比赛那样，如果一支队伍很弱，但乘着强队没发挥好的时候，或者是打防守反击侥幸赢了对方，然后就会把这场胜利看的很重。

    黑客实力就是1是1，0是0，要么高下差距太大，要么势均力敌。

    黑客的争斗意义并不是在这么一场两场的胜负上面。

    这时候菠菜队就问了：“ICE.，FOX，你们是不是就是最近在红客战场上刷分刷的很快的两个新人啊，我看过你们的比赛哎，技术进步的挺快，尤其是ICE，你的基础很好啊，你刚才的防御也很到位的说，有潜力啊！”

    一看到自己被认了出来陈旭就郁闷为什么不换个马甲呢？

    于是他就说：“靠，你们都知道我们是菜鸟新人了为什么还不手下留情啊？当大哥要有大哥的风范好不？”

    “风范个P！”“不知道取啥名”说：“我拜托你，你现在跟我掐我未必就能掐的过你，还让呢！我们也是菜鸟啊！”

    “哈哈哈，”菠菜队也在叫：“是啊是啊，我们都是菜鸟！”

    “太淫荡了！”陈旭转过头看英年早肥：“这两群装嫩的家伙本尊都是谁啊？这么淫荡的风格应该很容易认出来吧？”

    英年早肥缩缩头，抛出了一句话：“红客联盟中除了几位老大，基本上都是淫荡的人，这让我往哪猜去……”

    “……”陈旭无语了。

    这时候菠菜队说：“既然大家现在已经凑到一起了，我们不如玩个三国混战吧。要知道按照比赛规则每支队伍要打两场比赛，太无聊了，不如一场定胜负如何？”

    这个提议立刻得到了“不知道取啥名”的强烈同意，陈旭看看湛晶英年早肥，英年早肥说搞就搞呗，怕他不成？而湛晶想了想，点了点头，轻声说：“那这样也省事。”

    看到陈旭也同意了，菠菜队的牲口们立刻就激动起来，在屏幕上打道：“哎呀呀，正规比赛的时候规矩太多了，太无聊了。我们玩点刺激的，肉鸡呢随便用，病毒啊木马啊之类的也都能放出来的放出来，大家把压箱底的功夫都拿出来，就用这台垃圾肉鸡做战场怎么样？要不你们觉得我们占便宜了那换一台也无所谓，反正我在这台肉鸡上就装了两个自杀软件而已。”

    “没事我觉得不用换了，这台肉鸡挺好的。”不知道取啥名说：“漏洞啊，哈哈，无数的漏洞啊！我说你怎么做到的？怎么XP的漏洞他一个都没打上？等我看一下，靠，最早的一个漏洞竟然是01年11月份微软官方公布的？！难道这台肉鸡上装的是传说中的XP初始版？！”

    一听这话陈旭也就比较汗了。众所周知微软的操作系统是需要常常打漏洞补丁的，一旦微软发现了什么系统漏洞就会在官方网站上提供补丁进行下载，到后来甚至还有大型的升级，比如将XP升级为XPSP2，SP3版本等等。

    但这台肉鸡上竟然一个漏洞补丁都没打，这也属于奇迹了。哪怕是盗版光盘吧，基本上也都是与时俱进的，能搞到这种完完全全一个漏洞补丁都没打的操作系统，也算是极品了。

    菠菜队嘿嘿笑：“这可是最早的俄罗斯破解版，我珍藏好几年了都没舍得删！怎么样，狗尾巴草，敢不敢来场三国大混战？！”

    “有何不敢？！”

    …………

    第三章更新到，连续两天九千字更新，呼唤推荐票，订阅！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

