    第一千四百三十九章 痛苦   

    别看他身躯肥胖，加上年纪大了，看起连走路都费劲。

    

    但是实际上，凭借着他灵海境的实力，这一拳，威力还是不错的。

    

    一拳落下，周边的灵力都被聚集了过来，形成了强大的风压，似乎要将面前的白枭彻底撕碎。

    

    白枭皱了皱眉头，有些不爽。

    

    实话说，冯招财的实力虽然还算不错，但是在他的眼里，又算得了什么？

    

    让他皱眉的，是因为冯招财跳起来的时候，胯下那萎缩成一团的玩意儿，还在不断的晃动，特别是他是面对白枭的，那话都快要怼到白枭脸上了，这让白枭十分的不爽。

    

    “哈哈哈，有意思，太有意思了！”

    

    天上，看到这一幕的卫宗，顿时幸灾乐祸笑出了声。

    

    堂堂混元境的顶尖强者，竟然也有吃瘪的时候。

    

    见到卫宗笑得这么开心，一旁的白攸宁顿时好奇的不得了。

    

    “什么，什么，卫宗，快让我也看看！”

    

    她抱着卫宗的胳膊，不断的晃动。

    

    然而，卫宗一把将自己胳膊抽出来，淡淡道：“小孩子不能看，你一边玩儿去！”

    

    “哼！”

    

    再度被卫宗教育了一通，白攸宁撅起了嘴。

    

    下面，白枭冷哼一声，他不爽，后果……可想而知。

    

    谁让他不爽了，就要承担后果。

    

    于是……   

    “啊——”   

    伴随着一声凄厉的惨叫，跳起来的冯招财身躯直接爆碎开来，血液溅射的整个屋子都是，到处都是血浆，将本来设计还算精致的屋子彻底染成了红色。

    

    “啊————”见到这一幕，那之前就惊呆了的小妾再也忍不住了，尖叫了起来。

    

    “聒噪！”

    

    白枭冷哼一声，那小妾身躯顿时化作风沙飘散。

    

    对于他来说，这些人，都只是蝼蚁而已，如果他愿意，可以瞬息间将整个世界抹去。

    但是……他毕竟不是修炼杀道的强者，也不是什么魔头，他只是一个铁匠，只想要杀掉自己的仇人。

    

    此时，冯招财已经惊呆了。

    

    虽然身躯已经彻底消失，按理来说，他必死无疑才对。

    但是不知道为何，他竟然还没死，依旧能够说话。

    

    看来，是白枭，用手段强行吊住了他的生机。

    

    这就是这种强者恐怖的地方，让你死你就死，不让你死，你连死都做不到。

    

    “你……你究竟是什么人，为何要这样对待我！”

    

    这个时候，冯招财也算是反应过来了，他强行忍耐着痛苦，嘶哑着声音对白枭道。

    

    “你倒是个人物，我低估你了！”

    在这种剧痛之下还能说出话来，看来这冯招财心性还算是不错，倒是让白枭有些微微惊讶。

    

    “嘿嘿，这点痛楚算得了什么……老子经历过的，你根本想象不到……”冯招财低声笑了几声，然后脸色一白，猛烈咳嗽了起来。

    

    下一刻，他嘶哑着声音道：“这一天，我早就料到了，我这一生，坏事没少干，也得罪了不少人。

    我早就知道自己不能善终，会被人杀死。

    但是没想到……这一天会来的这么快，更没想到的是，来的……居然是你这样的强者。”

    

    “我很不解……”   

    冯招财紧皱着眉头抬起头，盯着白枭道：“我到底是什么地方，得罪了你这样的存在！”

    

    反正对方都要死了，白枭也没有隐瞒对方的想法。

    

    于是，他淡淡道：“十几年前，你带着手下的队伍屠戮了双燕城附近的一个小村庄，杀了几乎所有的村民，然后割下他们的耳朵充作军功，这件事……你应该还记得吧！”

    

    “原来是这件事，那……这有跟你有什么关系？”

    

    这是冯招财不明白的地方，这种强者，怎么想也不可能会跟那个小村子车上关系啊？

    

    下一刻，白枭冷哼一声。

    

    “当时，我就在其中！你说……跟我有没有关系！”

    

    “这……怎么可能？”

    冯招财的瞳孔顿时微微收缩。

    

    他怎么想，也没有想到，居然会是这个原因。

    

    “哼，你想不明白不要紧，你只要知道，当时，我确实是其中一员就行了。

    当年的我，可是经历了九死一生，才从你的屠刀之下逃生啊，你说……我要不要回来报仇？”

    

    “原来是这样！”

    

    冯招财叹了一口气，淡淡道：“看来，你是要为那些村民主持正义了，既然这样的话，那确实算是我倒霉，来，杀了我吧！”

    

    伴随着话语，他缓缓闭上了眼睛。

    

    “主持正义，谁要主持正义？”

    然而，白枭却嗤笑一声，淡淡道：“我杀你，只是为了我自己而已，杀你……只是因为我心中不爽。”

    

    “杀你，只是为了顺应我的心意！”

    

    冷笑了一声，白枭缓缓抬起了手指，就在他要动手的时候，突然，不知道想到了什么，他轻笑一声，道：“对了，差点忘了告诉你，你的那个儿子，好像是叫冯彦对吧，已经先你一步……去冥界报到了！”

    

    “什么！！！”

    

    听到这句话，冯招财猛地睁开眼睛，眼中都是不可置信之色。

    

    虽然他早就知道自己会死，也做好了准备，但是……他可没准备让自己儿子陪自己一起死啊。

    要知道，为了让自己这个唯一的儿子脱离危险，不被自己波及，他特意讲其送入了军队之中。

    

    但是现在……   

    面前的这位竟然告诉自己……   

    彦儿，已经死了？

    

    轰隆一声，如同天塌下来一般，冯招财的脑海之中，一片空白，就连神魂，都宛若被撕裂成了两半一般。

    

    下一刻，他感受到了一种撕心裂肺一般的痛苦，这种痛苦，是要远远超过自己身上的痛苦的。

    

    “心里的痛，可比肉体的痛苦要残酷多了，怎么样，你也算是感受到了吧！”

    摇了摇头，白枭突然放下了手。

    

    他淡淡道：“我突然想到，就这么杀了你，未免有些太便宜你了。

    算了，先不杀你了，就让你在这种痛苦之中，慢慢品尝吧！”

    

    说着，白枭直接转身消失。

    

    “杀了我，快点杀了我——”   

    后面，只留下了冯招财痛苦的嘶喊之声，他现在，真的感觉到了，什么叫或者比死了还难受。

    

    

    

