    金家今天发生的事情，很快，便传遍了江南市乃至是整个江南省。

    一时间，四方云动。

    “强如金家，居然说折就折了？”

    “金克明那老家伙，向来谨小慎微，他也会翻车？”

    “连洪一大宗师见了都要下跪？那是何方神圣？”

    “来自寒江市的叶流风？李家李诗曼的丈夫？”

    “立刻调查李家，看看我们有没有和他们合作的机会，快！”

    “……”

    当消息蔓延，灯火通明，无数人夜不能寐。

    ……

    京都，仇家。

    仇天华正跪在冰冷的地板上，在他前方，是一个侧卧在榻榻米上的雍容女人。

    女人十分性感妩媚，但他却不敢多看一眼。

    因为，这是他的母亲……

    “如果跪着就能解决问题，那这个世界就太简单了。”安静中，女人开口说道。

    “孩儿无能。”仇天华低着头说道。

    “大丈夫顶天立地，先起来吧。”女人叹了口气：“况且，你这次的失败，也不能全怪你，是我低估那个男人了。”

    仇天华愣了愣，随后站起身来：“母亲又得到了什么消息？”

    “刚刚不久，江南金家出事了。”女人幽幽的说道：“那个叫叶流风的男人，登门造访，几乎已经毁了整个金家，听说，就连江南第一高手洪一都到场了，结果一见到他，就跪着不起了。”

    “这……”仇天华闻言吃惊：“他到底是什么人？”

    “不清楚，总之很不简单。”

    “母亲……”仇天华欲言又止。

    女人看了他一眼，却仿佛看穿了他的心思：“我知道你想说什么，但我告诉你，绝不可能。”

    “为什么？”仇天华道：“您都已经知道叶流风不好惹了，为什么还要揪着不放？仇天玥对我们已经没有半点威胁，她活着还是死了，有什么区别？”

    女人皱起了眉头：“难道在你眼里，我就是那么心胸狭隘的一个人？”

    仇天华一阵错愕：“难道母亲……”

    女人恨铁不成钢的看了仇天华一眼：“仇家有一件宝物，神秘珍贵，但历代以来，只有仇家掌门人才能掌管，如今，还在老不死手上。”

    仇天华微微皱眉。

    “你知道的，那老不死思想迂腐，从始至终，都未曾认可过你，只有仇天玥死了，他没有其他选择，才会把未来寄托在你身上，明白吗？”女人道。

    “可我们现在不是已经掌控了仇家吗？”仇天华问道。

    “这有什么用？”女人道：“仇天玥不死，那老不死就永远不会把宝物交出来，再等两年他死了，恐怕谁都不知道宝物在哪了。”

    仇天华：“什么宝物，我们不要不行吗？”

    “不要？”女人笑了：“你想死吗？”

    仇天华愣住。

    “你知道七星会为什么帮我们吗？”

    “你知道如果我们得不到那件宝物，我们的下场是什么吗？”

    “你以为，我们还有选择的余地吗？”

    “……”

    仇天华如遭雷击。

    女人淡淡的看着他，似笑非笑：“现在，仇天玥不死，你还能睡得着吗？”

    ……

    皓月当空，酒店顶楼的露天餐厅。

    李诗曼的手机被助理打爆了。

    短短不到一个小时的时间，便有江南地区大大小小的数十家公司，向李氏集团表示了诚意满满的合作意向，各种项目，精彩绝伦。

    其中有不少项目，甚至都是上十亿价值的大项目，以至于远在寒江市的助理都不知道如何应对，只能不停的给李诗曼打电话询问……

    终于，李诗曼得到了喘息的机会。

    才发现，一直跟着他们的剑无心，已经消失不见了。

    “师弟呢？”李诗曼不由问道。

    “去寒江市了。”叶流风大口吃着牛排，随口道。

    李诗曼看了眼时间：“这么晚了，高铁飞机都没班次了吧？他怎么去？”

    叶流风：“他坚持要步行。”

    李诗曼：“……”

    一时间，她都不知道该怎么接话了。

    天底下怎么还有这么奇怪的人？

    这么一比，叶流风还真是太正常了……

    看着眼前狼吞虎咽的叶流风，李诗曼黛眉轻皱，美眸中，尽是好奇和疑惑。

    叶流风今天的表现，无疑是再次刷新了她的认知。

    寒江市第一高手武童，尊他为师。

    江南第一宗师洪一，竟只是他师弟的小徒弟！

    若非亲眼所见，根本难以置信！

    “昆仑山，隐龙门……”李诗曼回想起叶流风曾说过，但她不以为意的这些信息，不由问道：“到底是个什么样的存在啊？”

    “世界之巅。”叶流风淡淡的说道。

    “世界之巅？”李诗曼错愕了一下，真那么牛掰吗？有没有可能是吹牛的？

    叶流风看到了李诗曼眼中的半信半疑，也不多说：“饿不饿？”

    李诗曼愣了一下，心中一阵暖意：“不饿。”

    “那你这份也给我吃吧。”叶流风不客气的夺走了李诗曼面前那份还没开动的牛排。

    李诗曼：“……”

    这世上真是没人比他更讨厌了！

    可他们都忽略了。

    廖世樊已经在一旁站了快两个小时了……

    看着两人若无旁人的说笑互动，廖世樊就像一颗低入尘埃的蝼蚁，一声不敢出，生怕不小心打扰了眼前的大能，引火上身，步了金家的后尘。

    说实话，挺难受的。

    好歹我也六十多的人了，就这么站着，你们也忍心？

    仿佛是听到了廖世樊的心声。

    闲着没事的李诗曼，终于转过头来，淡淡出声：“廖董，有什么事情吗？”

    “诗曼……”廖世樊大喜，正要说话。

    李诗曼却皱着眉头打断道：“我们不熟。”

    廖世樊笑容僵硬了一下，有些尴尬的笑道：“怎么就不熟了呢，你小时候，我还抱过你呢！”

    “看来廖董挺健忘。”李诗曼似笑非笑：“那我就帮你回忆回忆吧，今天下午，你请我喝茶，喝完，我就晕倒了……想起来了吗？”

    廖世樊如遭雷击。

    瞬间，感觉就像被无数道无形的冰锥包围，那种寒意，自脚底蔓延，迅速席卷了全身上下的每一个角落。

    扑通！

    强烈的求生欲，迫使着廖世樊的双膝弯曲，重重的跪倒在地。

