
“墨小安，你看看谁会信你？”华天府的人哼了一声，放出了一个信号弹。

不一会儿所有仙门中人都御剑飞了过来。

墨小安等人皱了皱眉，将竹筠和乔时遇护在身后。

“怎么回事？你们不是在历练吗？”华天尊疑惑的问。

“回天尊，我等在历练之际，飘渺仙府众人不仅对我们痛下杀手，还霸占了秘境中所有的资源，让我们一无所获，简直是太过分了！”

“对，不仅如此，他们还想利用里面的凶兽来陷害我们，让我们全部死在里面，这样就可以死无对证了！”

云非妖嗤笑，贼喊捉贼，这仙门的人真是发挥的淋漓尽致。

“云非妖，墨小安，你们好歹是名门正派，怎么能干梵天宗一样的勾当？”

华天尊义愤填膺的说道。

云非妖气笑了：“华天尊这句话应该还给你，你们华天府好歹是名门正派，怎么能干梵天宗一样的勾当？”

“你什么意思？”华天尊脸色一沉道“在此那么多仙门弟子，还能污蔑你不成？”

“是不是，只有他们自己清楚！”

话音一落，个别几个仙门弟子别开了头。华天府的人哼了一声“对我们十分清楚，而云公子也是一样清楚。”

此话模棱两可，听不出到底什么意思。

“所以你们今天非要咬我们一口了？”墨小安冷冷的望着他们。

“本尊只是为了自己宗门弟子讨一个公道罢了！”

……

慕容乔痛苦的睁开眼的时候，发现自己在一个溶洞，四周什么人都没有，只有一尊雕像。

丹田处灼热的痛伤还是那么清晰，提醒着自己刚刚那生不如死的疼痛。

只是她挺过来了吗？

该死的猪君！居然这么坑他！

“恭喜你呀，你成功涅槃了。”

一道轻柔的声音开心的说道。

涅槃成功？慕容乔不解什么意思？

转头四周看了看没有任何人啊？这个女子的声音从何而来？

“你不用找，我就是你面前的雕像。”

“哇塞，你居然是活像，怎么雕出来的？”慕容乔惊讶的问道。

女子轻笑一声道“不是，我只是一缕残意，我担心五陆无门，无人继承我的丹术，才设立了一座秘境，等待你的到来。”

“我？我不能修炼啊？”慕容乔撇了撇嘴道。

“我知晓，但是你能控制天地一剑，那就说明，你也可以修炼丹术，说起来天地一剑的那个老头，与我有些渊源。”女子声音依旧是温柔，波澜不惊。

慕容乔叹了口气“你不会也要我去办什么事吧？”

“怎么那家伙拜托你办事了？”女子轻笑。慕容乔点点头。

“倒像是那家伙的风格，你不用担心，你已经吃了涅槃再生丹，你天生水逆能力，再勤加修炼，一定可以办到的。”

“哦。”慕容乔淡淡的说道。

“我现在将传承传授给你，你认真看吧。”

慕容乔没说话，脑海中出现了一本秘籍一样的东西，每一页都记载着许多的丹药和炼制方法。

“丹药贵在精，你要勤加多练，若是真有不会的，等你来到四洲可来云悦坊找我。”

“你叫什么？”慕容乔好奇的问。

“我叫……”

慕容乔眼前一黑，眼前的场景顿时变了。

她甩了甩头，看清楚周围的景物，便知道她被送了出来。

脑海里的那个名字，她勾了勾唇，好温柔的女人。

丹术吗？

回想起在丹书上看到的一种丹药，她十分清晰的看见了炼制方法，还要所有的丹药。

似乎还不错呢。

撇开这个，她想了想怎么只有她一个人？师兄他们呢？

刚想到他们，就听到一阵嘈杂声，是前方不远处传来的。

她好奇的走过去看看。

在附近的时候，她看到一个白影躺在地上，似乎受了重伤，她皱了皱眉，走过去推了推他，毫无反应。

白色的衣服上有血色，看来是真的受了伤，慕容乔无奈的叹了口气，将他翻了过来，看看是何人。

刚转过来，那张天神一般的面容映入眼帘，即便是因为受伤的虚弱苍白，也掩盖不了的绝世。

“怎么又是我捡到的你。”

慕容乔撇了撇嘴，嘀咕道。

却还是蹲下身然后在他给的戒指中拿出疗伤的丹药给他喂下去，再次喂了一瓶灵水。

这才看到他的脸色好一点。

慕容乔叹了口气，咬牙吃力的把他扶起来，说道“这回我不会把你卖了的。”

将他扶出去几步，就看到前面争吵的人群，她一眼就看到了云非妖他们。

他们说“华天尊你别太过分，明明是你们欺人太甚，还自欺欺人，是欺负我飘渺仙府无人吗？”

“云非妖，就算清绝天尊再厉害，他也敌不过我们众仙门联手的攻击，你别在狡辩了，今日我一定要给我宗门弟子讨回公道！”

“原来我师尊是你们打伤的啊？”

慕容乔气呼呼的走了出去，掏出了天地一剑，满脸的杀意。

华天尊一看到她这模样就是莫名的一怂，说道“慕容乔，你？”

他视线移向旁边的弟子，刚刚没有看到慕容乔还以为他们已经得手了，没有想到，慕容乔根本没出事。

后面的人头低了低，他哼了一声，“慕容乔，你凭什么血口喷人，清绝天尊不是在飘渺仙府好好的吗？”

“我血口喷人？这里除了你们还有谁？你刚刚那么大口气，不就是说我师傅打不过你们吗？正好他就受伤了，是不是太巧了？嗯？”

慕容乔指了指一边昏迷的沐宸，云非妖一看紧张的走了过去。

“师尊！”

“仙门的，你们太过分了，不仅颠倒黑白，还重伤我师尊！你们还好意思自诩仙门正派！我呸！”

慕容乔扛着剑走了过去，拉住墨小安，听烟泠姐姐说过，墨小安体质特殊不能，所以，打架的事交给她了。

“府主！慕容乔拿到了里面的丹药，还有她得到了丹术传承！”

一名弟子来到华天尊的面前说道。

华天尊目光露出一丝贪婪，连忙道“慕容乔，你拥有天地一剑，本应该为天底下人造福，你竟然如此过分，不仅污蔑我们，还在秘境里百般刁难我仙门中人！老夫还没找你算账呢！”

“算账？你要算账是吧？”慕容乔抬了抬眼皮，手指弹了弹天地一剑，似乎是想听听天地一剑的声音。

但是在华天尊的眼里这就是赤果果的威胁。

“你想说什么？”

“算账啊，你们华天府的人，在索桥上刺杀我们，害我受伤，这是一笔账，在秘境里，抓我的师兄师侄威胁我，这是第二笔。

在我师兄孤军奋战的时候，在背后插刀，这是第三笔。在我打翼龙的时候，还插刀，这是第四笔，打伤我师尊，这是第五笔，污蔑我师门，这是第六笔，就这么多了，你说说，你要怎么来偿还吧？”

“胡说八道！这些我宗门之人怎么可能会干？”华天尊脸色一黑怒道“我看都是你们干的，还往我们身上泼脏水！”

“对！就是你们！”

慕容乔轻轻一笑道“我们飘渺仙府什么事都不在乎，但是弑师这件事绝对不可能，他就在附近受了重伤，在这里的除了你们没有别人了，既然如此，我们就不必在交谈了！”

“天地一式！”

华天尊脸色一变，一名弟子惊恐的大喊道“尊主，快退，这家伙的天地一式能杀的了一只万年凶兽！我们亲眼看见的！”

他一说，众人皆是一脸白｜痴的看着他，这么说不就是承认了翼龙是他们杀的，那些事用脑子想想就会发现有问题。

华天尊倒是没有在意这个，他只听到了慕容乔的剑式能够杀死万年凶兽，他心中何其恐慌。

可是在这么多弟子面前，他不能失了面子。

他怒道“魔女就是魔女，一点也没有规矩，说杀人就杀人，如此留你下去，指不定霍乱我们整个五陆！”

“今天留你不得！”

为了天皇丹，他必须拼一把力。

“华天尊，不许伤我师妹！”

云非妖跳了出来，拿着扇子冷冷的看着他们。

华天尊冷笑一声，发了一个***，这是宗门召集各宗门的信号弹。

见此，云非妖不用想也知道，华天尊是想干什么了。

“云非妖，你护着这个杀人如麻的魔女就是离经叛道！你师傅糊涂了，难道你们飘渺仙府所有人都糊涂了吗？”

“她，慕容乔，几年前就是江湖中令人闻风丧胆的魔女，你们飘渺仙府，不仅不除掉她，还收留增长她的气焰！导致她现在为所欲为，猖狂至极！”

“这就是你们飘渺仙府干的好事！”

“我华天府不能坐视不理，今天势必要除去这个魔女！”

他言辞凿凿，似乎慕容乔真的就是那个杀人如麻，冷酷无情的魔女一般。

可是云非妖看见了全部，慕容乔根本不杀人，除非别人杀她，她要是杀人如麻，这群人没一个能够活着出来的！

这群人真的是太不要脸了！

慕容乔皱着眉道“杀我？”

“那我就让你看看什么叫杀人如麻！”

这回她彻底怒了，原本不想败坏飘渺仙府的名声，她可以安安分分做个小师妹。

可偏偏他们一个个都不想让她安分。

那就都去死吧！

“天地一式，开！”

刚刚只是聚力现在才是攻击。

众仙门之主的人过来的时候，恰好看见的就是慕容乔大开杀戒的时候。

他们怒着脸下来道“飘渺仙府太过分了！”

