
傅焱行走到客厅里，就看到那傅家老宅里的张管家，正焦急的踱着脚步，似乎真的很着急。

他走过去，坐在沙发上，翘起了二郎腿。

管家一眼看到他，似乎是看到了救星一样，连忙过去，恭恭敬敬的站在他的身边。

“三爷。”

“什么事情？”

傅焱行仍然那副吊儿郎当的样子。

“三爷，不好了，老爷他，生病了。”

傅焱行点了一下头：“我知道啊！要不是他生病了，我也不会同意他这么快就回来。那你来我这里做什么？”

张管家没有想到，这傅三爷竟然这个样子，他叹了一口气：“三爷，老爷他真的生病了，想要见您一面。”

傅焱行将修长的大长腿从茶几上拿下来，这才又看着张管家。

“张叔，我不是医生，我去看了他也没用。你还是赶紧去给他请医生吧！”

“三爷，老爷说了，他想要见见您。”张管家再次说道。

傅焱行站起身来，他这一站起来，就显得压迫感十足。

他低头，看着张管家，眼神里，都是冷漠。

“  我已经说过了，我不是医生，我去看了他也没用，他的病我看了好不了。”

说完，他转身就要往外走去。这时，张管家三不做两步，连忙追上他。

“三爷，老爷他......”

傅焱行头也没回，直接朝身后挥了挥手：“你回去吧！我是不会回去的。”

说完，他径直往花园里走去。

张管家看着傅焱行的背影，叹了口气。但是，这豪门大家族里的事情，又不是他一个下人所能够左右的。

他连忙回到停车场里，开车回到傅家老宅。

来到花园里，看到傅老爷子正坐在那个摇椅上，一边晒太阳，一边喝茶。

听到身后的动静，傅老爷子也没有动。

“老爷......”

“怎么，人没有请来？”傅老爷子的声音更加的严厉。

“老爷，三爷他......”

傅老爷子摆了摆手：“你下去吧！”

“老爷......”

张管家还想要说些什么，傅老爷子摆了摆手。

“你先下去吧！没你什么事情了。”

“好。”张管家又叹了口气，离开了。

张管家离开之后，傅老爷子拿出手机来，给傅锦晟打电话。

“老二，回来一趟吧！”

“唉！好，爸，我马上回来。”

说完，傅老爷子将电话挂断。

这边的傅锦晟，刚讲电话挂断，一条玉璧便缠上了他的脖子。

“亲爱的，怎么了？”

傅锦晟将手机往床上一扔，拿起衬衫，便穿了起来。

“老头子让我回去一趟。”

那Linda一听，就不高兴了。

“亲爱的，你现在可是傅氏集团的总裁，怎么事事都要听那老头子的话，刚才的事情，我还没有尽兴呢！”说着话，那鲜艳的红唇，又送了上来。

傅锦晟正在扣着衬衫的纽扣，一见这女人缠上来，立马就又扔下了手里的伙计，继续跟Linda缠绵。

Linda见傅锦晟现在是越来越离不开自己，心里很是满意。看来，这傅家女主人的位置，很快就会成为她的郎中之物了。

两个人正在床上打得火热，突然，办公室的门被大力撞开，闵思琪踩着高跟鞋，气势汹汹的走了进来。

她一进来，就看到自己的丈夫，正在跟那个秘书Linda翻云覆雨。于是，脑袋充血的闵思琪，直接抡起包，就砸向了Linda的脑袋。

Linda由于在跟傅锦晟缠绵，没有太注意，脑袋一下子被闵思琪  砸了个窟窿。霎时间，鲜血直流，吓得她哇哇大叫。

闵思琪似乎还不解气，再次抡起包，又要砸过去，却被傅锦晟一把抓住了她的包。

“闵思琪，你闹够了没有？”

闵思琪眼泪横流，哭着质问傅锦晟：“傅锦晟，你自己摸着你的良心想一想，你对得起我吗？我嫁给你的时候，我才20岁，跟着你，你竟然这样对我。”

傅锦晟看着这样的闵思琪，心里是一点儿怜悯都没有。

他现在没有时间理会闵思琪，迅速穿好衣服，又给Linda将衣服穿戴整齐，这才一把抱起脑袋还在流血的Linda，便大踏步往外面走去。

闵思琪一看到傅锦晟抱着Linda要离开，立马跑过去，抱住了傅锦晟的大腿。

“锦晟，傅锦晟，别走，别离开我，唔唔唔......”

傅锦晟一脚就将闵思琪给踢开了：“滚开。”

但是，闵思琪怎么可能这么轻易的让傅锦晟离开？她见傅锦晟马上就要走到门口了，马上又跑过去，抱住了他的腰身。

“锦晟，锦晟，求求你，别走......呜呜呜......”

闵思琪一边哀求，一边哭泣，可是，傅锦晟毫无怜悯之心。他  低头看着闵思琪，冷笑一声。

“闵思琪，你如果不想要坐牢的话，就给我放手。”

闵思琪一听，似乎这时候，她才想起来，自己刚才将那个Linda的脑袋砸流血了。

她就像个突然放掉了气得充气娃娃一样，一下子就蔫儿了下去。

傅锦晟见她松手，立马抱着Linda走了出去。而闵思琪，在看到傅锦晟那么紧张Linda的时候，似乎又想起了曾经的自己。

曾经的闵思琪，又何尝不是现在的Linda？那时候的傅锦晟，他的儿子傅杰不过才3岁，他就跟自己勾搭上了。

那时候的傅锦晟的结发妻子，也像自己这个样子，苦苦哀求自己的丈夫，让他不要离开自己，可是，当时的闵思琪是怎么说的来着？

哦，她想起来了，当时她说了一句：陆琴，一直以来，都只见新人笑，哪里看得见旧人哭？

可笑，现在，自己的下场，又何尝不是当年的陆琴的下场，现在的自己，又何尝不是旧人？

想着想着，闵思琪突然就笑了起来，笑得有些疯癫。笑着笑着，突然，豆大的眼泪就又砸了下来。

眼泪砸在手背上，烫着了手背，更烫着了自己的心。

她又哭又笑，好一会儿，才将自己的情绪给平静了下来。

进了洗手间，将自己洗漱干净，又重新振作起来。走出了洗手间。

她以为，她的这一次任性妄为，就好像以前的很多次那样，会不了了之。但是，很快，她就被打脸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402106"  chaptername="115，傅锦晟闹离婚">加入书签</a>
</div>
