    林辰听完顿时很惊讶，听安以雨的意思，如果他不来，安以雨自己也要来啊！在black的带领下，两人找到了一家极为不错的酒店。

    至少干净，卫生，少了一些欺诈的东西。

    安顿好后，black又带着两人下楼吃东西。

    “整个城市，唯独这酒店的中餐是最正宗的！”

    black自来熟的喊了服务员，然后又点燃一根烟吸着。

    林辰不由诧异，这女的烟瘾比男的都大啊。

    “不介意我吸烟吧！”

    black似是察觉到什么，看着林辰两人道。

    林辰心说，你都点燃了，还有什么介不介意的啊。

    “习惯了！”

    “来了这里才染上的烟瘾！”

    “唉，这里很乱，压力很大，唯独吸烟能缓解一点压力！”

    “我也知道吸太多烟不好，，但没办法了，总比崩溃更好吧！”

    black挺能说的，滔滔不绝。

    但林辰与安以雨都对black有好感，这女的看起来性子挺坦荡的。

    “说回中餐吧，这里的中餐有鲁菜，川菜，粤菜三种，虽然与国内的比不了，但已经很正宗了，就是价钱贵！”

    “我也是替客人接任务后才有机会试试！”

    black嘿嘿笑道。

    “你一个女的在非州生活，肯定很大压力了，为什么不回国呢？”

    安以雨好奇道。

    black的年纪也就比她大一点，但阅历明显很丰富，比普通的男人都要有经验。

    “唉，在外的人，哪个不想回家啊！”

    “可每个人都身不由己，能有什么办法啊！”

    “在这里讨口饭吃啊，压力何止是大，随时都有生命危险呢！”

    “不过混熟了还好，至少饿不着！”

    black徐徐说道，话说完就吸完一根烟了，然后再度点上一根。

    “你们是找周慧秀吧，实不相瞒，想在非州找到这人很难很难！”

    black也没夸海口，实事求是。

    这种诚恳，再度让林辰两人心生好感。

    “我接你这任务，其实也没底气能找到，但我会尽力！”

    “而且我可以肯定，如果我都找不到，非州能帮你们的人也不多了！”

    black又怕被安以雨赶走，解释道。

    “放心吧，我在这么多人中挑选了你，肯定相信你的本事！”

    安以雨笑道：“周慧秀是我妈，我想知道能不能透过官方找到她？”

    “官方？”

    black笑了一下：“别做梦了，官方根本不管这种事，而且民间也根本不相信官方，与其相信官方，不如相信一条狗！”

    而林辰来过非州找汪倾城，也知道官方很不靠谱。

    其实，林辰本可以让御龙殿帮忙找的。

    但御龙殿此刻都在海外，等他们来了必然要一点时间，所以林辰自己来了。

    “真要找人，唯独相信民间的人！”

    “这事，我已经托朋友去找了，有消息立即通知你们！”

    “不过在等候的时间，你们千万不要乱跑，更不要随便相信人！”

    “特别是晚上，呆在酒店就好了，乱走可是会有生命危险的！”

    black不断叮嘱，又严肃道：“而且哪怕找到人了，想要带走也不容易！”

    林辰顿时笑笑：“只要能找到人，带走不难！”

    他只是没时间找而已，真要带走，非州没几个人能拦住他。

    black古怪的看了林辰一眼，摇了摇头，也没说什么。

    “其实，华夏每年都有不少人被骗来，有男有女！”

    “男的被骗来后，被敲诈，逼着家人汇款，如果不汇款过来就斩手指，砍四肢，甚至杀掉！”

    “可是，来非州的人，十个有八个是穷的，哪有什么钱啊，那些男的最终都被砍掉了手脚，然后做了奴隶！”

    “而女的就惨了，年轻的被安排去接客，染了一身的病！”

    “运气好点就是部落首领的玩物，非州有着习俗，如果有客人来，那就将部落的女人送给别人玩，可惨了！”

    听到这话，安以雨的脸色瞬间苍白。

    black为难的看着她：“虽然我知道这吓到了你，但我也想你有个心理准备！”

    “沦为玩物还算好了，最惨的是用来祭神！”

    “某些部落都有着习俗，杀了外来的女子祭神，这能得到神的保佑，驱逐一切的疾病！”

    “而且，更有些部落将外地女子送给食人族，以此换来平安！”

    black每说一句，安以雨的脸色就难看一分。

    其实，black也不是故意在吓安以雨，她确实是想安以雨有个心理准备。

    随后black又道：“所谓生死有命，这也怪不得别人啊，自己想来非州飞黄腾达，有了这贪心，肯定要承受风险的了，就好比我这样！”

    “其实，世界这么多国家，最安全的之一就是华夏了，好好的华夏不呆，非要认为国外的月亮是圆的，这不是自找苦吃嘛！”

    林辰听完分外的赞同。

    周慧秀这是活该。

    他问道：“有没有办法能尽快找到周慧秀！”

    “捷径当然是有了，但是代价很大！”

    black点点头：“一，价钱高，二，风险高！”

    “怎么说？”

    林辰问道。

    “我认识当地一个叫布鲁斯的男子，他有非州大大小小国家，甚至部落的消息，让他找一个人应该不难！”

    “但这人是个势力头头，垄断了非州的二手服装，材料等等的货源！”

    “他手下有着一只军队，敢与官方硬碰硬！”

    “与这种人打交道挺麻烦的，钱给的少不行，钱给的多怕对方惦记上了，而且不小心惹的他不高兴，杀了也没人知道！”

    “这是条捷径，是否找他，你们自己选择了！”

    black解释道。

    林辰想也不想，直接就答应了：“就找他吧，目前找到周慧秀为主！”

    black脸色一变，其实，她也有点犹豫是否该找布鲁斯，她问道：“你确定？”

    “确定！”

    林辰点头。

    “唉，拿了你们的钱，该做的还是要做，既然确定了，明天早上，我带你们去找他！”

    “但我事先说明了，如果出事了，我可保护不了你们的啊！”

    black叮嘱道。

    林辰笑着答应：“放心吧，只要能找到周慧秀，其他的都不足为虑！”

    black脸色古怪，心说这人怕是第一次出国吧，像个愣头青似的。

    

