    锃——

    火星绽放！！

    雪白无比的大剑之上，一抹裂纹绽开！

    “李大人，您先走！”

    一席皂衣的高大老者一步踏出，面色阴翳：“混账，你居然真的敢动手？”

    “你知道，李大人的身份，是何等的尊贵吗？

    他的脸上，有震撼，更有莫名的惊悚！

    这一刀的力量，简直超出了他的理解！

    若非他依然踏入第四关，内气精纯，甚至有几分衍化罡气的威能。

    挡不住这无比沉重的一刀！！

    李师爷惊魂未定地捂着脖子，怨毒无比，近乎颤抖指着陈休道：“你，你真的要我的命？我可是周府的师爷，知府的眼前红人！”

    “你居然，真的敢杀我？”

    陈休咧嘴一笑，目光冷漠：“我本生来自由身，谁敢高高在上？”

    手中的黑刀斜地理斩出，阴狠无比！

    重，而快！

    “无知无畏，口出狂言！”

    老者双手握剑，猛地大吼一声。

    淡青色的精纯内气爆发，手中的重剑挥动，掠起狂风！

    凛冽的剑芒挥洒而下！

    势如暴雨，无数剑影洒落。

    天鹰帮的绝学——罡字乱披风剑！

    重剑之影落下犹如倾盆暴雨，看似杂乱无比，参差不齐，但其中的精髓就在于这“乱”字上，让人琢磨不透这其中的剑势。

    “我要你死！”

    老者大吼一声，疯也似地挥动手中的大剑！

    刀剑相碰！

    老者的眼中，惊惧之色越发的浓厚。

    陈休的刀，不但是势千钧，沉重无比，更是诡异刁钻！

    纵然是他，也感觉头皮发麻！

    “老杂毛，你的剑法，不怎么样啊！！”

    深处那剑影当中，陈休冷笑一声，手中的刀势陡然一转。

    漆黑厚重的刀锋，迸然爆发！

    碾压性的力量，径直摧毁了他的剑势！

    剑影陡然停滞！

    面对这恐怖的刀势，他下意识地收剑防御。

    陈休低吼一声，双手持刀，纵身斩出。

    黑刀如山，携滚滚风压，又快又狠，轰出了几分音爆！

    面对这恐怖的一刀，他下意识地收剑防御。

    砰！

    古朴的重剑之上，刹那间裂纹斑驳！

    强大的力量甚至让他虎口流血，持剑的手都在颤抖着！

    一股激荡的气血涌上了咽喉，嘴边微微一颤。

    高大老者的眼中，终于闪过了几分惊恐之色：他的乱披风剑法，竟然丝毫乱不得对方的刀法！

    纵然他想要巴结周文龙，故此希望保住李师爷！

    但，他也惜命！

    这小子，简直是个怪物！

    刀法诡异狠毒，力量更是强到惊人的地步！

    只能出狠手！

    “自从老夫踏入武道第四关以来，你是第一个逼得老夫使出这招的！”

    老者脸色有些难看。

    周身一股淡青色的内气爆发而出。

    他的全身上下，有着一股恐怖的爆裂响起，仿佛全身的骨骼都开始变形、乱窜一般。

    一声不似人声的尖锐啼叫从他的体内涌出，他整个人摆出一个奇怪的姿势，仿佛展翅的飞鹰，一飞冲天！！

    “咕嘟——”

    李师爷吞了口唾沫，眼中此刻，只有恐惧！

    这是天鹰帮的底牌招数——天鹰苍风击！

    堪称搏命之招！

    号称是“玉石俱焚”的底牌！

    堂堂天鹰帮的副帮主，武道第四关的武者，居然会被逼到这个地步？

    他甚至都不敢想接下来，会发生什么！

    “到底是玉石俱碎，还是以卵击石呢？”

    陈休缓缓握住了手中的黑刀，灼热的火息，自掌心凝绝。

    源源不断地汇入刀刃之上！

    漆黑的红云镇邪刀上，一道道火焰般的纹路，逐渐明亮！

    火焰的光则，越发的清晰！

    轰——

    一股恐怖的火气荡开。

    此刻，三尺余的漆黑长刀，愕然化作了一口火刀！

    浓郁的火焰，于黑色刀口迸发，缓缓交织，化作了更为庞大而绚烂的火焰之刀！

    隐约间，甚至有着近丈之长！

    滚烫的热息，笼罩了陈休。

    人与火刀，似乎融为一体！

    这，才是红云镇邪刀的真正力量！

    真正开封的力量！

    这一刀，陈休酝酿了许久。

    近乎全部的内气，都融入了其中。

    陈休连人带刀，都仿佛化作了一条流动的火河，向着老者滚滚东流而去！

    红色的火焰与青色的雄鹰对撞，一瞬间，劲风激荡。

    红色的火刀撕裂了老者的绝杀，在他惊骇的目光当中，狠狠的斩在他的胸口！

    鲜血散落！

    洒落的血，四溢的火，焦灼的残躯，散落一地。

    炽火炎刀斩天鹰！

    陈休微微斜刀，深吸一口气。

    若非此刻，第三关圆满，又有神通加持！

    他完全无法使出这一招！

    他看到了什么？

    李师爷只觉得浑身发寒。

    天鹰帮的副帮主，手段尽出之际，居然败给了一方小辈！

    那化作火焰的一刀是那么的进步，仿若梦幻，晃的他有些睁不开眼睛。

    “啪啪啪——”

    清脆的击掌声缓缓响起。

    鼓着掌的大汉于数丈开外止步，眼中也惊异，也有赞叹：“陈兄弟，果然厉害。天鹰帮的副帮主，久负盛名，居然也到在了你的手上。”

    陈休微微回眸，淡漠开口：“韩大哥，看戏看够了，现在出来。莫不是想要我的人头？”

    韩虎咧嘴一笑，残忍而古怪：“这倒不至于。虽然我是贼，你是官，但毕竟是合作伙伴嘛！”说着，饶有兴趣地摆弄着手指：

    “看似明器，实则为精妙暗器的长鞭；形如盐巴的烈火剧毒；以及玄兵，我还不知道，你究竟有多少底牌。现在翻脸，除非我是傻子。”

    呵呵呵。

    陈休冷笑一声：“那就麻烦韩大哥，帮小弟远处护法吧。”

    “如此小事，大哥自然愿意。”

    韩虎很识相地微微转身，径直远走至二十丈外。

    他确实想过，做掉陈休。

    但那一瞬间，对方的眸子，实在太平静了。

    似乎，还有底牌。

    “陈休，你居然还勾结盗匪？”

    李师爷的声音近乎干涸。

    他知道，自己已经完了。

    “陈休，你想要什么，老夫都给你！只要，你能够放过我的家人！”

    他的话语间，带着几分颤音。

    陈休缓缓弯腰，脸上戴着几分淡漠：

    “可以！”

    “一万两黄金！”

    如此天价！

    偌大的天业府，无人给的起！

    李师爷眸子一颤，绝望地嘶吼道：“这，这怎么可能？你，你个疯子！！魔头！！他们可都是无辜的，你怎么狠心下得去手？？”

    “你还是人吗？”

    陈休一把攥住了他的咽喉，双眸森冷，嘴角挂着几分冷笑：“老家伙！成王败寇，世间大道！”

    言罢，缓缓松手，目光冷漠：

    “现在，是你在求我！！”

    焦灼的鬼首盾被握在了掌心：

    【贡品：腐木枯荣恶鬼盾】

    【评定：二品（上）】

    【点评：炼气士集枯木，腐尸，辅以秘法炼制，属法器。五行属木，善能抵御冰水之力，但脆弱异常！】

    【炼化：九耀之灵（中）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休缓缓开口。

    眼中，魔神虚影闪过，画卷展开：

    周文龙颇有深意地接过了盾牌，嘱托着交给了李师爷。

    一旁，青衫白冠的道士身影一闪而过！

    “无生教！”

    陈休陡然开口，一字一句，目光深沉。

    周文龙，真的和无生教有所勾结？

    陈休思索间，一枚妖异的星辰落下。

    身穿黄色僧袍僧人自阴暗中现世。极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，远看如铜碟——非是中原之风。

    “蒙古国师——金轮法王

    传承：五轮大转龙象般若功！”

