    龙王笑道：“凌南风，我知道你思念自己的女儿，但剑霜是我的养女，不是你的女儿。”

    “龙王，我对她做了什么？”凌南风暴怒。

    “没有做什么，废话少说，现在以你自由不到五成的武道修为，怎么跟我斗？”

    铛！！！

    突然，一把利剑直取龙王的后心，刚刚进入一寸就被挡住。

    众人眼神一愣。

    出手之人不是别人，正是剑霜。

    “剑霜，你太令我失望了，你竟然也背叛我。”龙王道。

    见刺杀不成，剑霜立刻后退，道：“我效忠的是护龙山庄，不是你个人。”

    “那你就去死吧。”

    龙王一转身一掌拍出，恐怖的力量将剑霜震飞出去。

    剑霜捂着胸口，喊道：“大哥，二哥，我已经破他一层护体神功，动手。”

    两道身影冲了出来，正是隐藏很久的沈苍和北辰狂刀。

    剑霜擦掉嘴角的鲜血，持剑杀了过去。

    虽然沈苍只有一臂，但力量已经恢复到巅峰，一个附身拍向龙王的天灵盖。

    紧接着，剑霜和北辰狂刀一左一右的进行夹击。

    “可笑！”

    龙王朝着上空打出一掌，瞬间将沈苍的力量击溃。

    又是身体的一个倾斜，恐怖的力量咆哮而出，直接将三人震退。

    “我先杀了你。”龙王冲向剑霜。

    凌南风已经动了，怒道：“龙王，我绝不会让霜儿再受到伤害。”

    两大绝顶强者的对撞，引起了十二级的狂风大作，地面破裂，飞沙走石。

    “退！”沈苍三人立刻退出战场。

    宁凡注视着战斗，没想到凌南风看起来这么文绉绉的一个人竟然是五帝之一的剑神。

    砰！！！

    九龙霸气护体，龙王的每一拳都是摧枯拉朽的力量。

    再看凌南风已经处于下风，他似乎很难使龙王的对手。

    当年凌南风就已经自废武功，要不是经过多年内力自我修复加强，根本就很难回归巅峰的。

    轰隆隆！！！

    凌南风被击退，但很快就稳住了身体，朝着宁凡这边一伸手，五指虚空一抓。

    下一秒，宁凡感觉自己的身体里面有什么东西要冲出来。

    “是那把剑。”宁凡意识到什么，松开自己的心神。

    咻！！！

    气剑飞出宁凡的胸口，飞到了凌南风的手中。

    他以剑成名，痴剑如命，如今本命剑回到自己的手中，实力便会提高好几个档次。

    “有剑又如何，你也不是我的对手。”

    龙王虎躯一震，再次施展九龙霸气，杀了过去。

    “哼！”

    没有任何的言语，凌南风的手中剑爆发出耀眼的光芒，化作一道光影冲出。

    铛......

    一时间整个护龙山庄的校场风起云涌，令人难以注视。

    拳风肆意，如龙如虎，势不可挡。

    剑意通天，锋芒毕露，摧枯拉朽。

    “这就是绝顶强者的战斗吗？”宁凡仔细的看着。

    沈苍立刻命令护龙山庄的众人，道：“武神有令，如有帮助龙王者，杀无赦。”

    

