797

“那口水晶棺——”

幽姒看着山顶的那口水晶棺，骇然的说道：“这里的寒气，源自于那口水晶棺！”

幽姒掌控火之祭坛，可以说是万火之主，她对这里的寒气源头异常敏感。

“那不是水晶棺。”

阿树看着轩辕小月沉睡的棺，微微的皱眉：“那是先天葵水结成的冰棺……到底是什么东西，竟然能让先天葵水结冰！”

先天葵水，乃是先天水元演化出的最强先天之水之一，几乎不会汽化，也不会结冰，永远保持水的形态。

但是现在，阿树却是见到了先天葵水结成的冰，并且被雕琢成了冰棺。

此刻，这座冰棺之上，源源不断的散发着恐怖的寒气，将这片原本生机勃勃的世界，变成冰雪世界。

“还好这座冰棺之上的寒气，只是十分温和的朝着四周扩散，若是它彻底爆发出来的话，怕是我们在进入这里的刹那间，就会变成冰雕。”

阿树看着那冰棺，有些后怕的说道。

“你们留在这里，我上去看看。”

呼！

说话之间，黑色的地狱之火在陆云的身上燃烧起来，那恐怖的寒气一遇到地狱之火，顷刻间烟消云散。

地狱之火可是比先天葵水更加高级的东西，先天葵水结冰之后释放出来的寒气，最多是和先天葵水一个级别的，在地狱之火面前，这种寒气立刻退散。

当然，还有一个例外。

那就是大致圣魔尊的九幽白骨火……九幽白骨火，极热极寒，这种没有实质的寒气，对于九幽白骨火而言，就是大补之物。

现在大致圣魔尊正操控着九幽白骨火，一脸享受的吞噬这里的寒气。当然，他是不敢靠近那口冰棺的，结成冰的先天葵水，可以轻易的将九幽白骨火扑灭。

陆云唤出通天之路，顺着通天之路，一步一步的走向那口冰棺。

陆云不得不谨慎小心，他已经听到一个庞大的呼吸声，从眼前这座巨大的雪山里传出。

这座雪山，似乎是一个活物，但是陆云却并未从雪山上看到任何生命气息。

“呼吸声，是从冰棺里传出来的。”

忽的，陆云停下了脚步，这个时候，一颗功德果实燃烧，将功德之力灌入到通天之路之内，瞬间，这条通天之上绽放出璀璨的白色光华，几乎与眼前的雪山融为一体。

陆云迈开脚步，继续朝着冰棺走去。

阿树已经走到了轩辕小月的身边，他的身上释放出一道碧绿色的光华，将轩辕小月的身躯笼罩。

轩辕小月那惨白惨白的脸色，才稍稍的恢复，此刻，她也是满脸紧张的看着陆云。

轩辕小月知道，她身上的寒意，源自于那口水晶棺之内的东西，甚至她的族人，也是被水晶棺内的东西一瞬间冰封，彻底冻杀。

不过现在轩辕小月似乎只是一个残魂化作的厉鬼，更多的事情，她早已忘记。

但是现在的轩辕小月却依旧很紧张，若是冰棺里的她的尸体毁了，那么轩辕小月就真的灰飞烟灭，永远的消失了。

……

陆云已经来到冰棺之前，这座冰棺晶莹剔透，冰棺之内的轩辕小月眉目如画，面色红润，她的胸膛一起一伏，如同睡着了一般。

轩辕小月的双手交叉叠在胸前，在她的双手之间，还放着一颗冰色的珠子。

这颗冰色的珠子，正是这整个世界的寒气源头，包括这构成冰棺的先天葵水，也是被这冰色的珠子冻结的。

轩辕小月已经死了，这毫无疑问，但现在她的胸膛一起一伏，如同在呼吸一般，这却让陆云有些毛骨悚然。

会呼吸的尸体？

“是尸体，不是僵尸……僵尸的身上的生死信息早已被破坏，这具尸体……轩辕圣皇之女，人族公主！”

陆云深吸一口气，他稍稍的侧了侧头，扫了一眼躲在阿树身后的轩辕小月。

人族公主，轩辕圣皇之女！

这个身份简直大的下人，就算是帝女赵傾都不如轩辕小月。

帝陨之前，人族乃是天地间的唯一主宰，主宰天地，订立轮回，执掌法则，神魔妖龙等族都臣服在人族的脚下。

人族的公主，便是整个天地的公主，轩辕氏，无疑也是天地间的皇族，唯一的皇族。

忽然间，陆云的头皮一麻，紧接着，他全身上下的汗毛都炸开。

冰棺中，轩辕小月尸体的眼睛，猛的睁开，一眨不眨的看向陆云，她的眼睛是惨白色的，如同冰块雕琢而成的一般。

还未等陆云做出反应，一个如同天籁的声音，传入陆云的耳中。

“少年人，你觉得本宫美吗？”

这个声音，与轩辕小月的声音一般无二，但其中却多了几分妖媚，几分诱.惑，让陆云的心神几乎失守。

而后，陆云便骇然的看到，眼前的冰棺徐徐开启，轩辕小月的尸体，从其中浮了出来，静静的立在陆云的面前，那双如同冰雕一般的眼睛，直直的看着陆云。

“少年人，你说本宫美吗？”

嘭——

突然间，陆云的身躯炸开，化作一团黑漆漆的地狱之火，缓缓的散去。

……

“怎么回事，发生了什么？！”

雪山脚下的众人见状，大惊失色。

在他这些人眼中，陆云刚刚走到那冰棺之前，便毫无征兆的炸开，他们并没有看到冰棺的变化。

“陆云！”

阿树一纵身就要过去，但是却被一只手拉了回来。

“别去，我没事。”

陆云出现在阿树的身后，他的一只手搭在阿树的肩膀上，“好诡异的幻境，我竟然在不知不觉间就上当了。”

陆云的脸色苍白，显得有些后怕。

方才，他是真的死了，他自己都不知道自己是怎么死的。

“刚才，你看到轩辕小月的尸体，从冰棺里走出来了吗？”

陆云看着阿树等人，开口问道。

火焰祭司，大致圣魔尊同时摇了摇头，阿树低眉不语。

“你看到她了？”

轩辕小月化身的厉鬼被一道生机勃勃的碧青色光华笼罩，她已经恢复到刚刚出现时候的样子，身上被一种灵动的气息笼罩。

“她？你的尸体？”

陆云皱眉问道。

轩辕小月微微的摇头，突然间，她身上的碧青色光华散去，取而代之的是刺骨的寒意。

“我好冷啊——”