    陈林陷入了沉寂当中，静静的等待着。

    陈林等待的事情就是赵文的消息，现在虽然已经掌握了不少的证据，但是因为没有赵文的命令，所以陈林暂时还不能轻举妄动。

    根据陈林现在掌握的情况来看，如今的太原府从上到下都有问题。

    这些官员的数量可不小，陈林就算有之前赵文给的圣旨，可是还是有些不太够。

    陈林派出的人手坐着火车，伪装成普通人的样子朝着宣镇而去。

    几天之后，陈林的那些东西放在了赵文的桌子上。

    如果说之前工司和户司的账本让赵文愤怒不已，那么现在陈林送上来的这些东西，让赵文杀人的心都有了。

    “无耻，可恶，废墟，硕鼠，硕鼠！”

    赵文看着桌子上以及御书房大厅中摆放着的那些东西，愤怒的大声咆哮着。

    赵文站了起来，右拳狠狠的砸在了面前的桌子上。

    赵文的脸色扭曲，赵文不敢相信刚才自己看到的内容。

    御书房中的那些太监宫女看到暴怒的赵文，急忙跪在了地上，不敢说话，不敢有任何多余的动作。

    站在赵文旁边的陈东来呢不敢开口劝说赵文。

    要是赵文以前发脾气的话，陈东来还敢劝说，可是现在这个样子的赵文，陈东来几乎没有见到过，陈东来也不敢劝说赵文。

    陈东来也急忙跪在了地上，不敢说话。

    赵文很少这样失态过，如果不是事情实在是太过匪夷所思，赵文不可能会如此的失态。

    “太原府工司贪腐，工程款落在实处的不足十分之一，整个工司从上到下都在贪腐，几乎没有一个人能躲得过去。

    这是太原府工司？这哪里是太原府工司，这分明就是老鼠窝啊，这分明就是老鼠窝！”赵文在桌子后面来来回回的走着，暴怒异常的喝骂着。

    “整个太原府，从上到下，竟然没有一个官员都没有贪腐的，厉害了，实在是太厉害了，从上到下，几乎所有的官员都在贪腐。

    这是开国以来，最大的丑闻，最大的丑闻啊。无耻啊，无耻啊！”

    赵文的声音非常的大，声音愤怒异常，声音里面满是杀气以及愤恨之气。

    在赵文面前的桌子上，摆放着厚厚一摞册子，这些册子正是陈林送上来的。

    这些册子中有翟大富的证词，有孙里的证词，也有之前在工地遇到的那个老头的证词。

    总之，陈林将所有能送上来的东西全都送了上来。

    赵文只是随意的翻看了几页，便被里面的东西深深的震惊住了。

    赵文想到了太原府可能存在贪腐的情况，但是赵文实在没有想到，太原府贪腐的情况竟然已经严重到了这种地步。

    整个太原府，从上到下，几乎没有一个不贪污的，整个太原府的形势已经到了非常严峻的地步。

    陈林送上来的这些东西不会经过议政院，走的是殿前司的通道，所以说，现在的议政院并不知道这件事情。

    赵文走下书桌，来到御书房的大厅当中。

    御书房的大厅当中是陈林从工地弄来的东西，这些东西基本上都是一些生锈的管材以及陈林弄来的工作指示牌。

    赵文来到这些东西面前，蹲了下来，认认真真的观看着。

    这些东西对于赵文来说，非常的熟悉，因为这些东西都是赵文制定出来的。

    赵文来到了一个指示牌的面前，这个指示牌是陈林从工地中弄出来的，这块牌子是铁质上的，上面本来应该写着这个工地的主要负责人，工作属性，施工进度等等事情。

    可是，因为没有人管理，所以这块牌子早已生锈，牌子的表面锈迹斑斑。

    上面的字迹早都不知道去了哪里，上面的字迹早已经消失不见。只剩下一个即将被腐蚀干净的铁牌子。

    赵文用手敲了敲这块牌子，稍微用了点力气，这块牌子便被赵文敲出来一个缺口。

    赵文脸色阴沉的看着面前的这块牌子，脸上满是愤怒。

    “工地废弃，拨下去的款子没有一笔落到实处。

    工地空无一人，除过看门的老头之外，再没有一个人。”

    赵文看着眼前的这些东西，嘴里念叨着陈林送上来的册子。

    陈林将老头的证词以及对废弃工地的描写都了出来，赵文刚才的时候，已经将那些东西全都看了一遍。

    “工业是国家最重要的基石，这些人竟然将手伸到了工业上，竟然敢将我拨下去的工程款全都吞了，竟然还将修建了一半的工厂工地扔在那里，竟然还敢在工业区私设税卡，私自收税，你们以为我是谁？你们以为我是崇祯吗？”

    赵文看着眼前的这些破铜烂铁，眼睛中有火焰在燃烧。

    这些东西原本应该是工地上的建筑材料，可是现在只是脚下的破铜烂铁。

    “好好好，既然你们敢这样试探我，就别怪我不留情面了。

    也是，从我起事以来，我几乎很少大开杀戒，这次别怪我了，这一切都是你们逼的！”

    赵文一脚将面前的破铜烂铁踢开，背着双手，一脸阴沉的走出了御书房。

    看着走出去的赵文，陈东来急忙从地上站了起来，他冲着御书房中的这些太监宫女，喝道：“告诉你们，今天发生的事情你们不准透漏出去，倘若你们敢将今天的事情透漏出去，一个个的都别想再活着了。”

    陈东来说罢，便急匆匆的朝着赵文追去。

    没多长时间，陈东来便来到了赵文的身后。

    赵文朝着皇宫外面走去，陈东来只敢跟在赵文的身后，不敢询问。

    片刻之后，一辆烧柴小汽车开出了皇宫。

    赵文坐在驾驶室中，眼睛死死地盯着前面，

    汽车跑出去没多长时间，陈东来便追了出来。

    他看着汽车离开的方向，脸上满是无奈。

    “这可怎么办呢？这可怎么办你们？”陈东来拍着自己的大腿，异常的懊恼。

    以前的时候，赵文不管干什么去，都会带着陈东来，可是这次，赵文却没有带着陈东来，而是自己一个人开车出去。

    陈东来在原地纠结了半天，最后只好去找刘文众。

    陈东来跑步的速度非常快，没费多长时间，陈东来便来到了议政院当中。

    陈东来冲进议政院的大门，朝着刘文众的班房冲去。

    一路而去，路上遇到的官员都冲着陈东来行礼，都冲着陈东来问候。

    这些官员还以为陈东来来议政院有什么事，毕竟在陈东来议政院的时候，几乎都是赵文派遣过来的，几乎都有事情。

    这次，这些官员还以为陈东来有什么事情。

    陈东来对于这些官员的问候根本就没有看在眼里，甚至陈东来连这些官员看都不想看。

    陈东来一路飞奔，终于冲进了刘文众的班房中。

    陈东来站在刘文众的班房中，扶着墙壁不停的喘着粗气。

    “出事了，出事了！”陈东来调整了一下自己的心态，深深的吸了几口气，将刚才御书房中发生的事情说了出来。

    原本陈东来还不想将这件事情说出来，毕竟赵文失态的事情有关赵文的颜面，知道的人越少越好。

    可是现在赵文自己一个人开着车跑了，陈东来害怕赵文出事，所以也顾不上那么多的事情了。

    刘文众坐在椅子上，一脸惊讶的看着气喘吁吁的陈东来。

    “出什么事了？怎么如此慌张？”刘文众一脸疑惑的问道。

    刘文众很少见到陈东来这个样子，这个样子的陈东来，刘文众几乎没有见到过。

    “刘大人，出事了，出事了，出大事了！”陈东来来到了刘文众的面前。

    “刘大人，出大事了，陛下自己一个人开着车跑了！”

    “你说清楚一点？什么陛下自己一个人开着车跑了？”刘文众还是有些茫然，陈东来这番话说的没头没尾，刘文众一时半会实在想不明白。

    “刘大人，事情是这样的……”陈东来说着将之前发生的事情说了一遍。

    刘文众一听这话，直接站了起来，脸上满是惊骇。

    “什么？怎么会发生这样的事情？怎么会发生这样的事情？”刘文众一下子焦急了起来，从书桌后面走了出来。

    “你是说，陛下看了陈林送上来的东西之后，就愤怒异常？

    你知道陈林送上来的东西都是什么吗？还有，陛下开着车到底去了哪里？”刘文众看着眼前的陈东来，开口询问道。

    陈东来道：“我哪里知道陈林送上来的东西是什么，反正现在就是陛下已经不知道去了哪里，陛下一个人开车汽车出了皇宫，这要是有个什么问题，谁能负的起责任？”

    “你说的不错，你说的不错，陛下要是出了什么问题，没有一个人能付得起责任！”刘文众急忙跑出了班房，将议政院中的官员都集中了起来。

    刘文众站在议政院的院子中，看着站在自己面前的官员，大声的喊道：“诸位，陛下刚才发生了一些事情。现在陛下一个人开着汽车出了皇宫，诸位赶紧去找啊……”

    刘文众将陈东来说给他的事情简单的重复了一遍。

    随后，刘文众带着这些官员跑出了议政院。

    与此同时，赵文开着烧柴汽车来到了位于宣镇东南角的近卫军大营中。

