    “社长，我看没有必要拒绝贾总的建议呀，这对我们来说，其实也是一件好事！”在贾亚鹏走了之后，岩田聪犹豫了一下，还是说道。

    “有什么好的？”要是别人这样说话，山内溥早就骂娘了，但是岩田聪不一样，山内溥已经接到了自己医生的提醒，他的身体已经非常的糟糕了，而岩田聪就是山内溥选定的接班人，只是整个公司除了山内溥自己之外，没有人知道山内溥的这个想法罢了。

    “因为这确实能够对我们的游戏进行宣传，如果这真的是世界大赛的话，那么就是在世界范围内，对参赛的游戏进行宣传，这对我们任天堂来说确实是一件好事，最少也不会有任何的坏处，毕竟我们不需要任何的花费，钱都是大千出的！”岩田聪道。

    “鼠目寸光！”山内溥顿时怒道，瞪了岩田聪一眼后道“你难道只能看到这么一点点东西吗？”

    “请社长指导！”岩田聪吓了一跳，连忙说道。

    “你知道最近大千依靠这些游戏比赛，赚了多少钱吗？”山内溥叹了口气道。

    “听说了加在一起，好像已经达到1000万美元了！”岩田聪点点头道。

    “没错，这是我们需要足足卖50万份游戏才能够赚到的利润，结果对方两场比赛就已经赚走了，这钱未免也太好赚了一点！”山内溥的声音里面充满了嫉妒。

    “貌似咱们任天堂一个月就能卖三百万份左右的游戏，这还是没有爆款上市的时候！”岩田聪在嘴巴里面嘀咕了一声道。

    “这笔钱不能光让大千给赚走了，这钱我们也能赚！”山内溥大手一挥道“我其实早就已经想好了，我们可以把超级马里奥兄弟，俄罗斯方块，还有马里奥赛车等游戏拿出来，我们自己也可以搞我们自己的游戏比赛，这笔钱我们自己来赚，干嘛平白无故的给大千呀！”

    “是！社长英明！”听到山内溥的话，岩田聪还能说什么呢，只是岩田聪心中满满的都是忧郁，任天堂从来没有举办比赛的经验，而且还是游戏比赛，更没有将游戏画面转移到电视上面播出的技术，这些都要研发和积累，看来自己未来又得要加班了。

    “社长，我听说您最后和贾亚鹏闹的不是非常的愉快，这会不会影响我们和大千之间的合作？”岩田聪忍不住问道。

    在大千把几款游戏的样品送过来的时候，岩田聪也是第一时间进行了试玩的，然后不得不感叹，大千做的游戏实在是太具有创意了。

    送过来的每款游戏创意都不一样，有些游戏是不是能够作为开山列祖而存在了，比如那款《动物森林委员会》，玩法是岩田聪从来没有见过的，但岩田聪可以肯定，这款游戏只要上市，就肯定可以大卖的！

    更别说其中还有口袋妖怪2这么重要的游戏了，万一任天堂和大千闹崩了，这些有些都没了，那N64的首发，就要逊色不知道多少倍了！

    “放心吧，贾亚鹏没胆子背叛我们！”山内溥不以为意的笑道“他的游戏都是主机游戏，只能在我们和索尼的主机上面发布。”

    “贾亚鹏早就已经和索尼势如水火，他们是绝对不可能再抛开我们的，除非他有本事自己搞一款游戏主机出来，哈哈哈！”山内溥说道这里，忍不住就开始狂笑了起来。

    “这个老家伙，太狂妄了！”贾老板回到了自己的商务车上，骂了一句，然后向身边的秘书问道“其他游戏公司怎么说？”

    “没有，其他公司基本上都拒绝了我们的提议！”秘书小声的说道。

    “这些家伙到底是鼠目寸光，还是野心太大了！”贾老板冷哼了一声，除了任天堂之外，贾老板还对另外三家游戏公司发出了邀请，邀请他们名下的知名游戏加入WCG，可是无一例外的都被拒绝了。

    显然，这些游戏公司在看到大千发财之后，都想要搞自己的游戏比赛了，他们怎么会愿意加入大千自己的WCG。

    “看来是我想岔了！”贾老板长叹一声道“我想要带着其他的游戏公司一起玩，一起来合作共赢，只可惜，他们既然看不上我，那就咱们自己玩吧！”

    于是乎，贾老板算是放弃了和其他游戏公司合作，搞一个名副其实的世界游戏大赛的想法，而是决定只用大千自己的游戏项目和IP来搞，不过名字依然叫做WCG不变。

    反正WCG的含义是世界电竞大赛，又没有说世界所有游戏电竞大赛，只要是全世界玩家都可以参加的比赛，那就足够了。

    贾老板离开的第二天，任天堂就宣布，要从明年开始，举办任天堂全球锦标赛，将包括超级马里奥兄弟2，俄罗斯方块，马里奥赛车，火焰纹章，赛达尔传说作为比赛项目，在全球10个主要城市展开竞赛。

    更牛叉的是，任天堂居然在宣布这个消息的当场，就直接开始了冠名招商，每个分站赛直接就400万美元的冠名费起步，要和大千的冠名费平起平坐了。

    紧接着EA也宣布了举办电子竞技大赛的计划，索尼也紧跟在后，不过因为索尼没有游戏的关系，所以索尼将自己麾下部分第三方的游戏给凑在了一起，搞了个比赛，收入和第三方游戏公司按照比例来分配。

    一时之间，整个电子竞技市场在1995年，就以一种极为火热的形式开始了，而像纽约和东京这样的城市，一个月内，就有三场大型的电竞大赛，仿佛一下子就来到了电子竞技的黄金时代呀。

    相反，作为这股风潮的引领者，大千反而变得沉默了起来，在宣布了红色警戒的比赛之后，就再也没有任何新的比赛宣布了，仿佛这一切都和大千没有关系一样。

    ——————————

    “老贾，你什么时候搞一个《仙剑奇侠传》的比赛呀，我李逍遥都100级了！”在贾老板的家里面，正在贾亚鹏家中作客的陈立人，一边看着正在和手下的保镖练着格斗的贾亚鹏，一边问道。

    此时《仙剑奇侠传》已经在全球上市了，但是销量嘛，虽然这一辈子有大千的加成，全球市场销量破百万了，但其中有70万都是华夏国内的销量。

    等等，华夏国内销量70万，而且还是1995年，这好像有些太牛叉了

    “《仙剑奇侠传》怎么搞比赛！”贾老板发了个白眼道。

    “简单呀，你想办法弄一个对战系统，让游戏的玩家可以对战，直接就回合制战斗，多爽呀！！”陈立人笑道。

    得，这不是梦幻西游吗！

    “行，我以后弄一款满足你需求的游戏给你玩！”贾老板不经意的说道。

