    “因为人类的食物好吃，所以我才吃呀。”拉鲁拉丝听到叶双这么问，便直接说道。

    “……”叶双总感觉拉鲁拉丝说的哪里不对劲又感觉有点道理，最后他想了想，挑不出什么毛病后，只好挠了挠头。

    之后，叶双来到公交站坐上公交，因为这个公交离总站比较近，所以座位很多，叶双找了个位置坐下后，大概过了几个站，车里面的人便开始多起来了。

    “小双子，离目的地还有多远呀。”拉鲁拉丝趴在叶双的脑袋上似乎感觉到无聊，便小手来回揪着他的头发问道：“你手机有吃鸡不，我想玩。”

    “我没有下载手机游戏……”叶双微微摇头说道，他比较少玩游戏，而且真要玩他也是把时间花在主机游戏上。

    “十几二十分钟而已，很快到的，忍一下。”

    “手机连个游戏都没有，你是老年人吗。”拉鲁拉丝嘀咕着，不过因为是心电感应，所以一样传入了叶双的内心之中，后者有点无奈的说道：“要不给你看看视频怎么样。”

    “也行。”

    最后，拉鲁拉丝坐在叶双的大腿上抱着手机看视频，这个家伙还很熟练的点开哔站鬼畜区看各种调教，看来在家里也没少看，这么人性化的精灵叶双倒是开眼界了，还是说很多时候，精灵和人类并没有区别？

    “走路不长眼啊！”

    就在这个时候，一道怒骂般的声音吸引住了包括叶双在内全部车厢里人的注意力，叶双微微一愣，抬起头，发现靠近车前门的位置，似乎是发生了争执。

    目光透过人群，叶双看到了一个面容凶煞的光头壮汉和一个抱着拐杖的女生，而那个女生似乎是双目失明，两只眼睛一直闭着，用拐杖稳住自己的身体。

    女生年纪大概和叶双差不多大，而且还穿着令叶双眼熟的衣服——

    “银山的校服么。”叶双喃喃说着，他倒是对双目失明的女生没有任何印象，估计的一年级或者三年级的学生。

    “对、对不起，我不是故意要碰掉你东西的。”那个女生语气有点慌乱，连连低头，只不过似乎因为眼睛看不见的缘故，所以头的朝向并不是对着那个壮汉。

    那个壮汉盯着女生，然后弯下腰从地上捡起一台手机，旁边的人都可以看见，他的手机屏幕已经碎了两条裂缝，看起来格外的显眼。

    “我刚买的手机就这样碎了屏。”壮汉翻看着自己的手机，脸色阴沉的不得了。

    气氛诡异的陷入凝重，所有人都担心着接下来会发生什么事情。

    “我会赔你的……”女生有些怯弱的说道，她的身体也开始轻轻发颤着，看起来十分无助。

    “不用了，老子又不缺那几个钱！”壮汉黑着脸收起自己的手机，然后一把夺过那个女生的拐杖并高高举起！

    “啊？”大家的心都提了起来。

    就在大家以为这个壮汉要拿拐杖打一顿那个盲人女生的时候，只见他拿着拐杖往旁边的栏杆一敲，也没有多用力，之后就直接塞回那个女生的手里：

    “抵消了！”

    那个女生抱着拐杖愣了好一会，最后小声说道：“那个……谢谢。”

    “就算你是盲人，以后走路也要注意点！”壮汉说完，这个时候车也停了下来，他看到车门打开后，便转身打算下车了，只不过在这个时候，那个女生却忽然叫住了他：“那个，请等一下！”

    “咋了？”壮汉转过身。

    “那个……虽然不知道该什么说，我想，你最好现在回家看看比较好。”女生抱着自己的拐杖，低着头说道。

    “哈？回家看看？”壮汉一脸奇怪的看着那个女生，不过他也没有多想，摸了摸自己的光头：“反正我正要回去，行了。”

    说完，他便直接下车离开。

    “原来是个好人哦。”拉鲁拉丝看到刚刚那一幕，说道。

    “长的凶而已吧，内心倒是蛮好的……”叶双嗯了一声。

    公交车开始重新启动，这个时候，那个女生慢慢的拄着拐杖来到车厢后面，她找了个比较舒服的位置站好后便静静待着，而这个位置，恰好也是叶双的座位旁。

    如果是平时，叶双倒是会给这种残疾人士让座，不过她刚刚在前面走的时候就已经有几个人给她让座，不过都被她婉拒了，所以叶双这个时候也就没有吭声，而是把注意力重新放在了窗外的风景上。

    拉鲁拉丝看了一眼那个女生，便低下头继续看一个叫《香蕉君的自由》的视频。

    时间渐渐过去，叶双从窗外收回了自己的目光，他无意中用余光看了一眼身旁的那个女生，却发现她的头微微低着，脸正对着他这边，不知道为何，这个女生的双眼明明是闭着的，却给叶双一种她能够看得见的感觉。

    “……”

    叶双微微揉了揉眉心，只当是错觉。

    这个时候，车到站了，叶双拍了拍拉鲁拉丝的小脑袋：“拉鲁拉丝，到站了。”

    “诶……”拉鲁拉丝应了一声，却发现叶双把它手里的手机收了起来，拉鲁拉丝顿时站起自己的身子：“我还没看完呢！”

    “等会到目的地再看，想不到你一个精灵网瘾这么重。”叶双吧手机重新放回口袋里。

    “才不重呢，只不过刚刚是看到了高潮部分好不好。”拉鲁拉丝鼓着小脸。

    “好好好，那我们下车吧。”叶双拎着拉鲁拉丝的脖子站了起来，他看到那个盲人女生还站在旁边的位置后，他正要出声，忽然发现女生往后挪动了几步，刚好腾出一个供人通过的宽度。

    叶双一愣，他看了一眼那个女生后，直接下车了。

    只不过叶双没有注意到，公交上的那个女生，脸则是一直朝着他那边。

    ……

    大概走了几分钟，叶双来到了目的地，一个看起来非常高档的西餐厅。

    “吸溜。”拉鲁拉丝擦了擦嘴角不存在的口水。

    “看来班长要破费了，这里的人均消费估计都能破千了。”叶双收回目光，在这个时候，一道声音响了起来：

    “叶双！！”

    听到熟悉的声音，叶双转过头，发现不远处，刘雪玲宛如一只兴奋的哈士奇朝着他这边跑了过来。

    