
　　青森等人很顺利地赶到了下一个城镇，途中遇上的些许怪物经常没坚持到两秒就死亡，玩家实在太多，怪物都不够分。

　　在途中青森仅出了一次手，但是那离体的剑气立马震住了所有玩家，众人对青森的拥护之意更高了。

　　接下来，在城镇里，青森根据玩家的意愿，挑选出946个愿意进入迷宫区的技术型玩家，剩余的2156名将成为后勤，为攻略组准备食物、药剂、装备等。

　　在SAO里，一个小队最多容纳六个人，此外还可以结合八个小队组成共计四十八人的联合部队。

　　青森让这946名玩家自由组合，最终有162个小队和22个联合部队，他一人成军，并未与别人组队，这绝对不是因为想独享经验，实在是没有必要。

　　分好组，解散前，青森指着外面一道高耸入云的阴影说道：“那里就是第一层的迷宫区，我们明天将要攻略那里，大家今晚睡好吃好，做好充足准备。”

　　“是！”

　　......23sk.Com

　　第二天，946人整装待发，在青森的带领下奔赴迷宫区。

　　由于都是精英，行军速度明显比昨晚快了不少，仅花了两个小时就来到了迷宫区的入口。

　　“虽然有不少人参加过封测，拥有比其他人更多的经验，但我仍要强调万事小心谨慎，因为这已经是公测，版本的差异会使一些地方有出入。”青森强调道。

　　站在队伍前头的桐人赞同地点着头，作为一名资深老玩家，自然是知道这个的，而且是茅场晶彦完全接手的死亡游戏，增添些陷阱也说不定。

　　“那么，开始吧。”数名玩家将迷宫区大门打开，古朴残旧的通道、通道深处几双猩红的眼睛。

　　“是狗头人！”有玩家喊出声。

　　桐人深吸一口气，一马当先冲入了迷宫，与一只手持木棒的邋遢狗头人越来越近，他手中的剑亮起蓝色光芒。

　　桐人正想使用剑技解决掉这只狗头人，忽然一道紫色闪电后发先至，从他眼前掠过，等他定睛一看，面前的狗头人已身首异处，身体化作碎片消失。

　　远处的几只狗头人也避免不了这样的结局。

　　名字为“阿勃梭鲁”和“比比鸟”的两只魔兽，一前一后越过呆愣着的桐人。

　　“这就是他的实力吗？连肉眼都看不清的速度，真强啊。”桐人叹了一口气，等到后面的克莱因上来时，才一起前进。

　　迷宫里的通道错综复杂，而且里面还分有不少的小楼层。

　　青森凭借【心眼】和超人的速度，第一个在20楼最深处找到了boss所在的房间。

　　而由于路上大多数的怪物被青森杀死，不少人赶在怪物刷新前离开，有惊无险地在boss房间前集合。

　　攻略boss并不需要这么多人，青森挑选了最早赶到boss房间的47人，组成一个48人的联合部队，当先打开房间的对开大门，走了进去。

　　boss是身高两米的巨型狗头人，拿着一把弯刀，名字叫“狗头人领主·伊尔凡古”，身边带着三只穿着金属铠甲并拿着斧枪的【废墟狗头人护卫兵】。

　　‘到目前为止的场景都与我记忆中一样，如果我没记错的话，这个boss有四条HP，每当减少一条时就会再有三名【废墟狗头人护卫兵】刷新出来，总共要打倒十二个小兵才对。’

　　桐人捏着下巴想着，刚想将这个情报说出来时，他看到青森一个人走向了boss，并且说道：“你们就待在此处不要走动，好好看着，我很快就打败他。”

　　“太勉强了，一个人的话！”桐人忍不住叫出声来。

　　青森没有回答，他直接用行动来解答。

　　‘雷之呼吸第一阶，开！’

　　细密的紫色雷电浮于体表，青森瞬间消失于原地，再次出现时已经来到狗头人boss的身后，它的脖颈处喷出成吨的血液，第一个血条一下子就没了大半。

　　“好快好强大！”围观群众目瞪口呆。

　　“呼噜呼噜！”狗头人boss似乎生气了，招呼三个小弟来围攻青森。

　　青森用一记360度回旋斩回应了怪物们，三个小弟立刻血条清零，变成了碎片，狗头人boss也失去了第一个血条，它怒吼一声，重新召唤了三个小弟。

　　但围观的桐人等人，都知道战斗已经结束了。

　　果不其然，狗头人boss连最后红血状态时出人意料使出的大范围攻击【旋车】都未能对青森造成伤害，只能嚎叫着倒地不起。

　　“结束了？”大家都有一种不真实的感觉，我们就攻略了第一层？从进入迷宫到攻略完成，才花了不到三个小时的时间吧。

　　“青森首领太牛了！”

　　“万岁！我们肯定能出去的！”

　　在众人的欢呼声中，青森从狗头人boss尸体前站起，身上的破烂运动服突然变成了一件黑色的皮革大衣。

　　“咦，青森首领的衣服怎么变了？”

　　“额，应该是boss的掉落物品吧。”

　　几人对视一眼，并未对青森独占战利品有不满，毕竟boss就是他一个人干掉了。

　　反倒旁边的桐人露出如丧考妣的表情。

　　“喂，桐人，干嘛这种表情，这时候应该开心才对呀！”克莱因走过来拍了拍桐人的背部说道。

　　“我也不清楚，只是总觉得失去了一件很重要的东西。”桐人捂着隐隐作痛的胸口，说道。

　　“？”

　　青森也没想到自己能装备上这件【午夜大衣】，原本只是想试试的，现在也不能脱下来了，穿上的时候就和青森绑定了。

　　“只是一件大衣而已，桐人应该不会介意吧。”

　　打完boss，房间的限制得以解除，外面等候不久的玩家们知道成功攻略的消息后，都喜笑颜开，随同青森一起，进入了第二层。

　　很快，青森带领玩家无伤攻略第一层迷宫的消息传到了【起始城镇】，传遍了整个玩家圈子。

　　许多玩家幡然醒悟，赶往第二层去抱紧青森的大腿，也有人坚持自我，默默打怪升级，靠自己前往更高的楼层。

　　而其中，有一名叫做希兹克利夫的玩家，成功混入了青森的团队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十二章 攻略第一层免费阅读。https://xs.23sk.com 