    第6章小姐她每天都在埋人6

    “你不知道自己是被谁害死的？”这也是个稀奇事儿。

    陆清铖想，若是长春馆那两个死者能像这小丫头一样与他对话，怕是事情早解决了。

    那少女却不再吭声，只是抱着膝盖窝在角落里，任由那青白的衣袍顺着纤细腰身垂落，露出的衔珠鞋头又精又巧，但那脚背脚踝着实纤细消瘦……像只小饿鬼。

    陆清铖皱眉，红着耳尖不动声色把目光移开。

    但，大概因为屋里多了个人，啊不，多了只鬼，他后续连宗卷也没能看进去，甚至还不着调的想：天快亮了，需不需要找东西给那小鬼遮遮光。

    毕竟，鬼怪志异里的鬼，都是不能见光的。

    思虑着，陆清铖最后还是抢在天亮前轻轻合了窗户。

    可这么一关，另一个词的画面感便有了。

    门窗紧闭，美人酣睡。——先人管这叫金屋藏娇。

    苏仙其实没想装传统意义上的鬼，毕竟这个位面没有鬼怪，多的是凭空想象的怪谈，这样一来，鬼怪是什么样还不是由她说了算嘛。

    毕竟，柳小姐是一个已经死去的人，那么，她就是这里唯一的鬼。

    但，小郎君好像把事情当了真，面上一副不近人情的样子，却自顾自把衣架子搬到了她身边，挂上冬日厚重的狐裘，挡住了窗外透进来的光。

    还遮挺严实。

    看来是个好人。

    苏仙于是安心缩在墙角睡了会儿。

    不过，等到查案的陆清铖回来，情况就没有这么安然了。

    因为那小身影已经转移阵地，从角落里窝到了他的塌上。——甚至还开着窗户晒着太阳，模样好不惬意。

    哪里像个鬼？

    陆清铖突然觉得自己像是被狗就着大葱啃了脑子。

    苏仙从他推门进来时就醒了，只是，大晚上闹腾多了，她本能的往被子里缩，直到那位小郎君忍无可忍，唤了人来拖她，她才不情不愿捏着被角撑开了眼睛。

    琥珀底色温柔可人，满是无辜和迷茫。

    “我可累了……陆小郎君，你又折腾我做什么？”这句小郎君是跟别人学的，苏仙叫的颇为顺口，声音也有意放软了些，配上刚醒的涩气，甜滋滋的像是在撒娇。

    “公子。”动手扒拉她的婢女不争气的红了脸，回头看向身后背过身去的主子，眼底像是带了些许不赞同。

    “你出去！”陆清铖被侍女的欲言又止惹得又燥了一回，忙将侍女遣散，一回头见她缩的更往里，又羞又恼，“谁折腾你了！你给我下来！不准这么叫！”

    他那表情，就差把“你不要脸，你骗我”几个字写在脑门上了。

    不过，脑门上大概也不太能写，看着那条抹额，小姑娘表示无辜，“我说过要缠着你的，才不下来。旁人也这么叫你，你单不准我叫，是我叫的陆小郎君没旁人好听？”

    “那我该怎么叫你，小陆大人？少卿大人？还是说……小傻子？”这玩笑语气认真的像是在商量，打的人措手不及，与陆清铖记忆里那个小女鬼重合，彻彻底底勾起了他脑门上的痛楚。

    这一次，他的脸算是彻底黑了。

    “你叫谁小傻子！”

    “给我下来！”

    下来就下来，凶什么凶。

    见陆清铖像是真生了气，苏仙终于不情不愿起了身，漂亮的大眼睛下铺着的淡淡青色，看起来说不出的委屈可怜。

    可惜面前的人压根顾不上怜香惜玉，只眼神凶狠，火急火燎的就要给自己找回面子。“你到底是什么人！”

    “你挖了我的坟却不识得我？我就是柳婧雯柳小姐啊。”苏仙老实回答。

    陆清铖却觉得离谱，“依你所言，你已经死了？你当我是傻子吗？”又有呼吸又能蹦能跳，还能晒太阳，这是哪门子的鬼？

    苏仙先前的确是把他当小傻子的，现在也打算继续糊弄。于是，她花了足足半个时辰的时间，编的天花乱坠，终于让面前这人接受了自己是鬼的事实。

    好在这个位面的人多多少少都有些小迷信，陆清铖就是再不信，想到暗室那尸体时，也不得不接受她的解释。

    于是，陆小郎君再度红了脸，“那……就算你是鬼，也不能这样随意……”

    “我也不想啊，可是我真的很困，做鬼真的很难的。”小姑娘耸耸肩，“所以啊，要不你就把婢女还给我吧……实在不行，让我见见也好。”

    陆清铖的确没有理由一直扣着小桃不让她见，听她旧事重提，心里起了些许挫败感的同时，也不得不点了头。

    于是，小姑娘再度开了那蜜糖腔，眉眼弯弯道，“谢谢陆小郎君。”

    陆清铖觉得有点要命。

    这柳小姐平时也是这样的吗？

    .

    小桃的确是疯了，但不是被吓的。

    苏仙再次见到她时，她正蓬头垢面缩在角落里流泪，身上全是干巴的泥土不说，面前的饭食也只动了点边角便被打翻。

    但，这并不值得人心软，只能说是活该遭了报应。

    陆清铖看了眼身侧身材单薄的小姑娘，见她毫不动容，这才伸出折扇敲了敲牢门上的锁扣。

    里头的人听到声响，脑袋像是动了动，却依旧没抬头。

    苏仙见此，只能先开了声。

    “小桃。”

    这一次，那人总算有了反应，满是眼垢的眼睛麻木的看过来，待瞧见她的影子，才剧烈震颤了两下，“……小姐，是小姐吗？”

    她那声音已经嘶哑的不成样子，但能清晰的听出其中包含着的庆幸，估摸着她被关这段时间，该是把什么事情想开了。

    可，柳小姐已经死了啊。

    愧疚和反思毫无意义。

    苏仙没说话。

    小桃眼泪开始大把大把的流，嘶哑的呼唤声后衔接的，是一声声痛彻心扉的道歉。

    这种桥段在苏仙看来属实有些下头，所以，那人还没哭两句，她便将那毫无意义的发言打断了，“你现在说这些有什么用？”

    “你不会以为，死去的人哭一哭就能复活吧？”门外少女抱胸站着，眉眼弯弯，虽说模样与那位柳小姐别无二致，气质上却差了太多。

    就好似落花与宝剑，柔软与锋利，泾渭分明。

    小桃被这么一点，像是看出了什么，眼神再度空洞，哭笑着低喃，“是啊……已经没办法再补偿了。”

    从她给小姐下药，引恶人进柳家开始，事情就已经无可挽回了。

    她的小姐也不会原谅她了。

    (本章完)

