    第55章 地下河的尖叫声

    秦轩冲到干尸旁，拿着匕首一下一个的刺向干尸的颅骨中。

    一个个干尸倒在秦轩的鱼肠剑之下。

    看着源源不断的干尸向下落下，大家都个无头苍蝇似的跑着。

    “师侄你跟胖子两个去处理后面的蛇，我处理这些干尸。”

    秦轩看着迎面而来的胡八一说道。

    随后秦轩继续追赶干尸，胡八一跟胖子转头去圆石台子杀剩下的黑蛇。

    前面人跑，后面干尸追着，秦轩追着干尸。

    秦轩正追赶着干尸，突然看到雪莉杨转身手里拿着两个燃烧弹。

    “老顽固，快闪。”雪莉杨看到后面的秦轩喊道。

    随后雪莉杨便把燃烧弹丢到后面。

    秦轩一个闪身便躲过了燃烧弹。

    燃烧弹落地便开始燃烧起来，形成一道火墙。

    跑过来的干尸略过燃烧弹全部燃烧起来。

    秦轩则是穿过火墙直接来到人群，把追赶人群的几个干尸处理掉了。

    大家看到秦轩把干尸处理掉，才转过身来看着后面燃烧的火墙。

    干尸被烧的只剩下干灰。

    看着后面还有干尸过来雪莉杨又扔了两个燃烧弹过去。

    “燃烧弹还有吗。”秦轩问道。

    雪莉杨拿出来两个燃烧弹交给了秦轩。

    秦轩拿着两个燃烧弹，便冲向了干尸落下的地方，看着上方落干尸的洞口。

    胡八一跟胖子处理完剩下的黑蛇之后便往人群跑去。

    发现秦轩在干尸落口处。

    秦轩看到俩人之后叫住了胡八一跟胖子。

    “你们俩往后退几步，胖子弯腰，师侄你往胖子后退三步站在原地。”

    秦轩对胡八一说道。

    随后俩人照着秦轩说的站位便站了过去。

    只见秦轩一个前冲，便踩向胖子冲向胡八一，胡八一刚抬头看着秦轩。

    秦轩一个踮脚便踩在了胡八一的肩膀，飞向柱子的顶端。

    上到柱子顶端，秦轩一个跳跃直接拉开拉环。

    把燃烧弹丢了入了下干尸的洞口。

    丢入洞口后上面开始大面积燃烧，燃烧过程中不断的有干尸伴着火焰往下掉落。

    胖子看着上面的团团大火，满脸惊讶。

    “诶，老胡，你说师伯借着咱俩的力。”

    “居然能飞上十多米的地方，这太神奇了。”

    “师伯再一次把胖爷我惊到了。”胖子对身边的胡八一说道。

    刚一转身，发现胡八一人没了，再看旁边秦轩也不在了。

    向远处望去，看见他们正在处理剩下的几具干尸。

    胖子拿着军工铲也跑了过去。

    把剩下的几只干尸处理之后，大家都走了过来。

    “刚才你们看到了吗，师伯飞天投燃烧弹。”胖子兴奋的说道。

    “我们都看到了，秦先生的功夫了得啊.....”陈教授又是一阵恭维。

    秦轩看了看大家说道：“你们都没事吧。”

    大家都摇摇头表示没有受伤。

    没事那我们等着上面的火烧得差不多就走吧。

    大家拿起水壶里紧剩下的几滴水，向嘴里滴去。

    过了没多久胡八一看了看上面落干尸的洞口。

    “火已经烧的差不多了大家下地道吧。”胡八一说道。

    随后大家来到地道前刚准备下去，秦轩便拦住了大家。

    “你们先等下，我先下去看看情况，以免再发生意外。”秦轩说道。

    说完秦轩便下入地道中，走进里面除了有两只干尸并没有发生别的情况。

    秦轩处决两只干尸后，便叫大家下来。

    大家小心翼翼的下入地道。

    “师伯，你真是太厉害了，刚才这么多的黑蛇跟干尸都被你杀的一干二净。”胖子恭维的说道。

    秦轩并没有理会胖子继续往前走。

    走着走着胡八一突然说道：“师伯你感没感觉到湿气越来越重了。”

    “前面就是地下河，湿气肯定比上面重。”秦轩回应着。

    “前面就是地下河？您怎么知道的啊秦先生。”楚健问道。

    “你们听不见有流水声吗。”秦轩回答道。

    听到秦轩说的，大家开始趴着墙壁用耳朵仔细地听了起来。

    “前面果然有流水的声音。”陈教授说道。

    “秦先生您太厉害了，不用耳朵贴墙就能听见有流水声。”楚健继续恭维的说道。

    “走吧，赶紧找到地下河给大家补充水吧。”

    “你看看一个个的嘴唇裂的都什么样了。”

    “嘴都裂那样了，你们在上面看着东西还滔滔不绝。”秦轩没好气的说道。

    大家看到秦轩的状态都避而不语。

    “师伯说得好。”胖子突然来了一句。

    大家都用异样的眼光看向胖子。

    胡八一撇了一眼胖子说道：“你去后面，以防有没处理干净的干尸。”

    胖子觉得自己又说错了话，便走到队伍的最后面。

    走了没多久，前面清晰的流水声映入耳帘。

    大家听到水声都兴奋不已，所有人都加快了步伐。

    走到路的尽头一个拐角处，大家看着眼前潺潺流水的地下河。

    所有人都兴奋起来，都纷纷的走进去用水壶打水开始喝水。

    雪莉杨打了一壶水给向秦轩走了过来。

    “辛苦了，喝点水吧。”秦轩接过水没有说话。

    “我们终于找到了底下河啊。”陈教授拿着水壶兴奋的说道。

    “陈教授，是不是到了地下河就离精绝女王的墓不远了。”雪莉杨问道。

    “嗯是的，精绝女王墓应该就在地下河附近。”陈教授郑重的说道。

    大家喝完水后，雪莉杨表示要继续前行。

    “杨小姐，大家都这么累了让大家原地休息一下吧。”

    胡八一对雪莉杨说道。

    雪莉杨看了看大家劳累的表情，便点头表示同意大家休息一段时间。

    秦轩喝完水后看了看地下河，便沿着河流上方前去。

    胡八一见状也跟了过去，随后雪莉杨跟胖子也跟了过去。

    秦轩见后面人都跟来便问道：“你们跟我干什么，我去前面看看有没有什么路可走。”

    “我反正待着也没事，就跟你过来看看呗。”雪莉杨撒娇似的说道。

    胖子一脸嫌弃的表情看着雪莉杨，胡八一看了看秦轩没有说话。

    正在三人准备往前走的时候，听见人群方向发出一声尖叫声。

    (本章完)

