    “这么弱？”

    凌霄脸色一愣，有些茫然地看向那战台一侧的仙宗长老。

    那般模样，显得有些无奈。

    只是此时，他的眸中却闪烁一抹恍然。

    如今随着他本身天命铸造值达到20%，很明显，这种小气运的妖孽，已能随手诛杀。

    只是不知道，待铸造值圆满，像秦楚、陈青山这种被系统认定为天命之人，是否也能随意诛杀？

    “呵呵，圣子战力，真是令老朽大开眼界啊！”

    仙宗长老摇头苦笑，虽然仙宗比武有所规矩。

    同辈争锋，不可痛下杀手。

    可人家凌霄圣子下杀手了么？

    人家就是伸出了两根手指，朝着天空比划了一下！

    谁知道那黑虎这么弱，就被圣子给诛了！

    这能叫痛下杀手？

    你看人家圣子都没反应过来呢！！

    只能说，凌霄圣子，牛逼！！

    “圣子神威啊！！”

    “太牛逼了，这根本…没出手啊！！”

    “是黑虎太弱，还是我飘了么？我怎么感觉，我也能杀他？”

    “你滚你个蛋的，是圣子太强了！！”

    战台之下，掌声雷动，欢呼震天。

    此时所有南疆天骄看向凌霄的目光里，皆带着一抹浓郁的敬畏。

    哪怕之前，所有人都知道圣子极强，可做梦也没想到，他竟强到了这般境地。

    这好像已经不是同辈无敌了吧？

    就算是仙玄宗中的一些神王长老，也绝不可能如此轻易地诛杀一位领悟了土之道则的妖孽青年。

    更何况，那黑虎不曾轻敌，俨然已施展了全力。

    可，还是被圣子，两指诛杀。

    人群中，凤如歌俏脸冷漠，只是眸中却有一抹掩饰不住的惊慌。

    她见过凌霄与青禹的大战，却不如今日震撼。

    毕竟，青禹本就是天命，底牌众多，受天道庇护。

    而方才，那凌霄只挥两指，甚至不曾施展灵力，就将那八部少主，诛了？

    就很突然的，凤如歌心底竟有些悔意。

    她感觉自己，在玩火。

    而且玩的还是，天地灵火，一不小心就能烧成渣的那种。

    如果，今日凌霄未死，她的下场怕是会…相当凄惨。

    而且！！

    不知是不是错觉，凤如歌总感觉，她的天毒，好像对这少年毫无作用。

    怎么可能？

    凤如歌研究十载，查阅无数古籍秘典，都不曾找到可解此毒之物，而这便是天毒圣体举世不容的原因所在。

    太强，也太恐怖。

    凌霄就算天赋近妖，也不过是个少年，他怎么可能抵御得了天毒？

    糟糕！

    好像是…作死的感觉呢。

    不行！！得加大一些剂量！！

    这般想着，凤如歌美眸中顿时闪烁一抹阴森，只是俏脸上却扬起一抹羞涩。

    “公子。”

    此时她就站在战台下，微笑着看着那朝她走来的翩翩少年。

    说实话，凌霄给她的感觉，与这方世界的任何人都不同。

    迷人且危险。

    如果，她不是个反派，倒是很愿意与他有些深入的接触。

    可惜，她的仙途注定孤独，在凤如歌眼中，这个世上没有任何可信之人。

    就算师尊、师弟，也是随时都可抛弃的棋子。

    只要她感觉性命受到了威胁，就会毫不犹豫地…斩断因果。

    苟，是一种态度，避世隐修，不牵因果。

    可苟不代表不杀人，只要布局合理，这世间，无人不可杀。

    “公子，你好威猛。”

    凤如歌的语气，透露一股明显的娇媚。

    对于自己的相貌，她还是有几分自信的。

    “呵呵，如歌，看来这次天池之位，有你我一席了。”

    凌霄淡然一笑，眸光温和，心底却颇有些玩味。

    快看，她急了。

    如果凌霄所料不错，那引魔攻山的，应该就是这位如歌姑娘。

    这般行径，倒是与他自己有些相似。

    什么师弟师门，当然是命最重要了。

    为达目的，不择手段，同时…还要置身事外，以一个局外人的身份，收割造化。

    这凤如歌的心计，远比寻常天命之人恐怖万分。

    更重要的是，她还是位天命之人。

    果然，穿越的没一个好东西！

    凌霄嘴角的笑意，令凤如歌俏脸愈红，连声音都似有些发颤，“公子，虽然如歌早就知道您盖世无双，但今日一见，看来如歌还是低估了您呢！天池之位，定有公子一席，至于我…公子未免也太看得起如歌了。”

    “我说有你一席之地，自然就有。”

    凌霄莫名一笑，而凤如歌心底却冷哼一声，那你也得先活下来再说啊。

    “公子，我家小师弟还未比完，不如我们过去看看？”

    凤如歌伸手，主动挎在凌霄胳膊上，“我知道，如果没有公子，如歌这会儿怕是已经败了，多亏公子庇护，方才令众师弟不战而投，如歌…很感激公子呢。”

    “哦？只有感激么？”

    凌霄转头，看着那一张近在咫尺的仙颜，眸中闪过一抹讥讽。

    这女人，是在勾引自己么？

    这是打算，喂自己吃药？

    我如果不吃，岂不是寒了少女芳心？

    “公…公子…”

    似是感觉到了凌霄眼中的火热，凤如歌红唇紧抿，竟出奇的没有躲闪。

    她馋凌霄的身子，也不是一天两天了。

    这跟杀不杀没关系，临死前吃顿大餐，也省的浪费了他这一张盛世容颜。

    “如歌，你可真美。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，突然俯身印在了凤如歌红唇之上。

    “轰！”

    整座仙玄宗，突然诡异的陷入了死寂。

    此时所有人的目光皆放在了凌霄两人身上，至于那还未比武的陈青山两人，倒是无人关注了。

    “嗯…”

    凤如歌口中发出一声轻吟，口中香舌灵巧，竟比凌霄还要主动三分。

    你们都看到了啊，我与圣子，情投意合。

    所以，待会他若是死了，我可是要哭的。

    如此一来，这场惊天密谋，与我有何关系？

    我怎么会算计我心爱的圣子大人！！

    “咕噜。”

    “那是第七峰的…凤如歌吧？”

    “好像是！我就说…她与圣子有点奸…咳咳，有点感情。”

    “据说当日有人进第七峰羞辱凤如歌，直接被圣子斩成了渣！”

    “不过这凤如歌…也太不知廉耻了吧？光天化日？”

    “你懂什么！人家圣子大人和凤姑娘这叫情难自抑，不理会世俗眼光。”

    “这对西屁，我磕定了。”

    听到周围传来的议论声，凤如歌方才有些娇羞地推开凌霄，一张俏脸红润羞怯，平添几分妩媚。

    此时她的嘴角，还留有几分晶莹。

    天毒之体，口水什么的，可是剧毒。

    这下子，我看你还如何抵挡。

    不过…身子怎么突然就软了，就连双腿都没有力气了呢？

    还…还险些快乐地喊出声音？

    淦！

    在其身前，凌霄脸上同样带着几分笑意，有些意犹未尽地摸了摸嘴角，“如歌的吻功，真是令人…流连忘返，女人，果然是登仙路上的绊脚石。”

    “吻…功？绊脚石？”

    凤如歌突然愣在了原地，眼中闪烁一缕惊悸，这方世界，也这么时髦的么？

    这些词汇，像是一个玄幻土著说出来的？

    还是说，中疆之地，文化昌盛，远非南疆可比？

