    “历史记录最早可追溯至标准时间1585年前，万界系统第一次试验运行之时。”

    面对乔修亚的询问，统御意志如此回复道：“虽然说在我，也即是万界祭祀场正式启用的同事，战争就开始，但是在正式启用之前，我也曾经实验性的启动过数次，以那几次的试验资料为基准，光耀联合代表大会上，我才被投票通过，进而开始实际建设。”

    “虽然说我有一些资料缺失，但这些信息，数据库中还很清楚。”

    “这我知道，圣贤肯定使用过几次万界祭祀场，不然他也没办法多元宇宙乱跑，甚至在群星世界留下痕迹。”

    乔修亚飞至高空，来到与银色太阳同等的高度，他来到银天之辉旁边，然后俯视万界祭祀场，战士有些漫不经心的说道：“这么说来，对于迈克罗夫世界周边来说，最终一战的确只是一千多年前的事情了。”

    “准确的说，是1255年，附加无法计算，估计持续时间为二十年以上的战争时间。”

    银色的太阳表面的光泽闪动了一下，统御意志似乎没有理解乔修亚话中的涵义，所以便如实说出自己数据库中记载的信息：“战争中途，我被邪神摧毁了大半核心中枢，所以战争的持续时间无法估算，但是肯定超过二十年。而战争之后，是极其混沌的323年混乱时期，也就是你们口中的失落三百年。”

    “然后外加星坠纪元有历史记载的839年，以及没有历史的，93年庇护所战争时期。”

    万界祭祀场统御意志为乔修亚列出一个光幕表格，上面用5年一格的方法，表示出了一条长长的千年历史线，它平淡的说道：“我自从被摧毁大半核心中枢后，便陷入彻底的停滞，但是凭借体内的元素衰变钟，我可以准确的计算出经过的时间。不得不说，星坠纪元的文明实在是非常坚强，仅仅是一千年不到的时间，便从头开始，再次抵达光耀纪元初期的水准。”

    乔修亚没有立刻回话。他抬起手，看了一眼手中不知何时被制造出的怀表，然后才轻声道：“从你说话结束开始，已经十二秒种过去了……”

    “准确的说，是11.38秒。”万界祭祀场纠正道。

    乔修亚无所谓的笑了笑，他抬起头，看向虚空，说道：“统御意志，你可以联通多元宇宙的每个角落，对吗？那么，其实你应该对一件事情很清楚，那就是时间的速度在不同的参照系，不同的观测者眼中，并不是一样的。”

    这次轮到统御意志沉默不语，银色的太阳表面光芒有些许黯淡。

    “你能联通群星世界那样，甚至说不定不在我们这个世界星河中，位于多元宇宙彼端的庞大世界，自然也能联通类似柯洛诺斯和卡尔利斯这般，距离迈克罗夫很近的世界……不过你肯定不了解这些世界的历史，对吧？”

    没有在意统御意志的沉默，乔修亚耸耸肩，他低下头，继续俯视虽已有些许绿意，但大部分地区仍然荒芜的万界祭祀场大地：“你不知道，那我就告诉你。”

    “根据钢之蟒卡尔利斯，还有我家的那个人工智能3号所说，卡尔利斯遭遇邪神饥荒的侵袭的时候，换算成迈克罗夫世界的时间，大约是在1270多年前——虽然有十几年的误差，但是不大，再加上翼人抵抗了不少时间才彻底灭绝，3号原本的身体更是一千零七十二年，卡尔利斯文明的末期才制造出来，这中间完全可以用某些数据上的错漏来进行解释。”

    “但是卡尔利斯世界是距离迈克罗夫最近的世界。”乔修亚加重语调，强调‘最近’这两个字：“而格兰蒂亚世界，根据详细的历史记载，圣者创世的时间约在一千四百年前——听上去是不是也没问题？1400年和1255年也差不多，一百多年的时间误差，对于两个世界而言太正常了——但是不对。”

    “格兰蒂亚世界，是圣贤为了挽救迈克罗夫世界而催生出的储备火种世界，准确的说，这个时间点，肯定是在最终一战结束，诸神恢复世界无果，经过长时间的整顿和争论后才确定好的‘最后的方法’。它的诞生，绝对在战争结束的十几年后，甚至几十年都有可能，但为什么，格兰蒂亚创世的时间，似乎比最终一战开始的时间还要早？不仅早，甚至早了一百多年？”

    万界祭祀场仍然没有说话，银色太阳的光辉持续的闪动，一明一灭，似乎是在警示。

    地面上，已经出现了不少驻扎在万界祭祀场的研究人员外出观察，想要知道为什么万界祭祀场的光芒会忽明忽暗，其中有一部分人似乎在银天之辉的附近发现了乔修亚的声音，顿时他们便惊慌失措的跑进研究所内，开始呼叫迈克罗夫世界的总部。

    乔修亚自然不会在意这些普通研究人员的情绪，他们呼叫总部，也无非就是说些‘拉德克里夫伯爵又要搞事了’什么的鬼话。如今。战士仍在一点一点的剖析一连串似乎合理，但实际上非常不合理的‘时间问题’。

    “伊尔格纳世界，我不是很了解，不过那里的精灵也是发展了好几代王朝，才在最近的几百年内建立起全新的海湾联邦——不管怎么算，一千几百年也该有了吧？但自然之父可是坚持到了战争最后，迈克罗夫大陆陆沉时才带着人跑的。它的离开，你肯定能观测到，你觉得，你记载的时间，和伊尔格纳世界的时间相似吗。”

    乔修亚的语气平淡，甚至可以说是难以置信的亲切，他语句清晰的说道：“而柯洛诺斯世界就更明显了——一千多年前，他们遭遇了黑雾的袭击，以至于世界都变得不适宜居住，按照古龙的话，所谓的一千多年前，大概是一千五百年前左右。”

    “一千五百年前，别说黑雾，黒木母体估计还在庇护所文明的核心研究所里面，作为一个技术设想封存。黑雾母体被释放，可是在迈克罗夫时间的一千二百五十五年前，邪神入侵之后的一段时间才被释放的，而它袭击古龙，更是之后几十年甚至几百年的事情。”

    说到这里，战士停顿了许久，他看着灰色的云层在万界祭祀场的高空飘荡，然后缓缓道：“除却我之外，很少有人在意这种奇怪的问题，不过因为个人兴趣，还有最近的一些研究，让我对这种差别好奇了起来。”

    “统御意志，你能不能告诉我，这些时间的错误，究竟是为什么？为什么本应该出现在最终战争之后的黑雾，却能在战争开始的两百年前就在世界星河中寻觅古龙的踪迹？”

    “//<数据错误>//信息回溯中……无法寻找到目标！错误，错误，错误！<目标不存在！>！”

    统御意志突然爆发出了一阵信息乱流，许久之后，才慢慢平息。

    而地面之上，研究人员们哗然了。

    “怎么回事，之前诺查丹玛斯大师他们过来，就差点让万界祭祀场宕机，怎么这次拉德克里夫伯爵过来也是一样？！”

    “他们没有警告拉德克里夫伯爵吗？现在最好别刺激统御意志啊！它要是一坏，我们可没办法重新让万界祭祀场运作起来！”

    而就在此时，乔修亚也感应到，自己体内的通讯装置正在运作，有人，甚至是好几个人正在使用这个魔法工具联系自己。

    “乔，修，亚！我不是说了，不要询问统御意志那些会让他宕机的问题吗？！你难道就不听人话的？！”这是气急败坏的诺查丹玛斯大师的留言。

    “我听啊，我又没问那些，只是问了些其他的问题。”乔修亚简单的留言，然后结束通话，接下来，他又看见伊斯雷尔，伊格尔，巴巴罗萨，法伊娜，迦兰诺德等传奇强者的留言，乔修亚大致翻看了一下，全都是劝乔修亚小心谨慎，不要作死，不要冒险，有事情可以大家一起解决，不要独断专行等等等等……通讯装置无时无刻都在响铃，非常喧嚣吵闹。

    而善良贴切的拉德克里夫伯爵将自己的通讯装置静音，立刻就解决了这个麻烦的问题。

    然后，乔修亚便转头看向身侧一名一灭的银色太阳，叹了口气道：“还没从数据循环的错误中走出来？统御意志，你没有明白？”

    “时间并非均衡，它是会膨胀的——我甚至可以说，在不久之前，迈克罗夫世界和其他世界的经历的时间流都是不一样的！

    我们经过了一百年，其他世界或许已经经过了一百多年，甚至一百几十年——如果我的猜测正确，更远的地方已经经过了几百年也说不定！你所谓的数据错误，无非就是类似于‘千年虫’那样，原本按照线性时间设计的思维程序，无法接受这种不同时间的差距导致的混乱！你观测到了其他地方已经经过了一千二百年以上的时间，所以无法将这些时间与自己感受到的一千二百五十五年对照，仅此而已！”

    漫长的寂静。

    就在乔修亚觉得自己是不是真的一不小心说过头，把万界祭祀场的智能搞混乱的时候，统御意志突然低声开口道：“交流程序上线。”

    “不，乔修亚，我能理解。”

    银色的太阳，不在闪烁，虽然有些黯淡，但是这个万界祭祀场的核心智能却已经恢复稳定：“你所说的‘时间’等问题，早就在光耀纪元时期就被‘大地女神’‘山岳之神’等神明提出来过。”

    “距离质量越大的物体，也即是这些神明本体的时候，时间流逝会有不明显的变慢现象。与之类似，信使之神也曾经提出，他的速度越快，相对的时间就越慢。”

    “这被称呼为时间膨胀效应……果然，光耀纪元有着类似相对论的理论。”乔修亚点点头，他并不奇怪对方知道这一点。

    超凡世界比起正常，无超凡力量的世界来说，在某些方面的优越性是很大的，比如说，当一个人能够直接看见光的所有谱系，能够直接感知到微观电子云，能够直接凭借本体制造时间膨胀现象时，他研究相关学科的速度，绝非是普通人类可以比拟，在原始时期，就能发现各种尖端的现象理论。

    再加上漫长的寿命和堪比超级计算机的计算速度，这种素质，绝对是每个科学家都异常渴望的东西。

    但是这种力量，并不能分给其他，没有超凡力量的普通人，这也是无可奈何的事情。

    “圣贤的继承者……你说的没错，我的数据库错乱，的确是因为许多数据的时间对不上号……而我却找不到原因。”

    万界祭祀场似乎并没有因为之前自己差点宕机而生气，它依然用平静的语调道：“实际上，多元宇宙的星图也变化了太多，我们的世界星河，也变得陌生起来……刚刚苏醒之时，我甚至不敢相信，我所在的位置就是迈克罗夫世界的周边。”

    “是吗，这也难怪……毕竟我们的世界星河，可是被殴打过了一顿。”对此，乔修亚只是摇摇头，有些感慨。

    但是统御意志却有点不明白。

    “殴打？”它疑惑道：“什么殴打？”

    乔修亚没有说话，只是将之前妖精女皇为他展示出的世界星河模型给统御意志放了一遍。

    “这个……这个阶段的盆地凹陷……”统御意志震惊莫名，它注视着世界星河立体的凹陷模型，头一次带上了些许感情喃喃道：“我们的世界中央，居然缺失了……哪里？这一部分凹陷的世界，究竟去哪里了？！”

    “是我们。”

    对此，乔修亚深深地叹了口气，他抬头看向虚空，轻声道：“我们说接触到的深渊——以及迈克罗夫世界连带周边的世界一起，这些所有的世界，依照我的推测，都是曾经世界星河中央那一部分的世界。

    这些世界，尤其是迈克罗夫世界，被一股不知从何而来的力量，直接从世界星河的中央位置，打到了最靠近深渊的最下方——世界星河凹陷的所在，便是我们迈克罗夫世界原本所在的中心。”

    说到这里，乔修亚似笑非笑，他没有看身旁的银色太阳，而是看着眼前世界星河模型处的凹陷，战士用低沉的声音道：“想一想吧，一个世界，被一股巨力推动，直接从世界星河的中央，扔到了星河最边缘处的最低端——这样的速度，会造成多大的时间变化？”

    “而我们所在的世界星河，按照原本光耀纪元的说法，也是位于多元宇宙中心——但是现在呢？我们的世界星河边缘，还看得见其他的世界星河吗？我们距离真正的多元宇宙轴心，究竟有多远了？我们过去了一千两百多年，而其他的世界，多元宇宙其他的星河，过去多长时间了？”

    说到这里，乔修亚转过头，看向统御意志，他的双眼中有着银色的光芒闪烁，看不清楚眼神。战士低声道：“现在我给了你数据错误的理由，那么统御意志，你能不能告诉我，那些因为‘时间流动不正确’而导致‘数据错误’的信息中，有没有一些位于世界星河边缘的世界信息？”

    这就是乔修亚真正的目的。

    他早就知道，自己穿越过的数个世界，有关于圣贤亦或是邪神的记载时间都不对劲。他也早就分析出了相关的原因。

    但是乔修亚并没有说出来，因为没有必要，而且需要推敲和思考的地方还有很多，而妖精乡的所见所闻，也不过是圆上了最后一丝理由。

    只是这一次，乔修亚嗅到了一丝不对劲的味道——依照诺查丹玛斯大师的话，统御意志从头到尾说的都是‘数据错误’和‘寻找不到目标’，并非是‘数据缺失’等等。这代表，原始的数据可能存在，只是因为某些逻辑方面的问题，而无法导出而已。

    反正试一试也不要钱，所以乔修亚就过来试了试。

    而统御意志在沉默片刻之后，道：“有。”

    它说道：“的确有一些错误数据记载，世界星河的边缘，有着一部分高权限的机密世界存在。但是时间的畸变距离迈克罗夫世界越远，就越严重，倘若说，迈以迈克罗夫世界为中心，周边的时间膨胀现象至多只有几年十几年而已，那么世界星河的边缘，已经到了迈克罗夫过一年，它们那里过五到六年的地步。”

    “等等，五六倍！？”

    顿时，乔修亚的脸色就有些不对，不过很快，他皱起的眉头就舒缓下来：“等等，能够传送，就代表参照系一样，时间膨胀效应应该在很久之前就结束了，不然的话，传送从一开始就会失败，很容易就会迷失在天知道那个地方的时空角落中。”

    虽说如此，但是不知为何，乔修亚突然想起了五色龙珠之中，失踪的红龙王和绿龙王。

    数百年前，两头龙王便前往多元宇宙的深处游历，但是莫名失踪，哪怕是龙族秘法也无法联络……与之相似的，还有自己的友人，布兰登·卡欧斯的祖辈，封印了摩尔达维亚时空通道的传奇大法师卡巴拉·卡欧斯。

    这位传奇大法师在封印了时空通道之后，也莫名失踪，根据机密消息，也是前往多元宇宙中探索，进而一去不回。

    历史上，有很多传奇强者莫名失踪，都是前往世界之外探索导致的。

    倘若真的如此……那么说不定，最短在四百年前，迈克罗夫世界仍然处于时空膨胀效应的‘不同参照系’之中！任何迈克罗夫世界内部的人，只要一离开迈克罗夫世界周边的一小片距离，恐怕都会因为这个原因而莫名失联，消失不见！

    他们已经遗失在了错误的宇宙时空中，恐怕已经经过了一两千年了！

    因为乔修亚自己本人也就是最近这么几年才穿越过来，所以他也不清楚之前的问题，对此，战士感觉询问万界祭祀场这个绝对中立的旁观者比较合适。

    所以他问道：“统御意志，依照你的数据库，这种古怪的时间膨胀错误，大概是在什么时候结束的？”

    而统御意志似乎仍在处理自己数据库中，因为种种时间错误导致无法读取的信息，过了许久，它才缓缓回答道：“其实很令人惊讶，多元宇宙各地的时间畸变恢复正常，其实也就是在最近这么几年的事情。”

    在乔修亚露出错愕的表情时，统御意志用一种平静的语调道：“准确的说，依照我的对比观测，迈克罗夫世界的时间畸变，是在星坠831年末的十月十五日，才彻底结束。”

    说到这里，它又检索了一遍，然后确定一般重复道：“星坠831年末，十月十五日，二十一点十五分——就是这个时间。”

    这次，轮到乔修亚震惊无言，整个万界祭祀场上空，顿时陷入长久的寂静。

    