    一项结算奖励，一项额外奖励，让陈千雪颇为有些诧异。她没想到，自己随便加入一个修仙门派，竟然也算得上是一种成就？

    但是这额外奖励未免也太那啥了，自己还没有吃完的两颗回春丹？

    那岂不就是拿着她的东西，给她发放额外奖励？

    陈千雪一时之间，不知该如何吐槽。

    倒是结算奖励的灵力她颇感兴趣。

    现实中的她修炼遇到了瓶颈桎梏，难以将天地灵气炼化成灵力，倘若有这炼气二层的全部灵力灌入经脉，那会有什么样的效果？

    陈千雪非常的期待。

    很快……

    她便感觉到了，有一汩不知从何而来的精纯灵力，以不慢的速度涌入了经脉与丹田之内，让她整个人都不由精神一振。

    体内灵力的增长是显而易见的，炼气二层虽然比不上筑基一层，二者的实力天差地别。

    但是……

    炼气二层的所有灵力灌入体内，也能溅起不小的涟漪。

    让陈千雪的瓶颈桎梏再次发生了松动。

    她甚至感受到自己的经脉，略微有一种鼓胀之感！

    有这种感觉，一般就意味着……

    突破契机……

    到了！

    陈千雪难以遏制住心头的激动，喜色已经浮现在面庞之上。

    同时。

    她也感受到自己的掌心中，多出两颗圆滚滚的物体。

    定睛一看……

    是两颗散发着淡淡丹香的丹药，很显然就是回春丹。

    相比较于瓶颈桎梏的松动。

    回春丹她完全不在意了。

    “不行，还得再等等。”陈千雪没有急着现在就冲击筑基二层，因为她在修仙模拟器里面各种突破失败的经历告诉她，有些时候不能够操之过急。

    稳健一点比较好。

    倘若因为冲击瓶颈桎梏失败，而造成什么反噬的话。

    那就得不偿失了。

    “继续模拟修仙！再模拟修仙几天，就能够尝试冲击筑基二层了。甚至，第四次模拟修仙如果顺利的话，可能结算奖励后，就能直接冲击筑基二层。”

    她语气充满期盼。

    有了足足三次模拟修仙经验，她相信自己会一次比一次好。

    这次如同不是因为自己大意了，肯定能够活得更久的。

    想到这里……

    好不容易升起来的喜悦情绪，就被不甘的情绪冲散了。

    自己总是不经意间犯一些低级的错误。

    以至于惹来杀身之祸。

    属实是不该。

    “连续模拟三次修仙，结果，还不如一个小师妹。”陈千雪露出苦笑：“早知道，就跟她一起脱离升仙派，拜入其它没有这种屁事的修仙门派了。”

    “……”

    ……

    与此同时。

    清河县。

    李家。

    相比较于陈家近来好几日大张旗鼓，准备给陈老爷子贺寿的热闹气氛不同，李家这边的气氛压抑到了一个极致。

    一条条白绫挂在屋檐或者门边，祀堂里还摆着一副棺材，一个大大的“奠”引人瞩目。

    隐约能够听见妇人的低涕声，以及李家族人的悄声议论。

    身为李家家主的李河山神色略显阴沉。

    他一双眸子注视着那樽棺材，说不悲痛那都是假的。

    李晋赋，是他最小的一个儿子。

    也是他一众儿子里面，比较出色，比较讨人喜的一个。

    主要相比较于其他的儿子。

    李晋赋会用脑子。

    会经营家族产业。

    虽然没有修仙的天赋与根骨，但只要好好的培养一下，还是可以接手不少家族资产，有朝一日甚至能够继承他的这个位置。

    可是……

    这一切都破碎了。

    因为李晋赋死了。

    “白易，修仙者，能够御剑……”

    李河山口中低喃着这些词汇。

    他昨日就知道杀害他儿子的凶手是谁，对方是一名修仙者，实力不俗。

    ‘难怪，一年前，他没有被李家弄死，原来本身就不简单。’

    ‘但他为什么要隐藏一年，才暴露自己？’

    ‘为什么，不在一年前的时候，就动手报复李家？’

    ‘为什么要等到李家再次对他出手？他才不装了？’

    ‘这是修仙者的恶趣味？’

    ‘还是另有缘由？’

    李河山脑海中闪过一个又一个疑问。

    他发现自己猜不透，那个叫白易的修仙者的想法。

    更不知道为什么对方要隐藏一年的时间。

    他的确是接触过一些修仙者，但他自身并不是什么修仙者。

    他搞不懂原因。

    “父亲。”

    这时，一名唇边蓄着两撇打理的很精致的胡子，模样与李河山颇有几分相似的男子走上前来。

    压低了声音说道：“知晓这些事的家丁与漕帮的人，已经全部都处理好了，这种事情不会传出去的。”

    “嗯。”李河山点了点头，沉声道：“另外两件事，做的怎么样？”

    男子回答道：“已经托人用传讯符通知太爷爷了。太爷爷知道了这件事后，让我们不要担心，他老人家决定下山了。”

    “那个白易我也查的差不多，他一直待在清河县，不太可能是什么修仙门派的弟子，大概率是一名散修。”

    李河山满意点点头，旋即说道：“我李家在清河县，能屹立数百年不倒，靠的并非是金钱，也并非是养着的漕帮。而是因为李家也有修仙者，这才是没有什么人，敢招惹我们李家的主要原因。”

    “李家一直争取与各方联姻，生下的子嗣都会测试根骨，拥有修仙根骨的人，都会将其送入灵剑宗。”

    “所以，李家虽然表面上，是世俗的凡人世家。”

    “实际，却是一个修仙世家。”

    他顿了顿。

    继续道：“你太爷爷是其中的佼佼者，当年拜入灵剑宗直接就是内门弟子，上百年时间过去，你太爷爷已经是灵剑宗执事。”

    “你是我的长子，记住，日后若是你担任李家家主，一旦有修仙者对付李家，不必惊慌。”

    “李家有对付他们的底蕴。”

    “也有应付他们的经验。”

    听罢。

    李河山的长子，也就是留有两撇小胡子的男子，急忙点头：“孩儿明白！”

    “对了。两日后，陈家老爷子的大寿，本来是安排你六弟与我一同去的。但是你六弟不幸去世了，你来跟我一起去吧。”

    “到了那里，千万不要瞎说话，尤其是见到那位圣女，千万不要自我感觉良好，想与其搭话。”

    “李家是在灵剑宗内有不少族人，但是只要那位圣女一句话，李家就得陷入万劫不复之地。李家在陈家面前，只是个小喽啰。”

    “不要耍小聪明，别害了李家，知道吗？”

    李河山忽然说道。

    “孩儿知道！”

    ……

    ……

