    “奥格星”另外半球发生的事情，云海并不知道。

    送走了“芬里尔”回到了母巢，在他终于等到“金刚异形”和“雷暴异形”就要诞生之际，不速之客再一次降临了。

    感觉到那熟悉的生命气息以及一个陌生的存在，云海心中微微一紧，却是精神交流制止了正要完成“破胸”的异形幼体的行为，随即飞了出去。

    天色，快要亮了。

    就跟云海在“地球”上的感觉一样，黎明时分的天色格外的漆黑。

    就在漆黑的夜空中，“独角兽墨骥”和一个云海并没有见过的“巨蛛”似的异兽无声地飞了下来。

    “这是暝，也是巡使。”

    “我们来，是接到了联盟议会正式的官方命令，要进入你的巢穴观察一下。”

    停在云海不远处，“墨骥”向他发出了精神信息。

    “联盟议会正式的官方命令？”

    云海疑惑地反问道。

    “没错，我不知道你能不能理解，你只要知道这个命令是不能被拒绝的，换成是谁都是一样。”

    “墨骥”马上解释道，在说到“谁”的时候它的精神语气特别的重。

    云海马上明白过来，这个“谁”代表的意思。

    “墨骥”是有心偏袒云海的，在它说出“裂吻”都无法拒绝这样的命令的时候就已经很能说明问题了。

    “芬里尔大人刚跟你说了些什么？”

    这时，一边的“螟”突然饶有兴趣地问道。

    “以你们巡使的能力，芬里尔大人说了些什么，你们会不知道？”

    云海淡淡地说道。

    “你在开玩笑吧？”

    “我们在你们眼中可能还有点能力、权力，在芬里尔大人它们面前，我们就是个屁。”

    “敢用精神力窥探它，那我们自己自杀还干脆一些。”

    “螟”没好气地回应了云海。

    “我跟芬里尔大人见过一次，它很欣赏我们。”

    “这次它只是顺路过来看看，顺便提了一下，裂吻大人很满意我在奥格星的表现。”

    “还有，它让我保持本性，该怎么做就怎么做，没有谁可以干涉我。”

    云海半真半假地说道。

    “你的意思是我们也不行？或者说联盟议会都不行？”

    “螟”马上来了精神，笑眯眯地问道。

    “我没这么说过，就算你是巡使也不能陷害我啊。”

    “联盟官方议会的命令，我自然会服从。”

    “不就是看看吗，那有什么不行的。”

    云海漠然说着，随即转身向巢穴飞了下去。

    “你别多心。”

    “没有谁想干涉你们，至少现在没有。”

    “应该是有人想要知道你们到底是怎么寄生其它异兽，并且在那么短的时间内成长起来的。”

    “你的巢穴很特殊，有一种能量干涉了我们的精神力窥探，包括探测器试了很多种扫描方式都发现不了什么有用的信息。”

    “寄生种族很个很麻烦的种族，可能是你们的表现太过出色了，所以哪怕联盟并不担心失控的问题，不过有些事情总该是要弄清楚的。”

    跟着云海飞向了地下巢穴，“墨骥”还在精神交流中向云海解释着。

    “我知道。”

    “没什么的，这又不是什么大事。”

    “再说了，像我们这些存在，在联盟面前又有什么秘密可言。”

    云海精神交流中笑着回应了“墨骥”。

    并没有用去多长时间，云海带着两个“巡使”就来到了地下。

    没有出乎它的预料，虽然相比洞穴两个“巡使”的体型太过庞大了，但是在通过那些狭小的弯道时，它们的身躯明显缩小了。

    做为纵横宇宙的星空异兽，它们不可能连自己的血肉骨骼都控制不了。

    “能量很充沛啊，虽然对我们来说不算什么，但相对这块贫瘠的区域，对你们来说很不错。”

    就在看到“菌毯”的瞬间，“螟”夸张地吸了一大口气说道。

    云海假装没有听到，随即带着它们停在了厚重的“菌毯”边缘。

    空气中游离的能量，虽然没有“螟”说的那么夸张，但确实也不少。

    几天时间下来，云海估摸着至少有十几万凶兽被“菌毯”吞噬了。

    再加上“恐兽”、“土蜥”以及现在的“莽”和“矢”流失的血肉，“菌毯”差不多已经成了一个能量的温床。

    还有云海为了杜绝那些精神力的窥探，特意在“菌毯”中输入的“幽能”的力量，如果一些吸收能量速度很明显的凶兽在这里待一段时间，没准都能进化成“异兽”了。

    远距离中因为能量的干扰窥探不到，但是现在就站在“菌毯”前，两个“巡使”不可能还是两眼一摸黑，虽然这里一团漆黑什么也看不见。

    两个“巡使”精神力扫过“菌毯”，先是注意到了“异形皇后”，随后却是不约而同地用精神力锁定了两只昏迷着的异兽。

    “这样都行？”

    “它们现在这个状态？”

    “莽”知“矢”的惨状，让“螟”都觉一阵头疼，仿佛自己的脑壳也被击破同时塞进来一只利爪或者尾刃搅过一通似的。

    “活着就行，再说它们也没有死呢。”

    云海精神交流中回应了“螟”。

    “死了就不行了？”

    “墨骥”马上敏感地反问道。

    “死了也行，不过可能只能得到畸形的异形。”

    云海并没有隐瞒，而是痛快地说道。

    因为他很清楚，在绝对的实力面前不存在太多的阴谋，两个“巡使”出现绝对不只是为了观察一下的。

    “我没弄错吧？”

    “它们两个好像跟土蜥都很像？”

    “螟”这时又发现了一个问题，随即吃惊地问道。

    “理论上，如果宿主足够强大的话，是可以同时容纳两个寄生体的。”

    这个事实也不可能隐瞒太久，云海仍旧是实话实说回应了它们。

    “有意思。”

    “墨骥”喃喃似的说着，精神力笼罩着两只昏迷不醒的异兽，仿佛正在观察它们体内的“异形幼体”。

    “它们就是寄生体？”

    “是不是什么生物都可以寄生？”

    “螟”的思维明显有些跳脱，注意力又放在了“菌毯”上大量纹丝不动的“抱脸虫”。

    “终于说到正题了吧！”

    心中冷笑一声，云海不动声色地点了点头。

    “还是你自己动手好一点。”

    “这个东西，装上千百只就行了。”

    果不其然，在下一刻，“螟”也不知道从哪里摸出来一个方方正正的金属器皿，精神力控制着送到了云海的面前。

