    “没想到师弟竟然还有这样的奇遇，这门功法确实不错，不过，想要炼成的话，恐怕不是那么容易的事情吧？”朝阳圣子说道。

    “不错，想要完全练成，必须有真武舍利才行的，不过，即便如此，也比一般的伪装手段强大的多了。熬了，现在我利用这门功法帮两位师兄改变下样貌，这样吧，屠圣进入过真武佛尊墓葬当中，我伪装成他的样子，你们就变成佛界的人，我们可以伪造屠圣和佛界勾结，一起对付炼狱执法队的这些人！”苏辰灵机一动，说道。

    “哈哈，师弟你的这个办法真不错，利用屠圣此人和炼狱执法队的矛盾，祸水东引，成功的嫁祸给了屠圣！”苏长梅大尊者忍不住拍手称赞道。

    “师弟，看样子，那个屠圣应该是被你杀了吧？”朝阳圣子也忍不住说道。

    “不错，屠圣得罪了我，也已经被我所杀了，反正他已经死了，也是死无对证！”苏辰得意的说道。

    当下，苏辰就把朝阳圣子和苏长梅大尊者两人改变了容貌，变成了佛界圣宗的模样，因为苏辰也斩杀过许多佛界的人，对于佛界的人的气息还是很熟悉的，尤其是得到了真武舍利，可以伪造出佛界的力量，朝阳圣子两人简直就跟真的变了一个人似的。

    “哈哈，这佛界的人的力量好真实啊，师弟不愧是得到了真武舍利，走，我们现在就去找炼狱执法队的那些人，把他们干掉！”朝阳圣子激动的说道。

    “嗯，早点追上他们，万一让他们靠近天山，再想杀他们就难了。”苏辰也点头说道。

    “我们三个人都相当于圣宗的实力，尤其是师弟你还有诸多宝贝，对付这些人，应该有很大的把握，我们争取速战速决。”

    “嗯，炼狱执法队的人虽然厉害，但终究只是圣人，也就阳战凭借风神之翼可以打败我，其他人根本就不值一提！”朝阳圣子自信的说道。

    三人当即朝着炼狱执法队的人追了上去，苏辰直接带着两人，把风神之翼和先天神行的玄妙催动到极限，速度非常的恐怖，不管是用来追杀敌人，还是逃跑，都非常的有用，比阳战身上的风神之翼强了不少。

    阳战等人此时已经到了天山之下，只不过，在天山之下，一条看不到边际的大河奔流而下，隔断了前面的路，甚至形成了一个结界，让人无法直接进去。

    “阳师兄，这天河的对面就是冷家所在了，只是，想要进入冷家，就必须闯过这个天河才行，这天河本身危险重重，蕴含着许多空间黑洞，还有各种专门吞噬空间能量的妖兽，如果不小心，可能就会栽在这里的。”一个炼狱执法队的弟子突然说道。

    “这个冷家，实力不怎么样，排场倒是挺大的！”阳战不屑的说了声，当即出手，一道半月状的光芒朝着前方席卷了过去，无尽的天河之上，虚空阵阵破碎，显露出大量的妖兽的尸体，一条巨大的通道显现出来。

    而这些死亡的妖兽一个个实力都十分的强横，有些甚至相当于圣人级别了，可是在阳战的面前，却是一点抵抗力都没有，就被斩杀了。

    紧接着，阳战直接捏爆了这些妖兽的尸体，化为浓郁的元气，融入到了他的身体当中。

    “师兄的实力越来越强横了！”一个炼狱执法队的弟子忍不住赞叹道。

    “师兄现在在圣人当中绝对是无敌的存在了，就算是圣宗，以师兄的实力都能够打败，斩杀，纯阳门的那个朝阳圣子，堂堂圣宗，却不是师兄的对手！”

    “哼，圣人中无敌，这口气可真是不小啊！”

    就在此时，一个冷酷的声音响了起来，一道裂缝冒出，一个霸气无比的男子从虚空中走了出来，手中持着一柄长剑，而他的身边，则跟着两个男子，剔着光头，穿着袈裟，分明就是佛界的圣宗强者，周围佛音梵唱。

    阳战等人都看了过来，一眼就认出了眼前的人：“屠圣？是你！”

    此时走出来的，正是假扮成屠圣的苏辰！

    阳战眼中迸发出强大的战意，死死的盯着苏辰：“屠圣，我听说你也进了真武佛尊的墓葬，看样子，你没有死，不过，你果然是投靠了佛界！”

    “话不要说的那么难听，我这可不是投靠，我这是和佛界的佛王大人合作，呵呵，你们这次应该是来调查真武佛尊墓葬的事情吧，可惜，你们是不会知道真相的，因为，今天你们也要死在这里！”

    “你们这些炼狱执法队的人，都在我们佛王大人的算计当中，大概你们还不知道吧，圣庭当中就有我们佛界的强者潜伏着，你们的一举一动都在佛王大人的掌控之下，在你们出动的时候，我们就已经在这里等候多时了！”朝阳圣子也代入到了佛界圣宗的身份上去，满口胡诌。

    苏辰紧接着说道：“阳战，想当初你是天赋仅次于我的，我早就已经成就了圣宗，你到现在还是升任我实在是高估你了，我现在给你一个机会只要你交出你的风神之翼，我只废掉你的修为，会留你一命，不然的话，今天你将死无葬身之地！”

    “屠圣，废了他的修为就可惜了，不如让我来渡化他，让他成为我们佛界的一员，潜伏到炼狱执法队当中，为我们提供更详细的情报！”苏长梅大尊者突然开口说道。

    苏辰顿时无语，心想苏长梅大尊者以前是不是就干过这种事情啊，竟然说的这么熟练？

    或许是因为苏辰等人伪装的太好了，而且，他们此时的话语，也非常的有代入感，阳战等人看着苏辰他们，竟然是一点都没有看出破绽，并未有任何的怀疑。

    “屠圣，你投靠了佛界，不好好的躲起来，竟然还敢出来，这一次，我一定要斩杀你，这可是一件大功劳！”阳战口中说道，同时和自己的几个同伴传音把自己的打算告诉了他们，炼狱执法队的弟子，都是身经百战，相互之间配合的十分默契，阳战刚把自己的想法说出来，他们就知道该怎么办了。

    “受死！”

    阳战话音刚落，整个人就直接飞了起来，朝着苏辰斩杀了过去，他身后的那几个炼狱执法队的弟子，也都爆发出全部的实力，十倍攻击直接显露出来，同时布置成了一个大阵，就爱那个苏辰三人全部包围了起来，要将他们三人全部镇压，甚至斩杀。

    平常的圣人见到圣宗的时候，第一个反应就是逃走，因为圣人打败圣宗实在是太难了，可是对于炼狱执法队的人来说，圣人挑战圣宗，就跟吃饭一样稀松平常的事情，并没有什么难的。

    这些炼狱执法队的人布置成阵法，阳战则是化身成阵法的核心，身上一对风神之翼扇动着，一道道强横的力量震荡着，一群人一起朝着苏辰杀了过来。

    “哈哈，屠圣，今天你自己送上门找死，你完了！”

    就在阳战得意的叫嚣着的时候，苏辰突然出手，他的身上冲出两团耀眼的光芒，一个是一柄长弓，另一个则是十根箭矢，每一个上面的气息都是那么的强烈。

    绝品圣器！

    偷天弓！射日箭！

    苏辰从北堂世家的圣宗手中抢到的绝品圣器！

    每一个绝品圣器的威力都是非常的恐怖的，尤其是这还是被箭皇北堂羿用来和魔族大战的法宝，射杀了无数魔界的强者，沾染了魔血，威力非常的恐怖。

    而现在，这套绝品圣器，被苏辰全部炼化了，拥有着无与伦比的威能，以苏辰的实力催动，可要比北堂世家的那些圣宗催动还要强大的多。

    轰！

    苏辰拉弓如满月，一根箭矢直接射杀了过去，这一箭，连天都能够射爆了，更何况阳战等人，那几个阳战的队友，当即被箭光射穿，这不只是射穿了他们的身体，同时对他们的元神都造成了巨大的伤害。

    他们发出一阵阵惨叫，阵法直接崩溃，一个个朝着下方的天河坠落了过去。

    “该我们出手了！”朝阳圣子和苏长梅大尊者看到这一幕，当即落井下石，痛打落水狗，他们可不在乎什么荣耀不荣耀的，只要能够获胜，干掉这些炼狱执法队的人，对他们来说，就是最大的胜利了。

    嗖~

    两人当即朝着那些被重创的炼狱执法队的弟子冲了过去，帮助苏辰镇压他们，至于阳战此人，以苏辰展现出来的实力，要对付他，绰绰有余了。

    原本布置而成的阵法，此时就只剩下阳战一个人，他连接催动风神之翼，在周围护住自己的身体，无数道箭矢射杀过来，轰击在风神之翼上，发出阵阵轰鸣，似乎随时要轰破他的防御，但他全力抵挡，总算是抗了过去。

    “屠圣，你怎么会这么强？”阳战惊怒的看向屠圣，屠圣叛出炼狱，就算是突破成了圣宗，也不该如此强横的，尤其是他手中的这两个绝品圣器，威力太恐怖了。

