    接应使者？

    看到那两条虚无锁链出现的时候，就已经证实了之前陆天龙的想法。

    “接引使者为什么会这个时候出现？”

    “是不是过来找麻烦的，还因为之前自己斩杀三个接引使者和自己父亲大闹圣殿的事情耿耿于怀？”

    陆天龙脑海之中闪过数个念头，除此之外，他实在想不到圣殿的接引使者为什么会在这个时候出现。

    目前能够想到的最大的可能，就是来找麻烦的。

    毕竟之前陆天龙跟圣殿之间发生了那么多的不愉快，亲自动手废掉了三个接引使者，龙殇之地那道力量的主人还曾经杀上了圣殿。

    果然不出陆天龙的推测，两条虚无锁链之后，跟着一个表情冷漠的中年人。

    他的穿着打扮以及身上的气息完全跟之前的接引使者相同，可以确定正是圣殿的人。

    “特么的，又是这群家伙，肯定是来找麻烦的。”

    “大家准备战斗！”

    温天豪等人在后面躁动起来，一起朝着陆天龙的方向而来，第一时间做好了战斗准备。

    很显然，他们跟陆天龙的想法一样，圣殿的接应使者很有可能是来找麻烦的。

    可出乎所有人的意料，那接引使者出现之后，甚至都没有看陆天龙和温天豪等战龙兄弟们一眼，而是直接锁定在了纳兰依依的身上。

    恩？难道……

    陆天龙瞪大眼睛，心里突然又闪过一个念头。

    “纳兰依依，你已突破生死劫，跟我走吧。”

    果然，那接引使者开口，正是对纳兰依依说的，她突破了生死劫，这接引使者不是来找陆天龙报复的，而是要带纳兰依依离开！

    这是怎么回事？

    陆天龙有些迷糊了，他确认之前战斗的时候，纳兰依依并没有突破生死劫，只是触摸到生死劫边缘的实力。

    她是什么时候突破的？

    难道是在刚才她沧溟海被真龙击退，她准备跟自己决死一拼的时候？

    “应该是这样！”

    陆天龙一边思索着一边暗暗点头，就在刚才两人正准备凭借自身实力对战的时候，纳兰依依周身涌动的沧溟海之力突然狂躁起来，似乎比之前强横了不少。

    看来她就是在刚才突破的。

    这可真特么的巧了，心里推测着，陆天龙自己都感觉特别无语。

    别人到达触摸生死劫边缘的实力，想要真正突破生死劫非常的困难，有的人甚至三五十年甚至更长时间都不得突破。

    这纳兰依依倒好，跟自己打了一场，这就稀里糊涂的突破生死劫了？

    “我突破了生死劫？”

    别说陆天龙等人了，连纳兰依依自己都有些懵。

    她对自己的实力十再清楚不过，之前一直都是触摸到生死劫边缘的实力，根本没有突破生死劫的。

    可现在她感受一下自己的力量，果然完全上升了一个档次，是真的已经突破了生死劫。

    这是怎么回事？

    纳兰依依也在快速回想着，接着若有所思的点点头。

    之前她控制整个沧溟海，同陆天龙进行了一次对战，刚才她又抱着必死决心想要跟陆天龙单挑，那时候的心智是无比坚定的，整个人也是非常认真的。

    应该就是因为这些事情，让她在不知不觉中突破了生死劫。

    “跟我走吧。”

    见纳兰依依没有回答自己的话，那接引使者再次开口。

    “我……”

    纳兰依依马上变得纠结起来，很显然，她是不想离开的。

    现在她跟陆天龙的战斗进入到关键时刻，如果留下跟陆天龙一战，虽然获胜的几率渺茫，但毕竟还有希望。

    如果现在离开，沧溟海岛可就彻底完了！

    她想要跟接引使者说一声，想要等跟陆天龙对战结束之后再跟着离开，当然，是在获胜的前提下，若还是输了，那也就不可能再离开。

    但话到嘴边，纳兰依依犹豫了。

    她目光有些复杂的看着陆天龙，觉得自己此时若是留下对战陆天龙，这对陆天龙不公平。

    毕竟自己已经突破了生死劫，而陆天龙依旧还是触摸到生死劫边缘的实力，以高一等的境界获胜，纳兰依依觉得胜之不武。

    可这又关系到整个沧溟海岛的生死存亡……

    就在这短短时间内，纳兰依依脑海之中闪过无数念头，眼神之中也流露出一丝痛苦，她真是不知道应该怎么选择了。

    足足过了将近一分钟，纳兰依依才终于抬起头，目光重新变得平静，显然已经做出了决定。

    “好，我跟你走！”她抬头看着半空中的接引使者，淡淡开口道。

    “走！”

    那接引使者也没废话，直接一摆手，两道虚无锁链舞动起来，散发出道道诡异的气息将纳兰依依包围。

    纳兰依依的身形顿时开始变得虚幻起来，朝着接引使者的方向而去。

    “老大，就让她这么走了？”

    “是呀，我们要拦住她，不能放虎归山，要是那接引使者阻拦，我们就再杀一个！”

    见纳兰依依即将被接引使者带走，而陆天龙却站在原地没有任何反应，温天豪等人有些着急，急忙上来劝说。今日他们是必定要灭掉沧溟海岛的，现在放走纳兰依依，可不就是放虎归山，这女人小小年纪便突破生死劫，天赋非常高，可以说是妖孽中的妖孽，一旦让她离开，以后

    祸害无穷，她一定会找陆天龙报仇的。

    “让她去吧。”

    听着众人的话，陆天龙却淡淡摆手，没有任何阻拦的意思。

    他本以为纳兰依依会主动请求打完这一架再走，没想到她并没有这么做，陆天龙知道她是不想以境界来压制自己。

    是个有原则的女人。至于温天豪他们说的要继续对付这个接引使者，陆天龙想都没有，这个接引使者从一开始出现就根本没有招惹自己这群人，只是履行职责要带纳兰依依离开，真要蛮横不

    讲理直接对人家动手，那就真有点欺人太甚了。

    既然陆天龙已经这么说，温天豪等人也就不再发话，一起抬头看着半空之中。

    纳兰依依的身形越发的虚无起来，很快就要彻底的离开这里，但所有人都能看到，她的视线一直都在盯着陆天龙。

    “陆天龙，我们的战斗才刚刚开始，我在那边等你，希望你不会让我失望！”纳兰依依在离开前，声音缥缈传来，然后彻底消失不见。

    陆天龙微微一笑，自己还没突破生死劫，那边就已经有人惦记了，还真是挺有意思。

    不过很快他就不再去想这些事，而是慢慢转身看向了冰龙神。“狠毒的女人，接下来，该你了。”

