    老子成被告了？

    什么事情。

    还有……

    家庭法院，这特喵的不是管一些家长里短破事的法院吗，这法院找我干嘛？

    莱克有些迷茫。

    被自己的小棉袄凯瑟琳告了？

    还是被今年才不到一岁的海伦告了？

    没理由啊。

    第二天。

    莱克放弃了去往马里布的念头，直接在早上九点钟的时候抵达了曼哈顿家庭法院，他可不想因为这件事情被法院认为他出逃了，然后直接发下海捕文书。

    幸好。

    莱克一直以来和法院系统的法官们关系都还算不错，不说各个都认识，但最起码，法官系统对他这位莱克·艾德温的感官还是不错的。

    就像送传票这样，原则上来说，都是必须由法警直接交给当事人的，这一次直接交给自己的助理，很显然这就是给面子的表现。

    人给我面子，我给人面子。

    莱克向来如此，所以，干脆推迟了去马里布的日子，来到了这里。

    法院三楼。

    莱克带着一丝丝迷茫的敲门，得到了回应之后，走了进去，朝着坐在内屋门口的法官助理说道：“莱克·艾德温，我是来见丽贝卡法官的。”

    说着。

    莱克直接出示了一下自己的联邦证件，助理看了一眼之后，直接拿起了手上的电话。

    很快。

    助理挂断电话之后朝着莱克说道：“艾德温先生，你可以进去了。”

    莱克道了一声谢谢，推开内屋房门，第一眼，便是看到了摘下自己眼镜，从自己办公椅上起身，走过来准备和他握手的丽贝卡法官。

    “艾德温先生。”

    “丽贝卡女士。”

    莱克在握手完之后，得知丽贝卡是自己一位法官朋友的好友，坐在沙发上面，闲聊了几句之后，便是说明了来意。

    莱克有些不解的朝着今年五十二岁，保养却是很好的丽贝卡法官说道：“迪莉娅，我不太明白，我怎么会被传唤了，而且，上面没有写因为什么事情。”

    迪莉娅，是丽贝卡法官的名字。

    毕竟相熟了，称呼名字比称呼姓氏要好一些。

    迪莉娅说道：“因为这件事情比较特殊，如果正式传唤的话，可能会被记录在档案之中。”

    莱克点了点头，道了一声谢谢，然后说道：“为了什么事情。”

    迪莉娅也没有隐瞒：“五天前，有个十四岁的小姑娘，对你提起诉讼。”

    十四岁的小姑娘？

    莱克眉毛一挑，然后有些感到荒谬：“对我提起诉讼，为了什么？”

    “要求你承担十四年来的抚养费，还有要求你必须承担起应尽的抚养义务。”

    “什么？”

    莱克张大了嘴巴，满脸不敢置信：“你是说，她是我女儿？”

    迪莉娅摊了摊手：“很明显，是这样子的。”

    莱克脸色顿黑：“这是在开玩笑，迪莉娅，如果我有女儿，你觉得，我会不闻不问吗？”

    扯淡呢。

    莱克向来敢作敢当，跟那些见女孩怀孕了，就一跑了之的小流氓不一样，也跟那些在外面有一堆私生子还死活不认的垃圾富豪也不一样。

    是他的。

    莱克都会做到一位人父的职责。

    看看艾米莉亚。

    看看瑞秋。

    莱克从不推脱该他承担起来的责任。

    眼下？

    一个十四岁的少女跑出来说莱克是他爹，怎么看，怎么感觉有些玄乎。

    迪莉娅笑了笑：“我也不相信，毕竟，你的名声很不错，这也是我为什么请你过来的原因。”

    莱克收起惊讶：“谢谢。”

    迪莉娅随即递过来一份检测报告：“所以，我为了确认这件事情，跟你在系统库里面的DNA做了一个鉴定，经过DNA确认，她的确是你的女儿。”

    莱克内心再次震惊，接过检测报告。

    迪莉娅说道：“希望你不会怪我。”

    莱克翻阅这DNA比对报告，看了一眼迪莉娅：“当然，如果你不这么做的话，我也会提出做对比的。”

    他是联邦高级主管，系统数据内有他的指纹和DNA作为留存的。

    当然了。

    迪莉娅递过来的这份DNA对比是没有任何法律效应的，因为这没有经过莱克的许可，到了法庭上，这份DNA比对结果是会被拒绝的。

    不过莱克不关心是不是有效的证据。

    他只关心这份DNA比对是不是真的。

    好家伙。

    我什么时候有遗留在民间的女儿了？

    十四年前？

    赫敏的？

    不至于啊，早了点啊，十四年前赫敏才多大，有没有九岁？

    莱克看着手上确认无误的DNA比对结果，抬头看向迪莉娅：“你确定，这比对的样本没有问题？”

    迪莉娅指了指对面的沙发：“就在这里的采集的头发和血液样本。”

    莱克露出一脸迷茫：“抱歉，我实在想不出来，如果我有女儿，我很肯定，绝不会放弃她，不做任何承担责任的。”

    迪莉娅笑了笑再次重申：“莱克，你的名声是我选择相信你的原因。”

    按照正常流程。

    如果突然间，家庭法院爆出一位联邦高官冒出来了一个私生女，而且还起诉的话，估计，纽约的大小报纸早就刊登出来了。

    幸好。

    迪莉娅是莱克朋友的朋友，而且，纽约作为莱克的大本营，对于名声这一点，莱克是一直维持的不错的。

    不管是警署系统还是法院系统亦或者是监狱系统，只要是莱克的朋友，需要莱克这边帮忙的，莱克都会选择帮助的。

    莱克摇了摇脑袋：“我能见一见她吗？”

    迪莉娅道了一句当然，然后看了看腕表上的时间，然后有些好奇的说道：“稍等一下。”

    起身。

    迪莉娅打开门和外面的助理说了一下，然后，转身进屋，说道：“奇怪了，约定是在九点半的，她还没有过来。”

    莱克皱眉：“迟到了？”

    迪莉娅点了点头，说道：“等等吧，早上的交通，很糟糕的。”

    莱克点了点头，随即说道：“迪莉娅，方便的话，能告诉我一下，她的名字吗？”

    “赫柏！”

    “赫柏？”

    “对。”

    莱克皱眉道：“姓氏呢？”

    迪莉娅若有所思的看着莱克。

    莱克说道：“我的意思是，她的身份证明。”

    迪莉娅说道：“她不是联邦人，她是索科威亚人，根据移民署那边的资料，她是在上个月入境纽约的……”

    莱克挑眉：“索科威亚？”

    迪莉娅看去莱克：“怎么，想到什么了吗？”

    莱克知道迪莉娅在想什么，摇头：“有过去那边的想法，但我敢保证，我这一辈子都没有去过索科威亚。”

    索科威亚出名的有什么？

    也许有。

    但在莱克的记忆中，索科威亚最出名的毫无疑问就是绯红女巫了。

    总不能说这个赫柏是绯红女巫和他的孩子吧。

    特么的。

    神交得来的吗？

    最重要的一点。

    他这一版本里面，索科威亚也没有旺达啊。

    一眨眼。

    已经到了上午的十点钟了。

    助理推门进来朝着迪莉娅说道：“长官，十点钟的客人已经到了。”

    迪莉娅点了点头看向莱克：“好像，她放弃了？”

    莱克起身道：“请相信我，迪莉娅，如果真的是我的，我不会不管，有消息，请务必第一时间通知我。”

    出了门。

    上车。

    “红后！”

    莱克呼唤了一声，等到红后出现在车载屏幕上之后说道：“帮我调查一下，赫柏，上个月刚入境纽约的索科威亚移民，十四岁，她在移民署登记的地址在哪。”

    说着。

    莱克直接驱动汽车，十秒钟后，红后便将地址发送了到了车载导航上面，莱克瞥了一眼，直接原地掉头。

    “嗨……”

    “哇呜哇呜！”

    几名被莱克这不遵守交通规则的行为气的摇下车窗大骂，但很快，莱克取出一个警灯安在了车顶上之后，所有的破口大骂声就没得了。

    速度八十迈！

    莱克直接无视着一路上的红绿灯，愣是在本来需要一个小时的路程中花了半个小时就赶到了登记在移民署系统的地址。

    而且……

    还是个高档社区。

    独门独栋的那种。

    莱克降低车速，过了一会儿，找到了他想要寻找的目标了。

    一栋白色的三层建筑，门口的草坪修建的很好，一眼就能看出，是经过细心打理的。

    下车。

    莱克整理着自己的袖口，准备一探究竟。

    “嗨。”

    “……”

    莱克停下脚步，朝着隔壁庭院中的一个女子，随即，走了过去：“你好，莱克·艾德温！”

    女子放下手上修建庭院的东西：“艾格尼斯。”

    莱克出示着自己的证件：“女士，赫柏，是不是住在这里面。”

    艾格尼斯见是国土安全局的，点了点头：“对，是赫柏惹麻烦了，不可能啊，赫柏今年才十四岁，是个很可爱很有爱心的女孩纸。”

    莱克说道：“艾格尼斯女士，赫柏的妈妈……”

    艾格尼斯直接说道：“你说艾德温夫人吗？”

    莱克眉心跳动。

    好家伙。

    做戏做的够全的呀，都直接艾德温夫人了？

    MMP。

    我什么时候有了老婆的，我怎么不知道，在说了，艾米莉亚说艾德温夫人，瑞秋说艾德温夫人，塞弗说艾德温夫人都没问题，甚至，赫敏说是艾德温夫人，莱克表示都能接受。

    但眼下这个？

    从石头里面冒出来的吗？

    艾格尼斯说完这句话之后，似乎想到了什么，指着莱克，哦了一声：“原来你就是赫柏的父亲啊，那位艾德温先生，你出差回来了？”

    莱克：“……”

