
　　在无光之罩中再次见到贝拉时，只见她整个人都在深度冰冻的状态。

　　当初戴琳将贝拉扔进无光之罩时，叮嘱小棋子想尽一切办法保证贝拉活着，然后就是近一天的战斗与撤离跑路。

　　将贝拉扔进无光之罩其实是不得已的选择。因为这是个亡灵空间，本来就不适合活人待在里面，更别说濒死之人——不尸变就不错了。但戴琳当时除了将她放在无光之罩外，也并没有太好的办法。

　　没想到小棋子居然想了这么一个办法来维持贝拉的生命。很厉害啊！这或许是唯一一个延缓伤势并阻止亡灵之气入侵身体的方法了吧？

　　问是谁出的主意时，一个全副武装，看上去非常酷炫的亡灵骑士出现在戴琳的身前。

　　“雅米・古特雷斯参见斯塔克大人。”亡灵骑士说。

　　亡灵骑士的声音是个女声，但是亡灵说话都有些飘忽沙哑，再经过那头盔的共鸣，听上去非常带感。让戴琳想起当年玩魔兽世界的日子。

　　“阿尔塞斯？”戴琳一时失神。

　　“不，阿尔塞斯在那里。我是雅米・古特雷斯。”死亡骑士面无表情地指了远处仍在搬运尸体的，食尸鬼一样的亡灵战士，说。

　　戴琳才想起他曾经将战场上收的一个小骷髅和小侍僧，命名为“阿尔塞斯”和“克尔苏加德”的故事。

　　长得像食尸鬼的阿尔塞斯……好吧。

　　戴琳仔细打量着眼前的雅米，只见她身高近两米，看上去非常有压迫感。它应该是小棋子强行灵魂契约的一文一武两个骷髅头中的武官。

　　“你是女的？揭开盔甲给我看看。”戴琳好奇地说。

　　雅米一言不发，开始脱全身甲。

　　呃……戴琳其实就想看看她的脸。

　　不过戴琳也没有阻止雅米米，静静地等待她将全身铠甲都脱光后，才发现她这个身体的各个部分是从不同的人那里拼接上去的。

　　每个部分都堪称完美，看出来雅米花了很长时间筛选。但整体看上去，很不协调。

　　“你一个亡灵骑士，需要这么大的……”戴琳做了一下扩胸运动，问，“干什么？不会妨碍你运动么？”

　　雅米面无表情地回答：“小棋子说，大人您好这口。”

　　“咳咳！”戴琳差点呛着。

　　小棋子这厮，是不是有点过份了？自己好那口也是针对活人的。你这组装成这样的，谁能下得去腿？

　　“如果大人有疑虑，这具身体的所有部分都属于女性。只是刚刚拼接不久，身体各部分并未完全成为一个整体。等我进一步统合这具身体，连接处的不和谐也就消失了。到时候再请您鉴赏。”雅米坦然说。

　　“呃……好，你先把盔甲都穿上吧。”戴琳冷汗直流。

　　雅米答应，一边收拾铠甲一边问：“爱丝黛儿・长宁的身体，您是否也想鉴赏一下？”

　　爱丝黛儿大概是另一个亡灵法师的名字。已经经历过一次噩梦的戴琳连忙摇头：“不用了，你们……好好修炼吧。我只想说，你的主意很好。你生前是冰霜系骑士么？”

　　雅米拾起她的双手大剑，剑上不久便出现一丝冰冻之意。

　　“是的，大人。不过无光之罩缺少修炼冰系的环境。我的进展并不好。”雅米说。

　　戴琳想起他前段时间攻城时，曾经弄到过一些【万年寒冰】、【冰晶石】、【冷凝药水】之类的冰法专用物品。于是点头：“行，我知道了，会想办法解决。呃……那个爱丝黛儿，是吧？她需要修炼其他属性吗？”

　　雅米点头称谢，通过心灵呼唤叫来爱丝黛儿。

　　此时的爱丝黛儿收拾得很干净，脸非常漂亮完美，跟之前戴琳抓住，被小棋子削成骷髅头的样子完全不一样。

　　“爱丝黛儿参见大人。”爱丝黛儿的声调比雅米更高，柔柔弱弱的，语气也更女性化。

　　“多谢大人挂念。爱丝黛儿是死灵法师，无光之罩的资源已经足够了。”爱丝黛儿说。

　　“很好。”戴琳生怕爱丝黛儿也来一出“请大人品鉴我新组装的身体”，于是打了个招呼，就匆匆带着贝拉的身体回到了现实界。

　　☆☆☆

　　因为贝拉伤势过重，戴琳也不知道有没有办法救活，只能将萨丽和橙月叫到跟前。

　　她们俩是戴琳目前认识最博学的人。橙月是地位高见识见识广，萨丽黑金实业的宝物猎人，罕见的博学家。

　　在看到贝拉的伤势之后，二女都觉得骇然。

　　“我有一个问题——你是想把她救活就好呢，还是救活后让她当你的女人？”萨丽眼睛弯成一道可爱的弧形，问。

　　“呃——有区别吗？”戴琳被问得有点狼狈。

　　要不要把贝拉变成自己的女人，也不是自己想要就能行的吧？

　　“有啊。如果是想把她救活了做你的女人的话，我和橙月妹妹这就走了。如果你只是想救她一命，我们还能想点儿办法。”萨丽笑眯眯地说。

　　戴琳：“……”

　　橙月则轻轻拍了萨丽一下，“别听萨丽的。她的伤势很重，但并不是不可能。至于你要不要将她……那是另外的问题，不能混为一谈。”

　　戴琳大喜。连忙问计于橙月。萨丽翻了一个白眼。

　　精灵一脉的自然法术体系中，有一个终级治愈系技能【起死回生】，它几乎能把死人从战场上拉回来。正是为这种情况量身定制的。

　　不过这个技能非常深奥，复杂。橙月知道这个技能，但并不能完美地施展。

　　“不过这个法术我们可以分成三个部分，我、莱昂纳多还有你各负责一个部分，这样的话法术的施展成功率就要大上很多了。”橙月说。

　　有点天龙寺六僧一人单练一脉，合体六脉神剑对抗吐蕃国师鸠摩智的感觉。

　　“好，好！这个主意好。”戴琳连声说。

　　萨丽叹了一口气补充说：“我可以画一个精准法阵，提高你们施法的准确度。另外，我有【精准药水】和【聚能药水】，也能帮你们增加施法的成功率。【延命药水】可以在一定时间里保你心爱的贝拉主教不死。这样成功率应该就没问题了。不过，这些药水都很贵哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳大喜过望，伸手每个人抱了一下：“都记我帐上！你们真是太给力了！”

　　橙月脸一红。萨丽则是白了戴琳一眼。戴琳从始至终都避而不谈要不要将贝拉变成自己女人的问题，这猪蹄子心里在打什么算盘，还用问吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第99章 大人就好这口免费阅读。https://xs.23sk.com 