
　　此时的弹幕里，观众们已经快要疯狂了。

　　他们感觉这画家的运气太好了吧，下水就抓住一条石斑鱼，两只大龙虾。

　　再看看黄一番那边，四个大老爷们凑在火堆前，焦急的等待着生蚝，牡蛎，青口的烤熟。

　　可问题是就那么一点海鲜，填饱一个男嘉宾的肚子都很困难，更何况四个男嘉宾了。

　　这就是差距啊！

　　方小悦这边上岸之后，就去将佟雅雅几人给叫了回来。

　　佟雅雅几人看到方小悦手里抓着的大龙虾时，一个个都快要疯了。

　　要说平时在大城市里，以她们的身家吃个大龙虾，压根就算不了什么，有钱就能买到。

　　可这里是塔芬尼斯的一个荒岛啊。

　　你再有钱，在这里也买不到大龙虾好吧。

　　因而还没到中午时分，方小悦利用昨晚的碳灰，轻松生火成功，然后就将上午两个妹子采集的一些调料植物切碎磨成末，然后洒在石斑鱼以及刁十方抓来的一些青口，牡蛎上。

　　至于大龙虾压根就不用调料，龙虾肉原本就是一种美味。

　　最极品的食材只需要最淳朴的烹饪方式，大龙虾放血之后，直接在火上烤就行了。

　　当然，这一幕落在直播间那些观众的眼里，就是致命的毒药了。

　　没法，这个时候，国内的时间正值晚上十一点。

　　那虾壳逐渐变得通红的大龙虾，让观众们忍不住就是一阵口水猛吞。

　　还有不少观众打出了弹幕：“证据确凿，深夜放毒！已经点了海鲜套餐，里面同款大龙虾！”

　　“前面的兄弟是土豪啊，能不能抱抱大腿？”

　　“求当腿毛！”

　　“求当腿毛+1！”

　　“腿毛+2！”

　　“没钱，只能泡了一包方便面，加了两个茶叶蛋。”

　　.........

　　待到大龙虾烤好，方小悦遵从公平原则，将一只大龙虾拿给佟雅雅，让她和夏玉春评分，自己则是和刁十方平分。

　　并且在享用大龙虾的同时，方小悦还忍不住对龙虾肉的鲜美甘甜滑嫩赞许了一番，听得弹幕都快要爆炸了。

　　午饭吃了大龙虾，石斑鱼，贝类之后，下午时间，方小悦就让刁十方带着两个妹子去小海湾那边转转，抓鱼也可以，找点有用的垃圾回来也可以。

　　反正，吃饱了别闲着，得找事来做。

　　将刁十方三人打发出去之后，方小悦先朝着岛内方向转了转，找到了几棵尚未结果的香蕉树，用空心藤扎入香蕉树干里，另一端则放在一个归纳箱里，上面盖一张香蕉叶，避免灰尘落叶掉进去。

　　这就做好了一个引水箱。

　　像香蕉这类植物体内是蓄含着大量水分，用这种方法就能够将其体内的水分引出。

　　当然，由于这种办法比较慢，方小悦就用空心藤多扎了几根香蕉树。

　　忙完这事之后，方小悦就回到了山洞前，用石斧嗨着嗨砍了一大堆树干，树枝回来，然后用榫卯结构的方式做出了三张床。

　　他原本是打算做四张床的，一人一张，只可惜他砍回来的树干树枝有些不太够，再加上时间有些紧张。

　　因而他索性给佟雅雅两个女孩各自做了一张小床，给自己和刁十方做了一张大床。

　　嗯，反正两个男人睡在一张床上也不算什么问题。

　　将床做好的时候，刁十方就带着两妹子兴高采烈的回来了。

　　“收获了什么好东西，都这么兴奋？”

　　方小悦伸了伸懒腰，有些好奇的问道。

　　“方哥，你看。”

　　在接触这些时间之后，佟雅雅和方小悦的关系倒是比较熟悉了，也不叫方教授了，反倒叫起方哥来。

　　方小悦探头一看，两妹子端回来的脸盆里面竟然有几只八爪鱼，还有几个大螺。

　　嗯，光那几个大螺加在一起就有五六斤了。

　　而刁十方提着的一个破桶里面则装着五只大海蟹，每个海蟹都有接近一斤的样子。

　　说实话，看到这些，方小悦都对她们三人有些刮目相看了，不由得竖起大拇指朝着她们夸奖了起来：“厉害啊，真是没让我想到，今晚又可以吃海鲜大餐了。”

　　当然，现在距离晚饭还有一段时间，方小悦就领着三个人进了山洞，指着刚做好的木床，表示床自己已经做好了，但是想要睡着更舒服一些，那么就需要你们一起出力了。天籁小说网

　　接下来，方小悦带着三人采集了大量的藤蔓。

　　这些藤蔓，放到火堆旁快速烤干，之后方小悦就教三人如何将这些藤蔓剖成细条，然后又如何用这些细条将木床变成绷子床。

　　三张绷子床新鲜出炉之后，再在绷子床铺一些较为柔软的树叶，就可以舒舒服服的睡在上面了。

　　如果天气发生变化，变冷的话，堆在山洞角落的芭蕉叶覆盖在树叶上，就可以起到保暖的作用。

　　当然，塔芬尼斯这个国家属于热带地区，年平均温度是25度，基本上不会出现低于十度的寒冷气温。

　　忙完了这些，天色也逐渐暗了下来。

　　几个嘉宾随即分工合作，又忙碌了起来。

　　方小悦拿着剖刀去处理大螺，毕竟像这样体积很大的海螺，也就只有腹足部位可以吃，其余的内脏都必须清理掉。

　　佟雅雅几人则去刷海蟹，清洗八爪鱼等等。

　　处理好大海螺，方小悦就找了一块石头，砸碎之后，选了一块较为合适的石片出来，拼命研磨清洗之后，将其用两块石头架在火上。

　　“这可是最正宗的石板烤海鲜啊。”

　　方小悦一边将切成薄片的螺肉，切成段的八爪鱼等等放在石板上烤，又加上一些调料，没多久时间石板上就飘来了香味，让守在一旁的佟雅雅三人忍不住就吞了一泡唾沫。

　　晚饭这石板烤海鲜，同样让观众们感觉有些受不了。

　　没法，黄一番那边这个时候一个个躺在庇护所里都不动弹了。

　　原因很简单，大家又饿了。

　　用岳彭彭的话来说就是，只要你不动弹，那么体能消耗就小，体能消耗小就能够坚持到最后！

　　还别说，他这话的确有些道理，并且其余三个男嘉宾也都听进去了，因而他们这边才会出现这种怪相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第807章、石板烤海鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 