    一场没有结果的讨论在有限的晚餐时间中结束了，大家都只是当茶余饭后的闲聊，谁都没有深究，在真正有说服力的证据出来之前，紧抓不放是毫无意义的。而新垣辉又不可能做出类似当场变个身来表明身份这种事。

    所以晚饭后，大家就各种回去了，回到属于自己的生活。

    第二天，倒悬在城市上空的海市蜃楼消失了，只不过那仿佛横滨被沙漠吞噬的可怕景象，对于整个人类社会造成的舆论冲击还远没有结束。

    接下来的几天，一切都风平浪静，大古依然过着平凡的日子。

    而此时，他正带领着一批从国外来的旅游团参观横滨各处的标志性景点。

    “这里的三溪园是丝绸的制造地，是横滨的实业家源三溪原来的住所。”

    “这颗位于横滨博物馆的玉楠数，一直见证着佩利来这里以后150年的横滨的发展……”

    “这里的横滨中华街是世界第一的唐人街，拥有600多家店铺，每年造访的人次达到2000多万。”

    “那里可以看到的三座塔，分别叫做Jack，King和Queen。过去曾用于为其他国家的船只导航。”

    “导航仪？”

    “Yes，Marking Tower……”

    而每当他介绍完一处景观后，外国友人们都会热情的围过来，提出一大堆问题，令大古忙的不可开交……

    另一边，新垣辉从一家杂志店里走出来，手上捧着一本书细细的看，封面上绘印着初代奥特曼的形象。

    “……被M78星云的外星人托付生命的早田队员，借助β魔棒的威力变身成奥特曼，可以5马赫的速度在天上飞行，成为拥有强大力量，能击败任何敌人的战士。加油吧，我们的英雄！”

    “阿辉，这样不太好吧！杰克哥哥明明是叫你去五金店买砂纸和油漆的，你怎么去买了奥特曼的杂志？”

    “我只是想看看这个世界拍摄的特摄剧和原本的现实有什么不同，不会耽误时间的。”新垣辉随口说道，手里快速的翻完了杂志。

    如他所料，杂志的内容和他所知的有很大区别，比如那个所谓的早田队的员名字并不是叫做早田进，可想而知其他奥特剧里的人间体名字也不一样。

    也难怪大古一开始没有把自己的那些叔叔和奥特曼联系起来。

    “这样的话就没什么参考性了。”新垣辉轻叹一声，把杂志卷在手里，转身向另一条街道上的五金店走去。

    然而就在他往前走的时候，四周却突然昏暗下来，空间一阵动荡。

    空旷的街道，本就稀少的行人，还有前面的十字路口，一切事物都好像在同一时间与他脱离。

    泽塔第一时间提醒道：“小心，又是之前那样的空间波动，我们在进入空间的折叠处！”

    等到新垣辉回过神来，却发现自己已经出现在了一处操场，远处就是临岸的码头，地势空旷平坦。

    天空被乌云所笼罩，周围没有任何滞留的路人，新垣辉抬起头，一眼就看到了在海面上的无比恐怖的大家伙。

    “那是……”他猛地睁大双眼。

    盘亘在那里的庞然大物，足足有二百多米高，身体下半部分是类似于蝎子一般的六足结构，覆盖着坚硬的甲壳，每一只足都有近百米长，各自劈开斜插入海面中。

    上半身则是像章鱼一样，20条带有尖爪的触手灵活的飘舞，狰狞的身体上分布着三角形的眼睛，可以发射出威力强大的破坏光线。

    “是新萨乌鲁兹？！”新垣辉震惊，那不是在梦比优斯的剧场版《梦比优斯与奥特兄弟》中登场的究极超兽吗？是需要无限形态的梦比优斯才能击败的强敌，难道这里是……

    下意识的召唤出泽塔升华器，还没等新垣辉的下一步动作，现实就已经为他带来了最好的证明。

    高空中，一个全身泛着耀眼的七彩光芒的巨人从天而降。红银的身体上分布着黑色的条纹，充满神秘与强大的气息。然而腕部的梦比优斯气息却表明了他的身份。

    “是无限形态的梦比优斯哥哥！”泽塔兴奋的大叫起来，“那是梦比优斯哥哥超级强大的技能，宇宙奇迹冲击！”

    伴随着泽塔激动的声音，梦比优斯从数万米的高空俯冲而下，身后拖着一条长长的七彩光尾，像是流星一般重重的砸向巨大的究极超兽新萨乌鲁斯。

    “嘶昂~”萨乌鲁兹发出不甘的怒，数十根触手不断挥舞，背部的尖刺也发射出无数道生物导弹，想要拦截梦比优斯的攻击，然而却连无限梦身体上的光幕都无法突破。

    新垣辉握着泽塔升华器的手放松了些。

    一切的抵抗都是徒劳无功，梦比优斯如同一道利箭，势不可挡的撞在了萨乌鲁兹巨大的身体上，爆发出一团赤色明亮的火光。

    轰隆隆~

    随之响起的恐怖的爆炸声音响彻天地，震耳欲聋。

    “好，干的漂亮！”

    一声振奋的呼唤从不远处传来，新垣辉转过头去，却看到了大古的身影。

    “大古也在这？”

    他有些疑惑，原剧里大古好像确实进入了这里，并且还和日比野未来对话过来着，不过他有些记不清了。

    萨乌鲁兹被无限梦比优斯击败，最终爆炸成无数碎片湮灭在火焰之中。

    而结束战斗的梦比优斯就伫立在一片狼藉的海岸码头上，黑暗的势力被消灭，笼罩着天空的乌云飞快的散去，夕阳就挂在天边。

    霞光万道，梦比优斯的身躯上也绽放着余辉，云彩变成了彩色，不知道是被身的光渲染了。这片城市，再次恢复了和平。

    “这个样子的梦比优斯哥哥好强大啊！”泽塔不由得惊羡的感叹着。

    新垣辉目睹着无限梦比优斯的身姿，脑子里却冒出了另一个想法。

    四周的一切都很真实，新垣辉可以肯定自己是真的来到了这个世界。

    而无限梦比优斯好像是融合了包括泰罗和佐菲的力量才形成的吧，如果是这样的话……说不定能行！

    “试试吧，反正不亏！”新垣辉果断打开收纳盒，取出了还未被激活的奥特曼，艾斯，泰罗，佐菲和杰克的勋章。

