    “阿弥陀佛，各位施主，我佛宗主就在碑林等待各位，特命小僧前来引领！”

    三藏双手合十道，洛天给他的压力极大，想当年，自己在天空城遇到此人时，还只是一个不起眼的小家伙，现在却是成长到如此地步，让他都汗颜无比。

    “这位大师，我夫君友人在何处？”

    王母看向三藏这个模样不由的轻轻皱眉问道，进入这金顶，天宫之主的那股气息似乎又消失了，这让她心中焦急异常。

    “王母请毋焦燥，等见到我佛宗主，一切自会明了，四位请随我来，”

    提到万佛宗，三藏一派尊敬神色，双手合十，然后前面带路，飞越了了无穷佛晕，万道金光，那里有一条通道，直没其中。

    “大哥哥，我来吧，”朵朵自觉的走到了前面。

    “傻瓜，有大哥哥在，岂会让你冒险，只要这个万佛宗主敢搞鬼，我让这里血流成河！”

    洛天微微一笑，眼中的寒意一闪而过，挡在了朵朵前面，而小凌和王母则是位于最后，四人跟着三藏掠了过去。

    万佛宗并不仅仅是一个金顶，面积极大，比起那些旷世大教还要庞大的多，这里的殿宇同样的恢弘，到处都散发着佛光，圣地的气息极浓，让人一来到这里就不自觉的有种向往皈依的心理，而洛天却是没有放在心上，他只是把这里看成不同于别的道而已。

    强者之道万千，佛道只不过是其中之一而已，自己的宇宙苍穹道涵盖更广，容纳天地，自信比这万佛宗还要高明许多，佛道充其量，是自己道的一部分而已。

    三藏一路上摇头晃脑，向洛天四人介绍着万佛宗的各处圣地，而洛天四人根本无心听他啰嗦，只想快点见到万佛宗主。

    终于，在洛天的催促下，三藏把四人带到了目的地，

    这时石碑如林，一个个高耸入云。

    一个僧陀端坐于其中，一身的金光，慈眉善目，不是那万佛宗主是谁？

    “佛主，”

    看到万佛宗主，三藏上前一步，恭敬的行礼。

    “三藏，辛苦了，你下去吧，万佛宗主看了一眼三藏，微微点头，声音恢弘道。

    “是，佛主，”三藏躬身退下。

    “万佛宗主，我的事暂且不提，天宫之主在哪里，多少年来，王母寻遍整个金月大陆，费尽了心机，他却是在你万佛宗，你到底有何居心？”

    洛天一身黑袍，气息若隐若现，却是压制着万佛宗的气息，随意的问道。

    “小友莫急，”

    万佛宗主微微一笑，看向王母道：“王母，友人在此地确实多年，只不过一直没有把消息透露出去，本佛主是遵从他本人的意思，友人一心向佛，醉心于佛道，实在和本宗有缘啊，如今功德圆满，自可出关！”
qL11

    “万佛宗主，你胡说八道，我夫君以前从来不信佛道，怎么可能在此醉心于佛道，多半是你蛊惑他在先，现在我本人来此，你还不快点把他放出来么？”

    王母神色生愠，不满的喝道。

    万佛宗主轻轻的摇摇头，看向碑林深处道：“友人施主，你可以出来了，一切缘由，你自己解释吧，”

    听万佛宗主这么说，王母的神时激动起来，近两千年了，她一直寻不到夫君，现在即刻相见，怎么能让她不激动。

    “唉，你还是找来了，这事不怪宗主，这是我的一段佛缘，命中注定的，”

    一声叹息，一个声音传了出来，洛天好奇的望去，他也想看看这个传闻中的天宫之主到底是什么样的，如果说激动，甚至洛天比王母还要激动，因为这个天宫之主竟然叫友人？这难道是巧合？还是有意为之？因为他在星空彼岸，可是知道有关神话传说，玉帝为三界之主，在此之前，他本是一个山寨之主，只因管理有方，后成为三界之主，玉帝，而他的名字就叫作张百忍，又叫张友人！当然，还有传闻玉帝是修练了十万年才终成大帝。

    很快的，天宫之主出现在众人的眼中，洛天的神色微微一凝，只见此人一身皂白衣服，看起来有些破旧，不过却是一尘不染，留有三须，紫青面庞，一双眼睛似乎拥有天下智慧，气息也极为强大，具有圣者的气息，更有一种与生俱来的上位者的气息。

    “友人！”

    看到朝思暮想的人，王母声音有些颤抖，眼睛微红，在这一刻，她哪里还是什么王母，分明就是一个软弱的妇人而已，激动的扑倒在来者的怀里。

    “施主，请到这边来吧，”

    看到王母和友人相聚，万佛宗主微微一笑，看向神色凝重的洛天轻声说道，洛天看了一眼万佛宗主微微点头，然后和他走向了另一处，而朵朵和小凌自然跟随。

    “行了，你话就说，别走了，”

    看到这个万佛宗主一本正经的一直往前走，洛天不由的皱了皱眉头，淡淡的说道，这个万佛宗主给洛天有一种压抑，这种压抑并不是境界上，而是此人的身高上。

    此人身宽体胖，足足有两米多高，比起洛天高出了一个脑袋还要多，自己在此人面前就像一个孩子一般，和他说话，需要仰视，这让洛天很不爽，很想把他打趴下，俯视他。

    “施主，你可相信这个世间有双生花？”万佛宗并不介意洛天语之中的不满，轻轻的转过身来，微笑着问道。

    “双生花自然有，只不过并不相同，无论表面上如何相似，但总有不同之处，”

    洛天沉思了一下淡淡的说道，两生花也就是双胞胎，就像自己的女人冰水慈和冰水烟一般，二女模样相同，不过性格等方面还是有极大的不同的。

    “那你可否相信世间轮回？”

    万佛宗再次问道。

    “这个——”

    洛天心里一动，看向万佛宗主，鬼都之主立志要建立轮回秩序，可是，他却是不相信世间有真正的轮回，除非掌握时间法则，让时光倒流，不然的话，怎么可能重生，即使能重生，那也是肉身或者神识方面的重生而已，本身绝对是有区别的。

    “我佛法无边，讲究因果轮回，种善因得善果，冥冥之中自有轮回，只有心诚而灵，心安而生，虔诚所在，皈依所门，施主，你与我佛有极大的渊源，如果你能在此修练，那么——”

    听来听去，洛天竟然听出这个万佛宗主竟然有招揽自己的心思，那种恢弘的佛法，竟然差点就让自己相信了。

    心意一动，排除了杂念，洛天冷笑一声，打断了万佛宗主的话：“万佛宗主，你少来这一套，我与佛有没有渊源，我自己很清楚，我的来历，比你想像中要恐怖的多，你的这点佛法打动不了我，我来这里，主要是想向你讨还公道，十二祖巫非同小可，乃是金月大陆的天地大劫，你竟然让朵朵以身犯险，妄图化解这场大劫，差点害死了他，你可知罪！”

    洛天的身形猛的拔高，气息中充满着一种自信，把这附近的佛光一下子排斥了出去，瞪着万佛宗主冷声喝道。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    万佛宗主双手合十，神色肃穆，看向洛天，眼中的惊讶一闪而过，他没有想到洛天的意念如此坚定。

    “难道当和尚，没话说时，就会念阿弥陀佛么？回答我，这笔账怎么算？”

    洛天强大的气息释放开来，压向万佛宗主，这个万佛宗主的实力应该在灵圣初期顶峰左右，洛天想杀他并不困难，尽管此人的佛法无边，不过洛天有这个信心杀了他。

    “施主，让观音菩萨位化解这场大劫，实是本佛主小看了十二祖巫，观音菩萨位，如慈航母渡，普度众生，心系天下苍生，本佛主本以为可以化解弱时的十二祖巫，奈何观音菩萨位却是跳出了佛缘，终末能成正果，可惜啊，”

    万佛宗主叹息道，听的洛天一阵白眼，这个和尚说什么也不会承认他做错了。

    “佛主，我和佛缘已经有了善果，还望不要强求，我上官朵朵要走出自己的道，十二祖巫早已成了气候，大劫在所难免，还望另想他法来化解吧，”

    朵朵空灵圣洁，看向佛主，略带歉意的说道。

    “喂，万佛宗主，不管如何，你差点害死了朵朵，你说怎么办？要不拿出十条中阶灵力源脉来，要不把镇妖塔送给我们，你自己选择吧”一边的小凌瞪着万佛宗主喝道。

    万佛宗主脸不由的一黑，看了一眼小凌没有说话，再次看向洛天：“施主，不论你信不信，你能够突破天地桎梏，成就圣者，并不是你的潜力有多大，也不是有何高人相助，而是你的机缘到了，天地轮回，包括地域轮回，你能够往返于星空彼岸，等于重生了一次，本佛主，还有天宫之主，王母及你还有观音菩萨位，其实都重生过，”

    “重生过？”洛天微微一怔，这句话貌似还有些道理。

    “观音菩萨位本就是域外文明之女，当年我就知道，只是怕影响她的成长，才以万佛宗的名义帮她满天过海，欺骗了世人而已，你不相信有轮回，可是你应该知道，我的天相应该和星空彼岸的那个相似对吧。

    还有天宫之主，想必你已经想到了什么，不错，当年的神话是真实存在的，曾经消亡过，我万佛重生，佛主的本相却是不会改变的，我等要重建西方世界，而天宫也会重建，天宫之主以后将改帝称！位于东方，作三界之主！”

    万佛宗主凝重的说道。

    “原来如此——”

    洛天心神震动。

