    “高等至宝！”张君宝摇摇头，伸手一抓，将暗隐尊者的至宝铠甲收了起来。

    如今能够被他重视的，起码也需要顶级至宝层次，高等如果没有极为特殊的作用，甚至都不放在眼里。

    现如今，以本源分身宇宙的能力，已经能够孕育高等至宝，这种层次的至宝，他完全有能力批量生产。

    放眼扫过四周，各种汇聚的强者越来越多，可见证过刚刚的一幕，都不敢靠近，只敢凭借人多的优势，远远的跟着。

    “还是太少了！”张君宝摇了摇头，“达到宇宙尊者的层次，绝大多数太惜命了。他们耗费了极长的时间才达到了宇宙尊者，几万，甚至几十万纪元，如此漫长的时间，虽然让他们拥有的足够强大的积累，可也消磨了他们的强者之心。”

    “强者晋级，心境看似不重要，实则不然。法则修为，秘法，甚至是意志都是有绝对强弱之分的，唯独心境，并非时间越长，心境修为越强。

    时间长了，见识多了，反而怕死。这是所有生命的本能，也是阻挡强者晋级的重要原因。”

    一旁的碧云和飞天两人听着张君宝的指导，似懂非懂。他们修行的时间跟在场的宇宙尊者比起来，连一个零头都算不上。

    “主人，现在这里已经聚集了超过八千名宇宙尊者，可是他们好像都不敢靠近。”碧云有些不解的问道。

    “没错，他们怕了。跟着我，是因为在我身上看到了足够令他们动心的诱惑。之前虽然宇宙中流传我能够斩杀顶尖宇宙霸主，可实际上，还是有不少宇宙尊者不相信的。

    没办法，我修行的时间太短了，短到令他们无法相信。

    可是刚刚一战，轻而易举灭杀一个宇宙霸主，恐怕绝大多数宇宙尊者才意识到，传闻可能是真的。”

    “可是他们明明有这么多人，为什么不一起联手呢？”

    “因为利益，八千多名宇宙尊者，若是联手，就连宇宙之主都可以打死。可是他们害怕，不仅仅是怕我，也怕身边的人。”

    “这么多人联手，谁当出头鸟？”

    “如果他们联手攻击，我不管不顾，执意轰杀带头的几人，有多少人敢保证自己可以在我的攻击下活下来？”

    “木秀于林风必摧之，对他们而言，我便是那颗突破森林阻隔的建木，可是谁敢动我，必然遭到我，甚至是整个人族的疯狂报复。

    他们想要宝物，却又怕自己是哪个出头鸟，所以我说，如此多年的修行，反而磨灭了这些宇宙尊者的锐气。”

    “走吧！在顶尖宇宙霸主，甚至是宇宙之主出现之前，他们不敢动弹的。”

    明明身处诸多强大的包围圈之中，张君宝完全宠辱不惊，十分淡然，视天下强者如蝼蚁。

    他每往前走一步，阻挡在前方的强者便后退一步。

    原始星上忽然出现了一个十分其他的景象，以张君宝为中心，其他宇宙尊者形成了直径一万公里的包围圈，而这个包围圈却是空心的，没有人敢靠近一步。

    “如此可怕的压迫感，这就是人族的顶级天才吗？”不少普通势力的宇宙尊者心中不禁升起了疑惑。

    “我等如此多宇宙尊者，联手轰杀他，直接夺取至宝，不是更好？”

    “要去你去，你神国中的宝物，我会帮你收好的，特别是你那十万八千个各族美姬，我一定照顾好！”

    “放屁，数千名宇宙尊者一起出手，难道极光王还能把我们杀光不成？”

    “能不能杀光不知道，但我相信，他一定会将你第一个斩杀。野猪尊者，你是不是在自己的神国中呆太久，连脑子里都塞满了猪食？

    极光王真这么好杀，你以为那些顶级势力会让他活到现在吗？”

    不少宇宙尊者原本动了袭杀张君宝的念头，可是看到如此多的宇宙尊者都没有动手，刚刚上去的暗隐尊者，还被张君宝一招轰杀，还有谁敢当出头鸟？

    “真没意思，就这样的心性，也想晋级宇宙之主？这些人，能够到宇宙尊者已经到头来。”张君宝扫了一眼四周，摇了摇头说道。

    “不陪他们玩了。原始星刚刚开启之时有宇宙之主主动降临，将原始星探查个遍，寻常时间根本不在这里。

    唯有至宝出世，才会赶来。按照族群中给的情报，宇宙之主赶来，最快也需要一个时辰。

    碧云，在宇宙之主降临之前，你先准备好晋级尊者。”

    “是，主人！”碧云兴奋的回答道。

    宇宙尊者，在整个宇宙之中，已经算是十分强大的存在了，放在哪个势力都能够成为高层的存在。

    她的本体不过是一株辅助植物生命摩云藤，百分之九十九的摩云藤，终其一生也无法突破不朽神灵的界限，他们的突破难度，甚至比得上虫族母皇，甚至是星空巨兽这样的存在。

    然而在跟了张君宝之后，一路宝物无数，如今更是以不朽之境斩杀宇宙尊者。若是能够突破宇宙尊者，实力必然直逼顶尖宇宙霸主层次。

    “这里人太少，加上罗峰那边的，应该就差不多了。”

    张君宝身形一晃，急速朝着罗峰的方向飞去。

    他的速度极快，很快便超过了光速的极限。

    “极光王想跑，追上他，不能放他离开！”

    “好快的速度！”

    “绝对不能跟丢了，这可是上面交代下来的任务，一定要盯紧极光王，我们就算无法斩杀他，光是向族群随时汇报他的行踪，也是大功一件！”

    “他逃不掉的！我收到消息，人族另一个天才刀河王罗峰，也在这颗原始星上，他很可能是想要与刀河王汇合。

    可是，就算人类两大顶级天才汇合又怎样？这边有八千多宇宙尊者盯着他，刀河王那边，同样有六千多名宇宙尊者。

    接近一万五千名宇宙尊者啊，诸多宇宙势力的强者联手，围杀两位人族天才，如此盛况，亿万纪元也未必能够见到。”

    “人族的宇宙之主依旧被各族强大盯上，不是纠缠住，也会让他们难以及时降临原始星。

    没有了宇宙之主的协助，他们如此逃脱？

    凭借极光王和刀河王两人，想要联手对付如此多的宇宙尊者？就算两人都能够斩杀顶尖宇宙霸主，也绝无可能！”

    “那岂不是说，他们死定了！”

    “人类唯一的宇宙最强者巨斧，已经被三大实力的宇宙最强者盯上，你说还有谁能救他？”

    “嘿嘿嘿，这一次，他们不死，天理难容。”

    “人类只是普通种族，可是极光王却能够以不朽之境，斩杀顶尖宇宙霸主，甚至比独一无二的特殊生命还要可怕。

    他的生命基因，有可能比天生兽神还要高。

    我曾见识过一次天生兽神陨落，宇宙九大势力之中，除了祖神教，其他八大势力均有强者出手，联手轰杀天生兽神。”

    “现在极光王招惹的强者，甚至超过天生兽神。以不朽之境，享受到超过宇宙之主的待遇，就算是死，也值得了。”

    “哈哈哈，天生兽神的血肉，骨骼等都是能够炼制至宝，甚至帮助突破境界的奇异之物，不知道轰杀了极光王，他的血肉骨骼，是否也用同样的奇效。”

    “我看很有可能，否则一个不朽，凭什么斩杀顶尖宇宙霸主！”

    “他太过优秀，太过妖孽，让所有势力都十分忌惮。若是低调一些也就罢了，偏偏将三大族群得罪了个遍，据说妖族的天狼之主每次听到极光王的名字，都会大发雷霆，誓要亲手斩杀他。

    被宇宙之主盯上，若是老老实实躲在人类族群之中也就罢了，竟然还敢跑到原始星上如此高调的寻宝，简直就是找死！”

    诸多强者议论纷纷，他们能够退让，不去触碰张君宝的锋芒，原因无他，因为他们都认为，张君宝必死无疑。

    一个不朽神灵，哪怕有顶尖宇宙霸主的实力，被诸多族群的宇宙之主盯上，就算是天生兽神都得陨落，更何况是他！

    其他一万零八十颗原始星上的宇宙尊者纷纷躁动，一时之间，时空通道之外人满为患，纷纷前往02881号原始星，准备见证人类两大天才的陨落。

    宇宙尊者们在原始星有三大乐事，一是至宝出世，二是强者崛起，三是天才陨落。

    张君宝一人，却是独占三大事件。

    有关他的消息早已传遍宇宙，其中最关键的几件事，一是极光王身旁的植物生命拥有宇宙霸主的战力，让人震撼不已。他自己天赋强大，实力强也就算了，可是跟随他的辅助植物生命，也拥有如此可怕的实力，这就很不正常了。

    他们早就知道，张君宝的辅助生命摩云藤是从他踏入宇宙之时便跟随他的，根本不是从哪处宇宙秘境之中得到的特殊植物生命。

    如此普通的生命，竟然也能够达到如此可怕的实力，或许张君宝拥有特殊传承能够培养强者。

    他们联想到，张君宝身旁之人，一个个强势崛起，放在任何一个时代都是顶级天才。

    别的不说，就说摩云藤，植物生命或许前期成长速度较快，在不朽之前可以依靠大量资源堆积，可是突破不朽之后，成长太过困难了。

    不朽之后，想要突破，依靠的是对法则的感悟，而非单纯能量积累。可植物生命是出了名的头脑简单，悟性低下，放眼宇宙，达到宇宙尊者实力的有几个？哪一个不是修行了数万，甚至数十万，上百万纪元的。

    就连最强世界上，也不过是顶尖宇宙霸主的实力而已，张君宝随便培养一株植物生命，竟然拥有逼近最强世界树的实力。

    假以时日，超过最强世界树，也并非不可能。

    罗峰、洪和雷神几人的崛起，还可以说是地球孕育的特殊灵魂，悟性极高，可摩云藤一株植物生命，凭什么也如此强大？

    要说张君宝没有培养天才的特殊手段，谁会相信？

    诸多族群围攻他，不仅仅是要得到他身上的至宝，更重要的，是得到他培养强者的传承。

    对于个人而言，至宝更为重要，但对于族群，培养天才的传承，才是根本。

    “只要得到他的传承，说不定我族也能过培养出大批顶级天才，宇宙尊者，甚至是宇宙霸主！”

    宇宙之中绝大多数大势力的强者都心动不已，不知道有多少宇宙霸主和宇宙之主正在赶来。

    族群传承延续，比任何至宝都重要。

    “君宝和罗峰两人，吸引了上万宇宙尊者，他们这是想干嘛？”混沌墟之中，哪怕已经让原宇宙的分身前往原始星，混沌城主依旧感到不可思议。

    这两人，就没有一个是省心的。

    一个比一个能折腾。

    张君宝在宇宙中闯荡的时间虽然没有罗峰多，可每一次出现，都会引起一场腥风血雨。

    “在这么下去，别说是我，就算是巨斧也未必顶得住啊！”

    宇宙之中掀起的可怕浪潮，就连混沌城主都看得眼皮直跳。

    他在原宇宙的分身还没降临原始星，便被人拦住了：“混沌，原始星，你恐怕去不成了。”

    “虚拟之主，你还不是我的对手！”混沌城主手中出现一根斑驳的石棍，这是属于他的攻击至宝。

    身为人类除了巨斧之外的最强者，怎么可能没有强大至宝在身。

    混沌城主一身神力喷涌而出，顿时让周围数千亿公里的虚空动荡不安，无数空间破碎。

    “混沌，你以为现在还是原祖的时代吗？那个老东西，已经被宇宙本源镇压了，你人族连一件至强至宝都没有，也敢与各大族群为敌？

    我的确不是你的对手，不过缠住你，还是绰绰有余的！”宛如巨大机械星球的虚拟之主发出可怕的威压，他的身体便是一件巅峰领域类至宝。

    机械族强者的可怕之处，便是他们能够将一些机械流至宝，炼制成自己的神体。

    至宝不破，神体不灭！

    “虚拟之主，你在找死！”

    “哼，若是极光王崛起，他可能成为下一个你，可能堪比巨斧，甚至是原祖。我等巅峰族群，绝对不会看到第二个原祖出现！

    你变老实呆在这里，这一次，极光王必须死！别说是你，就算是巨斧，也绝对不可能让他出现在原始星！”

    “就凭你，也想拦我？”混沌城主身旁，无尽的杀意弥漫，仿佛从尸山血海之中走出。

    坐镇原宇宙的分身，可是以杀戮著称，宇宙之主，他混沌城主也不是没有杀过！

    斑驳石棍之上爆发出无尽威能，而虚拟之主犹如恒星般的巨大神体，也爆发出了耀眼的光芒。

    两大巅峰强者大战，周围无数星辰破碎，虚空湮灭。

