    看着厉一宁大步离去的背影，周曼莉松了一口气，浑身再也没有一丝力气，一下子瘫坐在地板上。

    孤独、茫然、恐惧……

    忽然一阵悲伤涌上心头，她就势趴在地板上嚎啕大哭起来。

    过去的一幕一幕像电影画面一样在脑海里闪过，她越发觉得委屈。

    她的人生真是悲哀，从小就被母亲洗脑。活着，就是为了光宗耀祖。

    小时候，她要做乖女儿，孝敬父母，爱护弟弟。

    她一点儿都不爱读书，从来都不是读书的料。可是为了光耀门楣，她只能硬着头皮上学，不然，也不会和那个男人产生联系。

    好在上高中时，她遇到了一位贵人，那是高她两届的学姐，考入了电影学院。学姐见她出落得婷婷玉立，便引荐她报考电影学院。

    她仿佛是为电影而生，电影给了她一切。

    不仅红了，而且遇上了贺纪山。两人一导一演，相互成就。

    贺纪山因此而节节攀升，最后成为京城娱乐圈说一不二的人物。

    而她也拿到了梦寐以求的影后，成为家喻户晓的大明星。

    当时，干爹不是没有动过离婚娶她的念头。

    但她当时心里有那个男人，一直在等那个男人。

    再加上，自己不想和干爹家的那个母夜叉正面冲突，也不想拿自己的演艺事业作赌注。

    可是，那个男人终究不能舍弃自己的利益，为了他所谓的事业，一去不返。

    人红了，是非就多起来了。

    娱乐圈就是一个大染缸，很多事情身不由己。

    后来，厉一宁走进了自己的生活。

    厉一宁作为大家族的子弟，一心想的是怎么执掌家族大权。

    自己一个无权无势的明星，拿什么和出身世家的牛晓庆比呢？

    但这些混账，一个一个的，没人想对她负责，却又不约而同贪恋她的身子。

    当时怀上妮娜之后，自己是开心的。

    怕厉一宁知道后让自己打掉孩子，所以刚开始是偷偷瞒着他的。

    直到怀孕满了三个月才告诉他，想着不能人流了，说不定他心一软，就能生下他的孩子。

    他那时已经成了厉氏的掌权人，有多少女人上赶着陪他睡觉，想给他生孩子呢。

    还是怪自己太天真，以为不能嫁给厉一宁，至少可以被他包养起来。只要他认孩子就行，那样不仅自己有了靠山，周家也可以借助厉氏的势力而改变命运。

    没想到，他听说自己有身孕之后，问都懒得问一声，直接让打掉。他才不管你几个月，能不能流产呢。

    而且就此与自己割断联系，如果没有叶志强的话，那也就去引产了。

    唉，一切都是天意。

    叶志强一直对自己情有独钟，他骨子里和自己是同一类人，所以两个人很多观点和思维方式都是一样的。

    他也是想努力奋斗，改变叶家人的命运，就像自己想改变周家人的命运一样。

    她就幻想着能借他的力，改变周家人的命运。

    他也和那些男人一样，贪恋自己的身子。

    当时，把妮娅已经栽到他头上，他竟然毫不怀疑就认了。

    当他知道自己又怀孕时，高兴得抱着自己在屋子里打转，就这样，妮娜他又认了。

    这个男人，是他自己糊里糊涂喜当爹的。

    特么的蠢蛋，居然在电视上说自己骗婚。

    好在后来，他成功执掌梦想集团，而他那个原配又莫明其妙失踪，所以，自己的梦想就这样实现了。

    成为贵夫人，周家跟着叶家也混成了海城的富贵人家。

    想想自己的人生，她周曼莉上对得起父母，下对得起女儿，周家也因她而成功翻身。

    只是，这一切是自己想要的生活吗？

    她周曼莉有为自己活过一天吗？

    如果可以，她在拿到影后时，就愿意隐退。陪在那个男人身边，为他生儿育女，过细水长流，岁月静好的日子。

    眼下，这纷乱的处境，还不知要怎样结束呢？

    她的过去为家族而活，可是，当她遭遇困境的时候，她的家族并没有在背后支撑她。

    她的未来，又在哪里呢？

