    第189章190.惊喜

    看着风风火火跑进来的洪天宝那慌张的表情，让金芊芊心里一惊，“这是怎么了？”

    洪天宝抹了一下额头上的汗，一脸紧张的说道，“太太，你赶紧去看看吧！”

    “你公子呢？”金芊芊心里慌了，“他怎么没跟你在一起？”

    洪天宝跺着脚,“这我也说不清，你去看看就知道了。”

    “你这孩子，这不是要急死人吗？别愣着了，赶紧带我去，边走边说。”

    这时候，金芊芊脑海里闪现过千万种可能,手脚都有些发软，可她还是强撑着,提着裙角就往大门外跑。

    “太太，这边。”洪天宝在前面小心的带路，身后跟着金芊芊和三个不放心追过来的青梅她们。

    所有人的脸上都是一脸的凝重，对着洪天宝又问了几次，谁知这小子有支支吾吾的不肯说清楚。

    “就在前面，”洪天宝有些心虚，眼神躲闪着，不敢看着金芊芊。

    金芊芊看着眼前气派的大门，“怎么跑这里来了？”

    以前在城里逛的时候，她也来过，这边可都是一些官僚的别院，古文恒别是不小心得罪了权贵吧？

    不过她很快又甩头，古文恒这段时间跟白景烈这个武安侯世子来往甚密，这些人倒也不至于不开眼。

    带着一丝不安直接推门而入，没有注意到洪天宝把身后的三青拦的下来。

    看着眼前精美的院子,金芊芊却根本无心欣赏，“文恒，古文恒,……”

    可是整个院落都空荡荡的,没有人应答，这时候听到前面正房传来了一丝动静，隐约听到古文恒的呼唤声。

    金芊芊皱着眉头，跑过去推开房门，在她还没来得及看清房内的情形，整个人就被带入了一个熟悉的怀里。

    感受到熟悉的气息，金芊芊悄悄放松了下来，双眼紧紧看着眼前的人，“你这是在闹什么？”

    古文恒揽着她，也顺便让她看到整个房子的布置。

    房间的西北角安放龙凤喜床，喜床上铺着厚厚实实的红缎龙凤双喜字大炕褥，床上用品有朱红彩缎的喜被、喜枕，正中间还放着一整套凤冠霞帔。床里墙上挂有一幅喜庆对联，正中是一幅牡丹花卉图，靠墙放着一对百宝如意柜。

    古文恒把头挨着她的肩膀，脸跟她贴在一起，“我想给你一个属于咱们的婚礼,属于咱们的洞房之夜。”

    金芊芊只觉得自己的双眼湿润了起来,“你这些天都在忙这个？”

    古文恒，“这以后也是属于咱们的家，虽然现在没法大摆喜宴，可该有的程序咱们都得有。”

    “那这院子怎么回事？”金芊芊只觉得现在自己有千万个问题，半天才挤出这么一个。

    古文恒，“这么重大的日子，自然得在咱们自己的家里，这是我前段时间购置的，以后你就是这里的女主人。”

    金芊芊想到刚刚进来匆忙看的几眼，“这院子可不小，而且也很难购买得到。”

    古文恒抓着她的小手揉了揉，“托白世子的福，正好这边有官员调动，就算以后咱们没住在这边，也可以当个小别院，等老了，咱们再住过来。”

    “想得也太长远了，”金芊芊好笑的说道，“等到时候老了，说不定你又不愿意这么长途跋涉了。”

    古文恒，“放心吧！只要你想走，到哪里我都愿意奉陪？”

    “这怎么选的今天？”金芊芊小心的抚摸着桌子上的大红喜，化身成为问题宝宝，“今天可是小年。”

    “你还忘了今天一个重要的日子。”古文恒看着眼前的小迷糊，只能提醒她。

    金芊芊皱着眉头，“除了小年，还有什么日子？”

    “你的生日。”

    “我生日不是在八月……”金芊芊突然收住声音，“原身好像就是小年出生的，我怎么忘了这一茬了？”

    古文恒捧着她的脸，“生辰快乐，我的小娘子。”

    金芊芊这时候也明白了，这是十八周岁的生辰，算是成年的。

    一想到满室的喜色，金芊芊脸也跟着晕染一片红。

    古文恒走过去捧起拔步床上的凤冠霞帔，单膝跪着，把喜服托在她的面前，“不见汝兮，思之东墙，愿随汝兮，归故乡，与汝白头兮，地老天荒。

    金芊芊，请做我唯一的新娘。”

    金芊芊眼角的泪水翻滚而下，弯下腰扶他起来，“古文恒，往后余生，请多多指教。”

    古文恒拿着手帕帮她轻轻拭去眼角的泪水，“这是个开心的日子，咱得开心笑着。”

    金芊芊点了点头，环手抱着他的腰，“谢谢你！”

    古文恒摸着她的头发，“还是让你受委屈了。”

    以前这两个原身都已经草草拜堂了事，很多事情也不好再放到明面上，布置这一个喜房，把这仪式感弄起来，也算是了结两人以后的遗憾。

    金芊芊看着他手上的凤冠霞帔，双眼闪闪发光，“我想试试。”

    古文恒自然没有意见，他牵着她的手，把她带到隔壁的偏房，只见这里已经有几个脸生的侍女在那里守着，还有之前被遗忘的三青也在里面，见他们进来，都纷纷的见礼。

    “帮你们太太收拾一下，”古文恒把一只托在手上的凤冠霞帔小心的放在桌上，“我到前面等你。”

    焚香沐浴，再加上梳妆打扮，等到天黑了，一脸喜庆的金芊芊盖上了红盖头。

    青梅小心的把人扶到新房里，又安静了退了出去。

    古文恒走过来牵着她的手，“娘子，这是一场只属于咱们两人的婚礼，天地为证，咱们也走一下程序。”

    金芊芊微微的点着头，红盖头下的脸显得格外的艳丽，两个深邃的小米窝，显示着她此刻的好心情。

    她突然间想把这一刻的美好记录下来，手上出现了一整套摄像工具，“文恒，把这摄像机架在旁边，让也它当咱们的见证。”

    古文恒嘴角高高的扬起，“甚好，等以后咱们白发苍苍了，也可以拿出来回忆一下今天的美好。”

    他找了一个视角，把三脚架架好，又调好摄像机，这才走过去牵着金芊芊。

    没有人当司仪，古文恒一个人默默的把这些角色都承担下来。

    (本章完)

