    嘶…嘶…嘶…

    整个邪修分部内，嘶嘶声连绵而起。

    不过数秒时间，周遭已是过百邪修倒地，化作一具生机全无的干尸。

    那中年人脸色大变，“张长老，这小子的领域…”

    老者点了点头，脸色凝重，微微踏出一步。

    轰…

    武道之力，霎时扩散冲击而出。

    萧逸的紫炎领域，瞬间被压制。

    无论是中年人还是老者，都很清楚，若是任由萧逸的领域扩张，达到覆盖整个分部的情况的话，整个分部会死伤一片。

    不，准确来说是，除了他二人外，其余人，都会化作一具干尸，生机被燃烧殆尽。

    故老者此时也放出了领域，压制萧逸的领域。

    萧逸的领域，瞬间被压下，无法扩张。

    萧逸感知了一番，眉头微皱，“绝世强者。”

    不错，老者的实力，绝对达到绝世强者层次。

    故他的领域，瞬间就能将自己的领域压制下去。

    自己如今毕竟只有圣皇境六重修为，掌控的武道只有六千多条。

    就算十界灭生火的融合抵得过普通武道的数千条融合，加起来也顶多达到九千多条的层次。

    而绝世强者，可是起码掌控9990道以上。

    自然的，老者掌控的完整武道，远多于自己。

    他的领域，也远强于自己。

    “呼。”这时，中年人松了口气。

    如果他分部的手下都死光了，他这个长老也算是当到头了。

    “张长老。”中年人看向老者，“连邪道三风兽都奈何不了这易霄，这易霄的实力…”

    萧逸现今表现出来的实力，确实骇人。

    邪道三风兽的实力，达到9900道水准，已经无限接近于绝世强者。

    可却在他手中一拳秒杀。

    如果这是一个老怪物也就罢了，偏偏这只是一个年轻人。

    虽然萧逸戴着面具，但明言人都能从他眉宇间，看到他绝对年龄不大。

    而且，那白泽的皮肤，还有眉宇间的清秀，都证明着，面具之下，起码是一张清秀的面容，甚至是位如玉公子。

    嘭…萧逸手中一道紫炎凝聚。

    周遭三风大阵已破，他的领域虽然被压制了，但这并不影响他的实力。

    方圆数百米，只有一具具干尸。

    在他百步之内，只剩这老者和中年人。

    其余普通的邪修，他并不放在眼里。

    萧逸手中火焰，刚要动。

    老者再度踏前一步，滔天气势席卷而来。

    嘭…萧逸周身火焰澎湃，漫天紫炎，轻松挡下了这些气势。

    同一时间，萧逸也是眼眸一眯。

    他的感觉果然没有错，这老者的气势，绝对达到绝世强者层次。

    虽然不知道具体在哪一层次，但绝对不如气宗宗主和欧阳烈那种绝世强者。

    此刻，百步之内，气势、火焰碰撞交锋，呈僵持之势。

    老者直视萧逸，沉声道，“阁下到底是何人？”

    “休要拿你那猎妖师的头衔说事，你既戴着面具遮挡面容，证明你的名字，也绝不是真的。”

    “一年多前，能轻松败一位身怀冰尊令的冰皇宫尊使；销声匿迹一年多后，重新现身，便有如此滔天实力，甚至不亚于绝世强者。”

    “放眼中域，这样的年轻妖孽没有几人。”

    “区区一年多，便能成长到这个地步，你背后若无超然势力，绝无法给予你足够的修炼资源。”

    “说吧，你到底是何人？”

    老者的声音中，带着一抹冰冷，却又带着一丝忌惮。

    这些邪修，看来也不是傻瓜。

    这老者，也非泛泛之辈，洞察过人，猜出了不少事情。

    但他唯独一点猜错了，萧逸的背后，什么都没有，他孜然一身。

    任何一个顶尖妖孽的成长，都不容易，需要靠大量的修炼资源去砸。

    萧逸这种气泉恐怖到变态程度的，需要得更多。

    但这些修炼资源，全是萧逸自己一人靠拼搏得来，多次九死一生，方有今日实力。

    不过，萧逸没兴趣纠正老者的错误。

    他来这，是杀人的。

    “一个将死之人，何必多问。”萧逸淡漠地吐出一句。

    “放肆。”中年人眼眸一冷，“好张狂的小子。”

    老者摆摆手，止下中年人的话语，眼眸则仍旧直视萧逸。

    “阁下可是与我邪君府有仇？或者说，是阁下的势力与我邪君府有仇？”

    “阁下不妨自报家门，老夫交友甚广，说不定与你只是一场误会也不一定。”

    “张长老。”中年人一急，“这小子杀我分部如此多人，怎能放他…”

    “闭嘴。”老者瞪了中年人一眼，随后再次看回萧逸，似是在等待萧逸的回答。

    “没有误会。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “自你们伤她那一刻起，便是敌人，不死不休。”

    话音落下，萧逸再不多言，瞬间出手。

    “她？谁？”老者急急问了一声。

    “将死之人，何必多问。”萧逸的语气，冰冷到极点。

    闪烁的身影，几乎是瞬间便来到老者身前。

    身影而至，漫天紫炎相随而出。

    一拳轰出，火焰包裹下的拳头，威力惊人。

    世间强悍火焰，本就威力惊人，让得他的拳头爆发力十足。

    紫炎领域，又已融合了地脉金火和十界灭生火的武道力量。

    让得他的拳头，更加狂猛，也更加强横。

    “不自量力。”老者眼眸一冷，一掌拍出。

    掌中，黑气涌动。

    轰…

    拳与掌的对轰，发出一声轰鸣。

    老者纹丝不动，萧逸同样如此。

    但，萧逸的真正目的，却不是老者。

    他的一丝紫炎，已瞬间打在了中年人身上。

    老者这时才发现萧逸的目的，陡然一惊，“小子，尔敢？”

    萧逸未回答。

    但他的动作，已是最好的回答。

    那中年人，已被紫炎吞噬，数秒之内已是一具焦黑的尸体。

    那中年人，不过是个9600道左右的武道大能。

    他在三风大阵之内，借助大阵之力厉害，但大阵已消，他甚至不是萧逸的一合之敌。

    “你…”老者看到中年人的尸体，顷刻愤怒至极。

    “好，很好。”老者怒极反笑。

    “胆敢杀我邪君府长老，就算你背后真的是隐世宗门，也保不住你。”

    ......

    第一更。