    店员有些为难的看了一眼琼，他们店里的衣服都是订制版，每款衣服只有一件。

    在琼怒视的眼神下，店员只好走到夏汐梓面前，说道：“小姐，你看这衣服……”

    夏汐梓没有理会，走进试衣间。

    大家正以为夏汐梓是妥协了，琼一脸得意的扬起头。

    金见自家妹妹皱着眉，拉着她去了一旁，警告道：“别惹事，她现在就是一个疯子，逮住谁就咬谁。”

    艾琳抬头看了金一眼，只见他中满是不赞同，只好去挑选衣服。

    店员站在试衣间，见夏汐梓从试衣间出来，赶忙接过衣服，正要给琼送去，就听到夏汐梓说道：“这衣服我买了，包起来吧！”

    说完，夏汐梓直接掏出全国通用的黑卡。

    在众人注目下，给了店员。

    琼很生气。

    她的人生，顺风顺水，从未如此憋屈过。

    博简他给自己难堪也就算了，谁叫他是自己喜欢的男人。

    可眼前的女人凭什么！

    她以为有黑卡就了不起吗？她还是D国公主呢。

    正要站起来找夏汐梓麻烦时，艾琳和金一人一边把她压住，解释道：“看清楚她手中的卡，别给舅舅惹事。”

    全国通用黑卡，除非财富已经上达‘京’单位。

    拥有此卡的人，身份同样不简单。

    看到店员拿着衣服和黑卡去结账就知道。

    这样的人，他们不能随便得罪。

    加上，这段时间殿下有退位的意思，加上嫡亲一派闹的很凶。

    琼被他们压着，又气又愤怒，死死的瞪了两人一眼，“放开！”

    金板着脸呵斥道：“放开你可以，别惹事！”

    琼冷着脸，低头。

    艾琳见夏汐梓结完账提着衣服离开，这才松了一口气放开琼，“琼……”看到她一脸杀意，艾琳担忧的看了金一眼。

    金朝她摇了摇头，意示她不要理会。

    此刻的琼，心里是起了杀夏汐梓的心。

    这辈子她最痛恨这种人，明明他们的身份没有自己高贵，凭什么敢无视她，打她脸。

    走出店里的夏汐梓，一边走，一边在想他们口中的博简。

    会不会就是……阿凛

    此时的夏汐梓心头很乱。

    一种很想见墨凛的心涌了上来。

    回到酒店，接到卫院长的电话，让她明天去医学院报到。

    既然来了D国，自有一天，他们会相见。

    调整好心情，睡了一觉，第二天去了医科院。

    这里的医科院并不是国内的医科院方式，这里以教学为主，研究为辅助。

    一但到了一定的能力，就会提拔上去成为正式的研究员。

    接待自己的是卫院长学长身边的助理。

    拿了一叠资料给夏汐梓，“夏小姐，这是我院简介，看完后，我会带你去教学校。”

    夏汐梓看着眼前的资料，这没个几天，根本就看不完。

    此刻，夏汐梓已经明白他们的意思，并没有说什么，拿起资料看了起来。

    助理回到院长办公室，把情况跟院长禀明。

    杰夫抬头冷笑一声，“老卫越活越糊涂，既然派个如此年轻的女人过来，这些年，白活了。”

    “好好盯着，要是她不想看，就让她去C班。”

    C班是医科院最差的班，一些天赋不高，才情还是有，却怎么也学不进去，复读又复读，最后没有离开C班。

    有的人，复读三年，就自动退学，另找工作。

    有的人，不信命，咬牙坚持着。

    助理明白他的意思，没有说什么，退了出去。

    夏汐梓所在的房间，安了监控，她的一举一动，都落在助理的眼里。

    见她看资料的动作很快速，并且，不做任何笔记，不由的皱眉。

    看来，她是去C班去定了。

    可惜的摇了摇头，低头忙自己的事。

    夏汐梓用了一天，把桌面上的资料看完。

    别人十天的量，她只用了一天就看完了。

    助理不相信，从中抽取一份资料，考了她几次。

    每次答案都是对的。

    她这是完完全全把资料都记下了，不然不会回答的如此准确。

    杰夫听到夏汐梓只用一天的时间看完所有资料，并全部背了下来，吃了一惊。

    这时，桌面上的电话响起。

    意示助理先出去，接起电话。

    “你好，我是杰夫。”

    电话是卫院长打来的，“学长，汐梓有没有过去报到？”

    杰夫看了一眼夏汐梓的资料，问道：“来了。”

    卫院长，“汐梓是一个不错的苗子，她研发过很多药物。学长，汐梓在D国的这段时间，还麻烦你多照顾。”

    杰夫翻看了夏汐梓的资料，看到职业一栏，愣了一下，“她是名医生？”

    卫院长，“不错，汐梓不但研究上有天赋，她医学上，天赋极高。”

    听了他的话，杰夫对夏汐梓已经有了打算。

    正回酒店的夏汐梓并不知道，因为卫院长的一通电话，改变了杰夫对她的看法，也改变了她在D国医科院的处境。

    对她以后的事，有很大的助力。

    回到酒店，打开电脑，看着聊天页。

    阿凛还没有回复自己。

    试着有D国网面上，输入博简两字。

    很快，出现了很多带着博简的连接。

    往下看，一个视频引起了夏汐梓的注意。

    点开，只见一名男子拿着一杯酒，正在跟别人交谈。

    他是当地有名的小鲜肉，深受粉丝喜爱。

    可他并不是自己要找的人。

    查阅了很久，并没有看到自己要的资料，失望的关上电脑。

    再次去医科院，助理对她的态度好了几分，也没有再拿一些不重要的资料给她看，直接带她来到班级里。

    “夏小姐，这是尖子班，里面的学生，再过几个月就要考核，这次考核对他们很重要，希望夏小姐能敬心敬责的教导他们。”

    闻言，夏汐梓不由的看了他一眼。

    她以为，他们会给自己安排一份无关紧要的事情，毕竟，两国的学识并不一样，虽说是互换交流，可她从未想过，他们会安排这么重要的职位给她。

    从昨天资料中了解到，医科院分三个三班，ABC。

    A班是尖子班，B班是普通班，C班是差班。

    尖子班的学生，是已经迈入研究员。

