    第210章 总判嫡孙

    您跟我聊别的也就算了。

    非要聊出生。

    我还真得和你好好聊聊。

    “是啊，此人无父无母，父母在地府也下落不明。”

    “指不定是魂飞魄散了，你和他成亲，以后日子怎么过？”

    范嫣红无奈道：“他没有父母，但有爷爷啊。”

    “爷爷？”曹月珍冷笑道：“他爷爷还能有几年活头？”

    “对于地府来说，当他爷爷死后回到地府，那就是一个重新开始的人。”

    “自己可能都吃不饱饭，还如何照顾你们？”

    范嫣红说道：“他爷爷可厉害了好不好？”

    曹月珍仍旧嗤之以鼻。

    “厉害？你且给我说来，他爷爷到底有多厉害。”

    “他爷爷又是个什么人。”

    范嫣红在犹豫。

    自己到底要不要把这件事告诉母亲。

    毕竟当日自己答应臭老头的，不把冯一洵的身世告诉他。

    但今天自己又不是和冯一洵说。

    而是和自己母亲说。

    只要母亲保证不说出去。

    不就行了？

    “那您保证，当您得知一洵爷爷的身份后，不对外讲。”

    曹月珍就纳了闷了。

    这所谓的爷爷到底是个什么厉害身份。

    还不能讲了？

    “说来。”

    “一洵的爷爷……”

    “其实是……”

    “总判官。”

    此言一出，曹月珍整个人都懵了。

    但很快，她伸手摸向女儿额头。

    “发烧了？”

    范嫣红拿下母亲的手：“哎呀，娘，我和您说正经的呢。”

    曹月珍也正经了起来。

    “嫣红，这哄小孩的话你就不要在娘面前讲了。”

    “总判官是什么样的人？那是立志于跻身阎王班子。”

    “成为第十一殿靠山王的人。”

    “他自己都没成过亲，哪来的孙子？”

    范嫣红不以为然道：“不是啊，奈何桥办事处的孟婆你知道吧？”

    “她就和总判眉来眼去的。”

    “我以前和孟婆聊天时，她都告诉我的。”

    “说是要做总判官背后的女人。”

    曹月珍冷笑道：“哦是吗。”

    “这个事情你不要再提了。”

    “你也真是，什么时候学会撒谎了？”

    范嫣红翻过身子：“反正我不管，我就要嫁给一洵。”

    “如果不能嫁给一洵的话。”

    “那我以后就去奈何桥办事处上班。”

    “我也要做一洵背后的女人。”

    看着闺女这模样，曹月珍是真不知道该说什么好了。

    对于冯一洵这身份，她是一千个不信，一万个不信。

    说啥都不会信的。

    也许是姑娘现在还小，很多东西还没研究明白呢。

    自己非得让她知道知道。

    在地府生存需要用到哪些法宝。

    而不是一腔热血！

    就自己当年那事儿。

    这是遇上了总判官。

    如果当时不是总判官说了算。

    而是罚恶司一手遮天。

    那范无救的命运就会变得十分凄凉了。

    过去是这样。

    现在就更是这样了！

    ……

    判官殿。

    三位判官共聚一堂。

    “怎么说啊？恶狗岭学堂的事情靠谱吗？”赏善司问道。

    查察司点了点头。

    “黑阴帅一直都想开发这块地方。”

    “现在终于让他做到了。”

    “我个人认为，靠谱。”

    罚恶司也点头：“是啊，而且恶狗岭是狂屠的地方。”

    “他不点头，谁能进得去？”

    “这次狂屠也像变了个人似的，这么好说话。”

    “咱们也要珍惜这次机会啊。”

    赏善司点了点头。

    “反正我是已经给通过了，但还有一些比较琐碎的事情。”

    “正好趁着今天我们来聊一下。”

    “狂屠只给地盖学堂，那是否在学堂里设立学堂部呢？”

    “以恶狗岭的行正单位来说，这祭酒得是正五品的了。”

    查察司笑道：“想啥呢？”

    “人家让咱们盖学堂，哪里让咱们设学堂部了？”

    “还是挂靠到其他学堂部吧，不要多事了。”

    “这事儿是黑阴帅促成的，就让他自己决定吧。”

    罚恶司冷哼一声。

    “让他决定，他能怎么决定？肯定是交给自家婆娘管理啊。”

    “上次说要追查曹月珍的，有进展了吗？”

    查察司摇了摇头。

    “事情很棘手啊。”

    “那些举报曹月珍的人，忽然又改口。”

    “说是自己搞错了。”

    “而且在我们调查取证环节中，也受到了阻力。”

    “根据调查，曹月珍每月会把一半的俸禄捐献出来。”

    “用于罗浮山的基础建设。”

    “学堂部同事对她赞不绝口，没有任何人说她半句不是。”

    “甚至我自己都怀疑，是不是举报人真的搞错了。”

    罚恶司冷哼一声。

    “这还不容易？”

    “把那个举报人直接抓起来，严刑拷打。”

    “总能问出点有用信息的。”

    没等查察司开口。

    赏善司却是说道：“哈哈哈哈，笑死人了。”

    “不去查被举报人，反而拷打举报人。”

    “罚恶，今天这是又喝了几斤呐？”

    罚恶司一想也是这么个道理，瞪着眼睛，说不出话来。

    “好了好了，有关曹月珍的案子，我这边还是会跟进的。”

    “还是聊聊那个摆渡人冯一洵吧。”

    “对于恶狗岭学堂一事中，他可谓是功不可没啊。”

    冯一洵的出现，完全就是查察司牵头的一场试验。

    试验到今天，他对冯一洵非常满意。

    这次更是立下旷世奇功。

    罚恶司不屑一顾道：“这算什么？”

    “狂屠想要凡间的货，黑阴帅想要恶狗岭的地。”

    “冯一洵游走于两者之间，不就把这事儿给办成了？”

    查察司微笑道：“是啊。”

    “这事儿说的容易。”

    “但可曾见过有谁能办成功呢？”

    对于在恶狗岭开学堂这件事。

    并非只是单纯的想要赚学费那么简单。

    地府正要靠这个赚钱，直接涨学费不完了？

    而是地府认为恶狗岭的人十分野蛮。

    那是因为他们未曾收到开化。

    领头的自己就是个三头地狱犬。

    没读过圣贤书。

    怎能不野蛮？

    此举也算是为了加强对恶狗岭的管理，巩固朝廷在地府的地位。

    眼见罚恶司不吱声了。

    查察司说道：“我提议，予以冯一洵同志二等功。”

    “年度先进工作者称号。”

    “两位可有意见？”

    原本查察司还想着给冯一洵提级使用。

    但考虑到对他的考察还没完成。

    而且随着这件事情的落成。

    冯一洵混到了一个祭酒和千户的职务。

    正七品了。

    还不够吗？

    赏善司耸了耸肩：“我是没意见，只不过……”

    “二等功是不是有点过了？”

    “毕竟正如罚恶所说，这件事换谁去，都能谈成。”

    “三等功吧？”

    罚恶司直接说道：“三等功也不行。”

    “这不就是个白捡来的好事儿吗？”

    “得了两份正七品的职务。”

    “还不够？”

    (本章完)

