    

    约莫两个时辰之后。

    陆言和掌眼七爷，就被王耀君亲自送了出来，两方拱手道别。

    若是细细看去，还能发现王耀君的眼底盈盈闪光，含着泪花，这是激动的泪。

    他激动呀，经商数十年，头一回碰见真正的冤大头了，对方拿着一幅有价无市的黄氏山水墨宝，竟然就只换了一个平平无奇的铜炉和一把长剑！

    这四舍五入下来，也就比白给多一点，堪称血赚！

    其实当时这位陆先生拿出名画仿本之时，王耀君是心动了，但同时也做好了大出血的准备，这么稀罕的仿本，怎么着都得出大代价才能拿下。

    结果对方完全不按套路出牌，只提出一个条件，要求参观他陈列藏品的展室，并选走三样宝贝，其中就包括赌石切出来的古玩。

    “行啊！”

    王耀君一听，当时心底就乐开了花，虽说他展室里面确实有几件稀罕货，赌石切出来的货也确实珍贵，但是跟《富春山居图》的高等仿本一比，那都是小事，简直是石头和山峰的区别。

    更何况，真正的几件心头肉，那都被自己藏得严严实实，压根不往展室摆，想到这里，他也不磨叽，直接带人去展室。

    陆先生一圈转下来，很快选了两件，一件就是那个平平无奇的铜炉，另一件是一柄生锈的长剑。

    两样东西，王耀君都记着，铜炉是当初朝奉司入档之后，不知道怎么着又给出档了，然后到他手里了，如今没了也就没了，估计也不值钱。

    长剑则是当初金银胡同地摊上淘来的，在诸多藏品中，品相只能算是中等，甚至还偏下，换个眼界稍微高点的，怕是连卖都卖不出去，结果给这位冤大头拿走了。

    对方也守信，留下了画，谈妥了以后长久合作的事宜，就带着两件古董走了。

    王耀君自然也乐得合作，开玩笑，好不容易逮住这种冤大头，人家哪怕不提合作，他也得主动开口。

    这边陆言回到铺子，心情其实和王耀君一样，也是觉着自己捡着大漏了，这一趟没白跑，一张宣纸的钱，就换来两件珍宝。

    若是给那位王掌柜知道，那幅价值连城的画的真实价值，不算一小时作画人工费也就值一张宣纸的钱，不知道会不会给人气吐得吐血三升。

    倒也不是他故意用这种下三滥的手段骗人，实在是没有拿得出手的东西，市面上能买着的宝贝，人家都不缺，那只能整点见不着的稀世珍宝了。

    刚好自己会浅绛山水的画技，诸多因素凑一块，造就了那幅名画仿本。

    不想那么多，陆言一回铺子，就开始看自己这两件新淘来的宝贝。

    先说这长剑，陆言运足体内的气，屈指一敲剑身，一声清鸣，铜锈尽落，露出寒光闪闪的原身。

    之所以选了这把剑，还是当初在狸道人的生平中，看见那太白剑宗的弟子，一道剑气隔着老远把飞速奔逃的老狸子给杀了，他心动了，心说也搞一把剑耍耍。

    毕竟自己好歹也算是盈气强者了，虽说有圣人训诫尺和祝由术在身，不怕对敌，但是赤手空拳终归有失水准，弄一把剑，御剑斩敌，多威风？

    何况这把剑也不是凡物，他用朝奉之手摸上去才知道，这是一把古朝名剑，唤作“湛卢”。

    所谓名剑，乃是由冶炼宗师亲手打造的长剑，锋锐无比，削铁如泥，符合陆言的需求，这才占了一个名额。

    至于展室的其他东西，陆言用望灯术一一看过了，都什么特别，拿来也无用，最多换些银两，但他意不在此。

    真要说满意，还得属那只看起来平平无奇的铜炉。

    陆言拿起铜炉，心说这也是老熟人了，以前他给一位邪性的老朝奉刻过碑，那位老朝奉范仲得，就是因为打翻一只炉子就莫名其妙死了，正是眼前这只铜炉。

    本以为当初那只镂空铜炉仅仅是一面之缘，没想到在逛王耀君的展室时，意外又碰上了，属实缘分，这就带回来了。

    以文道之气护住周身，做好防护措施，陆言催动望灯术，瞪大眼朝着铜炉里面瞧去，果真一片漆黑。

    “把我也放出去。”

    一道沉闷的声音从铜炉里面传来，陆言一皱眉，心说小伙子，时代变了，我可不会被你吓到，就是不开炉，你拿我怎样？

    但是紧接着，一股炽热穿透护体的文气，弄得手心一烫，被激得生疼，手一抖铜炉“咣当”摔下去。

    掉在地上，炉盖摔开，一堆白灰被摔出来，散的到处都是。

    “骨灰？”

    陆言一眼就认出来白灰的模样了，瞳孔一缩，大宣不兴火葬，哪来的骨灰？唯一可能就是这玩意早于大宣立国。

    再催动望灯术细瞧，见着一缕缕白灰在上升凝聚，略微一思索全明白了，赶紧取来簸箕笤帚，把一地骨灰扫干净，重新倒回铜炉里，盖上炉盖。

    不一会儿，那铜炉就跟火烧了似的，炉身通红，里面也传来了一阵阵惨叫。

    “啊，尊者饶命！”

    “放我出去，尊者，是小奴错了，小奴再也不敢偷喝仙露了，放小奴出去吧尊者！”

    陆言皱着眉头，听着这些求饶的话语，大多都有“尊者”“仙露”“小奴”这么几个词语，有些发懵。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，问道：“我不是什么尊者，倒是你，生前是什么人？”

    炉子里面的声音顿了一下，接着惊喜道：“尊驾，求求您放我出去吧，求求了！”

    “放你出去？倒也不是不行，不过你先回答我的问题，你是什么人？”

    陆言挑眉，他心知这炉中的东西早已失了本体，以自己的修为也能轻松抗衡，但毕竟不是知根底的，还是小心为上的好。

    “我是百药尊者的童子，桃然。”

    百药尊者，桃然？

    听见炉子里立马传来了回话，陆言越发不懂了，这些玩意都是什么？大宣，乃至于前面几朝的记载，貌似都没有这号人吧？

    “百药尊者，又是什么人？”

    沉默一会，陆言再次问道，他是真觉得事情开始有意思了。

    “百药尊者，自然是鼎鼎大名的东方药庐山主人，您不知道？”

    ......        

