
此时此刻，比起龙非夜，韩芸汐要理智三分。她清晰地看到他眸中yu色，是她所熟悉却又陌生的，是她见过，却从未经历过的。

这深深沉沉的眸色，和先前任何一次都不一样，韩芸汐也说不上哪里不一样。

她只觉得，龙非夜这么冷清的一个人，眼中染了qY的色彩，真的好迷人，好迷人！他什么都不必做，一双眼足以撩起她心底最深的欲望。

“夜……”

她不自觉轻唤，声音柔得人心都化了。

她什么都不必做，就一句轻唤，足以击碎他心底最后的防线。

龙非夜埋头而下，这一回却没有在她唇上停留太久，而是一路流连而下，沿着她的玉颈，时而啄吻，时而吸允，时而轻咬，一路而下。

韩芸汐记得上一回，他在马车里欺负她，欺负得最惨的一次，也是这样。只是，那一回他坏的是手，而这一回，他坏的是唇。

衣裳渐渐被他撩开，韩芸汐已经在龙非夜湿热的吻中，浑身发疼，意乱情迷。

然而，龙非夜却在这个时候，忽然退下来。

这种戛然而止的感觉她太熟悉了，四年来，她从来不问，却不代表她不在意。身前一空，她顿是失落。

“龙非夜……”

她正要起身，却忍不住倒抽了口凉气，龙非夜那么尊贵的人竟然埋首在她脚下！

“龙非夜……”

韩芸汐颤栗得后面的话都说不出来，因为龙非夜吻住她的脚踝，一路往上，一边啄吻她匀称的腿，一边褪去她的底衣。

韩芸汐身上就剩下一抹酒红色，根本包裹不了她的美好。她脸早已绯红，人亦彻底清醒。

面对龙非夜霸道的目光，她下意识双手遮掩，正要开口，谁知道，龙非夜却猛地一扯，一把扯掉了她最后的遮挡。

销魂，当此际，香囊暗解，罗带轻分！

龙非夜怔了，眼睛都看直了。

其实，这幅曼妙之躯，他早就看过几次，可这却是第一次如此近距离地看到。

他简直霸道到无耻！

直勾勾地欣赏她的每一处美好，从下而上，没有放过任何一处，哪怕是最隐蔽之处，他都毫不避讳，理所当然地审视。

似在检查她是否完好无缺，又似是欣赏她的绝美，更是在仔仔细细地审查他的所有物。

韩芸汐见他那霸道而又理所当然的视线，又羞又恼，冰肌雪肤蒙上了一层粉红，她并不知道此时此刻的自己，有多么诱人。

龙非夜，早已彻底沦陷！

此时此刻，他正直勾勾地盯着她傲人的曲线看，眸光深得她都看不透他到底在想什么。

只是，他还能想什么呀？

她羞恼地双手护住自己，“龙非夜，你够了！”

“不够。”他沉声，粗哑。

这，便是他们第二次谈判，第一句对话。韩芸汐一辈子都不会忘记，因为，这之后几乎每一次龙非夜欺负她，他们都要上演这一局对话。

“龙非夜，你够了。”

“不够！”

还未开始，怎么就够了？

她都不知道，这四年来，他为了噬情之力隐忍了多少。

龙非夜的身体立马贴过来，紧紧贴上她。

“啊……”

韩芸汐禁不住惊叫起来，她也不知道自己为什么会忍不住。

龙非夜却似乎非常喜欢她的反应，他褪去了所有遮挡，拥得更紧。

这一回，没有衣物的阻碍，相触是那样真真切切。

韩芸汐完全受不了了，紧紧抓住他的肩头，怒目瞪他，“龙非夜，我讨厌！讨厌你！你放开我！”

他低头看来，原本完全被情yu蒙住的双眸，忽然变得特别清澈，特别温软，似清可见底，波澜不惊的湖面。

他柔柔地问，“为什么？”

又羞又恼的韩芸汐，看到这样的龙非夜，忽然好想好想哭。

她忽然发现这个男人其实并非因情YU而失去理智，他刚刚所有霸道，所有坏都是认认真真的。

这样的男人，怎么会利用她，骗她呢？

“因为……因为有一个问题要问你。”韩芸汐哽咽地回答。

这话，回答得牛头不对马嘴。

然而，他竟不假思索地回答她，“不会！”

他这话也回答得莫名其妙，可是，她却听得懂！

他这样的反应，想必是已经收到沈决明的信，知道她留在龙尊仆从背后那个问题了。

龙非夜，如果我不是西秦公主，你还会喜欢我吗？

他的回答是，“不会”。

韩芸汐忽然无力至极，任由一身吃果果，任由他的骄傲紧抵她的柔软，她无动于衷，闭上眼，淡淡道，“滚！”

谁知道，就这瞬间，龙非夜竟毫不顾虑地直捣黄龙，韩芸汐疼得大叫起来。

龙非夜却俯身在她耳畔，用人世间最温柔的声音，安抚她，“芸汐，你说怎么办？我早就爱上西秦公主，全世界都不信，你……相信吗？”

他的动作那么狠绝，他的声音却那么温柔，这一刻，这一撞击，这一句话，她永生永世都忘不掉。

她脑海里就剩下他的声音，还未回答，他便道，“韩芸汐，请一定相信我。”

韩芸汐，请一定相信我。

这话，不正是那九封信里回给她的吗？

他怎么知道她穿越而来，在他心里，韩芸汐就是西秦公主，西秦公主就是韩芸汐。

所以，他这话……

初尝人事的痛楚，瞬间就被他温柔的告别所抚平，韩芸汐紧紧抱住了龙非夜，满腔的话要说，却不知道该说什么，只是抱住，吻他。

天翻地覆，忘情忘我地吻他。

龙非夜，有你这句话，足矣！

随着她的吻，他很快就反客为主，而身下也开始了动作。他一动，她便惊得停住，似要说话，他却不再给她机会。

“疼，是我对你的惩罚！”他说罢，终于再也自控不住了，放纵了自己所有的隐忍。

她之所以问，不正是因为怀疑吗？

他并不介意她的怀疑，只是，他要惩罚她。

真的是惩罚呀！

好狠好狠。

一次次惩罚都不余余力，几乎每一处都冲刺她的颠覆，这让韩芸汐根本问不出什么问题，疼痛更只是片刻而已，只剩下情不自禁，无法承受的惊叫。

然而，他到底是在惩罚她呢，还是在惩罚自己？

那一声声叫喊，让他几乎陷入疯狂，哪怕是融为一体，都还觉得不够，都还不满足。

韩芸汐呀韩芸汐！

到底怎样拥有，才能拥有你？

本太子真真恨不得将她吃掉，连骨头不剩！

节律越来越狠，亦越来越快，汗水沿着他刚毅的脸廓缓缓流淌下来，滴落在她脸上，她看着他大汗淋漓的样子，看着他疯狂发狠的样子，看着他野性而又帅气的脸，忽然就笑开了。

这种时候，她竟还能看着他，看得走神！

他是该笑，还是该哭呢？

“韩芸汐！”他不满！

“嗯、嗯……”她呢喃，非常享受。

他忽然发狠，韩芸汐立马就颤栗起来，浑身颤抖，“龙非……”

话还未出口，已在他发狠的冲锋之下，化作一声声最动人的高歌。

韩芸汐被爱得心神俱醉，最终，无法自控，惊呼出声，“阿夜……我爱你……”

四年夫妻，今日终是做实，可谓之激烈。

幸好龙非夜专属的马车，足够宽敞，结实；也幸好暗卫们都退得远，听不到什么东靖。

马车外，月明星稀，秋高气爽，山林寂静；马车内，似芙蓉软帐，春色无边。

激战之后的一片狼藉，他和她都无暇收拾。

她趴在他胸膛上，感受他呼吸的起伏，他一手搂着她，一手轻轻撩拨着她的刘海，暂时忘却了一切，搂着她的手渐渐有些不安分起来。

她明明已经没有一点力气，眼皮子在打架，合上眼就能睡的着，却偏偏还硬撑，不合眼，她不想错过这个温存的美好时刻。

然而，韩芸汐很快就发现自己错了。这压根就不是温存的美好时刻。

龙非夜是一头狼，而且还是一头凶猛的狼，更是一头饿了多年的狼，一旦开荤，岂是那么好打发的？

他对猎物非常挑剔，而一旦挑中，食量绝对惊人。

这不，他那不安分的手，已经开始撩拨韩芸汐的敏感。

“阿夜……”韩芸汐娇嗔。

“你叫我什么？”龙非夜笑道。

韩芸汐立马不回答，埋头下去，龙非夜嘴角勾起好看的笑意，大手坏坏地往下探，韩芸汐惊得避开，“你够了。”

“不够！”

他一手圈住她，又一次将她压下，执着而邪佞地问，“你叫我什么？”

韩芸汐脸红了一圈，她刚刚怎么就那么顺口呢？那个称呼是她在最忘情的时候叫出来，无时无刻不提醒着刚刚的一切。

“说，你叫我什么？”他逼近，坏坏地威胁。

她别过头去，他却将耳朵贴过来，执着地问，“叫我什么？”

“阿夜……阿夜……”她柔柔地叫，这声音就像是魔咒，轻易勾起了他的坏。

很快，韩芸汐便又一次感受到龙非夜的坏，她被他折腾得险些昏迷，最后窝在他怀里，连说话的力气都没有了。

龙非夜还未满足，他恨不得现在就将这个女人带走，可是，她不仅仅是他的女人，还是西秦的公主。

今日，他们还有要事没有谈判。

龙非夜轻轻抚摸着韩芸汐的小脸，安静地等着她醒来。

而此时，宁承却还在深渊底，失心疯般的找人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585188"  chaptername="第840章  也没一丝丝顾虑">加入书签</a>
</div>
