    第六局下半，青道高中的攻击，二人出局，三垒有人，三垒垒包上的是小凑春市，打击区上的是四棒的刘涌。

    在这个万众瞩目的情况之下，青道高中最佳的追回一分的情况下。

    “哒！！！”

    “噢噢噢！！打中了，打中了，在这个关头之下，青道的大王者，四棒，刘君，不负众望的将成宫君的滑球敲出去了！！！！！这一球会进么！？会成为青道反击的狼烟么！？”

    主持人那声嘶力竭一般的呐喊声，让全场观众，所有人的心都在这一刻都提了起来了。

    投手丘上的成宫鸣和本垒处的多田野树的脸上的神色都是变得有些难看起来，没有想到的是，在这个情况下，刘涌居然还能对这个滑球做出这么完美的反应。

    瞧这飞行的速度和轨迹，真的是被抓的相当的完美啊。

    不要说其他人了，哪怕是成宫鸣自己都认为这一球恐怕要成为实打实的外野安打了。

    可恶！！！！

    成宫鸣在内心里暗骂了一声。

    也就是在这个青道高中的选手欢呼，稻城实业一方有些不太愉快的情况下。

    外野球场，一道疾驰的身影，给了在场诸多人一道响亮的耳光。

    神谷·卡尔罗斯·俊树。

    当众人看到卡尔罗斯那在外野上疾驰奔跑，迅速逼近天际那一道白光的时候，所有人的脸色都是随之一变。

    在那短暂的两三秒之后。

    那一道白光已然逼近到了外野的墙壁的位置的时候。

    卡尔罗斯眼中掠过了一丝淡淡的寒光，纵身一跃，右脚在墙壁上一蹬，烁然伸直的手臂，和白光在那一刻交融。

    “啪”

    一声清澈的响声响起，卡尔罗斯牢牢的将这一球接入到了球套当中。

    随后全场观众倒吸了一口凉气，一片哗然声起！！！！！

    “接。。接到了！！！！！稻城实业，中坚手，神谷君，这是绝对性的外野堡垒，守备能力堪称恐怖的中坚手，将青道四棒，刘君这原本堪称经典致命的一击给抹杀于无形，稻城实业，霸主威严，尽展无疑！！！！

    “卡尔罗斯！！！！”

    “神谷，你小子做的太好了！！！”

    “卧槽，卡尔罗斯！！！！”

    “稻实，稻实，稻实！！！”

    在那个瞬间，稻城实业的板凳席里在一秒钟的沉寂之后迅速的爆发出来，投手丘上的成宫鸣都是眉毛一扬，有那么点不可思议的样子，眼珠转了转，看了一眼在外野处的卡尔罗斯，嘴巴嘟囔了一下，倒是没有说出什么来，他自己也很清楚，没有卡尔罗斯的话，自己刚才最少就要丢掉一分了，而对应的青道高中一方就都是震惊到无法言语的地步了。

    前一秒天堂，后一秒地狱。

    这个反差，对于青道高中的选手来说，真的是令人无法接受的啊。

    三垒的小凑，板凳席里的御幸，荣纯等人的脸色都是相当吃惊的样子，片冈监督的脸色都是更加的严峻起来。

    奥村光舟，由井熏这些一年级的正选更是瞪大了双眼，仿佛不敢相信眼前自己所看到的一幕一般，青道高中的应援席上那些应援者们则都是在这一刻集体失声了。

    这是天要亡青道高中么？

    有些比较悲观的青道一方的人在内心里都不由的有些泄气的如此想到。

    “卧槽，不是吧，这都接到了？”

    “天呐，我刚才都以为这一球要出去的，我去，这比赛。”

    “话说，去年的这个时候，刘君好像也是完成了一次不可思议的守备吧？”

    “按照中国话来说，就是风水轮流转的意思么？”

    “唉，原本可以扯平比分，最差也是一分的安打啊。”

    “青道高中一方想必是很伤神了吧，这一击。”

    打击区上的刘涌在这个时候也是流露出了愕然的神色来，被接住了？居然被接住了？刘涌的内心里不由的狠狠的抽搐了一下。

    时也命也。

    唉。。。。

    刘涌无奈叹了一口气，颇有些落寞的感觉，朝着自家板凳席的方向走去了。

    绝佳的机会，六局下半，三垒有人的局面，四棒的打席，就这样眼睁睁的放过了，青道高中不得不面临一个血淋淋的现实。

    仍旧还是落后两分的现实。

    这样的一个机会的错失，让青道高中的处境进一步恶化，哪怕还有三局，却都已经可以说青道高中面临绝境的场景了。

    最后一轮的打线攻击，2比0的总比分。

    比赛进入到了最后三局的终盘战斗当中。

    而在原本青道高中已然算是绝境的情况下，第七局上半，雪上加霜的事情再一次到来了。

    “乓！！！”

    “咻”

    “砰！！！！”

    剧烈的轰鸣声，那划破天际的白光，闪耀而又极限的极光，随后那重重的撞击在电子计分板上的场景，映衬的是青道高中一方那堪称绝望的神色。

    五棒，王牌，成宫鸣！！！中外野方向直击本垒打！！！！！

    “噢噢噢噢！！！这真的是天外一击！！！！在这样的场景之下，在这样一个局势之下，五棒，稻城实业王牌，成宫鸣，中外野，本垒打！！！！”

    “鸣！！！”

    “太棒了，王牌大人。”

    “哈哈，三分的优势！！”

    “成宫！！！”

    “稻实，稻实，稻实！！”

    “霸主！！胜利绝对是属于你们的！！”

    “鸣，王子殿下！！！”

    “魂淡家伙，你太帅气了啊！！！”

    六局的零封，一支本垒打，骄傲而又强大的成宫鸣，那高举着右手，带着笑意在跑垒的霸主王牌——东京王子殿下，成宫鸣的姿态，让全场观众爆发出了更加癫狂的欢呼声来。

    稻城实业的板凳席里也都是欢声雀跃的样子，万年玄冰表情的国友监督也是在这一刻眼角微微流露出了一丝丝淡淡的笑意来。

    他的得意门生，世代最强王牌——成宫鸣！！！！

    那也是映衬着投手丘上泽村荣纯那抿嘴，左手紧握成拳，刘涌和御幸等人震动不已的神色，这形成了一副鲜明的对比画面。

    三比零，最后的三局攻击。

    青道高中，真正的绝境！！！！！！！