    第1551章江淮风云之佳偶天成

    加拿大的事情一完，整个闪电小组放假一个月。

    睿君和瞿静终于要结婚了，瞿静想在自己的家乡，摆一场婚晏，而睿君则要求在香港举行婚礼。

    瞿静明白他的意思，睿君希望和闪电小组的兄弟们在一起，让大家也高兴一下。因为这种生死与共的情感，无法用任何语言和金钱来衡量，大家在霉国，在大漠的日子，面对杀手团和自然恶劣环境的威胁，大家挺过来了。这杯酒，应该与兄弟们共饮。

    张一凡对两人的婚事，表示极度赞成，并就此专门跟董小凡做了一些交代。

    婚礼的一切费用，由董小凡集团资助，并安排了结婚所用的一切。当然，睿君本来这希望这样，他要一个属于自己的婚姻，一个美丽的浪漫故事。也给瞿静一个温馨，幸福，安定的家。

    结婚，属于两个人新生活的开始。但他无法拒绝张一凡这份情谊，只好答应下来。

    这段时间，睿君和瞿静在执行任务的时候，两人朝夕相处，睿君突然动了心思，想透支一点夫妻生活。但是瞿静死活不肯，一定要留到结婚的那一夜。

    那一夜，人生中最大喜事，多少男人梦寐以求，只为了那一夜的冲动。

    睿君自然一脸喜庆，容光焕发，越发英气人。

    经过两人的商量，婚事这样安排。

    结婚的地点，依然定在香港。

    到时由男方包机，把女方的亲人，从湘省沙县老家，迎接到省城机场，大家再坐专机回香港参加婚礼。随后，让这些亲友团，在香港为期一个星期的旅游。

    瞿静说，我家的亲戚有好几百人，你都接过去？

    那当然是开玩笑的话，但是以瞿部长多年的体制生涯，那些亲戚边上的亲戚，也一个个跟上来了。如果这些大姨妈的外婆的侄子的儿子的老婆的舅舅的叔叔的亲戚都算上的话，几百人恐怕还不止这个数。

    睿君笑着答应下来，一定热热闹闹，办一个让瞿静满意的婚礼。

    每个女人都有自己心中的梦想，就是嫁一个堪比周郎，英武不凡，既有才又有财，有身份有地位的如意郎君。如果无法实现这个梦想，她们就会希望，自己有一场与众不同，令所有人都羡慕的婚礼。

    瞿静虽然不落俗，但她对自己的婚姻，还是很慎重的，同时也很期盼。在心里又兴奋，又紧张。

    否则早在睿君想透支的时候，她就把自己交出去了。也许正因为瞿静的坚持，才让睿君频生好感。渐渐认同了这个女朋友。

    结婚的当天，整个华夏大地一片晴空，边空中飘着的几朵白云，也那么洁白无暇。

    它们的点缀，只为蔚蓝的天空，增添几把遮挡太阳的伞。

    廊虎这些充当了一个很神圣的角色，接亲队长！

    小小的沙县县城热闹了，有很人说，这一辈子也没见过如此空前盛大的迎亲队伍。由廊虎带领的迎亲队，一百零八辆豪华的奔驰，齐刷刷地驶入沙县。

    霎时间，沙县大道公安武警为之清道，整整齐齐，清一色的黑色大奔，一百零八辆，震憾着所有沙县人。廊虎用奔驰的原因，意寓幸福奔驰，恩爱一生。

    每辆车上，都贴着佳偶天成，天作之合的字样。婚车是一辆顶级版的加长奔驰，车头摆着一千三百一十四朵玫瑰组成的心形图案。

    后面是由五百二十玫瑰组成的巨大喜字，中间放着两人的幸福照，意寓着一生一世我爱你！

    而且每辆车上，都贴着两人的婚纱照印制的画报。两人就象一对金童玉女，耀眼明星，车里响起的音乐，邓丽君的《甜蜜蜜》。

    这一切，都是廊虎搞出来的，因为他涌跃提出，由他来负责接新人。连睿君都没想到，他把排场搞这么大。开车的司机，清一色的闪电小组兄弟们。还有一些兄弟则负责打杂，做其他人的事。

    一脸喜庆的瞿部长，和老婆从县委宾馆看到这一幕，顿时傻眼了，天啦！

    这是嫁女？还是嫁公主？

    一百零八辆奔驰，创下了全国之最。如此豪华的阵容，巨大的车队，上百人的迎亲队伍……

    至少在湘省，绝无仅有。

    在喜悦的同时，他又在心里隐隐担忧，如此张扬，万一被上面知道了，会怎么说？

    瞿部长这种担忧，是没有任何意义的，因为这一切已经发生了，而且又是自己女儿的喜庆日子，他自然不好说什么。跟瞿部长不同的是，他老婆看到这一切，那嘴形，老可爱了。

    都说丈母娘看郎，越看越喜欢。

    睿君本来就英武不凡，帅气迷人，她也恨不得抱着这女婿亲一口。

    太好了，女儿嫁了一个这么好的老公，光看这排场，那是整个湘省仅无绝有的。再加上女人天生爱面子，她这个丈母娘俨然成了整个沙县，最有面子的丈母娘了，因此她乐呵呵的推了男人一下，笑容可掬。

    大家早早吃过早餐，开始安排新娘上车。

    瞿静在房间里坐着，那长长的婚妙，一直拖到了几米之外。刚才外面的一切，她也看到了。当时她就懵了，搞这么大的排场，坏了。

    不过在心里依然很甜蜜，瞿静的死党，白紧，苏倩，林鸳都来了。四个姐妹，只有白紧早早结婚，现在瞿静也嫁人了，只有林鸳和苏倩依然没有动静。

    两人并不是不优秀，而是太优秀了。

    今天这样的盛况，当然是两个没有结婚的姐妹，给她当伴娘。三个人都很漂亮，打扮得象天上的仙子一样。睿君被兄弟们拥着来了。

    因为还要赶到香港去吃午饭，大家把能省的礼节都省了。

    不过廊虎看到另外两名如花似玉的伴娘，流下口水，哇噻——君少，一龙三凤，需要帮忙吗？

    兄弟们说说笑笑，在大家的要求下，睿君单膝跪地，把999朵玫瑰送到瞿静的手上。瞿静刚一接过花，廊虎就起哄了，“亲她，亲一个！”

    兄弟们也不是好忽悠的，一个个大喊起来，“亲她，来一个！”

    睿君很无辜地看着瞿静，“兄弟们的意思，怎么办？”

    瞿静知道他是故意的，妩媚地白了他一眼，把头低下。

    睿君弄了一下衣服，摆了一个很经典的pose。

    轻捧着瞿静的脸吻下去。瞿静没有拒绝，而且微微顺从地仰起脸，享受这种爱情的甜蜜。

    “哦哦哦——”

    在兄弟们的哄笑中，两人分开，睿君抱起瞿静，大步下楼去了。

    看到新郎新娘上车，外面的镁光灯闪烁不定，沙县不少报社的记者纷纷赶来，参加这个空前的婚礼盛晏。瞿静家的亲人，在廊虎和兄弟们的安排下，全部上了车。

    车队启动的时候，所有双跳灯全部打开，一辆接一辆徐徐而动。

    在迎接的过程中，有一个规定，就是所有车子不能熄火，哪怕是临时停车，也不能熄火。看着浩浩荡荡，长达几公里的车队，慢慢离开沙县，很多人意犹味尽。

    为了保证车队的安全，快捷到达机场，当地公安武警给他们开道，沙县公安局局长和沙县一些主要领导，亲自送瞿部长到高速入口。

    看着车队缓缓离开，宣传部长马上吩咐下去，今天的事，禁止做大篇幅的报道。违犯原则者，当重罚。尽管如此，庞大的车队，还是引起了沿途城市的震憾。

    车队从沙县上了高速，不进省城，直接入机场。

    瞿家亲戚很多，但是瞿部长身为组织部长，他在整个家族中威望很高，他只允许每一家去一个人。尽管如此，一百零八辆车中，还是坐下了一百多号人。当然还有的车子，装下了瞿静的嫁妆。

    机场上，安检有条不紊地进行，香港这边，气氛也异常的活跃。

    张一凡，李虹，柳红等人，早已经乘飞机到达了香港，除此之外，胡雷和柳海，唐武几个与睿君有接触的兄弟，也参加了这次婚礼。但是其他人都不知道这回事，更不知道睿君与张一凡的关系。

    飞机从湘省机场起飞，在香港这边的盛况，即将拉开序幕。

    PS：祝大家情人节快乐！接下来闹洞房，大家要不要？要的话，鲜花表示一下！尖叫也行！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

