    从厉氏给的情报来看，只有结丹以上修为的修士，才有资格被关入渡厄渊。

    这不仅仅是因为，寻常修士，根本不值得动用渡厄渊，也是因为，这座渊狱之中，地煞弥漫，结丹以下修为进去之后，无法存活。

    进入渡厄渊之后，便与外界隔绝，犹如自成一方天地。

    故此，此地的氛围，与正道五宗相去迥然。

    首先要面对的，就是生存环境。渡厄渊灵气稀薄，又有浓烈的地煞横行其间，正常情况下，根本无法修炼。而每名囚犯，都要按照自己的罪行、修为，完成相应的劳作，以作赎罪。

    其次，由于入内的囚犯，都是犯了事的，再加上煞气的侵蚀，普遍性情暴虐，一言不合拳脚相向。弱肉强食的风气，非常盛行。而囚犯之间一旦爆发混乱，只要不死人，负责看守的正道弟子，顶多就是给予一些皮肉之苦，不会大动干戈的主持公道。

    毕竟，这些囚犯，没有一个是冤枉的。

    让他们彼此攻伐，生活在提心吊胆的动荡之中，本身就是惩戒的一部分，何况此举还能消耗他们暗中积蓄的力量，避免闹出更大的乱子来。

    第三就是，入内囚犯来源复杂，对于看守来说，出身正道的修士，定然是有着特殊的感情。

    而魔修、散修、异族……纵然没有看守的私心偏袒，能够进入渡厄渊，且生存下来，却也不是善茬。

    这使得渡厄渊中山头林立，新人入内，若无靠山，也无手段，往往沦为炮灰，下场凄惨。

    总的来说，这渡厄渊对于寻常修士来说，乃是避之不及。

    但对裴凌而言，却没有太大的风险。

    想到这里，他不禁点了点头，相比渡厄渊隔绝外界带来的庇护，这点麻烦，影响不大。

    天地灵气稀薄这点，完全可以用灵石与修炼资粮来补充，他现在手里可不缺修行之物。

    至于弱肉强食的风气……这跟回到家一样自在。

    而山头林立这一点，也不是什么大事。

    眼下裴凌差的是一个安全的、稳定的修炼之地，这渡厄渊虽然有种种瑕疵，但终归是瑕不掩瑜。

    趁着现在正魔大战，渡厄渊的戒备大幅削弱，他正好可以进去好好闭关修炼一段时间……

    打定主意，裴凌立时收起玉简与宝箱，下一刻，身影已然从原地消失得无影无踪……

    ※※※

    寒黯剑宗地界。

    小濛城。

    这是一座不大的城池，外墙早已在岁月之中斑驳。

    虽然人不多，但日上三竿，街头巷尾也算熙熙攘攘，颇为热闹。

    城南。

    沿着一条深巷入内，穿过两侧都是高墙、偶尔漏出一两枝杏花的巷弄，尽头是一间医庐。

    这医庐占地范围极广，人来人往，出入众多，却始终保持着纤尘不染。

    此刻，一名蓝袍男子正站在医庐门口，打量着过往的人群。

    “吴圣手……”经过的凡人纷纷主动行礼，与他招呼，“此番小儿染疾，多亏您妙手回春……”

    “我家夫君也是，夫君一脉单传，我们尚无子嗣，若非吴圣手，只怕是……”

    “圣手请受小老儿一拜，小老儿的两个孙儿，前番溜入山中玩耍，遇着大虫，送过来时，脉搏都没有了，若非吴圣手出手救治，硬生生将他们的命保全下来，小老儿全家都不得活了……”

    凡人们七嘴八舌的说着，看向蓝袍男子的目光，充满了崇敬与由衷的感激。

    这位公认的杏林圣手吴寻安，是小濛城中最受尊崇之人，声望更在城主之上，甚至连城主对其，都恭敬有加。

    毕竟，散修虽多，但散修之中的结丹期，已然是凤毛麟角。

    何况吴寻安以结丹散修的身份，却愿意驻足小城，甘心伪装成一名寻常大夫，为众多凡人施药行医，活人无数。

    哪怕正道五宗之中，寒黯剑宗的弟子普遍性情耿直高傲，对其也颇为优容。

    此刻，吴寻安口角含笑，语声柔和，与众多凡人寒暄着：“张夫人莫要多礼，令郎胎里的时候误服过药物，身子骨儿略弱一些，不过调养个三五年，也就一般无二了。”

    “徐家小娘子请起！请起！尊夫只是偶感风寒，退了热就好……”

    “这位老丈使不得、使不得……快快请起……”

    他忙忙碌碌的招呼了一番，便找借口返回了医庐后院。

    后院不同于前面，冷清清的没有一个人影，一座假山矗立池畔，山上建有凉亭。从凉亭的位置，可以俯瞰整个前庭。

    吴寻安随手掐了个隐身诀，走入凉亭，望着出入的凡人在自己随意收的几个弟子的引导下就医问诊，眼神闪烁。

    他资质不佳，虽然得到了入道的机会，底蕴究竟不足。

    费尽心机，原本也只能止步于结丹。

    但多年前得到一桩魔道机缘，眼下精心筹划数十年岁月，借助杏林高手的便利，以施药为名，将药引融入全城凡人的体内……

    下一步，只要血祭了全城，以这城中所有生灵的血肉、魂魄催生魔道大药，便能助自己破开重关，晋入元婴！

    虽然这些年来，为了避免引起寒黯剑宗的怀疑，他甚至还在小濛城娶妻生子，摆出要在此地休养生息，故此交好全城，为子孙积德攒人脉的态度。

    但为了道途，此番献祭，妻儿也不能放过！

    当然了，魔道之法，进境迅速、破关轻易的同时，往往伴随着极大的风险。

    何况他的根基有限，是以，此举最多只能凝聚出凡婴，无望仙婴。

    但对吴寻安来说，足够了！

    甚至若无这桩机缘，他连凝婴都不可能。

    “大事将成，千万不能急功近利！”

    “城主虽然是寒黯剑宗弟子，却只是外门传人，而且多年前受伤，修为不过筑基，不足为惧。倒是这几日，那几位路过来看望同门的剑修……必须等他们都离开之后，再动手不迟……”

    “他们若是暂时不走，本座就继续等下去。”

    “几十年都等下来了，不在乎这最后一点时间。”

    想到这里，却见一名年轻的玄袍男子随着人流，缓步走进了医庐。

