    

    明眼人当然不只是日月皇家魂导师学院的人，王言在下面观战也是一阵心惊肉跳。

    在返回星皇大酒店的路上，戴钥衡道：“后天的个人淘汰赛我先上。”

    马小桃瞪了他一眼，道：“凭什么你先上？”

    戴钥衡微微一笑，道：“因为我今天什么都没干就躺赢了，我想认真打一局。”

    马小桃哼了一声，道：“还是对手实力不济，我的凤凰流星雨还没下来，他们就被裁判接走了，让我都不知道在我的武魂真身下，魂技效果能提升多少。”

    王言突然开口道：“小桃，回酒店后我们谈谈。”

    马小桃眉头微皱，却没有吭声。

    很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房修炼、休息，自己则带着马小桃进了会议室。

    关上门，王言并没有急于说什么，而是先给马小桃倒了杯水。

    看着放在自己面前的水杯，马小桃抬头看向王言，道：“王老师我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛么？虽然没有保存实力，但是赢得很漂亮啊!”

    王言在马小桃对面坐下，只是目光平静的看着她。

    “小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”

    马小桃下意识的道：“当然没错。”

    王言道：“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴的带领全队获得最后的冠军？”

    马小桃一呆，她是聪明人，虽然平时脾气不太好，但论智慧也并不比谁差。自然能听得出王言话语中的意思。

    王言深深的注视着她，沉声道：“如果是作为队长的话，在这次前来的十个人中，最合格的是霍雨浩，而不是你。哪怕是换了戴钥衡，也要比你强。甚至贝贝都比你更适合作为队长。”

    “你！”马小桃怒视王言。

    马小桃毫不客气的道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。以我的实力，比戴钥衡更适合正面对战，最终的结局也证明了这一点，我们赢的很轻松。”

    “轻松？”王言笑了，“是，你们是赢得很轻松。那么我问你，你自身的能力是不是提前暴露了？我们之后的对手是比斗灵战队强还是比他们弱？我们最大的竞争对手是谁？”

    说到这里，王言的声音猛然提高起来，“砰”的一声，一拍面前的桌子站起身来，右手指向外面，“我们最强劲的对手是日月皇家魂导师学院。我们在比赛的时候，人家就站在下面看着，看着我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。他们看的清楚，记忆的更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬的就把自己的能力全都展现给对方看了。你是唯恐对手不知道你有多强大是么？”

    “别否认。事实就是如此。上一届大赛中，咱们学院并没有你，可以说，这一届比赛上，你们这内院七怪里面，对手最不熟悉的就是你。如果你能很好的隐藏实力，到了最后的决赛上再突然爆发，那么，带给对手的是什么？将是一份大大的惊喜，带领着我们冲击最终冠军的惊喜。可是你呢？你做了什么？你迫不及待的就把自己最强的实力都展现了出来，唯恐对手不知道似的。目前我们的敌人却是前所未有的强大。你能肯定获得最后的冠军吗？”

    马小桃被王言骂的一愣、一愣的，竟然没法出言反驳。从小到大，还从未有人这样呵斥过她，她的性格更是极为好强。一时间，俏脸涨的通红。

    一口气说了这么多，王言似乎也有些累了，重新坐了回去，脸上因为情绪激动而有些涨红。

    马小桃在开始的时候还想反驳。但伴随着王言一鼓作气的说下去，她却说不出反驳的话了。直到此刻，才有些神情低落的道：“可是，你的战术也未必都是对的。”

    王言抬头瞪视着她，道：“我的战术不对？那你的战术就对么？你知不知道，你一个人的改变将令整支团队都受到影响。至少我的战术执行下去你们是一个整体，而你的改弦易辙却令团队变成了散沙。如果你不是暴露了十万年级别的武魂真身，你真以为你能一穿七?据我所知，斗灵学院的每一名学员身上都有五级防御魂导器，还有藏匿杀招雷霆巨炮，他们的真实实力，可是丝毫不逊色我们史莱克了。”

    “我知道，因为我的实力不如你，你看不起我。没关系，我不需要你看得起。但是，有一点请你记住，我才是本届大赛史莱克学院的带队老师，是主导比赛的导师。如果你不能保证尽队长的职责，那么，从下场比赛开始，你就不要上场了。责任我一人承担。”

    王言平时给人的印象都是十分温文尔雅的，何曾如此爆发过。而且他所说的一切全都占在理上。哪怕马小桃乃是院长的弟子，这时候也不禁有些慌了。如果王言真的不让她在比赛中上场，对于马小桃来说，这份耻辱将伴随终身。

    马小桃低下头不再说话，王言站起身，道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他直接推门出去了。

    出了门，王言自己也是长出口气，有些无奈的摇摇头。论地位，他在学院甚至还不如马小桃。能够把刚才这番话说出来，也是鼓足了勇气。但是，王言一点都不后悔，为了能够获得最终的冠军，守护史莱克学院的这份荣耀，他不怕得罪人。不能上场为了史莱克拼搏，他必须要让一切场下因素在场下解决掉。要是马小桃始终不能认识到自己的错误，王言真的宁可不让她上场，失去这个魂圣的战力，也不能让她在场上影响其他人。

    十六进八比赛顺利进行，不出意料，日月皇家魂导师学院在团战中顺利战胜了对手。而且，在团战比赛上，他们的队长，魂帝级强者马如龙依旧没有出战。仅仅是凭借其他六名主力加上一名预备队成员就已克敌制胜。

    直到目前为止，日月皇家魂导师学院只有三个人未曾出场过，队长马如龙，以及预备队队长笑红尘和他的妹妹梦红尘。        

