    繁樱国。

    荒凉的山野，破旧的神庙里。

    一个白白嫩嫩、水灵剔透、美若天仙的巫女，正跪坐在蒲团上，认认真真地往面前的地面上摆木牌。

    这正是她之前用来占卜过无数次的木牌。

    占卜的操作，她也早已熟稔于心。

    平日里，哪怕是闭着眼睛，她都能有条不紊地完成整个占卜的过程。

    但今天，虽然还是完全一样的流程，完全一样的动作，她的手却微微有些颤抖，神色也没有那么平静。

    因为今天要占卜的对象……对她来说，意义很不一样，尤其的……重大。

    这样说可能显得有些奇怪。

    要知道，往日里她占卜的对象，可是整个繁樱国，是亿万人民的生死安乐。

    从道理上讲——有什么东西，能比这样数量级的人民，更加意义重大呢？

    应该是没有的吧？

    可是……没办法。

    巫女也是人。

    是个女孩子。

    在她心里，国家的安宁、人们的生命固然重要，但那更多的是出于巫女职责的在乎。

    而眼下，她要占卜的那个人，或许没有亿万人的性命那么沉重，但……在她心里的意义，却的确要更重要一些。

    因为，那是她心中神派来拯救她的英雄，或者……也可能是神明本身。

    “啪嗒——”最后一块木牌被摆好。

    她闭上眼睛，开始小声地用独特的巫女语言、默念要占卜的内容。

    她知道杨天现在正在面临一场磨难，所以她想占卜的，正是结果。

    而这个结果，对于她来说太事关重大了。

    如果结果是不好的，她都不知道该怎么面对。

    所以，一贯冷静、淡然、哪怕是面对整个繁樱国的生死都能沉着应对的巫女——神宫司薰，在这一刻，小脸上竟满是紧张，脸色都微微发红了。

    “啪——”她翻起第一张。

    看到牌面的一刹那，她那张清丽绝伦的小脸瞬间变得惨白。

    因为那张木牌上的符号，是一朵小花。

    只是这朵花和一般的花朵不一样，花瓣细长弯曲，数量很多，像是一道道弯曲的辐射线，从中心往外散发。

    神宫司薰当然知道这符号的意思——这是象征彼岸花的图案，而彼岸花，在占卜之中，代表着死亡。

    “他会死？

    怎么可能？”

    神宫司薰咬着嘴唇，难以接受。

    她想过结果可能会不好。

    比如杨天可能会在此战中受伤。

    可能会因为打不过而败退。

    或者可能会因为无法处理，而引发全球的危机。

    这些糟糕的可能性，她都料想过。

    可她真的没有想过，杨天会死！以他现在的力量，真的还有东西能杀死他吗？

    就算打不过，他应该也有逃跑的机会才对啊！神宫司薰越想越觉得离奇，也越来越难以接受。

    于是她深呼吸了一口气，重新看向了地上的木牌。

    占卜是有规则的。

    尤其是这种神念占卜，是与神明沟通的手段，规则尤其严苛。

    其中有一条规则就是——占卜得到的结果越明确，就越不能继续下去。

    否则会得到越大的反噬。

    这条规则也不难理解：你问了神明一个问题，神明回答了一半，你或许可以继续问。

    但是如果神明都已经明晃晃地告诉你结果了，你还继续问，那就等同于在质疑神明的解答了，这作为巫女来说可是重大的罪过。

    而触犯这个罪过，是会违背儿时立下的誓言的，体内的巫女力量会自动反噬，对巫女本身造成伤害，作为惩罚。

    所以神宫司薰从来是不会违背规则的。

    而此时此刻，神明给出的答案已经很明确了，按理来说，神宫司薰是不能继续占卜的。

    可是……她实在接受不了这样的结果。

    她小声念叨着：“神明大人，请原谅我，我实在无法接受这样的结果。”

    于是她又开始凝聚起自身的力量，闭上眼睛，又翻了一个牌子。

    睁开眼一看，脸色更难看了——这次的图案意味着分离。

    她皱了皱眉，咬了咬牙，又闭上眼睛，继续翻了一个牌子。

    “嘶——”功力反噬，她的嘴角涌出一抹鲜血，顺着洁白的下巴，滴落到了地面上。

    她却根本顾不上，睁开眼看向牌子——图案意味着身魂分离。

    这不还是死吗？

    “怎么可以这样？

    他……他怎么能死！”

    巫女咬了咬牙，这次直接不闭上眼睛了，翻开下一个牌子。

    体内力量彻底紊乱。

    “噗——”一口鲜血喷出，些许血雾染红了她身上漂亮的巫女服，也染红了面前的许多木牌。

    她受了重伤，痛苦万分，却还是定睛看向那个翻开的木牌……这次她神色没有更难看了。

    因为这次的木牌，寓意着……等待。

    等待？

    等待他回来？

    他……还能回来？

    神宫司薰愣了愣，先闭上眼睛，调理了一下混乱的体内状况，勉强稳住了内伤。

    然后，她睁开眼，重新看了一遍地上的木牌。

    最后，她对着神像参拜了一番，起身，转身离开。

    ……与此同时。

    杨天和暗镰派出的炮兵队，已经走进了白雾中，所有的通讯工具也彻底失效。

    杨天和德里克走在整个队伍的最前方。

    德里克稍微有些谨慎、紧张。

    毕竟他已经亲身体验过了这片白雾之中的恐怖。

    而杨天却是大摇大摆地走着，看了一眼德里克，说：“你不必担心，只要有我在，方圆百米之内是不会有怪物的。”

    德里克愣了愣，想了想当初杨天能从那巨蟒手下活下来，还能带着两个女孩毫发无损地离开，顿时也觉得他这份自信并非没有道理。

    于是他也放松了许多，松了口气，说：“恩人，您认为，这些火箭筒，对那巨蟒能有用吗？”

    杨天想了想，道：“大概会有一点吧，但作用肯定不会很大。

    能削弱一点是一点了。

    剩下的就交给我了。”

    “所以您要以一人之力，对抗那巨蟒？”

    德里克有些惊讶地睁大了眼睛，“这……实在有些夸张了吧？

    我看您也没有携带任何武器啊。”

    “武器没什么用，我也不需要，”杨天笑了笑，说，“你到时候就知道了。”

    

