    钟秀娜瞪大了眼睛，简直不能相信自己的耳朵。

    她原本预计，傅佳彤会让她发一个澄清的说明，或者另外发几张正常造型的照片。

    这样一来，刚才发错照片导致的影响，就会降低到最小。

    而且，也算是变相为影片做了宣传，就算时候被剧组知道，也不好说她们什么。

    然而，傅佳彤竟然让她直接找微博删帖！

    钟秀娜凑过去，给她分析：“佳彤，这样……这样不太好吧？网上键盘侠很多的，你越是让人删他们发的图片，他们就越是觉得背后有阴谋，越是到处发帖到处转帖，所以，删图禁言是没有用的，只能想办法解释清楚……”

    “要不，还是我发一段文字解释一下吧，最好能把我们的责任撇干净，让剧组方面挑不出毛病来。我经纪人很擅长写这种东西，我跟她商量一下……”

    钟秀娜以为傅佳彤不清楚其中的道理，还苦口婆心地在边上劝说。

    可还没等她说完，傅佳彤已经发出了一声冷笑：“我当然知道，越是删帖，就越删不干净，还会激怒那些网友。但是，我要的就是删不干净！”

    钟秀娜还没说完的话，全都堵在了喉咙里。

    看着傅佳彤，张了张嘴，一时说不出话来。

    傅佳彤神色阴沉，“这样一来，那些不理智的人一定都会认为，剧组是因为心虚才让人删帖的，话题的热度不但不会降下去，还会越炒越热！只要反对的人够多，到时候，就算剧组和洛晨曦出来澄清也没用了。”

    傅佳彤说着，心中满是庆幸。

    事情发展到现在这样，连她都始料未及。

    真是连老天都在帮她！

    就算事后剧组知道删帖的是她，也没法追究她和钟秀娜的责任，她们完全可以装无辜，说自己只是没想到这么多，不知道让人删帖会造成这么严重的后果……

    事情正像傅佳彤预料的那样，随着越来越多辱骂洛晨曦和剧组的帖子被删，广大网友被进一步激怒了。

    很多路人原本只是跟风吐槽两句，被删帖之后，反而动了真怒，纷纷加入了骂战。

    傅佳彤还找了不少水军，特意让他们模仿洛晨曦和严恒的口气，跟网友们掐架。

    等到晚上九点多，严恒从剧组工作人员那里得知这个消息的时候，#《华丽转身》剧组黑幕#的话题，已经被顶上了热搜榜第一。

    网上还有原著粉发起了投票活动，发动网友就“是否应该要求剧组撤换服装设计总监”的话题进行投票。

    这个投票都已经有几十万人参与了。

    其中，90%以上的人，投票给了“必须撤换”的选项。

    洛晨曦赶到严恒办公室的时候，这位国际名导正气得来回踱步。

    “这都是什么事？钟秀娜怎么一点脑子都不长，这样的照片，竟然都没有通知剧组，就直接发出去了！”

    范英华也直皱眉，“钟秀娜说当时气急了，没多想就发了照片，事后后悔已经把照片给删了，没想到会发生这样的事情。”

    严恒怒道：“这种话你也信？”

    “我当然不信，可是，你也找不到证据说人家是故意的吧？”

    两人正愁眉不展，忽然看到门口的洛晨曦，赶紧招呼她进来。

    “星辰，你也看到网上的新闻了吧？我还以为钟秀娜的事情已经解决了，没想到她又闹出这么大的幺蛾子！”

    严恒一会儿摇头，一会儿叹气。

    忽然，他想到了什么，狠狠一拍大腿，“对了，星辰，你能不能找穆大少帮忙？有他出面，要压下这些舆论问题不大。”

    “啊？”洛晨曦一怔，“这……不太好吧……”

    她昨天才挂了穆亦辰的电话，还罚他半年不能上她的床。

    这时候求上门去……