    “老大，你说这有钱人是不是有病，非说这山里有黑熊精，还要那玩意儿补身子，要我说，用w哥不比那玩意儿有效。”

    “哈哈哈......”

    人群顿时一阵哄笑。

    唐芷柔听到他们的谈话，身子缩在树干后，一动不动。

    她看到，对方手里拿着猎枪。

    人群中。

    一名左脸上留着三道疤的粗犷汉子，瞪了说话的男子一眼：“少特么屁话，这头熊道上出价两百万，就算雇主不要，咱们转手就能卖出去。

    拿到这笔钱，大家今年都能过个好年！”

    “是是是，大哥说的是。”

    “没错，谁跟钱过不去。”

    “......”

    偷猎。

    唐芷柔心中冒出这个词。

    以前只在电影里听看过的情景，没想到有一天会真实出现在她面前。

    她吓得手脚冰冷。

    虽然是夏天，但山里本就比较冷，与外界深秋季节气温相似。

    这群偷猎者，人人手里都拿着猎枪。

    谈笑一阵后，便收敛声息，仔细搜寻起来。

    突然，一人惊叫道：“大哥，你看。”

    闻声，刀疤男子走了过来。

    看向地面，一个喝完的矿泉水瓶子。

    他捡起矿泉水瓶，心里满是阴霾：“看来，不只是咱们盯上这只猎物了。”

    旁边，一名同伴扬了扬手中的猎枪，狠声道：“敢跟咱们抢，一枪撂了，再找个地方一埋，这荒郊野外，鬼能发现！”

    刀疤男立即吩咐道：“大家招子都放亮点，别阴沟里翻了船。”

    “知道了，哥。”

    “放心吧，老大。”

    “......”

    听到大家的回复，刀疤男点点头。

    “嘘！”

    突然，刀疤男将食指放在嘴边。

    “你们听！”

    众人神色一紧，接着面色一喜，是熊嚎。

    “在这边。”

    说完，刀疤男一马当先，用随身携带的砍刀劈开荆棘，向前走去。

    众人端着猎枪，跟在他身后，喜上眉梢。

    行进了几十米。

    一大一小两只黑熊出现在众人眼前。

    “哥，这就是黑熊精？跟普通黑熊没什么区别嘛！”

    刀疤男皱着眉，缓声道：“先别管这么多，上！”

    不远处。

    两只黑熊见到一行人端着枪向他们走来，拔腿就跑。

    黑熊的胆子天生就小，虽说是猛兽，但在不饥饿和不被激怒的的情况下，遇到人类通常会选择躲避。

    更别说遇到一群人了。

    “别让它们跑了！”

    “开枪！开枪！”

    熊的奔跑速度远超人类，经常偷猎的众人心里清楚。

    砰！

    一声枪响，硝烟散去。

    落在母熊身后的熊崽应声而倒。

    “吼！”

    见到自己孩子被这群人击倒，母熊立即停止奔跑。

    它边用舌头舔着小熊身上不断冒血的枪伤，一边冲众人咆哮。

    大家见母熊不跑，纷纷笑了起来。

    说实话，若是这头母熊选择丢弃孩子，独自逃跑。

    在这荆棘密布的丛林，大家还真不一定能抓住它。

    但现在，众人已经端着枪，将这头母熊围了起来。

    除非这头黑熊成了精，否则，断不可能跑掉。

    “行了，用麻醉枪，要活的。”

    听到刀疤男吩咐，身边的人点点头。

    他放下猎枪，取出背在身后的麻醉枪。

    这群盗猎者准备齐全，一看就是老手。

    噗！

    麻醉药注入母熊体内，不一会儿，便将这头身高1.6米，体重超过一百公斤的母熊放倒。

    见母熊倒下，刀疤男歪了歪头。

    众人娴熟的走上前，取出背包中的绳索，将熊手脚捆住，随后砍下几截树枝，做成简易担架，将熊串在担架上，抬了起来。

    “真重啊！”

    “你得这么想，你抬着的，不是熊，是钱！”

    “哈哈，这么一想，好像是轻了很多。”

    众人嘻嘻哈哈，心情不错。

    刀疤男掏出一支烟，惬意的抽了起来。

    “老大，”身边，一名面庞消瘦的男子走了过来，谨慎道，“根据雇主的描述，黑熊精的身高超过五米，这只母熊才一米多，会不会......”

    “雇主疯了，你也疯了？”

    刀疤男瞥了眼男子，“这世上哪有身高超过五米的熊......”

    话未落音，一声震耳欲聋的吼声在山林中响起。

    听到这声吼声，众人神色纷纷一变。

    抬着母熊的几人，立即将担架放下，取出背后的猎枪，端在手中。

    他们四处张望。

    一股压抑的情绪在众人心中蔓延。

    作为盗猎者，他们什么野兽没见过？

    在他们眼里，人类就是地球绝对的主宰，任何猛兽，都敌不过人类。

    “大家小心，是个大家伙！”

    刀疤男咽了口吐沫，吩咐一声。

    话落，一道巨大的黑影窜了出来。

    这道黑影足有两米多高，刚出现，便将他们其中一人扑到。

    “啊......”

    凄惨的叫声还未喊出口，便断了气。

    刀疤男看向黑影，这是一头黑熊，一头体格远超人们想象的黑熊。

    “老大，这......这是黑熊？棕熊也没有这么大吧？”

    一名盗猎者看着直立起来超过两米的黑熊，心中感受到巨大的压力。

    “黑熊精！一定是黑熊精！”

    另外一名盗猎者欣喜万分，金钱的诱惑让他失去了判断力。

    “大家小心！”

    刀疤男冷声提醒一句，目不转睛的看向黑熊。

    虽然黑熊一出场，就击毙他们一人，但刀疤男觉得，它不过趁大家不备罢了。

    真刀真枪的拼，这黑熊不可能是众人对手。

    “大家把枪收了，用麻醉！”

    看到这头黑熊，刀疤男知道见到正主了。

    这一定就是雇主所说的黑熊精。

    别说雇主，他自己都觉得这头黑熊成精了。

    黑熊精嘴里叼着已经断气的盗猎者，眼带寒意的看向众人。

    随后，它又瞥了眼中枪的儿子和串在担架上生死不知的妻子。

    一股暴戾的情绪在它心中酝酿。

    “吼！！！”

    突然。

    黑熊精的身躯剧烈膨胀。

    三米、四米、五米、六米......

    足足增长到接近九米高，黑熊变大的身躯才停了下来。

    身高九米的黑熊精看了眼脚下的一群人，仿佛在看一群爬虫。

    “老.....老大......”

    “换枪！换枪！快！”

    听到手下呼唤，刀疤男如梦初醒。

    “换枪？”

    这时，一道浑厚的声音在刀疤男脑海响起。

    黑熊俯下庞大的身子，巨大的脑袋，仿佛一间屋子大小。

    磨盘大小的眼珠盯着刀疤男，一动不动。

    听到脑海中响起的声音，刀疤男彻底崩溃了，胯下一滩水渍。

    