    “八岐叔叔，龙宫真的能够将尘飞扬救活吗？真的吗？”

    此时此刻，位于虚空中，萧然纪灵妃以及刘梦心带着八岐朝着江城龙门学院尘飞扬陨落之地飞去。

    当刘梦心听到能够将之救活的消息时，脸上露出激动地神色。

    “桀桀桀，没有我们龙宫做不到的事情，上一次萧然陨落，还不是直接被救活！”

    八岐傲然的笑了笑，淡淡的说道。

    “上一次我哥哥的尸体还可，可是这一次，尘飞扬他...他的身体都被那光翼神主收走了！”

    刘梦心目光闪烁着的说道。

    “放心吧，等会你们便知道了！”

    八岐说着，一众人加快速度朝着江城飞去。

    来到江城的时候，众人将目光看向八岐。

    八岐拿出返魂胎锅，直接捏碎。

    一股特殊的感应传入心中，他心中微微一动，捏碎的返魂胎果再次凝聚，形成尘飞扬的形象。

    不过这看起来只有巴掌大小，闭上眼睛一动不动。

    尘飞扬这一次的死亡和萧然不同，萧然最起码还有尸体在，他连尸体都没有了。

    返魂胎凝聚一个胎体，八岐笑了笑。

    “走吧，我们回龙宫！”

    在一旁刘梦心萧然他们震惊的目光下，一众人立刻朝着龙宫飞去。

    “龙王！”

    进入龙宫内，八岐将返魂胎果递给王仙：“现在他还需要一些能量才能够复活！”

    “嗯！”

    王仙点了点头，犹豫了一下，目光看向蓝青月。

    “青月，他体内有鲲的能量，你让小蓝释放一些能量，令之复活！”

    他朝着蓝青月说道。

    原本尘飞扬体内便有小蓝的一些体制，这些体制并不能够为他增强什么，反而能够控制他的生死。

    这一次，如若用鲲的能量将之彻底复活，对他来说，也是一场机缘。

    如若按照长久来说，这个机缘比山岳神主的机缘还要恐怖。

    这也算是将其神国吞噬的一个补偿。

    “好！”

    蓝青月点了点头，手臂一挥，一股灰蒙蒙特殊的能量打入尘飞扬的体内。

    很快，尘飞扬的身躯缓缓地变大，最终恢复原本的模样。

    不过其体内的能量仅仅只有半神级别！

    “嗯！”

    这时，尘飞扬的身躯动了动，一旁的刘梦心脸上露出惊喜的神色。

    “活了，竟然真的活了！”

    她满脸惊喜的说道。

    “嗯？我...我不是死了吗？这...”

    尘飞扬缓缓地张开眼睛，看了看周围，又突然的摸了摸自己的身体。

    “我这是怎么了？我怎么这么弱，发生了什么事情？”

    他有些焦急的说道。

    “你已经死了，身体都被光翼神主拿走了，我们龙王将你复活，桀桀！”

    一旁八岐朝着他笑着说道。

    “我死了，我记得...梦心，我真的死了，然后复活了？”

    他依旧不敢相信的看向刘梦心，问道。

    “嗯，是老师将你救活的，因为你的身躯被光翼神主带走，给你重新塑造了一个身躯...”

    刘梦心对他解释了起来。

    这令尘飞扬脸色不停的变幻着。

    他不久之前还拥有着七缕神火的实力，现在仅仅只有半神级别。

    这种打击，对他来说很大很大。

    “走吧，带我们进入山岳神主的神墓内，我们需要你那座神墓！”

    这时，王仙朝着尘飞扬直接说道。

    “尘飞扬，那光翼神主在斩杀你之后，大开永恒神主，要让众生去拜他，还要众神进入他的神国内为神徒，老师他们要用山岳神主的那个神国提升实力！”

    刘梦心在一旁立刻朝着他解释道。

    “要用我的那个永恒神国？”

    尘飞扬微微一愣，脸色变了变，一副肉疼的模样。

    “好了，我们将你救活对你来说已经是新生了，更何况，你现在身躯和体质能量都是我来凝聚的，一个念头你就能够彻底死亡了！”

    蓝青月在一旁朝着他淡淡的说道。

    尘飞扬嘴角抽了抽，认命的点了点头：“好，不管怎么说，谢谢龙王的救命之恩！“

    他站起来，朝着王仙微微的躬了躬身子。

    他也知道，自己能够死而复活便已经是最大的机缘了！

    “走！”

    王仙朝着敖蟹他们示意了一下，一众人立刻朝着北极神墓内飞去。

    神墓如今哪怕是破损，依旧蕴含着恐怖的威压。

    北极的这座神墓，想要以蛮力进入里面，必须拥有着神境巅峰的实力。

    这也是王仙他们没有进入南北极两个神墓的原因。

    “嗡！”

    尘飞扬作为神墓的传承者，能够自由的进入神墓内。

    在他的带领下，一众人进入神墓中。

    “原本我还准备待我达到永恒神主之境时令之成为我的永恒神国呢，现在...”

    尘飞扬打量着神墓的周围，脸上露出无奈的神色！

    “敖蟹！”

    王仙朝着一旁的敖蟹示意了一下！

    “好的龙王，永生神主的神国啊，哪怕是一个有些破碎的神国！”

    敖蟹脸上露出炽热的神色。

    “吼吼！”

    他低吼一声，整个身形发生翻天覆地的变化。

    巨大无比狰狞的吞噬之龙，漆黑的身躯，拥有着一根根骨质的利爪和利刺。

    一对庞大的骨翼，浑身散发着邪恶的气息。

    整个身躯足足达到上万米大小。

    “哗啦啦！”

    这时，在他地身躯内，爬出一只只同样形态的小型吞噬之龙。

    密密麻麻的小型吞噬之龙透露着每一只三四米大小，面目狰狞可怖。

    在尘飞扬目瞪口呆的情况下，敖蟹直接朝着神墓内的一些建筑吞噬而去。

    “咔咔咔！”

    一个足足有几千米大小的山峰，直接被敖蟹吞入腹中。

    紧随着，敖蟹庞大狰狞的身躯朝着周围的一座座山峰吞噬而去。

    作为曾经一位永恒神主神国内的山峰，每一个都可以称之为神峰。

    敖蟹将之吞噬，立刻化为一股股磅礴的能量。

    吞噬之龙，只要有足够多的资源，他便能够进化到巅峰！

    “梦心，我的心在滴血啊！”

    尘飞扬看着原本属于自己的永恒神国被吞噬，心痛的朝着刘梦心说道！

    “好了好了，你能够活着就好，神国虽然丢了，但是传承还在，以后你还是能够恢复的！”

    刘梦心笑着朝他说道！

