    陈晓峰眉头一挑，稍稍有些不悦。

    买不起可以存钱再买，怎么也犯不上这么冷嘲热讽不是？

    不过陈晓峰也懒得与这些人发生什么冲突，以他现在的工资，买个车是早晚的事，大不了以后找别人买就是了。

    “哟，怎么回事啊？这不咱们广播站的陈晓峰广播员嘛？”

    “咋？来打芝麻酱呢？”

    陈晓峰刚欲转身离开，没成想店内刚好又进来了一人，来的这人他还非常熟悉，正是后院的许大茂！

    “没怎么！”

    陈晓峰淡淡的说了句，便打算回家。

    “嗨！这没钱的也能来买车，可够有意思的！换了我啊，上哪要个饭，不能进店丢这个脸啊！”

    店员明显对于生意没做成还有着怨气，看着陈晓峰似乎是遇上熟人，故意扯着嗓子喊了起来。

    这话被鬼灵精的许大茂听见，再结合了下，刚刚陈晓峰失落的眼神，他片刻之间，便是明白了怎么回事。

    “哟，同志您这话说的可不对啊！这位您不认识？这可是我们厂的大广播员！干了三年才转正的广播员呢！”

    轻轻递过一个眼神，许大茂和店员两人虽不认识，但瞬间便明白了对方的心思。

    都是想着给这小子一个难堪！

    “三年才转正？不能吧？那不成了傻子了？”

    “哈哈哈哈！可不敢这么说，兴许人家是大智若愚呢？”

    两人一唱一和，说的是不亦乐乎。

    陈晓峰本不想惹是生非，但这可不代表他是什么怕事的人！

    先前自己钱没带够，被那店员嘲讽个两句也就算了，现在可倒好，又来了个许大茂。

    这两人一搭一唱的，就差直接点着名的骂了。

    到了这份上，这可就怪不得陈晓峰反击了！

    “许大茂啊，你这人真是记吃不记打啊？还敢来惹你爷爷我？”

    陈晓峰刚来到这个世界，见到的收拾的第一个人就是他许大茂，不过这许大茂也算是有那么点东西。

    无论被谁收拾的多狠，过了账，他总是不长记性，还敢来惹你！

    “记吃不记打？你还真敢说啊！孙子，看来你大茂爷爷之前下手还是轻了！今天再给你涨涨记性！”

    “就是，就你一个人，还敢打我们两个人不成？”

    商店的店员也在一旁帮腔说道。

    陈晓峰冷冷的瞟了他一眼，随即展开反击。

    “两个人？你也不撒泡尿照照你自己！脸黑脖子粗，就像个成了精的马铃薯！你这也配叫人？”

    “我叫你声蛤蟆，真蛤蟆都能气哭！就你这样的人，你当国营商店的店员？你这不是丢咱们四九城的脸嘛？”

    论身手，这俩加起来还不够现在的陈晓峰热个身的。

    而论口舌，他俩更不是个玩意！

    陈晓峰这四年专业的播音学习生涯，加上这一个多月的实践，随便张口，就能喷死他俩！

    “好哇！你敢骂我！你敢骂我啊！”

    店员被陈晓峰这一连串的反击给气得不轻，顿时只觉血压暴增，血液直往脑门上冲！

    这原本就黑乎乎的脸盘子，一充上血，那是黑中带了红，就像是张飞加上黑旋风生的娃娃一般，着实够吓人的。

    “打他！我给你帮忙！”

    一旁的许大茂来了劲头，他本就是个看热闹不嫌事大的主，而且这陈晓峰，之前跟他还有笔帐还没算清呢。

    于是乎赶忙蹿腾起这小黑胖子店员动手，他好在一旁来上几记黑心脚，也好出出气。

    这可不是他不敢自己上，他上次和陈晓峰起冲突的时候，陈晓峰还没变的多厉害呢！

    他只以为是陈晓峰耍了心眼，坑了他的钱。

    所以啊，仍然没把他放在眼里，这才又敢前来招惹的。

    “孙子，吃爷爷一拳！”

    小黑胖子店员说罢，就攥起了他那肥滋滋的拳头，朝着陈晓峰袭来！

    陈晓峰微微一笑，面对这儿戏般的拳头，他根本是毫不在意！

    如今的他，连战神何雨柱的拳头都有把握接下！至于这些普通人，那简直就是当小孩耍着玩了！

    “蹭！”

    陈晓峰脚下一个灵活的位移！闪身到了一边，同时一把抓住旁边许大茂的脑袋，推到了自己刚刚那个位置。

    “砰！”

    “哎哟！”

    一声闷响，小黑胖子一拳就捣在了许大茂左眼上！疼的许大茂直叫唤。

    “嘿！我说你这个店员真流氓嘿，你怎么能打我们厂的职工呢？”

    陈晓峰一把揪着许大茂，一旁抬起腿，一脚蹬在了小黑胖子店员的肚皮上，后者应声倒飞出去

    “大茂啊，别怕，人已经被我控制了，不会再打你了！”

    陈晓峰装作很热心肠的样子，对着许大茂关心的说道。

    “怕？我怕你姥姥！”

    许大茂摇晃着头，从陈晓峰手中挣脱开来，后脑勺的毛都被挣脱了好几根！

    躺地上在那哀嚎的黑胖子兴许不知道发生了什么，可他许大茂那是清楚的狠！

    刚刚黑胖子一拳打过来的时候，陈晓峰自己躲过去了还不算，硬是揪着他的脑袋。

    用他许大茂的脸来接的这一拳！

    越想越来气，许大茂甚至都后悔那天怎么没一砖头把这货给拍死！

    “你吃你爷爷一拳！”

    许大茂方才挣脱之后，摸了摸自己的后脑勺，刚被陈晓峰揪住的那一块，现在分明是有了一种光滑的触感。

    想到自己接下来马上还要相亲，被破了相的许大茂气急攻心，举手就朝着陈晓峰打去！

    这次别说是一百块，就是赔个倾家荡产，他许大茂也得把这小王八蛋给打服咯！

    “哎！说你记吃不记打吧，你还不信！”

    面对疯狗一般扑了过来的许大茂，陈晓峰脑海中浮现出太极古拳法的一招一式。

    片刻间，他的身形涌动，猛的上前，抓住了许大茂的手腕，敲了下他的手肘！

    一击野马分鬃使出之后，只见那许大茂原本朝着前面的拳头，此刻居然是调转了一个方向，对着他自己的脸，挥了过去。

    “砰！”

    仅剩的右眼，又结结实实的挨了自己一发王八拳！

    两眼昏花的许大茂只觉双目肿胀晦涩，眼前直冒金星！晕头转向之间，脸步伐都站不稳了，瘫坐在了地上。

    小黑胖子店员在东，熊猫眼许大茂在西，两人一左一右倒在地上，互视了一眼，面面相觑。

    怯生生抬起头来，再看向陈晓峰时，之前那股狠劲，已经是荡然无存。

    “报！！报警！！！”

    一声悲愤凄厉的惨叫声响起。

