    吃饭时间，苏南栀一直盯着江北渝，主座上的年轻男人吃饭慢条斯理，速度不慢，但却极其具有观赏性。

    苏南栀一度想吹口哨。

    不过她临时又想起了自己刚交的男朋友，一整天没看见影儿了，也不知道是不是只有晚上才能看见他。

    江北渝在第五次被苏南栀盯着时，终于停下了动作，“苏南栀，你看着我做什么？”

    “没什么，”苏南栀也暂时停下了进食的动作，“江老师你待会儿有空吗？”

    江北渝掀了一下眼皮子，“怎么，想约我补课？”

    苏南栀：大可不必。

    “有什么事直说。”江北渝直接发话。

    苏南栀闻言，那就不客气了。

    “江老师，你玩过密室大逃脱吗？”她努力让自己的表情看起来更真诚点，“超级好玩，惊险刺激，绝对不亏。”

    江北渝：“为什么？”

    他看了眼天色，又重复了一遍，“我听说你身体不太好，玩这种刺激***项目是不是不合适？”

    苏南栀：去他妈的不合适。

    从小到大她也没有不合适的机会。

    但她只是盯着江北渝看，想了一下自己的措辞，最后道：“江老师，你不去也可以，那你待家里，我自己去。”

    “不行，”江北渝开口打断道，“你现在是我的贴身保镖，吃喝睡都应该在我这里，而且现在是晚上了，你不得随时保证我的人身安全吗？”

    这就是苏南栀想要把江北渝带上的原因。

    她得保证他的安全。

    只是等一下要去的地方也不一定安全，江北渝留在家里也是好的，只要他一有危险，有佛珠感应，她也不至于赶不回来。

    “那江老师，咱去玩一局游戏吧？”苏南栀好脾气地哄道，“你想想，晚上出门玩得不开心吗？快的话回来我们还可以顺便去一趟857。”

    江北渝：“听起来，你还挺熟悉，经常蹦迪？”

    苏南栀：“……”

    晚上的时间用来睡觉都不够，熬夜让人短命，谁有空去857？

    “算了，”江北渝做决定稍微有些草率，“既然这样，吃完饭就陪你出去一趟吧。”

    苏南栀：“……”

    这翻脸真快。

    苏南栀接的顾君丞的那通电话，确实是邀请她过去玩一个游戏。

    密室逃脱。

    等两人吃完饭后，苏南栀和江北渝出门时，还特意问了一句，“你今晚还想再看见昨天看到的东西吗？”

    江北渝：“看。”

    于是苏南栀再次给他开了阴阳眼，心里想，果然人比人比死人，顾君丞的心理素质跟江北渝比起来就是个渣。

    等到达约好地点时，顾君丞身边跟着三四个人在那里嘀嘀咕咕，看到苏南栀一瞬间仿佛看到了救星，但等他再看到苏南栀旁边的江北渝时，脸色突然垮了。

    “我的姑奶奶，你怎么跟江少……”他临时改口，“江老师在一起？”

    苏南栀：“我目前是他的保镖。”

    “保镖？”顾君丞呼吸一滞，“他也能看见鬼？”

    苏南栀挑眉，“不太一样，准确来说，是被鬼缠。”

    顾君丞：“……”

    满级大佬拿了病弱剧本

