
　　3月10日，曰本陆军由近卫师团、第2师团和第12师团组成的第1军，正式进驻朝鲜半岛，在鸭绿江西方大洋河口的大孤山实施登陆，然后直指奉天。而准备以第9、10、11师团组成第2军，在大连湾登陆，进攻旅顺。并计划将司令部设在大同江口的镇南浦。

　　同日，日本政府向华东政府发出外交函，向华东政府救援了29名日本士兵表示感谢，并且通知华东政府，希望将原定于3月份协商双方合作对俄作战推移到4月份，因此现在日本的军令部都在为日俄战争忙碌，实在是抽不出时间来，当然日本也再三的道歉。华东政府到也通情达礼，表示了理解，同意日本推迟协商的时间。

　　原来日本是希望在第二次闭塞作战之后再举行这次协商，如果第二次闭塞作战取得成功，那么日本将会在协商中取得较大的主动权。另外现在俄国远东舰队海参崴分舰队也开始出击，破坏日本的海上交通线，己击沉了两艘商船，海参崴分舰队的主力是两艘大型装甲巡洋舰：留里克号、格罗姆鲍伊号；大型防护巡洋舰壮士号，而现在联合舰队要全力对付太平洋舰队，分不出兵力在对付海参崴分舰队，因此第二次闭塞作战也成为战争进行关建。

　　联合舰队经过了认真的准备，这一次动的船只有4艘，为千代丸、副井丸、米山丸、弥彦丸，比第一次还要少1艘，因为秋山真之和其他参谋们商议之后，认为有了第一次闭塞作战的经验，而且己有一艘船沉在预定的地点，只需要再有二艘船沉在预定地点，也就足够阻塞住航道了，因此第二次闭塞作战的难度应该不大，4艘船就足够了，毕竟只要有50％的成功率就行。而参加闭塞作战军官，有闭塞作战计划的俱体策划者有马良橘、还有上一次唯一个将船沉在预定地点的广濑武夫，联合舰队上下对都这一次作战都充满了信心。

　　东乡平八郎于3月23日下达了进行第二次闭塞作战的命令，联合舰队于3月26日凌晨2点30分从仁川港出发，再次向旅顺港驶去，于下午6点到达円岛东南25海里处，闭塞船队于27日凌晨1点到达老铁山南方。

　　不过这一次闭塞作战从一开始就遭遇不利，船队还没接近旅顺外港，就被俄军海岸探照灯发现，岸上炮台开始猛烈炮击。

　　原来新任的太平洋舰队司令官马卡洛夫己在3月8日到达旅顺上任，虽然马卡洛夫接手的是一个烂摊子，但上任了不到20天，马卡诺夫却展现出了名将的素质，首先迅速罢免了一批无能的军官，将一批年轻有为的军官迅速提拔到关键岗位。又提高了普通士兵和岸上码头工人的待遇，因此伤损军舰的修复速度也明显加快；而在战术上，马卡诺夫加强了太平洋舰队的行动，改变原来的拖船使用办法，使得舰队出港时间从12个小时缩短到3个小时，并且在辽东半岛沿海地区布雷，干涉日本舰队的行动，又经常派遣舰队出海活动，一面侦察敌情，一面也是以攻代守；同时又电令海参崴分舰队出击，袭扰日军海上交通线。

　　而且马卡洛夫的工作不仅仅局限于海军，还协助海岸炮兵完善了火炮控制系统，在黄金山的山顶设置了信号杆，组织海军和陆军进行协同训练等等。可以说在不到20天的时间里，马卡洛夫做完了他的前任在几年时间都没有完成的工作。并且使整个旅顺港内的俄军都涣然一新，军心士兵都有了相当的提升。

　　这几天日本军舰加强了对旅顺港的侦察，马卡洛夫也意识到日本在近日内很可能又会进行闭塞作战，于是也在旅顺港内作好了充份的迎战准备。先是下令将汽轮海拉尔号、哈尔滨号沉没在港外老虎尾半岛中部的东海岸，阻碍日本船队的行动路线，又安排驱逐舰定期在港外巡逻，并注意隐蔽，如果遭遇敌舰，在有可能的情况下可以实施偷袭，并在外港又布置军舰守卫。

　　闭塞舰队到达旅顺港附近时，俄舰队由炮舰波布尔号、阿茨瓦吉涅号担任警戒任务，驱逐舰希尔涅号、莱西特里涅号驻守外港，随时待命出动。因此闭塞舰队接近旅顺港时，遭到两岸炮台和港内军舰的联合炮击。

　　结果前后仅20多分钟，4艘闭塞船就全部被击沉或是被迫自爆沉没，但却没有一艘突进到旅顺外港，更不用说是闭塞航道了。

　　而且和上次仅阵亡一名士兵不同，这次作战共计阵亡15人，其中包括指挥官广濑武夫少佐。本来广濑武夫己经登上了救生艇，准备撤离，但点名时发现杉野孙七兵曹不在，于是广濑武夫又返回福井丸去寻，结果被一发炮弹击中其后颈部，脑浆四溅，身体飞出，边上的人没有抓住他的脚，人消失在了大海里。而部下们把他的残余肉末搜集起来，只够装进一个饭盒大小的木盒。

　　第二次闭塞作战可以说是彻底失败了，不过为了维护军队的名望，转移日本国民的视线，让国民保持对战争的热情和信心，阵亡的广濑武夫少佐也被充份用起来，发挥剩余价值。

　　到目前为止，广濑武夫是日本阵亡军衔最高的军官，但也只是一个少佐，而且在此之前，广濑武夫也并没有什么突出的表现，建立什么超常的功勋。在广濑武夫阵亡之前，被人认住的反到是他的私生活，原来广濑武夫是俄国留学生，他的老师正好就是刚刚到任的太平洋舰队司令马卡洛夫，后来留在俄国当武官，共计在俄国呆了近10年，在俄国交往颇广，甚至和一个叫阿里阿茨娜俄国少女有一段异国恋情。

　　不过广濑武夫作为主动请缨参加闭塞作战的敢死队员，又是因为搜寻部下而耽搁造成的阵亡，这样临危不惧，爱兵如子的行动，到是给广濑武夫加了不少分，也提供了可以抄作的素材。因此海军军令部参谋小笠原长生少佐在向媒体介绍前线的战况时，将广濑武夫视死如归、勇救战友的情节添油加醋地大大描绘一番，之后高呼：“那个人就是军神！”

　　结果在小笠原长生的煽动下，日本所有媒体都开妈狂炒广濑武夫。仅仅三个星期，一本名叫《日俄战争实记——军神广濑》的书便结集出版。就这样广濑武夫成为在日俄战争中，第一个被尊为军神的日本军人，当然他并不是最后一个。而广濑武夫的葬仪在东京水交神社举行，不仅海军省高官云集，连天皇也派人参加，并且决定集资为他树立塑像，真可谓真可谓风光无限。

　　于是广濑武夫之死感动了日本全国，也使日本国民进一步振奋起来，狂热的支持战争。而且在日本政府的推动之下，广濑武夫之死影响力不仅仅限于日本国内，就连欧洲各国也对日本所宣传的广濑武夫献身精神赞叹不己。而且广濑武夫的遗体后来在旅顺港内找到，由于马卡洛夫是广濑武夫的老师，在太平洋舰队中还有不少人和广濑武夫相识，因此太平洋舰队也为广濑武夫举行了俄罗斯海军战死者规格最高的葬礼--海军葬。居说在广濑武夫的棺中还放着阿里阿茨娜送给他的怀表。

　　虽然利用广濑武夫之死成功的转移了公众的视线，并且维持了公众对战争的热情，但第二次闭塞作战的失败，对日本的军事行动造成了相当大的阻碍。

　　由其是陆军部相当的恼火，由于未能封锁太平洋舰队，这样俄国舰队依然保持着自由行动的能力，在大连湾登陆就变得相当危险了，因此军令部建议陆军部修改作战计划，但陆军部己为大连湾登陆做了相当多的准备工作，而且这个计划是得到了海军部的认同，现在由于联合舰队的作战不利而修改，自然是非常愤怒，坚持要在大连湾登陆，并且表示如果大连湾登陆仍不能成行，那么等于宣布黄海沿岸已无合适登陆地点，那也就表示战争大体不能顺利进行下去了，后果将全部由海军负责，结果双方差一点在军令部里吵起来。

　　在日本政府的调停之下，海陆双方终于达成了一致的意见，海军也自知理亏，因此同意陆军在大连湾登陆登陆的计划保持不变，而在陆军登陆之前，海军将进行第三次闭塞作战，而不论闭塞作战结果如何，海军都将全力协助陆军的登陆。

　　而在第三次闭塞作战之前，为了尽可能限制旅顺港內俄国舰队的行动，秋山真之建议在旅顺港外敷设水雷，以加强封锁的效果；并且尽可能将敌舰诱出要塞炮的射程之外，在决战中歼灭敌舰，因为马卡洛夫上任之后，俄舰队的行动变得积极一些，因此秋山真之认为可能有机会，这个建议也得到了东乡平八郎的认同，于是立刻下令照办。

　　不过无论是秋山真之还是东乡平八郎，都没有想到这个聊胜于无的决定，竟然会在后来的战斗中取得开战以前最大的战果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八三章 旅顺口作战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 