    “陈岳，既然你们已经不打算建造洞府潜修，要一起活动，那么我就有一个想法，不知合不合适？”陈岳等人出现在乾位之星的地方，龙浩接着陈岳的话说道。

    “龙会长，有话直说无妨。”陈岳微笑道。

    “那我就直说了。我觉得吧，不出意外的话，这颗星球上目前几乎全是高级星战士。如果你们六人继续展露三级星战士的真实实力，可能我们将会受到非常多的额外关注......”龙浩有点为难地说道。

    “龙会长，我明白你的意思。这也是我接下来要说的事情。我打算在接下来的行动中，我和周鸿他们全部着甲，一直不露真实面目。”陈岳从容说道。

    “如此甚好。”龙浩喜道。

    衣如画、裴舒、倪兰也欣然点头。

    本来就是么。只要陈岳等人一直着甲，他们这支队伍的实力就绝对居于顶尖行列，至少不会招惹来太多的觊觎目光。

    龙浩四人从前面几颗星球上的经历中就已经能够看出，所有参与探索行动的武者之间已经进入了几乎毫无理智的互相争抢厮杀阶段。

    而在目前这颗星球上，因为是十选一进入下一颗星球，武者之间在互抢资源的的基础上还要加上残酷的传送阵争夺。

    任谁都能想象出接下来路程的残酷程度。

    如果他们的队伍中有六架超凡机甲存在，就基本上可以让绝大部分队伍不会想要主动来招惹他们。

    陈岳自然是想通了这个道理，才决定不再隐藏。至于与明斯克之间的恩怨和寻找李倩三女的事情，等遇上了再说。

    都说计划不如变化。面对新情况，他必须先让眼下的路走得平顺才行。

    “都着甲吧。”陈岳招呼了一声。

    ‘唰’‘唰’‘唰’......

    陈岳六人的身影应声消失，取而代之的是六架威武的机甲。

    看着这六架超凡机甲，龙浩四人顿觉胆气猛升。

    “陈岳......”龙浩就待开口再说些什么，却又忽然住口。

    四人连同六架机甲一起抬头看向远处天空。

    远处天空中正有三艘飞船朝着他们这边快速地飞了过来。

    ......

    石梦涵洞府里，李倩和柳茵茵猛然抬头，极其惊喜地看向石梦涵。

    “涵涵，你说什么？”柳茵茵声音颤抖地问石梦涵道。

    李倩也盯着石梦涵不眨眼睛。

    “我是说，刚才那一瞬间我好像感应到了哥哥的存在。但这种感觉转瞬即逝。我几乎要怀疑刚才是不是出现了幻觉。”石梦涵仍然有点不确定。

    “不行！涵涵，你必须确定一下，你刚才到底有没有出现幻觉。”柳茵茵急切地说道。

    石梦涵闭眼半晌，复又睁开。

    “茵茵姐，我细搜了我的精神海记忆，可以确定刚才那一瞬间的感应不是幻觉。”石梦涵终于肯定地说道。

    “这么说来，这是真的了？真好，你哥哥终究还是没有落下！唉，能走到这一关的难度我们都亲眼有见。陈岳他太不容易了。”柳茵茵高兴地说道。

    “其实吧，我倒是觉得他们能走到这一关才是正常的事。毕竟陈岳他们一共拥有六架宝物机甲。”李倩冷静地说道。

    “这倒也是。”石梦涵和柳茵茵不得不承认道。

    “就是不知道他现在的情况如何，在哪个方位上，距离这里有多远？”李倩看着石梦涵又说道。

    “倩倩姐，刚才对哥哥的感应也就是那么一瞬间的事。我连鸿哥他们任何人都没有感应到。这个小宇宙对我感应能力的压制还是那么强大。”石梦涵有点不好意思地说道。

    “嗯，这个也许是因为陈岳他们刚刚才传送进来。他们处于传送过程当中时，这颗星球的空间法则有所松动，才让涵涵感应到了那么一瞬。”柳茵茵若有所思地说道。

    “我也觉得是这个原因。”石梦涵想了想说道。

    “涵涵，你是说我问的几个问题你都没有答案的了？”李倩有点不甘心地问道。

    “倩倩姐，我只能这样告诉你，那一刹那之间，我只知道哥哥的位置大约就在这颗星球我们所处位置的正下面。”石梦涵又回忆了一下当时的感觉，黯然说道。

    “如此说来，我们在这颗星球上很可能还是遇不到他们？”柳茵茵怅然若失地说道。

    “也许，不遇上也好。”李倩声音有点低沉地说道。

    很显然，李倩想起了她和柳茵茵身边那两张‘狗皮膏药’，沈子健和黄一伟。

    “要是在这颗星球上再不遇上，他们能不能进入下一颗星球，那真是很不好说的事情。”柳茵茵黯然道。

    李倩和石梦涵不由得沉默。

    是啊，即使陈岳他们有超凡机甲，可终究只能发挥出九级顶峰星战士的战力，而且运转起来还不是那么自如。可是现在这剩下的一亿人当中，不算至少三四千万名压制了境界的星战神们，就算是货真价实的九级星战士数量，怕是也不会少于两千万名。在这些九级星战士当中，处于九级顶峰阶段的星战士没有八百万也有五六百万。

    不管是压制了境界的星战神还是最少五六百万名的九级顶峰星战士，其战力在理论上都不逊色于陈岳他们的机甲。

    这种情况下，陈岳他们如果仅凭着六架超凡机甲就想出位，争夺到十选一的传送名额，前景无疑很不乐观。

    “一切就看命运是如何安排的吧。”柳茵茵略微有点气馁地说道。

    ......

    ‘轰隆’‘轰隆’‘轰隆’

    三声低沉轰鸣过后，三艘飞船稳稳地降落在了陈岳10人的前方。

    在三艘飞船远远靠近过来并降落的过程中，陈岳10人站在原地一直没动，也没露出任何惊慌之色，只是冷静地看着三艘飞船的动作。

    他们如此镇定地行为让三艘飞船上的人对他们高看了不少。

    ‘唰唰唰......’

    飞船停稳之后，从三艘飞船上分别下来了一支10人队伍。

    一共是30个人。

    陈岳等人略略惊讶地发现，这30人里面，九级星战士的数量竟然达到了22个，八级星战士有六个。而剩下的两个，赫然竟是与他们一样的超凡机甲！

    这是他们在此次探索活动中第一次看见他们队伍之外的超凡机甲！

    

