    第1章 丛林喋血

    开卷词：

    常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。尽道清歌传皓齿，风起，雪飞炎海变清凉。

    万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡！

    ——苏轼

    百断山深处，山峦起伏，丛林密布。噗的一声，一个看上去只有六七岁的少年，将一把匕首从一只血狼的脖子上拔出来，鲜血一下子溅在了少年身上。

    然而少年毫不在意，口中只是平静的爆出了一个数字：“二十八！”

    此时的少年早已经满是鲜血，有野狼的，也有自己的。身上所穿的兽皮，也已经布满了爪痕，有些地方甚至是血肉模糊。

    但是眼前的少年丝毫不在意，仿佛受伤的不是自己。而少年周围倒下了数十具血狼的尸体，鲜血还没有干枯。

    少年名叫徐立，喊出来的二十八，是因为刚才那是他击杀的第二十八只血狼。

    血狼是一种群居动物，它的身上含有一丝妖兽血脉，比普通的野狼更加残忍暴虐，一旦疯狂起来，前赴后继，悍不畏死。

    可是在徐立眼前还有十几只血狼，竟然踟蹰不前，畏畏缩缩，根本就不像传言中那般凶残。

    之所以造成这种局面，不是因为周围倒下的同伴的尸体，而是在血狼眼中，徐立犹如神魔，在它们疯狂的冲击下，竟然屹立不倒，甚至是表现的比它们还要嗜血残忍。

    先前，随着一只又一只血狼倒下时，徐立的双眼赤红，嘴中却是平静念着数字，一只两只，一十二十，如今整整二十八只，将四十多只的血狼群，杀了一多半。

    随着杀戮的进行，徐立身上的血腥气，以及不自主弥漫的煞气，终于使得，以嗜血疯狂著称的血狼，变得胆寒了起来，开始缓缓后退。

    徐立见到这种情况，尽管全身早就已经疲惫不堪，但是竟然开始疯狂的大笑，那笑声根本不会让人联想到，眼前之人只不过是一个六七岁的少年。

    “来呀！你们来呀！你们这群畜生！”徐立开始大声咆哮。

    似乎受不了徐立的挑衅，终于又有一只血狼再也忍不住，咆哮一声，冲了上来。

    徐立再次挥舞手里的匕首朝着血狼的咽喉划去，可能由于伤势实在太重以及身体的疲惫，徐立的动作稍稍慢了一些，眼看血狼即将咬住自己的脖子，只好将身体强行朝一侧扭动。

    噗呲一声，这一次是血狼的牙齿刺入徐立的肩膀，徐立微微皱眉，随后伸出手臂，抱住了血狼，转头张开嘴，如血狼一般直接咬了上去。

    只听嘎嘣一声，徐立竟然硬生生的将血狼的喉骨，咬碎了一节，于是那只血狼挣扎了一下，便彻底没了动静。

    这一下，使得原本就有些犹豫的血狼，再也没有了勇气，全都夹着尾巴，各自逃向密林深处。

    此时有一中年男子，四十来岁，剑眉星目，颇为英气。两鬓略微斑白，并没有曾添沧桑之感，反而显得他格外有一种成熟男人的魅力。

    他的肩上背着一个药篓，里面装满了药草，身后还跟着一条黑色的土狗，只是体型长的就有些不太本分。

    因为那条土狗竟然长的，堪比一头成年的山羊，鬼知道它为何长的那般巨大，而且它还有一个更加不本分，叫小黑，此时一人一狗正缓缓的朝着徐立走来。

    令人奇怪的是，为何刚才那么多血狼，竟然没有发现站在不远处的一人一狗。中年男子对于眼前的一切似乎并不陌生，就连那只跟在男子身边的土狗也是见怪不怪。

    因为一年前，年仅五岁的徐立就开始拿着匕首，独自面对野兽，野狼从一只两只，再到一群。以至于最后变成拥有妖血的血狼，一次又一次的厮杀，每一次的厮杀都让徐立鲜血淋漓。

    最危险的一次，是差一点被一只狼咬掉半边脖子，是徐立用手臂卡进了野狼的嘴里，再另一只手中的匕首划破了野狼的喉咙，才得以幸免。

    男子每一次也就会像刚才那样，站在不远处看着，就只是看着，徐立也从来不清楚为何那些野兽竟然会无视男子的存在。

    “立儿，你刚才失误了！”男子淡淡的开口道。

    “是的，先生！下次不会了。”徐立没有反驳，眼前之人算是他的义父，他只是眼前男子从密林中捡回来的一个婴儿。

    不过男子虽然是他的义父，但是却一直让自己称呼他为先生。

    “这条路你还要继续走吗？若是放弃，我可保你今后衣食无忧，做一个富家翁，安安稳稳的过一辈子！”

    男子又一次询问，这个问题老者也不止一次在询问，每一次徐立战斗结束，他都会询问一次。

    “虽死无悔！”徐立的回答依然那么铿锵有力，甚至是眼睛中一片的血红。

    每当深夜，他都会被同一个梦惊醒。

    梦中的自己还是个婴儿，被一个美丽的女子抱在怀里御风而行，身后跟着数十名黑衣人在不停的追杀。

    记忆总是断断续续，模模糊糊，但是他一直忘不了，有一滴泪水落在他的脸上，他能深深的感受到女子的不舍与痛苦。

    那女子转身之时，满头青丝化白雪，血染青天阻敌寇的场面，也深深地烙印在他的脑海里。

    每当这时，徐立总会从睡梦中猛然睁开眼，甚至是不明所以的，眼角满含泪水。

    所以，他真的想查清到底是为什么。

    就在徐立陷入短暂的回忆时，一阵疯狂的大笑传来：“哈哈哈，好好好！很好，你已经失去了最后的机会了。”

    此刻男子的面容带着些许的狰狞：“立儿，我风无痕因为你，得已捡回一条命，原本只是想着送你一场荣华富贵，奈何你小子竟然如此执着，那么就不要怪我心狠。死在我风无痕的手中，总好过给我丢脸。自己处理伤口，晚上训练加倍！”

    若是有人听到风无痕三个字，必然胆战心惊，只是大部分人只闻其名不见其人。

    因为他是摘星楼楼主，一生刺杀无数，从无失手。

    而摘星楼更是玄天大陆东琉璃州沧澜国，三大顶级杀手组织之一。

    徐立自然不会被他的言语吓到，只是简单的说了一句：“知道了，不过我得处理一下。”

    “随你，别耽误了我的晚饭就行！”说完后，风无痕一步跨出，身影宛若一阵清风，从徐立眼前消失。

    真的是风过无痕，没有了丝毫身影，徐立对风无痕的神出鬼没，早就见怪不怪。

    不过风无痕身边的那条土狗却没有走，而是跑到了徐立身边，摇了摇尾巴，显得很是欢快。

    徐立摸了摸它的脑袋，土狗眯起了眼睛，享受了一番。随后徐立从身上掏出了两个小瓷瓶，打开其中一个，倒出了一粒培元丹服下，身体稍稍恢复了一些。

    至于另一个小瓷瓶，则是一些粉末状的金疮药，等到徐立几乎将能看到的伤口，全部涂满，小瓷瓶已经空荡荡了。

    不过金疮药的药效确实好，很快的鲜血就已经止住。这些药全是风无痕配制的，他的另一个身份是一个大夫。没有多少人会想到一个杀手会伪装成一个大夫。

    记得先生说过：“出人意料，才能一击必杀。滴水不漏，方可瞒天过海！”

    徐立又看了一眼满地的血狼尸体，总共二十八具，不过当他摔动胳膊时，肩膀上隐隐作痛，徐立又说了一句：“是二十九！”

    接下来，徐立开始打扫战场，徐立共计得到十三张比较完整兽皮。

    血狼体型巨大，每一张血狼匹足有二三十斤，而十三张狼皮得有三百斤，可是徐立那矮小的身体根本就不在意眼前的重量，甚至还犹有余力，便顺手捡起一条狼腿，准备带回去做食物。

    可是一旁的小黑却对着一整具狼尸叫了两声，然后又扭过头在自己的背上点了点，于是徐立就把狼腿扔下，直接将一只狼放到了小黑的背上，随后一人一狗，就那么肆无忌惮的，一路朝着风无痕离开的方向走去。

    ?  ?写书的事情早就想了很久了，第一本《火影之妖蛇噬天》，算是一本练手之作，也是为了我追求了十几年的动漫而写。

    ?      结果可以想象，成绩一塌糊涂，不过好在我还是坚持写完。第二本以玄幻为主，《邪王立道》我是很认真的搜寻资料，费尽脑筋编写故事，当然就像现实一样，不是所有的努力都会有收获。

    ?      因此，我做了很大的改动，重新来过，如今更名为《邪王凌九天》，我也只不过是为了心中的东西，有一个平台来同大家交流，喜欢的就多支持，不喜欢的就悄悄地路过，对我来说就是支持。

    ?      当然更欢迎你们能够加入我的群，希望成为朋友，如果一本书能够交到一两个朋友，那也是值得的。

    ?      这本书我也是想写上一百万字，也不知道可不可以，上一本同人小说前前后后一年多，也写了一百万了，希望这一次也可以，我为自己加油，也希望各位书友多多支持，祝愿你们能够得到一本好书，祝愿我能够收获几个朋友！

    ?      心有所想，付诸笔端

    ?      路漫漫，道长长

    ?      有所失，亦应有所得！

    ?  

    ????  

    (本章完)

