    然后鲁伯斯又对那张奇特的黄色符箓使用了侦查能力，

    共享过来的数据顿时让方林岩眼前一亮。

    天师符

    本世界特有出产，无法带出本世界。

    使此符箓之前，需得朝其中持续注入MP五秒，然后将其释放，接下来将会陆续降下三道闪电攻击附近的妖物或阴气浓郁的物体。

    你可以将其出售给空间换取500通用点，或是出售给本世界的剧情人物。

    很显然，这张天师符最大的问题就是注入MP五秒，像是这位阿坤骤然就被妖怪一爪子直接开了喉咙，就根本没有机会用出来。

    大概了解到了基本情况以后，方林岩找了个地方躲藏了起来。

    接着便专心控制机械矛隼飞上了天空，一面侦查敌情，一面收集地形资料。

    很快的，他就在两公里外发现了一大块空地，空地上面正有好几个人在干活，貌似是在晾晒腊肉。

    不过仔细一看就发现，这些腊肉当中似乎有野兽的肉，但更多的还是人尸制成的干肉！！！

    不仅如此，方林岩更是发现这些干活儿的“人”有些不对劲。

    他们面目呆滞，行动僵硬，脸上居然还无时不刻都挂着呆滞的笑容，看起来就像是蜡像或者偶人似的，十分诡异。

    而在空地的背后，就是一片平整的山壁。

    这山壁看起来就明显的修整过，居然像是大户人家似的。

    左右两侧的影壁，中间的照壁，道左的下马石，还有两边飞檐挑起来的红色灯笼一应俱全。

    而在正中的山壁口处，则是用青砖石板铺垫出来的整齐路面。

    上方悬挂着一个牌匾，上门写着四个龙飞凤舞的大字：

    高家客栈！

    看起来整个客栈的主体都是建立在山腹当中，或者准确的来说，应该是由一个山洞改建成的。

    机械矛隼干脆就找了个树枝落了下来，仔细盯着这里的动静不放。

    方林岩则是开始让鲁伯斯打头，带着自己熟悉周围的地形。

    大概只是过了半个小时左右，机械矛隼那边忽然发现，远处有三个人沿着小道朝着这边走了过来。

    不过就在他们接近高家客栈五十米左右，从旁边忽然跳出来了一只看起来就很是凶恶的妖怪，这妖怪豺头人身，怒喝道：

    “什么人跑来捣乱？”

    那三个人当中为首的人站了出来，尖声道：

    “咱是黑风山的狐小六，我家大人接到了请帖，说高家客栈的老板大人要过生辰，所以特地来送寿礼。”

    这为首的人显然是只狐妖了，不过变化得和人样子很是接近，但说话的时候双眼滴溜溜的转，腰间还有一条没有变化掉的狐尾，看起来格外的奸诈。

    而他送来的两个寿礼显然就是身后的两个人了。

    这两个人看样子都中了狐狸的迷魂术，看起来浑浑噩噩的，只知道流口水傻笑。

    那头豺狼妖首先走了上来闻了闻那只狐小六，然后打量了一下后面的两个人。

    第一个是胖子，肚皮圆滚滚的仿佛长衫下面扣了一口锅，

    那豺狼妖伸手上去掐了一把，满意的点点头道：

    “这口两脚羊不错，杀出来至少有四指的膘。”

    “我家老板最喜食这种肥实的两脚羊的心肝，尤其是带着油的肝脏，被视为人间至味！”

    不过，走在最后的那人则是个又瘦又小的女孩儿，豺狼妖立即拉下脸来咆哮道：

    “这样的两脚羊也拿来凑数？”

    狐小六赔着笑道：

    “碎骨大人务必要宽宥一下，最近咱们那边官府查的严，所以我等也是尽力了。”

    它一面说，一面居然给这豺狼妖碎骨塞了个药丸过去，看起来连行贿都懂。

    有道是拿人手短，豺狼妖收了东西以后冷哼一声道：

    “罢了，先收进去养着，老板寿诞那天只能拿来多熬一锅汤了。”

    接着才黑着脸挥挥手让他过去。

    不过方林岩留意到，狐小六并没有带人直接进高家客栈的大门，而是绕到了背后去，只是那里有丛林挡着，也看不真切。

    大概方林岩又等了一个小时，陆续发现了好几波前来贺寿的妖怪。

    这些妖怪有的是从北方进来的，那就是一只猫妖接待。

    有的是从西方进来的，那就是一只乌鸦妖来接待。

    只有走南方过来的，才是这只豺狼妖。

    他此时还发觉了一件事，那就是连续任务：灭绝的进度再次推进，田阳县当中居住在水边的方氏一族已经只剩余下来六个人了！

    于是方林岩便很干脆的按照计划准备了一番，让鲁伯斯（二哈形态）在前，自己在后，大摇大摆的循着山间小道朝着两公里外的高家客栈走了过去。

    等走到了距离高家客栈几十米之外，那头豺狼妖碎骨立即就跳了出来，咆哮道：

    “什么人擅闯......”

    结果它的招牌式台词都还没叫出来，猛然就觉得面前这只该死的狼？狗？身上散发出一股奇臭无比的味道！

    这味道直接以一种攻城掠地的方式，对它的呼吸器官进行着毁灭性打击。

    “啊呸！阿嚏！！”

    足足十几秒钟过后，豺狼妖碎骨才涕泪横流的重新出现，继续咆哮：

    “你们.......”

    鲁伯斯上前一步，愣头愣脑的道：

    “尚书墓老黄，俺舅，送礼，我，派！”

    “两脚羊一口，猛虎虎皮一张。”

    说完了以后，向着后方发出了威胁性的低吼。

    说完了以后，方林岩也是做出了一副被迷惑了心智的模样，半张着嘴巴，任唾液从口角流淌而下。

    然后麻木的从肩头上取下包裹，从里面先拿出了那张从狈妖处抢来的请帖，骨制的通行令牌，又递出了那张虎皮。

    豺狼妖碎骨接过了请帖和通信令牌以后，验证了一下发觉是真的，于是疑心顿时少了些。

    却狐疑的打量了一下骚气满身的鲁伯斯，然后又看了看方林岩，看样子很是有些生疑。

    好在方林岩对此早有准备，鲁伯斯再次发出了一声低吼。

    方林岩继续很是机械的从怀里面掏出了一个盒子。

    里面装的不是别的，正是那只老黄鼬妖耗费了二十年功夫，拿来贿赂狈妖的寒冰珠。

    鲁伯斯继续扮演二愣子的角色：

    “狈妖欺负，俺舅老黄，腿脚受伤，让，咱，见世面。”

    “咱笨，碎骨大人生气，礼物，俺舅老黄捎来，消气........”

    豺狼妖碎骨大刺刺的一把就抢过了那只盒子，打开一看之后顿时就咧嘴笑了起来。

    拿出里面的寒冰珠舔了舔，满意的点点头道：

    “不错，只有尚书墓那里的阴气才能凝成这种品质的寒冰珠。”

    “有好东西早些拿出来啊，你个狗崽子身上只有老黄的骚气，妖气却少得可怜。”

    “要没有这颗老黄耗费二十年水磨工夫才能凝出来的珠子，差点都以为你是假冒的了！”

    然后豺狼妖碎骨懒洋洋的挥挥手：

    “过去吧，傻狗别走大门，老板在里面睡觉呢，去客栈后面。”

    方林岩心中出了一口长气，之前通过机械矛隼观察的时候，还并不觉得这头豺狼妖碎骨有多强。

    但近距离接触以后才知道，这家伙高达两米以上，浑身上下都是蓬乱的黑毛，前嘴里面更是有大量的交错利齿，可以说是充满了惊人的压迫力。

    甚至在靠近它的时候，潜意识当中都开始觉得它是极其恐怖的生物，要迅速逃离！

    好在方林岩观察了这么久以后，对其行动模式已经有所了解，那就是简单粗暴。

    所以，他将“云烟起”里面剩余的一点儿存货弄到了鲁伯斯的身上，用来掩盖他身上的其余味道。

    然后将从狈妖处抢来的东西当成礼物送出去一大半，这只贪婪的豺狼妖碎骨果然注意力就直接被礼物吸引了过去。

    这一切看似简单，其实是包含了胆大，观察，运气等等因素在里面。

    如果失败的话，方林岩同样给自己留下了退路：

    那就是选择立即终止本次高级升华试炼就是。

    无论如何，他觉得自己只要专心逃走不还手，并且还有鲁伯斯和机械矛隼在旁边辅助。

    什么闪光弹，烟雾弹之类的都用上，那么要撑一分钟等到顺利回归还是没有问题的。

    结果就在鲁伯斯带着方林岩走出五六米之后，豺狼妖碎骨忽然咆哮了一声道：

    “等等！”

    方林岩强忍着没有回头，却能感觉到豺狼妖碎骨大步走了过来，用狐疑的眼神上下扫视着自己，然后又伸过鼻子来，上下左右的不停闻着。

    ***

    话说有很多朋友说，很难理解鲁伯斯的尼伯龙根系统是怎么把嗅觉转换成视觉的，我就去找了个视频，今天五点半会在公众号：作者卷土上放出，大家有兴趣可以去看看，很有意思的。

