
    额头青筋突突，老乌龟半晌没吭声。

    老乌龟只觉得心好累，有时候和这死狗说话真的好费劲，一不留神就被它给带歪了。

    “真不知道这死狗的脑回路咋整的？”

    老乌龟气得想直接挂断电话，化形丹它准备吃一颗丢一颗，就是这么任性。

    它都懒得去管这条死狗了。

    还好周士琦反应及时，腆着脸笑道：“龟爷爷，和你开个玩笑，千万别当真。”

    “我只是太过惊讶了，这不太像你的风格啊！”

    老乌龟的脸顿时拉长了，没好气的道：“俺老人家是念在大家都是异类修士的身份上，好心好意的想拉你一把。”

    “不管是当初的无名灵兽决，还是之后的地狱特训……”

    “一般人，俺老龟还看不上眼呢，也就看你这狗娃娃傻乎乎的，什么都不懂，怕你修行路上会多走不少弯路，才会不时地提点你几句。”

    周士琦沉默了下来，过了好久才幽幽的道：“那你坑我灵石也是为我好吗？”

    老乌龟语气一窒，顾左右而言他：“啊哈哈，今天天气好晴朗，处处好风光……”

    周士琦满头黑线，特么的话题转移的好生硬！

    老乌龟你果然在心虚是吗？

    看来你的良心还没有被狗吃掉！

    额……好像有哪里不对？

    不过比起化形丹，被老乌龟坑掉的那点灵石根本就不算什么。

    这会儿，周士琦心头火热，一直困扰着他的苦恼马上就要迎刃而解了。

    一想到吃了化形丹以后，可以重新变成人形，不用再每天窝在这身狗皮囊里了。

    还可以去网吧上网玩游戏、去饭馆吃饭、去澡堂泡澡洗桑拿，去干很多狗子无法干的事情。

    特别是……可以把妹了！

    周士琦的脑海中渐渐浮现出王可儿的绝世笑颜。

    很快，端木娜娜的身影随之显现。

    紧接着是魅姬，之后是沈燕欣，最后是郭妮妮变身时的画面。

    周士琦的狗嘴差点都快咧到后脑勺了，幸好没人抓拍到这幅猥琐的画面，否则第二天就会被人做成表情包了。

    好半晌，周士琦才使劲摇了摇头，把脑海中的旖旎画面统统甩出脑袋。

    “我可是坚定的一夫一妻拥趸，王可儿才是我的真命天女！”

    “这三妻四妾，坚决要不得!”

    周士琦认为自己要坚守本心，绝对不能做对不起王可儿的事情。

    当然想归想，看归看，要把握好这个度，绝对不能越界！

    用毛茸茸的狗腿擦掉嘴角的哈喇子，周士琦颇有些急不可耐的开口道：“龟爷爷，你看……那化形丹，什么时候能给我？”

    “我好想试试两条腿走路的感觉。”

    “给你？”老乌龟轻笑一声，“不不不，俺觉得你对俺想要表达的意思理解有误。”

    “两颗化形丹，一颗是俺自己要吃的，另一颗嘛，确实是准备留给你的。”

    “但是……这化形丹也是俺花了功绩点才兑换来的。”

    “俺一下子把两颗化形丹都给兑换了，也是怕被人给捷足先登了。”

    “毕竟，化形丹这种东西对人类修士没什么卵用，但对俺们这些异类修士的诱惑太大了。”

    顿了顿，老乌龟神色凝重道：“你不要以为俺们全国特殊行动处就只有你和俺两名异类修士。”

    “实话和你说吧，全国各地的异类修士不少，但经过国家层层筛选，最终选进特殊行动处的虽然不算多，但也至少也有二十之数。”

    “有足够功绩点兑换化形丹的异类修士至少有三分之一。”

    周士琦咂咂嘴巴，感慨道：“这么多啊！”

    “可不是嘛！”老乌龟摇头晃脑道：“所以，小狗娃，你应该感谢俺，俺其实只需要一颗化形丹就够了。”

    “但心里一直记挂着你，有好处总会想着你。”

    “俺一下子把两颗化形丹全给兑换了，可把全国各地的那些异类同僚得罪光了。”

    “俺这可是在替你背黑锅，你要知道，俺的实力强，任那些家伙再有怨气也不敢当着俺的面瞎哔哔，背后骂俺，俺也管不着。”

    “但你小狗娃可不一样，你的实力太弱，要是被这些家伙迁怒于你，嘿嘿……”

    虽然老乌龟没把话说完，但周士琦心中敞亮，不就是欺软怕硬，专挑软柿子捏吗？

    眼中闪过一抹讥诮之色，周士琦撇撇嘴道：“只要不是一拥而上，二品以下，我还没看在眼里。”

    “除非他们只敢玩阴的，但只要弄不死我，我就和他们一直玩下去。”

    “看谁耗得过谁？等我一品了，同阶无敌，统统镇压！”

    老乌龟的嘴角抽搐两下，你这死狗还真敢说！

    同阶无敌，而且还是一品境界的同阶无敌！

    就算俺老龟活了几百岁了，都没胆子敢这么说。

    果然是初生牛犊不怕虎！

    你这死狗居然口气这么大，也不怕风大闪了舌头？

    摇了摇头，老乌龟淡淡的开口道：“弄死你倒不至于，毕竟，真把你弄死了，他们也跑不了，得上军事法庭的。”

    “但有事没事给你找点麻烦，恶心恶心你，他们还是做得出来的。”

    周士琦干巴巴道：“不会这么没品吧？”

    老乌龟笑笑不说话。

    不说话就是承认了！

    周士琦心里顿时对这个弱肉强食的世界有了进一步的认知，果然拳头大才是硬道理。

    自己要是和老乌龟一样是个一品宗师，谁还敢对自己不敬，打不死他！

    轻吐一口浊气，周士琦忽然满脸堆笑道：“龟爷爷，我知道那化形丹是您特地留给我的，您对我的好，我这辈子都不会忘记。”

    “您看，我按原价两百万功绩点来问您买如何？”

    老乌龟沉默了一会儿，干咳道：“谁和你说是两百万功绩点来着？”

    周士琦一愣：“不是您老亲口说的嘛？”

    “额……”电话那头的老乌龟忽然一拍脑袋，“你看俺这脑子，老了，记性变差了。”

    “这化形丹其实要五百万功绩点呢！”

    “当然，咱俩谁跟谁，就凭咱俩的关系，俺给你打个八折，算你四百万功绩点好了。”

    “你看，俺是不是很关照你啊！”

    周士琦的脸当时就黑了，我信你个大头鬼，你这只老乌龟焉坏焉坏的！
