    饿了不知道多少年的邵墨终于再次吸收够了能量,身上的伤口都随着能量的恢复好了不少。

    等邵墨“吃饱喝足”的睁开了眼睛，看见的就是那只被他定了契约的精灵抱着他的尾巴流着口水睡觉的样子,邵墨不自觉的在心里笑了一声,然后将龙身也缠在了云朵朵身上。

    他有了能量后就可以再折腾折腾这个魔法阵了,多消耗这个魔法阵一些能量，他也可以早出去一会。

    被邵墨和云朵朵遗忘的毛球哀怨的看着这两个不讲理的生物,可怜兮兮的依偎在他们身边也睡下了,心里想着明天一定要去他的空间里摘灵果吃。

    精灵森林的精灵们对云朵朵的好奇只维持了几天，除了刚开始那段日子总是有精灵来找云朵朵，偷偷观察这个半精灵,后来云朵朵这里就渐渐没有精灵会来了。

    云朵朵对这种情况求之不得,当然不会再主动找精灵陪他。确定了白天不会再有精灵来找他后，他就干脆完全搬进了邵墨的地下洞穴里,每天抱着别扭装冷酷的邵墨的脖子，过的也很不错。

    精灵的蜕变期时间是不定的，短则几周长则几月，云朵朵也不确定自己的蜕变期会有多长时间，他的后背已经有两处小小的突起了,那是成年生长翅膀的地方。

    在蜕变期，这个地方既脆弱又敏感,好几次在邵墨把他按在怀里用舌头舔他后背时，云朵朵都被刺激的受不了，含着泪狠狠咬住他欺负他的黑龙。

    然而并没有什么用，一只还没成年的精灵,怎么会对一条成年几千年的龙族造成伤害呢。邵墨似乎喜欢上了用舌头舔云朵朵的这个动作，每天都要“欺负”云朵朵好几次。

    云朵朵也根本反抗不了，即使邵墨这么欺负他，他也和邵墨生不起来气，简直是没救了。

    而邵墨这些天一有空就在攻击着困住他的魔法阵，云朵朵这时就会跳下石坛，在一边看着。

    成年龙族的杀伤力无疑是巨大的，若不是因为攻击都落在了魔法阵里，这个洞穴肯定要被邵墨给轰塌了。

    “阿墨，这魔法阵上的纹路已经出现裂痕了。”邵墨再一次攻击阵法时，云朵朵眼尖的看见了魔法阵纹路的变化，激动的向石坛上的黑龙叫道。

    邵墨停下了攻击，低头观察看因为自己攻击而亮起的魔法纹路，也有些激动，他刚刚被困在这里那些年经常攻击这魔法阵，但是当时的魔法纹路不但精深完整，而且亮度也是现在的好几倍。

    当初邵墨每次攻击后，魔法阵亮起的明亮纹路都仿佛在嘲笑邵墨的不自量力。

    现在，看着已经有断开纹路的魔法阵，邵墨有些得意的都想翘尾巴了，七级魔法阵又怎么样，现在还不是被自己给破坏了。

    “阿墨，今天先休息吧，明天继续，你一定会从这个魔法阵里出来的。”云朵朵适时的跳到了石坛上，心疼的摸了摸邵墨又被锁链勒出的伤口，抬头看邵墨眼里都是软软的恳求。

    “嗯。”邵墨沉声应下了，其实他也有些累了。俯身重新将贴在他身上的精灵裹在中间，然后邵墨拿出了云朵朵给他的乾坤袋，取出来一大堆灵果，补充刚刚消耗的能量。

    云朵朵适应良好的被邵墨长长的身子缠绕在中间，也伸手拿过一颗灵果，没办法，这个世界的未成年精灵是需要每天进食的，邵墨不允许云朵朵离开这里，云朵朵只好也吃这些灵果充饥了。

    不过，这些灵果确实是比精灵们平时吃的食物蕴含的能量多，云朵朵吃了一半就觉得自己背后有些不对劲，迟疑下偏过头，却什么都看不见。

    身后的感觉越来越怪异，云朵朵赶紧将手里的灵果两口吞下，然后就伸手脱了上衣，不顾嘴里还有灵果的液汁就对邵墨道，“阿墨，你看看我背后，是不是在长翅膀？”

    刚刚从打破魔法阵的兴奋中回神的邵墨，转头就看向了怀里的精灵，云朵朵正弯着腰，后背正对邵墨。于是，邵墨就看见云朵朵身后快速的生长出一对美丽异常的淡蓝色透明翅膀，还在轻轻的扇动着。

    云朵朵成年了。

    “你成年了。”邵墨看着这个立在他眼前的翅膀，想要用爪子碰碰，又怕一不小心折断这对看起来异常脆弱的东西。

    云朵朵不适应的动了动身后的翅膀，然后就发现这翅膀十分的敏感，能感受到他五感察觉不到的动静，也因此，云朵朵第一时间感受到了邵墨在他翅膀边上灼热的呼吸，被吓的轻轻抖动了好些下。

    “别。”云朵朵挣扎着叫了一句，然后快速控制着翅膀贴在了后背，淡蓝色的翅膀贴在云朵朵白皙的背部，洞穴里光线也不好，若不仔细观察都看不出那里还有一对翅膀。

    云朵朵将翅膀收回后，就又将身子转了方向，眼睛亮亮的看着邵墨，伸手抱住的邵墨的脖子，在邵墨下颚那里蹭了蹭，软软的问，“我成年了，马上就可以去学习魔法了，不过我学习哪系魔法才能解开魔法阵？”

    “随意，反正我现在已经恢复大半实力了，你不用到五级魔法师，恩，大约，三级就可以了，到时候我们一起攻击肯定会把这个魔法阵解开的。”邵墨用脑袋压在了云朵朵头上道，亲眼看见自己的精灵成年这件事让邵墨心情十分不错。

    “不过你这就要出去了么，你根本就没有在这里待几天。”随即，邵墨就想到了学习魔法要出去这件事，有些不满意的说道。

    “等你出来了我们就可以一直在一起了呀。”云朵朵看着邵墨安慰道，“我看看精灵是怎么学习魔法的，如果可以自学的话我完全可以带着教材什么的和你私奔去龙族。”

    邵墨听见私奔这个词后偷偷脸红了，当然，以他黑色的皮肤是看不出脸红的。

    “这可是你说的，到时候我带你走可别想着逃回去。”邵墨眼睛愉悦的眯了眯，语气霸道的道。他已经迫不及待的想带着他的精灵回到自己地盘了。

    “当然啦，我怎么会逃走呢，我当然想一直跟在你身边，哪怕是没有契约我也不会离开的。”云朵朵抱着邵墨声音软软的保证，心里想着这个世界的邵墨怎么有点像末世的阿七呢，即使是外表很唬人，可性子还是幼稚。

    “你别想着解除契约，再说好话我也不会解除的。”听见契约这个词，邵墨警觉了起来。

    “当然不会解除了，这个契约多好，我们还能随时联系到，我才舍不得解开呢。”云朵朵看邵墨的语气有些发怒，立刻软乎乎的哄道。

    邵墨看见云朵朵乖巧温顺又带着爱慕看着他的样子，得意的想，量你也没这个想法，他才不会解除契约呢，这可是他第一次和其他生物签订契约。

    “阿墨~”云朵朵动了动身后的翅膀，皱着眉头叫邵墨，软软的抱怨，“我翅膀很难受。”可能是因为刚刚长出来，云朵朵的翅膀有些敏感过头了，连空气中的小浮尘都让他感觉有些难捱了。

    这个洞穴的环境相比精灵森林自然差了不少，邵墨知道这件事，可他并不打算让云朵朵离开，于是邵墨只能将云朵朵缠的更严实了，还板着脸，恩，如果在龙的脸上能看出表情的话，对云朵朵道，“好点了没？”

    云朵朵背后的翅膀背被邵墨的龙鳞摩擦着倒是没有那种被浮尘困扰的难受了，而且这样的摩擦让云朵朵感觉十分的舒服，于是眯着眼又蹭了蹭，然后对邵墨道，“好多了。”

    “我在这里在待三天再出去，到时候翅膀也生长好了，就不会像现在这样难受了。”

    云朵朵这么做也是为了多陪陪邵墨，前几天云朵朵刚刚了解到，邵墨竟然被关了那么长时间，自然是心疼坏了，现在恨不得时时陪在邵墨身边。

    反正翅膀如果这么敏感的话，即使是学习魔法也到不了最好的状态，干脆留下来陪邵墨吧。这几天云朵朵天天和邵墨生活在一起，即使是这个洞穴里什么都没有，可云朵朵还是觉得十分开心。

    邵墨眼睛不易发现的亮了几分，道了一声，“好。”

    云朵朵脸上也泛出了笑意，本来他来这个世界的目的就是为了让邵墨幸福，学习什么的都不过是顺便的，灵韵界的功法比这些世界的都要好，他这些世界学的再好，回灵韵界后也没有用。

    不过，云朵朵倒是一点都不在意学习能让邵墨活的更加好的技能，精灵族的魔法确实很厉害，不过云朵朵也知道，精灵族的各种辅助魔法，比如光之祝福，风的吟唱这些能够加强被施法者的体质的魔法也很强。

    由于一只精灵的精力有限，他们大多都主学攻击魔法，只学一些简单的辅助魔法。而云朵朵却打算全都学习的，那些辅助魔法可以增加邵墨的身体素质，他当然要学习了。

    作者有话要说：受宠攻、受宠攻……

