    “爷，那吕宁浩如果跟皇上说了，皇上就会对清荷小姐不利啊。”惊宏说出自己的猜测。

    “他不会说的。”封云墨肯定道，“毕竟偷藏诏书和泄露诏书，性质不一样。”

    “难道皇上就不会怀疑，吕宁浩暗中泄露过吗？”惊宏问道。

    “从吕宁浩能对我下狠手这一点，皇兄会信他的。”封云墨笑道，“而且自始至终吕府效忠的一直是皇兄不是吗，吕修远知道诏书，找的也是皇兄啊。”

    “而且今年之内，吕书儒和荣沁柠就会成亲了。”封云墨心情十分愉悦，“毕竟现在吕府能跟荣国公府结为姻亲也是一大助力，吕宁浩会抓紧时间的，现在荣沁柠名声不怎么好，荣国公府定然爷会同意的，不用等到荣沁柠及笄。”

    惊宏了然点头，“爷，这些您都算计到了。”

    “事关阿荷，多想远些，很有必要的。”封云墨起身，“对了，得去英国公府跟伯父和阿荷他们分享这个事。”

    吕宁浩回府后，贺娟淑亲自拿药酒搓揉吕宁浩的有些青肿的膝盖，还有颤抖的手脚，贺娟淑也不急着问。

    “依我对皇上这么多年的了解，你们能留住性命的，吕府还会在，只是在这位皇上这儿，我们吕府再没有出头之日了。”吕宁浩整个人颓废的带了些死气。

    “我们得离开京城。”吕宁浩说道，“等我死了，你们就回老宅，也有由头，以后的几十年低调的在徽州，这样才能……”

    “你心急了。”贺娟淑平静的打断吕宁浩的话，“我们留在京城，皇上才更放心不是。”

    吕宁浩沉默了，然后笑了，满脸的苦涩，“是啊，就像睿王爷，不在皇上眼皮子底下，他怎么可能安心呢，是我想当然了，还是夫人聪明，以后吕府就要全靠夫人了。”

    吕宁浩歉意的看着贺娟淑说道，“老大该是会随着我一块儿去的，老二和老三都是顶不住事的，孙子辈里，书儒最有前途，书念得最好，可今后定然是无缘官场的，吕府的家底，省吃俭用，能让子孙辈都能好好过活，得靠曾孙辈了，那时皇位也该换人了，到时在重头再来，吕府依旧能……”

    “哎。”贺娟淑的叹息声打断了吕宁浩的设想，“你都要死了，就不能太太平平、安安心心的过完这段日子吗，什么时候死全看皇上心情，你已经做得够多了，儿孙自有儿孙福，随他们不好吗？”

    吕宁浩看了贺娟淑一会儿，才移开了视线，扯着嘴角笑了，“是啊，随他们也好。”

    “书儒和荣家三小姐的婚事，你怎么看？”贺娟淑问道。

    “让老大媳妇选定好日子，你过目一下聘礼，尽快定日子。”吕宁浩说道，“给书儒选个可靠的外家，很有必要，而且他们俩都传出那样的事了，就算退亲了，荣三小姐也找不到多好的人家了。”

    贺娟淑点了点头，倒是这个理，姑娘家最重视的就是名声了。

    之后的几日，吕宁浩病了，病得还不轻，何羡仙听了自家婆婆的话，尽快去荣国公府下了聘礼，说了吕宁浩病重的事，心心念念小孙子的婚姻大事，希望能早些把荣沁柠娶进门。

    吕宁浩进宫见皇上，回来后病了，这事谁不会多想，荣国公荣微勇知道，更何况还有之前吕贵妃降级变成吕嫔的事，吕府被皇上不喜了，可荣沁柠出了那样的事，就算想悔婚也没有底气，更何况三皇子和四皇子都是吕嫔亲生的，可能性更多，荣微勇一番思索后当然是答应了。

    花清荷没想到先喝到的会是荣沁柠的喜酒。

    吴秋晚收到吕府送来的喜帖时，花清荷正好在锦荣居，定的十一月初八的日子。

    封云墨和花清荷促成这两人亲事的事，就没有瞒着花开勋和吴秋晚。

    “一想到荣沁柠和吕府的所作所为，恶心的我就不想去。”吴秋晚深呼一口气，压制住翻腾的情绪，想到荣沁柠小小年纪，狠毒的要把自家闺女的名声弄臭，配的对象还是长平侯府那个恶名昭彰的袁立青，就想直接撕上门。

    “娘，反正她恶有恶报了。”花清荷耸了耸肩道，“阿墨哥哥说了，要不了多久吕府就要完了，以后荣沁柠也只能跟着低调，毕竟她以后可是吕家人了。”

    “哈哈哈，说得对，云墨可是给我们出了口气啊。”花开勋笑着进屋。

    “今日回来这么早？”吴秋晚起身拿过花开勋脱下的披风。

    “能有什么事，找了我喝酒，被我推了，还不如早点回家陪……”

    “咳咳——”

    “爹、娘，我先回去了。”花清荷自觉的告退，她也不想被喂狗粮。

    “闺女就是贴心。”花开勋咧嘴笑，吴秋晚掐了他一记。

    十月初一，封云墨按着惯例进宫给史太后请安，不过等他进殿后发现封云正也在，桌上的早饭都摆放齐整了，似乎就等他一块儿用了。

    “给皇兄，母后请安。”封云墨躬身行礼道。

    “墨儿来了，快，来用早点。”史太后笑着招呼道。

    “母后一直念叨你呢，以后多进宫陪陪母后。”封云正给封云墨夹了一只蟹黄包说道，“你皇兄想吃口热乎的，还得坐冷板凳，就为了等你来呢。”

    “皇兄也吃。”封云墨给封云正夹了只虾饺，然后给史太后盛了碗粳米粥，“母后吃吧。”

    “好，好。”史太后高兴的拿起勺子喝粥，脸上的笑容就没断过。

    “算你小子还有良心。”封云正一口吃了虾饺。

    之后一桌三人再没说过话，毕竟食不言，印在骨子里的规矩了。

    “我们墨儿也是定了亲的人了。”封云正漱完口笑着说道。

    这话中听，封云墨脸上的神情越发柔和了，“多谢皇兄，给臣弟添了不少聘礼。”

    “母后您瞧瞧，这是得了好处了才来跟朕道谢，不过好啊，能听到就不错了，墨儿喜欢，以后皇兄再给你些好东西。”封云正笑着说道。

    “够了。”封云墨说道，“臣弟都定亲了，哪能再要皇兄的东西，皇兄还给了臣弟富庶的江南做封地，更何况母后也给了不少了，够臣弟和阿荷衣食无忧一辈子了。”

    