    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没想到这两个方位玉盘根本不等他做什么，就已经有了动静，刚一取出来，它们就自动合二为一，变成一个小小的飞碟状物体，直接咻的一声飞向远方。

    　　

    　　林逸没有去阻止玉盘飞走，既然会有这样的情况出现，一定是有其内在的意义，那个遗迹主人不会做没有用意的事情，所以他只需要顺其自然就好。

    　　

    　　呼吸之间，远处的树林亮起无数绿色光线，林逸的神识延伸过去，可以很清晰的看到一座宛如宫殿般的建筑慢慢浮现在森林中，一切都充满了极为虚幻的感觉。

    　　

    　　“炼丹师的遗迹，要不要弄的这么华丽啊！”林逸笑着嘀咕了一句，就招呼立早忆蓝古扎一起往那边走去。

    　　

    　　方位玉盘最终还是作为钥匙，开启了真正的遗迹，如果没有从光门过来，林逸估计就算有两个方位玉盘，找到这里也是无法开启遗迹的。

    　　

    　　这一点，郑东决找到的记录上应该没有胡说，那个遗迹主人的阵道相当厉害，在如今这个时代，很难找到可以破解他阵法的人。

    　　

    　　如果没有料错的话，这一片森林区域都在阵法笼罩之下，所以别看遗迹出现的动静不小，阵法外绝对不会有丝毫异常。

    　　

    　　“这个远古炼丹师处心积虑的安排了这么多，恐怕不是留下一个遗迹给后来者探险寻宝，而是要留下他的传承，否则的话，就没必要安排那么多的事情了。”立早忆面带微笑，对于那个素未谋面的远古炼丹师，还是很有好感的。

    　　

    　　毕竟是同道中人，立早忆觉得自己将来或许也会弄这样一个地方，把自己的炼丹术传承下去，随着时间的流逝，有很多东西会越来越好，但也有很多东西会逐渐失传。

    　　

    　　比如神识丹火，天阶岛就已经完全失传了，然而立早忆相信，这座遗迹之中，一定会有这方面的传承，毕竟远古时期，所有的东西都非常完整。

    　　

    　　“看你很钦佩的样子，是不是想要拜到这个远古炼丹师的门下？要不要先征求一下你师傅的意见啊？”林逸笑着打趣道，因为有外人跟着，所以他也不喊立早忆小师妹，更不会叫章力钜师傅。

    　　

    　　“接受传承又没关系的，就算认了这个新的师傅，以师傅的肚量，也不会跟我计较的！”立早忆莞尔一笑，根本没把林逸的话放在心上。

    　　

    　　郑天擎看到两人亲密无间的说说笑笑，心中更是气急，只希望这个遗迹能有什么强大的守卫或者危险的机关之类，把林逸这个混蛋彻底干掉才好。

    　　

    　　说话之间，一行人已经来到显露出来的宫殿门前，这样一座建筑出现在森林中，本应该非常突兀，如今看来却非常的和谐。

    　　

    　　宫门在林逸等人到来之前就已经打开，林逸的神识先一步延伸进去，宫门后是一个广场，足以容纳数千人操演，与其说这是一个炼丹师的遗迹，他觉得更像是远古一个王室贵族的府邸。

    　　

    　　“好像没什么危险，就是地方挺大的，不是一两天就能够探索完成的。”林逸随口对立早忆说道，蓝古扎则是不等吩咐，先一步冲进去探路了。

    　　

    　　“老大，这广场还不错，用来打架绝对合适，能施展的开手脚啊，哈哈哈哈！”蓝古扎这货念念不忘就是打架，一回头，那眼神看向郑家两人的时候就有些不善了。

    　　

    　　郑东决两人背后顿觉凉飕飕的，赶紧把眼神移到别处，免得被蓝古扎拉去打架。

    　　

    　　“其实这个远古炼丹师从开始就没有设置过必死的危险考验，不管是金毛猿猴，还是五道刀光，或者是十八台阶，有时候表面看着凶险，但实际上很有分寸，所以来到这个地方，估计也不会真的出现什么太危险的事情。”林逸微微一笑，回想起一路上的经历，确实没有感觉到遗迹主人的杀意。

    　　

    　　那些考验更多的似乎磨砺作用，若是真有杀意，无论是金毛猿猴还是五道刀光，一上来就全力以赴的话，林逸自己都不觉得自己能够全身而退。

    　　

    　　跟在他们背后的郑天擎不屑撇嘴，心说之前的没危险？那是因为一开始就没重视你而已，连真正的遗迹都还没有进入，已经险象环生了，现在真正进入遗迹，遇到的危险绝对成倍增加，就不信你个混蛋还有那么好的运气！

    　　

    　　他却忘了，要是林逸都感觉到致命威胁的话，他们两个最弱的家伙就更危险了，不盼人好的结果就是自己可能死的更快！

    　　

    　　说话间几人已经全部进入到广场上，背后的宫门自行关闭，发出轰然巨响，走在最后的郑家两人都不自禁的吓了一跳，如今他们已经是惊弓之鸟，生怕出现什么危险，直接就干掉了他们。

    　　

    　　“气氛好像有些不对啊！”林逸挠挠额头，他的神识虽然没有发现什么异常，但是心里总是有些别扭。

    　　

    　　这个广场空荡荡的，一点装饰都没有，说是广场，倒不如说是演武场更确切一些。

    　　

    　　“看来考验还没有结束！”立早忆微笑说着，心中没有丝毫紧张感，有林逸在身边，她就是那么安心。

    　　

    　　而且之前的分析也很正确，遗迹主人设置的考验，多半是以磨砺为主，真正致命的危险几乎不存在，所以再有什么考验，也不需要太担心。

    　　

    　　天空之中阴云密布，四周慢慢的在变得昏暗，而广场上也开始有阵阵阴风回旋生起，林逸等人倒是没觉得如何，郑天擎郑东决却是激灵灵打了个冷颤。

    　　

    　　“二爷爷，这是什么情况？”郑天擎小声嘀咕着，抬头看了一下天空。

    　　

    　　原本这是在鲁枫森林中，到处都是参天巨树，不应该看得到天空才对，但在进入宫殿遗迹的时候，他们就发现这个范围根本没有树木存在，天空也是蔚蓝无限，只不过眨眼之间，一切都变得不同了。

    　　

    　　“别担心，从之前的经历来看，就算有什么事情，也会先找到林逸他们几个，我们两个不要轻举妄动，一定不会发生什么事情的。”郑东决小声安慰了一声，其实也是在安慰自己。

