    看来徐孝海说的一点都不错，辅导员的表情已经说明了一切，没有一个领导希望手下的人出岔子。

    我走进教室的时候，同学们的眼睛都亮了，想必他们已经知道发生了什么，曹丽芳坐在那里的样子，更是牛笔坏了，就像是一个凯旋的将军，连汗毛孔都透着得意。

    她身边的位置，好像已经规定必须是我座，即便是刘怀东也不敢染指，一直坐在他自己选定的后面那个角落。

    显而易见，他是学乖了，不计较一城一池的得失，只是默默地等待着机会。

    他之所以能够容忍同学们对我跟曹丽芳的心领神会，想必已经弄明白了，我并不是他的情敌，他与曹丽芳之间最大的障碍其实是光头。

    我刚刚一坐下，曹丽芳就悄声问了一句：“没事吧？”

    虽然事实已经证明徐孝海说的没错，这件事情对于我来说就是输赢参半，但我还是由衷地感谢曹丽芳，放眼我身边的所有朋友，也只有曹丽芳可以不计后果地为我出头。

    “谢谢你了！”

    “切，跟我还假客气，只要不气我就可以。”

    我知道她说的是周婷的事，而且我已经决定，抽空的时候，把周婷的事告诉她。

    老师进来之后，我又在笔记本上写了一行字：晚上我们一块吃饭？

    曹丽芳看了一眼之后，回了一行字：今天晚上不行，我答应了光头，要到他们拆迁办去陪他兄弟们吃饭。你一块去吗？

    我赶紧回道：算了，我老是跟你一块，就算光头不说什么，他的兄弟恐怕也会觉得奇怪的。

    曹丽芳又写道：你带上谭如燕不就得了？

    我没有继续写，只是摇了摇头，悄声说了句：“再说吧！”

    本来她们今天为我打架，怎么着也该感谢一下，可晚上我还想到要去会会周婷，如果跑到光头那里，跟他那么多兄弟在一块吃饭，还不知道什么时候结束。

    下午放学后，我正准备去找辅导员，没想到他已经在教学楼的过道里等着我，我赶紧朝他走了过去。

    辅导员的脸色，比之前在教室门口碰见我时好了许多，大概是经过了几个小时的情绪消化，心态也平稳了许多。

    原本他是要我到办公室去找他，可感觉也许办公室的环境，会给我造成某种压抑，所以就在过道里等着我，然后让我陪他一块散步。

    “贾二虎，副校长给我打来了电话，说了一下中午发生的事情，我很想知道，你对这件事有什么看法？”

    毕竟徐孝海跟我讲了许多，已经让我意识到了自己的问题，但在辅导员面前，我不想表现的什么都懂，否则会让他感觉我很有城府。

    我尴尬地笑了笑：“对不起，是我的错，因为当时龙主席通知我开会的时候，已经是吃过午饭了，我想跟你请假，又怕耽误你休息，何况下午上的是大课。可问题是他第一次叫我开会，我一下子不知道怎么办，恰好碰见曹丽芳看见我一个人站在路边抓耳挠腮的，就问了我一句。我也是随嘴一说，没想到她居然去找人家。”

    “那通过这一下午，你反省了一下吗？你想没想过，自己错在哪里，由此又会带来哪些负面影响？”

    “我就是不该把这事告诉曹丽芳，最好的办法，应该是立即打电话给你请假，同时把我担心的这些事情告诉你，让你替我拿主意。”

    辅导员点了点头：“这是你最好的办法，以后凡是遇上自己处理不了的问题，应该在第一时间打电话给我。”

    “我会的。”

    “贾二虎，你应该很清楚，在任何一所大学，一个大一的学生别说是学生会的副主席，就想干个部长和副部长都是不可能的，除了你的见义勇为，和对贫困失学儿童的捐赠之外，也与学校想树立你这个典型，希望好好培养你的美好愿望是分不开的。”

    “这我知道，而且在这个过程中，你也帮了不少忙，我谢谢你了。”

    辅导员忍不住瞟了我一眼，想搞清楚我这话是源自心里的真心话，还是阿谀奉承的拍马屁。

    我已经跟赵校长、副校长和徐孝海学了不少，不仅懂得了圆滑的为人处事之道，更由于我农村孩子的质朴之气还没有完全消退，所以一脸诚恳的样子，很容易蒙蔽别人，辅导员当然看不出来，他只觉得我挺傻，挺楞的，真以为我不知道这事跟他一毛钱关系没有。

    辅导员笑了笑：“我也没帮什么大忙，就是在学校领导在我这里了解你的时候，没有说什么坏话而已。看你今天所做的事情，至少会在学校领导的心里，对你有许多不好的看法。”

    许多不好的看法？

    我有些纳闷了，学校还已经分析过，学校领导最多只会觉得我太年轻，还不太懂事，有点不靠谱而已，还会有什么其他的看法呢？

    该不会是他故意吓唬我，然后就跟我说，他在学校领导那里帮了我不少吧？

    我没有吭声，却始终表现出一副十分虔诚，洗耳恭听的样子。

    “首先说曹丽芳替你出头的这件事，你会给学校领导造成对你不利的三点看法。”

    我去，有这么多吗？

    “第一，学校领导会觉得你阳奉阴违，将来交代什么工作给你，表面上你会乐意接受，转过身体就会向其他同学吐槽，说好听点是你的不成熟，说不好听一点，你这是两面三刀，喜欢在背后出卖领导。”

    啊——，这么恐怖？

    “第二，如果是一般的同学关系，曹丽芳凭什么替你出头？学校不允许你们学生谈恋爱，别人掖掖藏藏也就算了，你倒好，就像是公然昭告天下，你跟曹丽芳的关系不一般，否则，她怎么可能会替你出这个头？”

    晕，这点我还真没想到。

    “辅导员，我跟她真的没有那种关系，我们……”

    辅导员笑着打断我：“你用不着跟我解释，我当然知道你跟她没有那种关系，我还知道为了她，刘怀东还把李明亮打了一顿，几乎所有的同学都清楚，曹丽芳在跟刘怀东谈恋爱，只是最近他们之间出现了一点问题而已。可问题是学校领导会被今天的事误导，他们会认定你们是恋人关系，而且不在乎别人知道。”

    “那我要不要解释一下？”

    “跟谁解释？我说的这些，都是校领导心里产生的想法，他们不问，你主动去解释，岂不是此地无银三百两？就算他们问了，你都不能解释。”

    “为什么？”

    “你想呀，本来他们就只认为你跟曹丽芳谈恋爱，你再一解释，就会让他们感觉，你们这是三角恋爱，说不定将来还会出大事！”

