    “如果不是为了活命,必须要完成任务，我可能连白清泉这个美0都不会撩，”沈金台说：“既然必须要撩一个，我肯定撩我相对来说最喜欢的啊,我的审美里头,还是白清泉比较诱人。”

    “小爱也只是建议啦,最终决定在您。不过小爱友情提醒您,我们的任务也是有时间限制的哦。”

    “什么？！”

    为什么以前没说！

    “既然是任务肯定是有时间限制的呀。”

    “我还有……多少时间？”

    “两年之内必须完成呢。”

    那还好，还有将近一年时间。

    等拍完《当你老了》，他应该就能和白清泉好上了吧。

    他对自己有信心。

    毕竟阎秋池都能爱上他，何况白清泉！

    “爱心和谐系统一切以自愿为前提，我们当然不会强迫您啦，祝您早日攻克下白月光,到达美貌顶端并抱得美男归,加油！”

    “嘀”地一声，小爱就下线了。

    沈金台都被小爱说的出汗了。

    他躺在床上，想了想白清泉，又想了想阎秋池。

    两个都很优秀的男人，好了,他也不怪系统心机深沉了,毕竟给他的两个选择，都是极品,一个极品受，一个极品攻。

    思来想去,还是白清泉好。

    他喜欢小美0,跟白清泉一起相处他也觉得特别舒服。至于阎秋池，算了算了,他觉得床上的阎秋池太可怕了，他还有那么严重的皮肤饥渴症，憋了二十五年，爆发起来不知道会有多吓人。

    阎秋池躺在床上，忽然打了个喷嚏。

    八月底了，最热的时间快要过去，再过不了多久，就是秋天了。

    阎秋池居然感冒了。

    他这个人，体质特别好，一年到头很少会感冒一回，这一回可能是在江边吹了冷风，心情又差，床上躺了半天，就感冒了。

    不感冒的人，偶尔感冒起来就比较厉害，鼻塞打喷嚏，脑袋也嗡嗡的，到了第二天早晨，竟然发起烧来。

    正打算去诊所看看呢，就听见了敲门声。他过去开了门，见是沈金台的助理小糖。

    “阎总。”小糖就像是洞悉了一个大人物的秘密一样，又兴奋，又害怕，一想到面前这个阎秋池，曾横眉冷对的阎秋池，就在昨天，跟他们金哥告白，然后得到了惨烈的拒绝，他就迷之兴奋……看阎总的神色，果然很憔悴，好像胡子都没刮，下巴有些青色的胡茬。

    难得见阎总这样失魂落魄。

    阎秋池“嗯”了一声。

    小糖笑了笑，说：“金哥说，我们要去机场了，不知道您是几点的飞机，如果是同一趟的话，可以一起走。”

    “不用了，你们先走吧。”阎秋池说。

    “您感冒了？”

    鼻音很重。

    阎秋池又“嗯”了一声，说：“有点发烧。”

    小糖在电梯里默默地想，刚才阎秋池跟他说他在发烧，是不是希望他将这话转给沈金台？

    霸总生病，就跟美人白头一样，总是让人心生怜惜之情。

    小糖是不讨厌阎秋池的，他一直都觉得阎秋池为人绅士，特别有君子风度。

    过去的事，不能怪他。

    只能怪他们金哥为爱太痴狂。

    真是纠结，又觉得求爱不得的霸道总裁很带感，又觉得他有一点可怜。这世上不喜欢原来那个沈金台，疯狂爱上如今这个沈金台的人那么多，阎秋池也不是唯一的一个。

    等回到沈金台房间，他就对沈金台说了一下：“阎总说让我们先走，他好像是生病了，很憔悴。”

    沈金台正在穿衣服，闻言愣了一下。

    在旁边帮沈金台整理领口的李美兰随即问：“生病了？”

    “嗯，说是发烧。”

    李美兰就看了沈金台一眼。

    沈金台沉默了一会，说：“那我去看看。”

    李美兰说：“你可想好了。”

    “本来就没说要老死不相往来，阎家对我不错，应该去看看，大家都是明白人，看一眼就误会我喜欢他那不是阎秋池会有的智商。”

    雨滴敲打着落地窗，阎秋池躺在床上，看了看手表。

    再等十分钟，不来人他就自己去医院。

    才刚放下手，就听见外头传来了敲门声。

    他立马从床上坐了起来，咳了一声，过去开门，见沈金台和李美兰在门口站着。

    “听小糖说你病了，没事吧？”沈金台说。

    阎秋池说：“就是有点发烧。”

    “那得去医院了。”李美兰说：“我陪您去吧。”

    阎秋池看了李美兰一眼，说：“不用。”

    “要不就让小糖陪你去。”沈金台说：“发烧不是小事，还是去看看。我看这边不远就有个社区医院。”

    就在这时候，走廊处突然跑过来七八个女孩子，李美兰听见杂乱的脚步声，回头一看，就看见那几个女孩举着手里的手机和单反，蜂拥而上。

    李美兰吓了一跳，赶紧伸手护住了沈金台，沈金台也有些惊慌，没搞清楚是怎么回事呢，就被一个女孩子抓住了手，那女孩子也很夸张，一抓住他的手立马尖叫起来。

    仿佛兴奋过度。

    李美兰反应迅速凶狠，一把扯开了那女孩子的手，反手一推，直接将沈金台推进了房间里头。

    将沈金台推进去以后，她立马带上了门，自己站在外头，伸手去挡那些女孩子的手机：“不要拍了不要拍了。”

    沈金台惊魂未定，隔着门听见那些女孩子在喊他的名字，还有人在拍门。

    这还是沈金台第一次遇到追到酒店的私生饭，有点吓到了。也不知道她们是怎么跟上来的，他并不住这一层。

    只能说她们神通广大。

    阎秋池立马去给酒店的工作人员打了个电话，外头还是闹哄哄的，李美兰在安抚那些情绪有些急躁的女孩子。

    “我们都在酒店等了哥哥一晚上了，我们是金粉，就想跟哥哥说说话。”

    “哥哥能帮我签个名么？”

    “啊啊啊啊，我刚刚摸到哥哥的手了！”

    外头闹哄哄的，阎秋池咳嗽了两声，说：“你别急，等会保安就上来了。”

    这个酒店还是很高档的，工作效率也很高，没两分钟保安就上来了，可能推搡的过程中惹恼了谁，只听一个女孩子非常愤怒地说：“你不要碰我，再碰我我报警了，我们也是订了房间的，是这酒店的客人，有权在走廊里站着，你丫再碰一个试试！”

    紧接着她就回头冲着房门喊：“沈金台，我们都是金粉，你就这样对待你的粉丝么！”

    李美兰有点被这女孩子的疯狂吓到，她也怕闹大对沈金台影响不好，就安抚说：“大家给金台点私人空间，不要拍了好不好。如果想见他，咱们过几天在线下有见面活动，我可以把地址发给你们。”

    “你让哥哥出来跟我们见一面嘛，我们是东城来的，这么多人凑一个房间等了一晚上了。”

    “你得让你们公司给你安排几个保镖了。”阎秋池对沈金台说：“粉丝多了，就什么人都有，总有些疯狂的粉丝什么事都干得出来。”

    外头总算是安静了下来，不一会传来敲门声，李美兰进来，说：“她们现在都到楼下大厅去了，有好几十个。”

    “你让酒店的安保人员护送你们上车。”阎秋池说。

    李美兰点头，从包里掏了个口罩给沈金台。沈金台没想到突然碰到这种事，就对阎秋池说：“你等会去医院看看，我就先走了，别给你惹了麻烦。”

    “你自己小心点。”阎秋池说：“太疯狂的粉丝不用给她们好脸，不用怕，粉丝会理解你的。”

    沈金台点点头，戴上口罩就从房间里出来了。小糖她们护送他回到自己房间，说：“有些不坏好意的人混到私生饭里头，比私生饭还可怕。”

    粉群太复杂了，有时候黑装粉，有时候粉装黑，根本辨别不出来。

    “今天的行程都取消了吧，我怕碰到跟车的，外头又在下雨，路况也不好。”李美兰说。

    沈金台站在窗前点点头。

    外头的雨还在下，比昨天还要大一些，江面上一片水雾朦胧，大风卷着雨滴打在窗户上，糊糊的风声，听得人心里都跟着发紧。

    小齐冒着雨上了车。

    “怎么样了？”车里一个女孩子问他。

    “酒店安保太严格了，保安忒强势，差点碰坏我的单反。”小齐将相机放下，捋了一下湿漉漉的头发，苍白的脸，小眼睛，完全素颜，看起来颇有些憔悴，但眼睛特别亮，仿佛有用不完的精力。

    “昨天跟那帮傻逼拼房间，一晚上磨牙的打呼的，我都没怎么睡。”小齐嘲讽：“果然粉沈金台的都是傻逼穷货。你盯一会，我眯一下。”

    靠黑沈金台吃饭的粉头小齐，如今眼瞅着就要没饭吃了。

    是的，她已经分不清她执着于做金黑，是因为讨厌沈金台，还是为了赚钱吃饭了。

    反正她现在除了攻击沈金台，已经没有别的能力了。

    她要干票大的！

    “沈金台现在变化好大，”她眯着眼睛说。

    她记得她刚认识沈金台的时候，沈金台还是一头红毛，在娱乐圈里血雨腥风，那时候讨厌他的人太多了，黑粉也一大堆，小齐第一眼看到沈金台，她就不喜欢，后来在网上骂他，突然接触到一个金黑群，才知道网上骂人也能赚钱！

    从此她就转化为职业金黑了，和其他职黑不一样，她很专一，就只黑沈金台一个，越骂越讨厌沈金台，好像自己都给自己洗了脑。

    她现在只要提起沈金台，她就难受。

    沈金台不是没负、面、新、闻么，她给他造一个，她的专业能力搭配上她费尽心思找来的这些私生饭，肯定够沈金台喝一壶。

