    “咱们打开天窗说亮话，这次算我输了，你就去找找燕归，跟他打听打听行不？”

    涂生妥协了。

    他前几日专挑燕归下手，燕归这不到一周被他扣掉十多分，现在一看到他就绕着走，而且这小子不知道怎么搞的，训练一结束，嗖的一下就能没了影。

    反正梁子是结下来了。

    他若是去找燕归，难度肯定会增大。

    他本来想找别的男教官去跟燕归沟通，但石光启一口拒绝了，原因是他不善于跟学员交流。澎于秋和牧程也非常委婉地拒绝，并且告知他“墨上筠跟燕归是青梅竹马”，思来想去，涂生才来找墨上筠的。

    毕竟墨上筠也是调查教官中的一员，答应的话，也等于是帮她自己。

    没想，都到这个时候了，墨上筠还得坑他一把。

    “涂教官。”

    墨上筠扬眉，神秘兮兮地朝涂生勾了勾手指。

    涂生狐疑地俯下身，满怀疑惑地朝她靠近。

    将签字笔往桌上一丢，墨上筠身子前倾，只手手肘搭在桌面，她打量着涂生那张圆乎乎、毫无杀伤力的脸，继而勾唇笑道：“这种时候，能让学员帮忙，不是一件坏事吧？”

    慵懒的语调，带着些许点醒的味道。

    涂生一愣。

    继而，若有所思地盯了墨上筠一眼，站直身子。

    他知道墨上筠在提醒他什么。

    无非就是他们的训练手段，导致学员们对他们避而远之。等到出了什么问题，需要学员帮助的时候，学员也定然不会真心相助。

    这确实是一个问题。

    但，他始终认为，学员就是学员，教官就是教官。训练场上就当严厉无情，倘若会因跟学员有了交情而无法铁面无私，这才是他的失职。

    他要的是成绩。

    集训营要的是成绩。

    计划这次集训的，一样只需要成绩。

    “听说，”涂生神情渐渐正经起来，打量着墨上筠，“您最初来集训营的时候，也很不讨喜。”

    墨上筠坦然道：“但任何手段，都不能用力过猛。”

    涂生想了想，继而顺从道：“你说得对，我会认真考虑。”

    没有跟墨上筠争辩，没有多说任何话语。

    墨上筠通透地看他。

    很显然，涂生并不会考虑他的提议。

    她从最初不喜他们的到来，到现在的旁观，是理解他们的带兵的心态。

    只是——

    所谓带兵，仅仅是提升学员的军事技能吗？

    这才是他们教官分成两派的理由。

    “燕归……”涂生拖长了声音，似是漫不经意地将话题绕了回来。

    墨上筠抬手，将笔记本拿起来，丢向涂生，“我晚点会找他。”

    涂生接过笔记本，疑惑地看了墨上筠一眼，然后低头打开笔记本。

    这里面，是从早上7点到下午1点这段时间里，墨上筠调查到的“学员进出宿办楼”的记录。

    平时学员对宿办楼避而远之，没有什么重要的事，基本是不会来宿办楼的。

    记录下来的，共计4个人，其中两个A组的，一个B组的，一个男学员。

    这跟平时的记录比，还是比较多的。

    没有特别详细的信息，有的记下了代号，有的记下了时间，也有一个记录下了事件——如男学员，是晨练后来找段子慕的，有人全程目睹。男学员代号已知。

    两个A组学员，分别是7点多和12点多来的，7点多的是跟季若楠一起出来的，可以排除。12点多进出的待定。两人代号皆未知。

    一个B组学员，12点多来过，原因未知，代号未知。

    除此之外，涂生发现墨上筠做的分析很简单明了，连多一笔的横线都是起到简单阅读作用的，比一做笔记就乱七八糟的自己来说，简直是一个天一个地。

    涂生看完，悻悻然地将笔记本放下来。

    “准确吗？”涂生问。

    “不一定。”墨上筠挑了挑眉，随意道，“随便问的。”

    涂生纳闷地问：“你从哪儿问的？”

    据他所知，今天一整天，墨上筠都没去过训练场，也没有找过任何学员询问过情况……这些信息又是怎么来的？

    墨上筠掀了掀眼睑。

    “助教，后勤，隔壁路过的部队。”

    简单清楚的回答，带着无奈的口吻。

    好像……在为跟涂生搭档而觉得甚是无力。

    听到墨上筠的回答，涂生脸色微微一变，多少有点窘迫。

    他只想着学员更了解学员的动态，只顾着从学员里打听消息，完全没有想到，这偌大的基地，除了学员之外，还有很多人……

    “没事的话，涂教官可以走了。”墨上筠将笔记本拿回来，漫不经心地下了逐客令。说完，还觉得意犹未尽地补充道，“有什么消息再共享。”

    在墨上筠这里一而再再而三受到暴击的涂生，怀着自己被伤害到彻底的幼小心灵，非常暴躁地走了。

    项筑营长说的对，就算他嘴皮子再利索，在墨上筠面前，还是会……一、败、涂、地。

    太不是人了。

