    还是先回去看看小旭的情况，然后再好好想一想吧。倩怡无奈地叹口气，现在的她越来越经常就会不自觉的叹气。“谢谢你，聂倩。”她说着，转身走出了生鲜超市。

    而这一切的一切，卓越都是毫不知情。他只是非常奇怪一件事情：苏慕婉近几天以来，态度变得非常奇怪，像是一直故意在躲着他。几次打电话给她，约她出来，她要么不接，要么就是说没空。卓越不是个过分敏感的人，但是直觉告诉他：苏慕婉似乎是除了什么问题，不然不会是这样的态度。

    尤其是他从冉宇明那里得知到一个让他震惊的消息：慕婉正在委托猎头寻找职业经理人，准备把亚美交托给职业经理人全权去打理，至于她自己下一步，则是准备把所有的精力投入到主题宾馆上面去，而且很快就要准备去苏州进行考察。

    卓越真的是非常的震惊，以往慕婉都是点个菜都要问他半天最后基本上是他拿主意，而且亚美的事情，现在也还是商业咨询公司在参与，并没有完全的脱离，可是这样的事情，慕婉告诉了冉宇明，却都没有告诉他，而且两个人已经好几天没有联系了。

    而且冉宇明也有点犹豫地提醒着卓越：“卓越，我说不上来是什么感觉，但是总觉得，好像慕婉对你，是不是有些误会还是什么的？不然的话你们两个应该是有商有量的，而不是什么事情都是现在这样，不是说她不能够自己做决定，但是不应该是这样完全地把你排除在外。”

    卓越坐不住了，他直接地给苏慕婉打了电话，想要问问她到底最近是怎么了。两个人之间的相处，一定不可能没有问题，但是最怕的是有了问题以后不能彼此坦诚相待携手解决。

    结果，苏慕婉再次挂断了他的电话，依旧是回复一条短信：“我在忙，等晚点联系你。”

    看着冰冷的屏幕上，那冰冷的几个字，卓越真的被深深的刺痛了。他不是非要绑着苏慕婉事事处处以他为先，他也知道，像冉宇明说的那样的话，马上要跟职业经理人会谈，要确定下一步的方向，以及所有的交接等等，忙是一定的，但是真的就忙到了连跟他说一声的那短短几分钟时间都没有吗？还是说，她并不想让自己知道？

    难道前段时间，亚美股票争夺战的时候，不比这更忙？为什么曾经的并肩作战，到了现在局面就全部变了？

    卓越深吸一口气，打出几个字：“我知道你忙，但是难道真的要忙到你去了苏州以后才肯跟我说一声，或者甚至于你准备不辞而别？”

    几分钟以后，苏慕婉的电话打进来了，声音很冷静，还透着些疲惫：“你都知道了？我还跟冉哥哥说呢，你最近忙，他负责亚美的事情，就不要拿这些东西去打扰你……”

    “慕婉，什么时候开始，你的事情对我来说变成了打扰？”那两个字真的让卓越感到心痛，他熬过那么多个心力交瘁的日夜，一点点去想办法解决亚美的事情，但是他没有觉得是打扰是负累，而是他心甘情愿背负的，最甜蜜的负担。

    可是一转眼，这一切就变成了打扰。这两个字一旦出现，就意味着关系彻底的变质。

    “慕婉，我要见你。”卓越决绝地说着，他必须搞清楚，到底是什么样的问题，让苏慕婉忽然变成了这个样子。“我现在就去亚美，不管多晚，我都等你下班。”

    苏慕婉沉默了好一会，最后说道：“也好，见一面吧，有些事情可能我们需要说清楚。你不用来，就在佳家吧，我一会有事，要提前下班，刚好路过那里。”

    挂断电话，苏慕婉疲惫地伏在桌上，发了好一会的呆，一切似乎和她想的不太一样。倩怡回来了，她一言不发主动退出，去成全卓越真正所爱的那个，这难道不是最好的结局吗？可是为什么，卓越还是一直不断地联系着自己，可是两个人的关系，三个人未免太过拥挤了，她真的不想……本来就是摇摇欲坠的心，时时刻刻被拉扯着，一刻都不得安宁。

    苏慕婉咬着唇，强行忍住要流泪的冲动，下定了决心。卓越，总要有一个人先开口，就把这一切都摊开吧，也无所谓了，就说出自己对他的怀疑甚至是找私家侦探调查他的事情吧，已经心灰意冷了，把一切说开，给这段关系划上句点吧。

    只要你们幸福。苏慕婉喃喃地说着，还是没有控制住眼泪。

    而此刻倩怡早已经是心急如焚，一早上的时候，小旭的烧终于退了，人也终于醒过来，倩怡怕高烧对他的身体有什么影响，所以又带他去医院做了一次全面的检查，尤其是脑部，顺便也是想看看，家里的医生有没有办法。她现在已经快要到了病急乱投医的地步了，只要是个医生，她都恨不得能上前问一句关于小旭的病情的事情。

    倩怡把小旭交给护士，看着护士带他坐到一边的长椅上，那里还有个小孩，脑门上还贴着医用胶带，大概也是刚吊过水。倩怡也是有心让小旭和正常孩子接触一下，反正有护士照应着，所以她也就去跟医生去会谈去了。

    差不多就是倩怡刚坐下来，护士被另一个医生叫过去了。就剩下小旭跟那个小男孩两个坐着，小旭依旧是紧紧抱着玩具一言不发，那个小男孩看了看他，主动搭话：“喂，你怎么啦？也是感冒吗？”

    小旭恍若未闻，呆呆地看着地板。小男孩又叫了一声，看他还是没有理会，就有点生气又有点奇怪：“喂，你是聋子吗？还是傻子？哑巴？跟你说话听不见吗，还是不会说话，不知道怎么说啊？”

    小旭低着头，去拨弄着怀里的玩具，他确实是不知道怎么说，也不明白为什么这小男孩非要找他说话。

    小男孩却是有点生气了，大概在家里也是霸道惯了，看着小旭不理他，还真有点来劲了，正好看见小旭紧抱着怀里的玩具，像是抱着最心爱的宝贝一样，于是就起了恶作剧的心思：“喂，你的玩具给我玩一下好不好？”然后一边说着，伸手就往小旭的怀里去抢。

    小旭被吓了一跳，连忙本能地护紧了玩具，可是小男孩比他壮实，力气也比他大，加上越是看见他护得紧，也就越是抢的厉害。小旭死命地拽住，两个人像拔河一样，最后小男孩终于把玩具夺了过来，结果用力过猛，一屁股坐到了地上。

    啪一声，玩具没有拿住，一下子被摔到了地上，本来就是很便宜的山寨货，结果就是一下子四分五裂。

    小男孩哇地放声大哭起来，一边哭一边揉着屁股，哭得十分伤心。而小旭什么都顾不得了，眼里面只看到碎裂的玩具，让他又想到了曾经的一幕，他从那个人手里头抢过玩具，二话不说就摔到了地上，眼看着玩具碎成一地。

    已经碎过一次了，这次说什么也不能再摔坏啊。小旭蹲下身就去捡那个玩具，拼命往一堆聚拢，往怀里搂住，仿佛还可以把它拼成原来的形状。可是不管他搂的多么紧，那些四分五裂的玩具碎片，还是一片片从他的怀里掉了下来。

    倩怡正在跟医生谈着小旭的病情，忽然就听到小旭那边的方向传来一阵刺耳的哭声，她的心一紧，赶紧就冲过去，结果就看到这一幕：小男孩坐在地上哇哇大哭，而小旭则机械地不停地把掉落下来的碎掉的玩具一遍遍往怀里捡着。

    “小旭！”倩怡慌了，她知道这个玩具对于小旭来说意味着什么，去帮小旭捡那些碎片，一边安慰着小旭：“小旭，没事的，妈妈会帮你把它修好，跟以前一模一样……不然妈妈给你买新的，比这个更好的……”

    可是她也知道，有些东西，是无可取代的，即使能够再找一千个一万个一模一样甚至于更好的回来，都比不上原先的那一个。碎裂一地的玩具，即使是她，也是束手无策。

    护士端着药盘，也急匆匆地赶来了，她也料想不到，只是离开短短的一小会，怎么会发生这么大的事情。赶紧去扶小男孩起来，又帮忙去捡那些玩具碎片。小旭却忽然伸出手，不让她去碰，只是固执地自己去捡。

    倩怡忍不住了，叫一声：“小旭！你不能这样子了！只是一个玩具，妈妈给你买新的好不好？”她抱住小旭：“不要这样好不好……”泪水已经涟涟地落满小旭肩上。

    小旭呆呆地望着一地的碎片，大概也是知道不可能挽回了，忽然间怔怔地流下眼泪，然后张开嘴，想要嚎啕大哭的样子，可是却发不出一点声音。就那么伤心欲绝地流着泪，却没有任何的声音。

    这样子实在是太吓人了，倩怡刚刚要喊小旭，就看见他软绵绵地倒在了自己的怀里，双眼紧闭，一动不动。“小旭！”那一刻倩怡觉得自己的心脏已经要停止跳动了。

    “孩子这是受刺激过度，昏厥闭气了。”医生赶紧帮忙掐人中，试图去唤醒小旭，然后一边催促着护士，去准备急救。一边问着倩怡：“以前是不是也有过类似的情况？”

    而那个小男孩也知道自己闯祸了，吓得也不敢哭了，呆呆地看着，喃喃地小声说道：“不就一个破玩具吗……”他是一个正常的小孩，显然不能够理解，一个玩具对于小旭这样的孩子来说，就是全部的意义。

