    陈潇已经把自己几乎所有的积蓄都用在了长天科技，前段时间的五十万投入，刚刚拿了盛达的五十万奖金（道歉费）也会全部投入进来。

    公司的基础算是搭建起来了，现在缺的也是人才。

    刘浩如果愿意留在长天科技，陈潇当然乐意，毕竟这个年代计算机和互联网最先进的技术还是在米国，刘浩的能力还不错。

    刘浩如果只是把长天当做是一个跳板，准备暂时呆一段时间，陈潇也不介意。

    互联网人才的流动本来就快，如果刘浩在长天科技的这段时间能够帮忙做点事情就很不错了。

    陈潇给刘浩开的工资是5000元一个月，包吃。

    这个工资水平对比米国的互联网公司肯定有差距，但是对夏国而言，绝对是高薪了。

    陈潇给刘浩的第一个任务就是修改11181网站的首页布局和督促服务器扩容。

    陈潇的计划是保留11181的搜索栏入口，这是给白度的流量。

    保留搜索栏下方的导航链接入口，这是11181耐以生存的基本功能。

    但是要在搜索栏上方增加一些实时热点。

    实时热点不需要自己编写，只需要从门户网站爬过来就行。

    白度曾经和陈潇提过，要不然把11181的服务器放在白度那里，但是被陈潇果断拒绝了。

    合作得在愉快，数据都必须要掌握在自己手里，这才是生存真谛。

    陈潇给服务器扩容的预算也达到了50万。

    当宣布这个消息之后，王翔有些犯嘀咕，全球都是互联网泡沫了，陈潇还投入？

    五十万，不少了！

    不过，因为王翔已经摆正了自己的位置，所以再提了这一点没有被陈潇采纳后，就选择了闭嘴和服从。

    但是刘浩不一样。

    刘浩是在海外的大型公司呆过的，他一下就看出了11181导航网站有点类似于九十年代的雅虎。

    因为雅虎基本也算是做导航出家，但是在米国，导航没前途，导航类网站有，不过不赚钱，包括雅虎，也逐渐把自己做成了门户网站，而不是导航网站。

    刘浩在大厂呆过，肯定瞧不起五十万的投入，但是他觉得长天这么一个小公司，本来钱就不多，投入五十万继续丰富导航的资源，有点浪费啊！而且再看陈潇一个小屁孩居然是公司的老板，已经打了退堂鼓。

    刘浩说道：“我必须严厉地指出，导航没有前途，从雅虎就能够看出来，如果要做网站就做门户网站，现在做导航没有任何利润。”

    刘浩说的有道理吗？

    他是海龟，当然说的有道理，米国有导航网站，但是流量低可怜，那是因为米国的互联网已经相当成熟了，再加上导航页面最主要的价值是让不能熟练运用输入法的用户快速进入网址，所以导航对米国用户的意义并不大。

    而且欧米国家能够熟练使用输入法，并且不需要输入法转换，舒服的网址还是自己熟悉的英文拼写。

    他们习惯于把谷歌一类的搜素引擎当做是导航来用，在搜索引擎输入需要进入的网站简称，随后直接点进去。

    导航网站，在米国有是肯定有，但是没有多少市场，也赚不到多少钱。

    这类的习惯在二十年后的夏国也会出现，网友们习惯在白度输入想找到网站关键词，搜索点击进入，而不是从导航网站找到进入链接进入。

    但是现在不一样，现在夏国的网民不成熟，搜索引擎也不普及，而此时夏国网站却如雨后春笋一般爆发，因此用户需要“领航人”。

    国内很很大比例的网民是直接从农耕文明社会直接跨越到信息文明社会，也是需要“领航人”，所以国情不同，意义不同。

    做好11181，掌握的是流量密码，而不是单纯的盈利。

    刘浩建议：“我建议要么把11181做成门户网站，要么就提高广告比例，尽快盈利才是第一要务。”

    陈潇笑着说道：“对了，还有一个修改是在首页除掉11181全部的广告链接，将部分广告链接放在时事热点中，我想保证11181的用户体验，和页面的干净整洁。”

    刘浩一听陈潇这样说，简直不可思议，觉得陈潇疯了。

    他在怀疑陈潇懂不懂互联网？懂不懂市场发展？！

    刘浩问道：“你出过国吗？”

    重生后陈潇省都没有出过，出什么国？

    陈潇说道：“没有。”

    刘浩笑了！

    弄了半天，陈潇只是个土包子啊！

    没有出过国，没有看过米国的先进，坐井观天还聊什么？

    刘浩这个时代的人，受西方的影响（忽悠）很深，认为西方的制度、文化、科技都是最先进的，对国内的一切都不待见，恨不得把米国的那一套照搬过来才满足。

    刘浩又反问道：“你知不知道雅虎一类的米国顶流网站是怎么运行的？没有广告你吃什么？”

    刘浩的态度很硬，一点都不对陈潇客气，好像自己是老板。

    他是海归，有海归的傲气，他也本来就没有想过在长天长久的干下去，再看到长天的老板居然是陈潇这样的小屁孩，一个什么都不懂的小屁孩，更是没有干下去的欲望。

    而且刚刚陈潇一系列的想法让刘浩觉得荒诞！

    陈潇很是和气地说道：“现在植入大量的广告链接的确有钱赚，但是长期下去会毁了口碑，而我们的用户基数是远远不够的。”

    11181并不是什么高难度的网站，很容易模仿，只是现在市场上还没有人反应过来而已。

    陈潇其实就是吃了一个时间差和信息差，在这个差距时间段快速占领市场。

    保证用户体验，是继续保证11181领先的唯一法宝。

    创新类科技产品（新材料、芯片半导体、新能源、生物科技）等等都是绝对烧钱的产品，也不是几百万能够玩得转的项目，尽快抓住互联网的风口拿到足够的资金，这才是陈潇所考虑的。

    11181只是一个切入口，未来要搞大事必须要流量，保证流量入口要不几个广告费有意义多了。

    刘浩看着陈潇，不屑地笑了一下，很高傲地对王翔说道：“翔哥，你的好意我心领了！这家公司不是很适合我，我先回去。”

    “哎！哎！刘浩，你先别走啊!”

