    少女掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“你出现的时机太过巧合，见到我们的时候迫不及待的想要获取我们的信任，把自己所有的信息都透露出来。却对我们一点警惕心也没有，我不认为，我们的相识的程度能好到这份上。有时候太过急切，反而会暴露自己。”

    　　“不想让我们离开m洲的不是因素，而是你。”

    　　路红讥笑：“我不急，我等了半年，终于等到了我想要的，我能不急吗！？”

    　　她看向少年，那不是一个看人类的眼神，而是在看一件实验品。有些狂热，跟癫狂。

    　　“有了他，何青才会有复活过来的可能。”

    　　路红喃喃道。

    　　她的世界都是何青，何青死了，她也不想活了。就在这个时候，她遇上了一个人.....在一些巧合下，路红这才知道，何青是能活过来的。

    　　而炽焰就是这个药引子。

    　　不管几率有多小，她都要试一试。

    　　巨大的网落了下来，却被少女的利刃割得四分五裂。

    　　然而路红脸上没有丝毫的诧异。

    　　下一刻。

    　　无数水滴从天上落了下来，巨大的喷水器，将大厦之外的空地，全都浇落得一干二净。

    　　路红也不躲着。

    　　任由着水将她淋湿。

    　　苏瓷抬起手，利刃直朝着喷水器的地方而去，直接戳穿了一个异能者的喉咙。巨大的喷水器四分五裂，所有水源都流了出来。

    　　“没用了。”

    　　路红说：“我们的药清是博士研究出来的，专门对付你男朋友的。”

    　　苏瓷抬眸看去。

    　　少年站在原地，垂着眼眸，一动不动的站在那。

    　　“你男朋友是变异丧尸，所以身上带有感染性的病毒体质。全世界可能也只有那么一个。他的脑部神经可以控制丧尸，甚至可以杀死人，我说的对吗？”

    　　路红不紧不慢地说，她已经没有了当初那份仅剩的善意。

    　　有的只是在末世里的自私，跟冷漠，还有无情。

    　　苏瓷听着没一句是对的话语，她伸出手，想要触碰少年：“焰焰....”

    　　炽焰却是抬起了脸。

    　　漆黑的眼眸深处有一抹血红，浅红色的薄唇变得艳丽起来，肌肤苍白而病态。

    　　他微歪着脸。

    　　面无表情地抬眸，望去。

    　　空气像是震起一点波动。

    　　阴冷的气息向四周蔓延开来。

    　　那些隐藏着大厦中的异能者们本能的感受到了威胁，他们一跃而下，朝着少年的方向而来。

    　　而路红却是觉得大脑神经像是被什么给快速入侵了一样。

    　　她捂着头，有种作呕的反胃感。

    　　以及眩晕感。

    　　于此同时，海中的变异生物像是受到了什么威胁一样，纷纷沉入水底。

    　　苏瓷抬起手，碰到的却只是少年的一片衣角。

    　　水盈盈的眼眸看过去，微微抿唇。

    　　系统：“坏了，这路红虽然猜的全错了，但那博士研究出来的药清却是对病毒有刺激性作用的！简直作死！”

    　　那些异能者都是挑选出来的佼佼者，热武器，狙击手对准。

    　　然而他们却是忽略了苏瓷，’

    　　强大的风异能，不光是可以化为刃，还能化为盾。

