    【RAND NO1 YANG MU Mark:98.73 (M1，24.83;M2，24.85;M3，24.35;M4，24.65) CHN】

    【RAND NO2 Davis Mark:94.29 (M1，23.56;M2，23.55;M3，22.86;M4，24.32) USA】

    ……

    到了第三名，总分只有89.55分了。

    Davis戴维斯一直站在比赛公布处很长时间，他有些不相信这个结果，脸色毫无光彩。

    上一届，他拿了90.25分险胜第二名，这一次分数更高，他感觉自己的作品近乎完美，应该稳拿金牌了。

    但想不到，一个华国人拿了第一名，而且分数高到非常夸张。

    98.73！

    Amazing!

    他正准备离开，转身时，看到旁边那个熟悉的身影，是他！

    华国人，看了下他胸前的参赛铭牌名字，果然是YANG MU。

    思索了下，还是上前跟他打招呼：“HELLO，你是沐阳吧， CAD机械设计项目选手，比赛时，我就在你隔壁，我叫Davis 戴维斯，祝贺你获得第一名。”Davis 说完后，才意识到一个问题，不知道对方懂不懂英语。

    幸好，对方微笑了下，用流利地英语跟他说：“你好，也祝贺你获得第二名。”

    “呃......”Davis戴维斯突然有些语塞，他可是上一届的冠军，不过，他只是愣了一下，苦涩地挤出笑容，“我有些奇怪，你是怎么获得第一名的，我知道你才半个小时就交作品了，以为你放弃了比赛。”

    “我做完了就想出来了，华国是一个神奇的国度，如果你有兴趣，可以来华国旅游。”沐阳给他递过一张名片，“这是我的名片，我下午还有焊接项目比赛，等我明天比赛完之后，如果你还有兴趣，可以来找我。”

    “你还有比赛！？”

    Davis戴维斯有些惊讶地接过名片，有些不敢相信这家伙还要参加焊接比赛，那可不是一般人能做到的。

    “是的，我刚才说的，华国是一个神奇的国度。”沐阳留下一个灿烂的微笑，和陈教练离开。

    走了几步，陈教练问沐阳：“沐阳，你跟那个外国人说了些什么？我英语听力有些差，有些没听出来。”

    “没什么，就是欢迎他来我们国家玩。”沐阳笑呵呵。

    “你这个做法很好，给外国人留下热情的印象。”

    沐阳认可这种做法，这些年，不少外国人不知道华国是什么情况，以为华国是一个很贫穷的国度，是一个野蛮国家，总之，华国给他们的印象不是很好。

    直到几年后，华国新的四大发明视频在国外流传开来，才慢慢地对华国有新的认知，才知道华国的经济发展很不错，不少外国人带着好奇来到华国旅游，第一个最想体验的就是华国高铁。

    那些老外，特别是阿三，坐在华国的高铁里，看着时速超过350KM，嘴里喊着“Amazing”，看到这类视频，沐阳就感到特别地自豪。

    这一世，沐阳相信华国经济发展更加快，会有更多新奇的发明，对外国人来说，华国将是一个旅游胜地。

    到了中午十一点半，沐阳和焊接项目的教练一起吃午餐，谈论今天比赛的事。

    接下来两天，沐阳顺利完成了焊接项目的所有模块比赛。

    在第五天，焊接项目评分出来。

    没有什么意外，沐阳以96.45分获得焊接项目的总分第一名，获得金牌毫无悬念，而且比第二名选手的86.55总分遥遥领先。

    他的作品，被评委们频频称赞，感觉不可思议。

    要不是看到沐阳是亲手操作，他们都不敢相信，还以为是机器人焊的。

    比赛完之后，这些评委找到沐阳，要和他进行合照，沐阳一一答应了。

    在世界技能大赛最后一天，晚上八点钟，在卡尔加里足球场举行颁奖仪式。

    跟奥运会颁奖不一样，世界技能大赛是集中颁奖。

    现场观众两万多名，还有各国教练和选手，工作人员，媒体工作人员等人员，共三万多人参加闭幕仪式。

    华国第一次参加世界技能大赛，一共报名参赛十几个项目，获得2枚金牌，银牌和铜牌为零，5枚优胜奖。

    也就是只有沐阳获得金牌，其他人得的只有安慰奖，甚至大部分参赛选手连安慰奖都没有。

    第一次参赛，教练和选手都没有经验，没拿什么奖牌这很正常。

    上一世，是获得一枚金牌，但是焊接项目，如今被沐阳获得。

    举行颁奖仪式时，沐阳每一次登台领奖都披着国旗。

    唯独可惜的是，这个世界技能大赛，没有国歌演唱。

    但是，沐阳从颁奖嘉宾接过金牌后，他还是低声呢喃着国歌。

    这一刻，他感受到上万外国人对他的目光，有些不一样，有钦佩，也有好奇。

    下场后，也有不少国外媒体记者采访他。

    这些媒体记者也没指望一个华国人能讲英语，但想不到沐阳非常流利地说：“I am Chinese， As a Chinese I feel very proud， please look carefully behind the national flag……”

    用英语说完后，沐阳再用中文说一遍“我是中国人，作为一名中国人我很自豪，请大家看清楚身后的国旗……”

    媒体记者想不到眼前这个长得帅气的年轻人拥有一口流利的英文，带着好奇，问题就多起来了。

    “听说华国人都吃不饱饭，是不是真的？”

    沐阳笑道：“去年我们国家粮食产量达到53082万吨，世界排名第一，也是粮食出口大国，你问这个问题有些LOW。”

    沐阳回答了记者不少故意为难他的问题，但他游刃有余地解答，没给这些媒体记者留下什么漏洞。

    闭幕式结束后，晚上睡觉时，沐阳收到阅读系统的提示。

    他知道，期待的成就点终于来了。

    他急不可待地打开阅读系统，查看有多少收获。

    【系统提示1：获得世界技能大赛CAD机械设计项目金牌，成就点+20】

    【系统提示2：获得世界技能大赛焊接项目金牌，成就点+20】

    【系统提示3：宿主名气在海外小有名气，登录上海外网媒，成就点+5】

    总成就点：169.5！

    看到45点成就点的收获，沐阳他不淡定了，欣喜若狂！

    “卧靠！”

    “靠靠靠，耶耶耶！”

    “一下子就45点成就点！老子暴富了！”

    “真没白来参赛比赛。”

    从来没感觉有这么爽过，他辛辛苦苦写论文，然后耐心等待编辑回复，运气好的话小修一次，运气不好的话，对方拒稿，稿子通过后，还要等待很久才得到结果，但这已经是获得成就点最好的办法了，就是时间有些长。

    而这个世界技能比赛，就是耗费他几天时间而已。

    实际上，也不耽误他阅读刷经验，就当是出国旅游了。

    45点成就点，发了！

    这一晚，沐阳有些激动没睡好。

    第二天早上，教练组的人看到他眼皮浮肿，以为他是获得金牌激动没睡好。

    “沐阳，你获得金牌，登上了国内新闻了，有好几家门户网站转载，这一回，你又要出名了。”

    一名教练跟他说。

    “这一次有国内记者来这里嘛？”沐阳问道。

    “没有，是我们国家队的工作人员把信息传回去的。”

    “哦，我说呢，国内媒体怎么知道那么快。”

    沐阳回到入驻酒店的卧室，打开网一门户网站。

    果然，很快找到有关于他的报道。

    《沐阳，这一次震惊外国人！》

    【大好消息！

    海外消息，在北美加国卡尔加里举行的第41届世界技能大赛中，我国第一次派出赛手参赛，我国选手沐阳获得CAD机械设计和焊接项目的金牌，也是国家队唯二的金牌。

    也许你们会回，这个沐阳是谁？

    难道是星海集团的老板沐阳？

    大家猜的没错，他就是星海集团的老板沐阳先生。得到这个消息，作为记者的我很震惊，以为这个消息是假的，但传给我这个消息的是世界技能大赛的国家工作人员，而且还有照片，如。

    看到照片，相信大家一定相信了，作为一个集团老总，竟然去参加这一类比赛，而且还拿到两枚金牌，太厉害了！沐阳的CAD机械设计厉害我相信，但焊接操作这么厉害？

    这可是靠操作拿到的，看到他的比赛作品，哪怕我作为外行人，也知道焊接作品太漂亮了。

    相信很多人不知道什么是世界技能大赛，它是技能操作的奥运会……】

    这篇报道下有很多网友进行评论，大多是惊讶，沐阳可不是一般人，如今在网络上也是一个名人了。

    网友内议论纷纷，多是赞美之言，连黑他的人真的没有。毕竟，这可是为国争光呀。

    “扬我国威！沐阳最棒！”

    “从今天开始，沐阳就是我的偶像，什么一二线明星滚一边去！”

    “牛叉PLUS！沐阳还会CAD机械设计，还拿到了金牌。哦，差点忘记他是江南省工业大学的机械专业学生了，他的超级富豪身份，让我忘记他还只是一名大二学生。”

    “虽然我不懂焊接，但看到这么漂亮的焊缝，也知道焊得很漂亮，有大佬解释一下嘛。”

    “图中显示的是一个模块的焊接，焊接位置有平焊、横焊、立焊，还有超高难度的仰焊，使用氩弧焊方法进行操作，鱼鳞均匀分布，焊缝宽度和余高看不出有误差，光漂亮还不行，还要经过探伤，能拿到接近满分，说明东西合格，以我多年焊接的经验来分析，沐阳是焊接大神无疑。”

    “星海集团目前不是搞焊接为主嘛，想不到，老板对焊接研究这么深，行业大佬，要是我是工厂老板，一定要买他们家的设备。”

    “是的，沐总虽然这次参赛有点丢价，但能为自己公司打响名气，也是值得的。”

    沐阳乐悠悠地看完这篇报道和网友评论，然后把电脑关了，开始收拾行李，下午就要回国了。

    出来比赛，可没有旅游的时候，这也是考虑到国家队经费的问题。

    沐阳也没有兴趣在国外逗留，一个人有什么好玩的。

    他获得这么多成就点，得好好规划下一个购买什么技术了。

    虽然新总部正在建议当中，离正式使用还有很长时间。

    但是，他可以先买下来研究，开始整理资料，然后招聘人才进行学习研究。

    等到新部分工厂投入使用后，再进行验证就行了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不喜欢工业园区的办公大楼设计，可以提出建议，我再修改。

