    随后众人就见他双手握住朱雀剑的剑柄，真的准备去拔剑。

    “唔……”

    不过，即便他使出了吃奶的劲，也没能将朱雀拔出来分毫。

    于是这滑稽的一幕，又引得众人一阵哄笑。

    “尝试一次便可，后面还有人等着考测呢。”

    见那青年还准备再试一次，宋敢当当即呵止了他，于是又引得众人一阵哄笑。

    “一柄破剑而已。”

    青年有些恼羞成怒地咒骂了一句，随后再次抓住剑柄，开始运功将体内斗气全力灌注入朱雀剑内。

    “轰！”

    一道形如红色烟雾的气旋，顿时从朱雀剑上扩散开来。

    只不过这剑气再向上飞了不到三尺，便消散开来，而那青年却是已经大汗淋漓。

    “千岛城李烨，三尺！”

    宋敢当随即宣布道。

    众人闻言又是爆发出一阵剧烈哄笑。

    接下来，又有好几个人上台考测，不过激发出的剑气都没能冲破屋顶，最多也就七八尺的样子。

    不过因为那李烨开了个好头，每个人测试之前都会尝试着拔一拔朱雀，不过朱雀就好像是生在那石头之中一般，自始至终纹丝不动。

    “烈阳城，许家，许明月！”

    见到接连没人通过，宋敢当的眉头也逐渐皱起，脸色也慢慢地阴沉了下来。

    “在。”

    许明月应了一声，随后一跃而起，直接落到那石块上。

    跟其他人不一样，她没有去拔剑，而是直接将体内斗气灌注入朱雀剑内。

    “铮！……”

    随着一声剑鸣之音响起，一道雄浑剑气，透过许明月的身体直冲屋顶而且。

    “唧！……”

    楼下，原本等得有些无聊的众人，骤然被一道朱雀嘶鸣之声惊醒。

    抬头一看，只见一道雄浑剑气，好似那虹柱一般，冲天而起。

    “十丈、二十丈、三十丈、四十丈……整整四十丈！”

    有人在目测之后惊呼出声。

    “四十丈，我记得去年最高是五十丈吧？今年一上来就四十丈，后生可畏，后生可畏啊！”

    “不错，不错，昨日也出了两个四十丈，大魏这一批年轻人比起前些年强多了！”

    楼下观战的众人，一下子都兴奋了起来。

    “喂，楼上的，刚刚这是谁家子弟？”

    有围观者好奇地冲楼上喊了一嗓子。

    “这是烈阳城许家，许明月！”

    三楼的一扇窗户之中探出一个脑袋来。

    “是我们许家的大小姐，原来是我们许家的大小姐，哈哈哈！”

    一个许家人与有荣焉的放声大笑了起来。

    ……

    铜雀楼内，三楼。

    “哼！”

    许家大小姐路过陆玄这边时，一脸得意地冲陆玄扬了扬下巴，随后冷哼了一声。

    “哼！……”

    上官绫见状学着她的模样也“哼”了一声，然后再白了她一眼：“婊里婊气的。”

    “许家妹子平日里人不错啊，怎么今天这副模样。”

    还不清楚刚刚在楼下发生了什么的鹿无忧好奇地问道。

    “你问他。”

    上官绫笑着指了指陆玄。

    “她跟我打赌，输给了我一支钗子。”

    陆玄指了指脑袋。

    鹿无忧闻言，一时哑然。

    “烈阳城上官家，上官绫！”

    就在这时，考官宋敢当喊出了上官绫的名字。

    “在。”

    上官绫扬了扬手，随后看了陆玄跟鹿无忧一眼道：

    “我上去了。”

    陆玄冲上官绫拱了拱手。

    鹿无忧则是笑道：

    “表妹平常心就好，以你的实力不成问题。”

    “我会替表姐你祈福的！”

    鹿不愁则是一脸讨好。

    上官绫白了他一眼，随后转身一步朝前踏出，身子猛然一跃而起。

    相比起许明月，鹿不愁无论是身法还是功法，都要刚猛得多，气势不输男儿。

    跟许明月一样，上官绫也没有去拔剑，直接将一身斗气灌注入朱雀剑之中。

    “轰！”

    霎时间剑气直冲屋顶，最终经由屋顶那只巨大的青铜朱雀，化作一道赤虹冲霄而起。

    “砰！”

    这一道剑气，直接将铜雀楼上方的一道云团轰碎，这才停下了飞升之势。

    “六十丈，至少有六十丈！”

    “可能有七十丈了。”

    楼下的惊呼声与议论声再次响起。

    “烈阳城上官家，上官绫，六十五丈！”

    不等众人发问，三楼窗口处已经有人报出了姓名，以及具体的成绩。

    “是我们上官家的大小姐！”

    “哈哈，我们上官家的大小姐，就是比你们许家的大小姐要厉害！”

    楼下上官家的子弟直接沸腾了，甚至有人都开始嘲讽起了一旁的许家子弟。

    ……

    楼内。

    “哼！……”

    上官绫故意走到许明月的身旁，然后再次学着她的模样，“婊里婊气”地一跺脚，重重“哼”了一声。

    “上官绫你故意的是吧？”

    许明月气得脸色羞红。

    “是有怎么样？”

    上官绫白了许明月一眼。

    “你……”

    “明月妹子，别这样。”

    “上官妹妹，回来，回来。”

    眼见两人要打起来，许无缺跟鹿无忧赶紧上前，一把将两人分开。

    不过即便是被拉开，上官绫还不忘记给许明月做了个鬼脸，然后高声向鹿不愁问道：

    “不愁啊，你算术不错，帮姐姐我算算，六十五减四十是多少？”

    “二十五！”

    鹿不愁十分配合地冲着许家那边大喊道。

    “噗！……”

    许明月直接被气得吐血。

    “好了好了，真要被气坏了，你少不得又要挨一顿责骂。”

    鹿无忧赶紧阻止了这姐弟俩挑衅行为。

    一旁的陆玄看得津津有味，他没想到那个传说中性如烈火、行事冷酷的女武神，居然还有这样幼稚可爱的一面。

    接下来，又有十几人上台考测，但除了少数几人之外，都没能通过，那鹿不愁跟许符倒是通过了，不过两人都只有二十丈，算是勉勉强强。

    “云岩侯府，鹿无忧！”

    宋敢当的声音再次响起。

    “终于轮到我了。”

    等了许久的鹿无忧长吁了一口气，随后转身冲陆玄跟上官绫他们拱了拱手道：

    “我上去了。”

    “表哥，今日定要来一个剑气破百丈。”

    “没错，没错，剑气破百丈！”

    上官绫跟鹿不愁冲鹿无忧挥了挥拳头。

    “你们啊你们……”

    鹿无忧苦笑着摇了摇头。

    剑气破百丈，纵观大魏历史，也只有屈指可数的几人。

    陆玄记得祈王当初好像就有一百三十丈，不过此后一直都没人再破掉这个记录。

