

               苏启望了他一眼，爽朗的笑着说：“我平常在你们面前也不是个那么严肃的人吧。”

    “你看小五他们，个个在我面前不是油腔滑调的，有什么不好说的。说吧。”

    孟千鼓起了勇气说：“其实也不是什么很重要的事情，只是启哥，我想给你提下小意见。”

    “别叫我弱鸡了，我听着总觉得怪怪的。”

    “真的，这也不能怪我啊，我怎么吃都吃不胖，视力又不好。”

    苏启笑了下：“这多大的事情，看把你这一早上给纠结，在我旁边憋着屁不放很难受吧。”

    “行啦，从今天开始我不再叫你弱鸡。”

    孟千面色一喜：“真的？”

    苏启笑着说：‘你见过一个身价上千亿的老板，还会去忽悠他的员工吗。’

    “我还叫你弱鸡小五去吃屎。”

    孟千抓了抓头，觉得这话怪怪，正当他准备回话的时候，看到了前面突然一群人跑了过来。

    这一群人全部都光着膀子，手臂上还系了一根麻带，棕色的皮肤在阳光下显得非常的刚猛。

    一看就知道是拳手，肯定是附近哪个拳馆里面的。

    溙国的量大特色，一个就是随处可见人妖，千万不要看到一个美女就要去调戏。

    不然你会怀疑人生，因为攻受有道，你不是对手。

    还有就是遍地都是拳馆，这是溙国的两大职业，也只有贫苦人家的孩子才会走上这条路。

    苏启找了一个地方坐了下来，看着这群在海边集训的拳手们感慨道。

    “你说溙国人的皮肤是不是都很厚，你看看他们，都喜欢打着赤脚，无论什么难走的路都可以走。”

    “他们的腿脚也像是钢铁一样的硬。”

    孟千推了推眼镜，在看到了前面那个教练员后，浑身汗毛都竖起来了，赶紧别过了脑袋。

    回答苏启的声音也很小：“启哥，其实也没有你们想象的那么刚猛。”

    “泰拳跟华夏武术侧重点不一样，泰拳讲究肘，膝盖等攻击。”

    “但是华夏武术就不一样了，可能我们追求巧力，区别很大，无法比较。”

    苏启哦了一句，然后点了点头，也看向了那个教练员。

    小眼睛，穿着健美裤，满头大汗，跑几步就停一下，看来是有些吃不消。

    就在他一次双手扶着膝盖呼呼大气完起身的时候，突然看到了苏启他们这边。

    然后整个人站直，一副如临大敌样子展露出来。

    几乎是同时，孟千赶紧别过了脑袋，当做没有看到。

    苏启以为这教练员望着自己，嘀咕了句：“这哥们为什么不打开眼睛。”

    ‘大白天的闭着眼睛看人，让人心里瘆得慌。’

    孟千随口回了一句：“他打开眼睛了，千万不要嘲笑他眼睛，不然后果非常的严重。”

    苏启顿了下回头：“你熟人啊。”

    “没！”孟千赶紧回道：“我不认识这么一个人，不知道他是谁。”

    “启哥，要不我们离开这里吧。”

    这时，那教练员似乎认出了孟千，浑身上下都冒出了巨大的愤怒之气，唧唧哇哇的叫了一通，那些原本已经跑了很远的拳手们赶紧回头。

    同样在看到孟千后，爆炸了，似乎有着天大的仇恨。

    孟千苦逼到了极致：“启哥，我们快点走吧，这些人并不好惹。”

    越是这样，苏启就感觉越好奇：“没事，我看看他们想干嘛。”

    “别，真会出事的，那小眼睛就是一个疯子，听说他疯狂起来自己都会打。”

    “你要是在这里出了什么事情，那我也要完蛋了，走吧，启哥，求你了。”

    苏启皱着眉头望着他：“别废话，给我站着，你小子肯定有问题。”

    这时候那教练已经带着他的人冲了过来。

    一冲过来这些人就非常愤怒的朝着孟千捶胸顿足，一副要跟他决一死战的样子。

    孟千非常不好意思的对着他们笑。

    苏启盯着那教练员看了半天，最终可以确定这哥们的眼睛是打开后。

    开口说：“刷我滴卡。”

    孟千愣了下，心道原来启哥会溙国语言啊。

    教练员也愣了下，本能的对苏启双手合十了下：“刷我滴卡。”

    “刷我滴卡。。”

    几个拳手也非常恭敬的在苏启面前双手合十了一下。

    苏启一想，这些人看上去杀气十足，但还是挺有礼貌的。

    于是本能的想要继续说点什么。

    但一时间竟然语促到了极致，脸上刷的一下就红了，尴尬到了极致。

    因为，他不会溙文，也就这一句刷我滴卡，甚至于到现在他也没有弄清楚这话的意思。

    “妈的，这丢人丢大发了，早知道就不用这话打招呼了。”

    就在这时，几个拳手当中走出来了一个人，对着苏启双手合十 ，很有礼貌的鞠躬了下说“您好，可不可以让您的同伴跟我们走一遍。”

    苏启听到这华夏话后，松了一口气，说：“为什么要让我朋友跟你们走一趟？”

    这话似乎让其他拳手们都听懂了。

    于是他们个个开始变得非常愤怒，望着身后不停躲躲闪闪的孟千，恨不得撕裂了他就好。

    教练员双手一档，唧唧哇哇的说了一通，控制住了场面。

    随后示意了下刚刚用华夏话跟苏启交流的拳手。

    那哥们赶紧说：“我们是附近彭密拳馆的人，今天是在这里集训 。”

    ‘您的朋友，曾经把我们拳馆后面的一片芭蕉树给全部踢死了。’

    “不但如此，他还把正在芭蕉树林里吃东西的八头母猪给踢死了。”

    “对了，还有两头牛，也被他给踢断了腿骨。”

    ‘这是我们彭密拳馆里面所有的资产，被他全部给毁灭。’

    ‘更糟糕的是，因为他的踢馆，现在同行都在嘲笑我们是软脚猫，这么多人竟然阻止不了一个人，而且，邀请我们参加拳赛的人越来越少。’

    ‘这也也意味着我们的收入已经几乎没有，先生，你觉得我们不该找你朋友的麻烦吗。’

    ‘他毁灭了我们的前途，以及所有！’

    一时间，几个拳头又在唧唧哇哇的叫嚣着了。