

    展东东惊呆了。

    不行，她得捋捋。

    小治爷呢，是这个实验室的大佬，而她展东东，爱上了这个大佬，所以就抓了泰勒博士的家人，要挟他把自个儿硬塞进来，以便她把大佬搞到手。

    她这么傻缺吗？

    不对不对，她不是有泰勒博士掩护吗？为什么还会失忆？是不是还有什么她不知道的阴谋？

    她到底是谁？能把自个儿塞进大佬的窝里，肯定也不是什么小白兔。

    哎，脑壳痛！

    她慢慢悠悠地边走边想，突然，她脚步顿住，目视前方：“那是铼60？”

    这座十四楼的实验室不是一砖一瓦盖成的，是铜墙铁壁，金属塑成，墙面银白的金属是二十年前才被发掘的新型稀有金属。

    不同于铼，铼60的硬度和密度更大，有很强的辐射防护作用。

    柯拉侧目看她。

    他是泰勒博士的助手，黄种人与白种人的混血，男性，三十多岁，个子很高，头发是一头天然的小卷毛，长相看着挺憨厚。

    搞实验的，秃头的很多，像柯拉这种头发茂盛的挺少见。

    他问展东东：“你怎么知道这是铼60？”

    展东东歪了个头：对啊，她怎么知道？她好像还知道这新型金属贼值钱。

    想抠，想抠下来带走。

    她睁着眼说瞎话：“听博士说的。”

    她操着一口纯正的英文，毫无口音。

    她自个儿真听不出来她老家哪里的。

    突然——

    “嘀——嘀——嘀——”

    又是警报声，隔三差五地就来一次，也不知道是谁按的。

    柯拉听见警报后，把她扣在墙面随处可见的金属环上，然后就先走了。

    实验室的墙面到处都是这种环，是特殊材料制成的，和展东东脖子上的链子是一套。平时在病房，他们这群小白鼠都会被拴着脖子，链子的长度是病房的宽度，病房里有卫生间，小白鼠的活动范围就是那间病房。

    逃跑？

    那链子承重是十几吨，锁扣全部是电子指纹，小白鼠们平时出病房还要戴上手链脚链，想要逃跑，是难如登天。

    武力逃跑不太可能，展东东寻思：得智取啊。

    “墙上那个。”

    是男人的声音，慢慢吞吞，从后面传过来。

    展东东左边看看，右边看看，好吧，墙上就她一个，她回头瞅瞅。

    是个皮囊相当出色的男人。

    他正站在这一楼的楼梯口，漫不经心的样子，问她：“左边是哪边？”

    这栋实验楼，说实话，是建得挺像迷宫的，每个房间都一模一样，出入口很多，每一个都毫无差别。

    左边是哪边？

    展东东回了他两个字，用中文：“傻逼。”

    哦，她还会说中文啊。

    她也是现在才知道。

    他走过来了，穿白衬衫，那么正经的穿着，却透着一股子危险的劲儿。

    “编号多少？”他问，用纯正的英文。

    展东东懒得理他。

    他再走近点儿，眼里压着阴阴沉沉的一层寒光：“我问你编号多少。”

    这句，他说的是中文。

    就是说，她那句“傻逼”，他听得懂。

    展东东抬头，对上他的眼睛，他这时突然伸手，指尖朝着她胸口的方向，她扫了一眼自己的胸，二话不说，用手腕的链子套住他那只手，转身往后一扭，一个漂亮的反擒拿，绕到他背后，扣着他的手压住他：“你妈没教过你，女孩子的胸不能乱碰？”

    他回头，笑得耐人寻味：“我妈死了。”

    “哦，是吗？那我教你啊。”展东东摁住他的肩，用力一压，把他压在了镀了铼60的墙壁上，咣的一声响，她说，“先叫句妈妈来听听。”

    所有动作，皆出于本能。

    展东东心想，失忆前的她肯定也是个刚的。

    然而，她话刚落，手腕就被割了一刀，血珠子瞬间冒出来，她看向那死男人的手，果然，他手表带上有细细薄薄的刀刃。

    “你丫的偷袭啊。”

    她手上越用力，血流就越汹涌。

    她就松了一下，链子被他拽住，随后他捏着她破了口子的那只手腕，用力一扭，她就被他反按在了墙上。

    他笑着，一张漂亮的脸蛋能勾人的魂，慢条斯理地把刀片抵在了她脖子上：“叫爸爸，不叫我现在就弄死你。”

    展东东抬脚要踹他。

    他更快，用膝盖顶住她的腿。

    “叫不叫？”

    展东东：“……”

    这他妈谁啊！

    有人来了，匆匆跑过来，叫了一句：“小治爷。”

    小治爷？

    她觊觎的那个大佬？！

    展东东翻白眼：靠，她口味怎么这么重！

    刀片离她脖子越来越近了，他抵住她的脖子，瞬间见血：“叫不叫？”

    大丈夫，能屈能伸。

    展东东：“爸爸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    展东东：这个男人，该死的迷人啊。

    小治爷：展东东。

    展东东：来了，宝贝儿～

    越写越喜欢展东东这个名字……