    郑山见到李园依旧不同意，只能说道：“我正在对旗下产业进行一些调整，今后，对于很多产业，都会交给下面的人进行管理。”

    “山园家具也是一样的，所以我想现在将事情给弄好了，免得到时候再出现什么麻烦的事情来。”

    郑山说的这些也是事实，但是所有的目的都是让李园多拿一些股份罢了。

    毕竟只要郑山开口，即便是将产业主要交给职业经理人打理，也不会做出什么违反郑山命令的事情。

    这也是郑山一直独揽大权的效果！

    李园闻言，知道郑山这次是下定了决心，无奈道：“我怎么感觉你这非要和我撇清关系一样，原本我还想借着你的资源多发展一段时间的，现在看来没办法了。”

    郑山自然知道李园这是在说笑。

    “不说你这边，就是伟民哥他们那边，我也是要进行调整了。”郑山道。

    “甚至我哥以及大奎那边，我都会进行调整的。”

    “行吧，你都说到了这份上，我也就不纠结了，就按照你说的办吧。”李园道。

    郑山笑道：“早这样不久好了吗，费了我那么多的口舌。”

    “切，我这不是要显得矜持一些，别让你看出来我吃相太难看了。”李园切了一声。

    事情谈完了，李园他们也没有急着走，不过很快，他们就看到了魏成军过来了。

    看到魏成军，李园也算是真的明白郑山这次确实是要对他的产业进行一些调整了，心中也稍微舒坦了一些。

    “山哥，园哥，嫂子。”魏成军过来看到李园他们也在，稍微有点意外。

    到了魏成军这边，郑山也就直接说了。

    “成军，论古斋那边你是怎么打算的？”郑山问道。

    魏成军现在已经不怎么管论古斋的事情了。

    现在论古斋也不小了，在全国各地也都开了分店，每年都能够收上来不少古董。

    其中当然也是有低买高卖，不过赚的不是很多罢了。

    “山哥，你说怎么办就怎么办。”魏成军虽然还没有明白郑山的意思，不过态度倒是表现得十分直接。

    郑山道：“我是这样想的，你要是想要继续干，那么我将我手中大部分得股份，都转让给你。”

    “你要是不愿意干这一行了，那就将手中得股份转让给我，你自己只保留百分之一就行。”

    说完之后，郑山也和他解释了一下原因。

    魏成军看了看李园夫妻，心中也没有其他得想法。

    要是没有李园他们在这边，魏成军心里面估计又要有些担心了，是不是自己哪里又做错了什么，让郑山不满了。

    自从上次之后，魏成军就知道自己在郑山心中已经有些对他失望了。

    好在自己及时改正，算是勉强挽回了一些印象。

    “我现在全部精力都放在了酒吧街上，论古斋得股份我就不要了，山哥你想要直接拿去好了。”魏成军道。

    郑山摆手道：“该给你的钱不会少你的，另外留百分之一给你，也是让你有个低在这边，不管什么时候，总是有份产业的。”

    说实话，郑山对魏成军是有点不太放心的，魏成军心比较野，郑山还真的担心有一天，魏成军突然就破产了。

    所以也算是给他留一条退路。

    论古斋有郑山在支撑着，不管怎么样，也不会倒闭的。

    “谢谢山哥。”魏成军也明白郑山的意思，心中有些感动。

    “行，那今天的事情就谈完了，过两天，我会安排人和你们进行交接的。”郑山说道。

    郑山现在就是要将自己所有的产业都理清楚，最先开始的自然是自己身边的。

    以前是本着帮助亲戚朋友的想法，多多少少都会在他们那边掺一些股份。

    不说别的，就是有郑山挂名，都能够让他们的生意好做很多。

    不过现在他们一个个的都已经发展起来了，郑山也可以放心抽出来了。

    这些年来，其实郑山也因为这些投资赚了不少，只是这点回报对于郑山来说，不算什么罢了。

    要是换成其他人，这样的投资回报，足够做梦都笑醒。

    当然了，之所以有这样的回报率，郑山的功劳也是功不可没的。

    …………..

    晚上郑山回到家，郑卫军，郑奎，郑兰他们都到了。

    这也算是他们一家每个月固定时间团聚的日子。

    虽然分家这么多年了，但不管是郑卫军还是郑兰，基本上最迟一个月，都要过来一次的，即便是再忙也一样。

    慢慢的，也就形成了一定的默契。

    “大哥，我准备将你公司的股份卖给你。”郑山在饭桌上随口说道。

    郑卫军一愣，“你这是怎么了？缺钱了？”

    “我手里面还有些，你要是缺钱就先拿着用。”

    其他人也都看向郑山，只有老五自顾自的吃着，一点也没有担心的模样。

    因为全家也只有老五知道郑山到底是什么情况，所以老五根本就不会担心这方面的事情。

    “不是，我就是准备调整一下我手中的产业，为之后的发展计划做准备。”郑山好笑的说道。

    不过在好笑的同时，郑山心中也是感觉到十分的温暖。

    “你调整你的，公司的股份你动它干嘛？现在出租车行业越发的红火起来了，我们公司一年也不少挣呢。”郑卫军道。

    郑山摆手道：“不是挣钱不挣钱的事情，而是我现在必须要做出这样的调整，这对我整个产业发展计划有好处。”

    “你要是不信，可以问问老五，老五知道的。”

    老五闻言顿时在心中翻了个白眼，她知道个屁。

    不过老五也知道，郑山这是准备让自己作证呢。

    “对，就是这样。”老五开口道。

    郑山道：“而且我这也不是白送你给，你也是要花钱买的。”

    “可是……….”郑卫军有些迟疑。

    郑山没给他多想的时间，“事情就这么定下来了，股份的钱你什么时候有钱了，再给我，不用着急。”

    “另外，大奎你这边也是这样，我将股份全部撤出来。”

    郑奎就没有那么多想法，既然郑山准备这么做了，那么他就按照郑山的想法来就是了。

    至于其他的那些乱七八糟的，郑奎根本就懒得多想。

