    羽靳北招了招手，卫斯立即过来，“墨小姐，这两天发生了不少事。例如边境又有异动，歼灭了敌方一支过境的探查小队，还有XX大明星，跟影后XX有约，还有一位号称模范丈夫的影帝，昨天爆出，他是一个双性变，有一个同性的男朋友，还养了一个小三，生了一对私生子。……”

    墨允娇很是意外。

    尼玛!

    这些新闻，换作以前，每一条都劲爆！上去头条是妥妥的，现在只能委屈的待在角落里报道。

    为什么她感觉这事很诡异？

    墨允娇继续窝在家里，不出去。

    再热闹的新闻，只要时间过去，都会被人遗忘。

    因为日子总要过去的，没有道理老是操心与自己不相关的事。不过，为了不想让自己烦躁，墨允娇决定这几天不上星网了，一心想耗在机甲库，可惜羽靳北以她伤势还没有养好为由，只让她摸，让她看，让她了解机甲各个零件，就是不让她驾驶机甲。

    墨允娇也知道他是为了自己的身体着想，也就没有跟他计较。

    然而，取消订婚的事件，并没有跟她预期一般渐渐消减热度，反而越炒越火热，越炒越失控。原因是网上突然出现了一个贴《订婚宴取消后，少将又将御任是为哪般？》，通篇的帖子，是忧国忧民，担忧帝国没有羽靳北少将的守护，未来会怎么样？

    一个帖子，爆出了羽靳北将辞掉军职了！

    这个消息如同核弹一般，在帝国炸开！

    一个如同神一般的男人！

    只要有他在，就没有赢不了的战争！

    在如今混乱的星际，他的存在就如同定海神针！

    弄丢了帝国的守护神，让很多帝国的公民都没有安全感，尤其是一些普通军人的亲属。先不说国家有战争，上去战场的将会是他们的亲属，而上去战场，能活下来的机会，可不容易。而一直以来，羽靳北统领下的军团，伤亡率最低。

    所以，这次以羽靳北军团的亲属，反应最为激烈。

    从订婚的事件，上升到羽靳北离职事件。

    各种阴谋论全部出来了。

    有人说是政府内部打压，逼得少将连订婚宴都举行不了。

    于是，少将一怒之下，辞职了。

    又有人说，上面的人迫害少将的未婚妻，让她受了重伤，订婚宴取消了。谁让少将功劳太大了，威胁到很多人的利益？

    随后，政府的热线，被爆了。内部的工作，都无法正常运行。

    网上的言论，不知怎么的，说着说着又歪楼了。竟然有一个有模有样的分析贴，是指少将受了情伤，心灰意冷，才会离任。

    又有人说，让少将恢复订婚，说不定一高兴，就继续任职。

    ——“我们帝国的堂堂战神，连娶个老婆都娶不了，真悲哀。”

    ——“是啊，连个订婚宴都举行不了，感觉帝国是没希望了，我们还是想办法赶紧移民吧，早点离开帝国，寻找一条活路。”

    ——“楼上，你这言论会被暗杀的，不过我支持你。”

    ——“支持+1。”

    ——“支持+2！”

    ——“支持+身份证号。”

    ——“楼上歪了。支持+100！”