    云顶山庄突然热闹了起来。

    这可不是因为食人魔车队带来了很多东西，这些对于现在的云顶来说，已经引不起什么波澜了。

    让他们感到兴奋的是，老大要去救地黄丸了。

    大黄当时牺牲自我，保全了云顶的一幕很多人依然记忆犹新。

    地黄丸本就是山庄标志物一样的存在，它进入了金属化的时候，很多已经淡漠了感情的人，都再次感到了悲伤。

    之后，哪怕地黄丸被叶钟鸣严格保护在了一栋房子之中，从外面根本无法见到，可很多人在路过的时候，依然会看上一眼，仿佛这样可以让地黄丸早日恢复。

    云顶的人之前听说过，老大是有方法治疗地黄丸的，只是因为一些材料无法找到，所以被搁浅了下来。

    后来，在秘境之战前，明水盛宴后，据说又得到了一些东西，尝试了救援，可惜没有成功。

    而现在，一口大箱子因为被抬上了云顶，一些核心成员架不住手下的央求，透露了一点这东西和地黄丸有关的信息。这下可好，消息传了开来，整个云顶凡是有资格进入山庄并且手头没事的人，几乎都来了。

    云顶山庄经过不断的发展，山庄内部特别是叶钟鸣所在的核心区域，除了卫队之外，已经只有队长级别的人才能够进入，还有就是实验室的研究员们也在这里工作和生活。

    但这些人就已经不少了，叶钟鸣来的时候，这些人已经把地黄丸所在的地方围的水泄不通了。

    叶钟鸣知道这些人的心思，也不好说什么。

    他其实还是很忐忑的。

    因为他已经失败过了一次。

    之前他在明水界得到了护魂霜，那是一种可以清除负面状态的好东西，叶钟鸣本以为可以，可使用了之后，只让地黄丸金属化的状态轻了一些，却没有完全恢复。

    按照道理来说，叶钟鸣也是应该感到高兴的，毕竟金属化减轻了。

    可他知道，这并不意味着就是好事，毕竟保持之前的状态，那就完全是复仇反击风暴的副作用，很单纯。

    可是使用了护魂霜之后，性质可能发生了改变，还能不能让地黄丸在这种状态下保持安然无恙，叶钟鸣并没有任何把握。

    所以他有些着急。

    而鬼眼棱花，则是一个他和苏族合作时的条件，是这个天上的种族带来了这个消息，指明这种变异植物可以解决大黄的问题，叶钟鸣于是才会把这样东西加入到了清单之中。

    进入了屋子，地黄丸还保持着那个姿势站在那里，身上的金属味道并没有之前那么浓，可是却依然如同一尊没有生命的雕像。

    鬼眼棱花被搬到了屋子里，夏蕾也进来，低声询问了一下后，开始准备叶钟鸣所需的东西，准备好之后，握了握自己男人的手，然后带着其他人全部出去了。

    叶钟鸣调整了一下自己的状态，把装着鬼眼棱花的箱子打开，手中抽出一把匕首，轻轻的割下了这个变异植物的所有叶片。

    期间鬼眼棱花不断的散发能量，屋子里的温度瞬间降低了许多，门窗上都有冰晶凝成。

    在外面的人不仅感到了，还看到了厚厚的冰层从门窗缝隙之中凝结出来，在担心之余，还有一丝忐忑。

    能成功吗？

    屋子里，叶钟鸣把顶级灼炎战技发挥出来，苦苦抵御这种极温。

    身体上虽然难受，但心中却很高兴，鬼眼棱花至少现在的表现，和叶钟鸣得到的资料上完全相同。

    切下这了这些叶片之后，叶钟鸣把它们快速的碾碎成汁，均匀的洒在了已经布满了冰层的地黄丸身上。

    接着，他把鬼眼棱花从箱子中抱出，忍着寒冷，把它放在了大黄的正前方，对准了大黄的头部。

    下一步，又割开了自己的手腕，以鬼眼棱花为起点，以地黄丸为中心，用鲜血画了一个圈。

    最后，从空间里掏出了两张卷轴，吸了口气后，第一张扔到了地面上，自己的鲜血圈范围内，第二张则对着鬼眼棱花使用。

    没有光芒，只有无声的粉碎。

    屋子里的冰晶和寒气，都在一点点的粉碎，变成了无数的粉末，朝着鬼眼棱花上那只鬼眼飘去，一旦接近，就被吸入了进去。

    很快，屋子里粉末都被吸进了鬼眼，这东西因此也胀大了数倍，颜色从之前的深紫色，变成了现在的海蓝色。

    叶钟鸣静静的等待，现在他能做的就是这些，剩下的，就要看天意了。

    第一张卷轴，是法阵之证，是一种把范围内的一切变成一个能量不会外泄的小空间类卷轴。单独没有什么作用，唯一作用大概就是有一个融合能力吧，这东西具体有什么用，用来做什么，很少有人清楚，包括叶钟鸣。

    第二张卷轴，叫做‘遗馈之证’，本是一种形同鸡肋的东西，主要作用就是抵御变异植物的技能并且让它产生反噬，之后，让目标变异植物的身体爆掉，形成本源力量狂流，这些狂流能量，又具有神奇的恢复功效。

    这张奇怪的卷轴使用上是有限制的，就是使用的时候准备的时间稍长，足有数秒，仅仅这一点，就几乎让它的价值变为零。

    没办法，战斗中别说几秒钟，就是零点几秒种也完全可以决出生死了。

    还有，目标只能是变异植物。

    可很多人都清楚，变异植物的技能并不如同变异动物那样明显，有的时候真有‘润物细无声’的样子，让人防不胜防，使用这张卷轴的时候，时机如何把握？

    一旦把握不好，可能就会遭到致命打击，那么谁还敢用？

    还有一点，就算前面这些都成功了，可以让这张卷轴发挥真正的功用，也就是吸收那些被喷射出的能量，但能量可是四散的啊，压根就接受不了多少，作用也仅仅是让身体恢复，并不增加实力。

    冒了那么大风险，好处却得不到多少，谁又会去做尝试？

    这些因素加在一起，造成了遗馈之证被人嫌弃和遗忘的地位。

    至少叶钟鸣这种重生过一次的人都不知道这种卷轴的存在，如果不是命令下面的人打听了一下，凑巧找到了这么一张，他现在还不知道有这种东西呢。

    就这样，两张卷轴配合，加上鬼眼棱花，给了叶钟鸣以希望。

    他记得很清楚，这个过程最关键的，就是鬼眼棱花会不会被能量撑爆，只有爆开了，才会有‘遗馈产生’！

