    谷清音被打懵了，她捂着脸哭着说道：“爸，你打我干什么，我根本就没说错呀，苏爷爷他为什么不信我呢。”

    谷父气得怒目圆睁，恨不得又要一巴掌扇过去：“你还要在这里跟我顶嘴，人家的家事轮到你说三道四的，我早跟你说了，你性格不改，迟早要吃大亏！”

    “萧陌然少年成名，他现在就是再不济，也是苏老爷子最疼爱的外孙，你一个谷家旁枝的女儿也敢看不起他，谁给你的自信，苏翊吗，他答应你要订婚了吗？你确定你百分百能当上苏家的少奶奶了？”

    谷父肝都要气炸了，本来今天过来就是想跟苏老爷爷好好谈谈，将两家的婚姻提上行程的，可是看苏老爷子现在的态度，只怕是不太好了……

    谷家的儿女都秉承了家族一惯低调优良的品性，偏生他这个女儿不知道怎么回事，嚣张跋扈，就喜欢在外面闹腾。

    要不是看到她从小表现出来的医学天赋，谷父都要怀疑这是不是他的亲生女儿了。

    在外面从来不知道要收敛，真是要气死他了。

    谷母心疼地搂住女儿：“好了，清音年轻不懂事，说两句就好了。”

    谷父又像是找到了发泄口一样，指着谷母骂：“都怪你给你惯的，都二十岁了，还叫年轻，当年我二十岁的时候，已经背着行囊跑遍大半个国家了！”

    谷清音被打被骂，丝毫没有反省自己，反而攥紧了手指，在心里恨恨地想着，一定要想办法，将秦明月的真面目撕开在众人的面前。

    ……

    大年初四，萧陌然就带着秦明月跟秦爷爷见到了那位骨科专家。

    他对秦爷爷的腿部做了祥细的检查。

    之后秦明月跟专家一起妍究了一下病情，那位专家确实不一般，秦明月缺失的领域，他正好非常擅长。

    秦爷爷的腿，通过手术，中西结合，治愈率高达百分之九十。

    于是，手术时间订在了初八。

    确实有点着急了，但是秦明月想早点回郸城，帝都的雪景再美，但到底是他乡，这两天萧陌然还带着他们祖孙两到处去逛了一下。

    秦爷爷虽然嘴上不说，但她能明显感觉到爷爷开始有些不习惯了。

    人老了，就喜欢待在熟悉的地方，既使是一个人，心灵上也有一种慰藉。

    绿叶传媒大年初六就开工了。

    戴维给秦明月打过电话，但那天她正好在医院跟专家探讨秦爷爷的病情，以确保手术真的万无一失，就没有过去。

    初七这天早上，她倒是一大早就过来了。

    让萧陌然陪着秦爷爷，她是自己打车来的。

    好歹是一个老板，总要熟悉一下自己的公司总部。

    秦明月穿着厚厚的黑色羽绒服，脖子上围着小熊围巾，只露出半张白皙的脸。

    从车上下来就看到绿叶门口排着长长的队。

    这情形应该是在招工吧。

    但排队的大都是打扮光鲜靓丽的年轻女孩，而且个个身材高挑，这么冷的天气，还踩着大长靴，露着大白腿。

    看着那白花花的腿，秦明月心想，应该是穿了电视上打广告那个什么光腿神器吧，不然这零下五度的早晨，要是让她露个腿，估计能要了她半条命。

    这些年轻的姑娘应该是来参加练习生面试的。

    之前戴维有跟她讲过，今年公司会重点培训几个新人出道，走青春偶像路线。

    这个时候戴维应该在忙，打电话都没接。

    秦明月想着，就这样走进去，也应该总有人能认得她吧，年前跟公司高管都有过几次视频会议。

    那些女生见有人要插队，还想越过她们走到前面去。

    立即有人不乐意了。

    “等等。”

    一个女生挡在了她身前，

    “不知道先来后到吗？”

    另一个也说：“对呀，我们大家都在排队，你凭什么插队呀，难道就凭你长得比我们好看吗？”

    这话一说出来，那一排的姑娘都笑了出声。

    她们看向秦明月的目光充满了轻视跟嘲笑，跟个球一样，竟然还好意思站在这里，这样的人估计进去了也会被赶出来吧。

    秦明月微微皱眉，但她似乎在门口看到一个熟悉的身影，好像是戴维。

    于是没时间理会这群人，着急地往里面走去。

    “喂，你听不懂人话是不是，我们让你站到后面去排队呀。”

    那个先前挡她面前的女孩，气奋的直接伸手去抓秦明月。

    但她没抓到秦明月的衣服，却将她的小熊围巾扯了下来。

    顿时，一张犹如天际月华般的脸露了出来。

    看到的人都倒吸了一口气。

    包括那个扯掉秦明月围巾的人。

    天，这女孩长得太漂亮了吧。

    那张细白的脸上甚至可其看得出，连妆都没有化，皮肤好到一点瑕疵都没有。

    看到的众人心思各异，但都纷纷在心里想，这要是让她进去了，哪还有她们什么事呀。

    秦明月回头，脸色已是很不悦：“你干什么，我不是来面试的。”

    那个女孩明显不相信，这种相貌不是来面试练习生的，难不成还是来扫地的，怎么可能的事，骗鬼吧！

    秦明月心情很不爽了，也不顾上门口那个人是不是戴维了，她看着掉落在地上的小熊围巾，眯起了眼睛：“捡起来！”

    没想到她会有这么强的气势，那个女生被吓了一跳。

    但见众人都一副看戏的姿态，于是那女生非但没有任何歉意，还抱起了胳膊：“我就不捡，你能咋滴，总之，你想插队就是你的不对。”

    “哼，别想仗着你有幅好相貌，就想提前进去耍什么小手段。”

    那些旁边的女生非但没有一个人为秦明月说话，反而都赞同那个抱胳膊女生的话。

    “就是，就是，我们大家都是来公平竞赛的。”

    就在秦明月打算先自己把围巾捡起来时，一个瘦小的身影蹲下去，替她捡了起来。

    “行了，你们也别太为难人了。”

    那个姑娘将围巾捡起来后，声音有些弱弱地说道：“没发现吗，她跟我们不一样，人家兴许真的不是来面试的，再说了，你们又不公司的什么人，凭什么阻制人家进去呀。”

    此话一出，旁边的那些女生打量了一下秦明月，发现她确实不一样，试问，有哪个来面试的来会穿这么随便，脸上妆都不化就跑了过来。

    那个姑娘将围巾拍了拍后递给了秦明月，不好意思地说了句：“还给你。”

    “谢谢，”秦明月接过后，看着面前这姑娘，问了一句：“你叫什么名字？”

    “我叫杨小贝。”

    秦明月点头，她记住了。

    就在这时，后面传来一声尖叫声。

    “看，是童小姐！”

    大家都看了过去，只见一辆保姆车缓缓驶了过来。

    几个保镖护着一个人从里面下来。

    周围的人更加疯狂尖叫。

    下来的人，就是童云舒，帝都的传奇名媛，传说中的美少女钢琴家。

