    楚玄辰学着她的样子，露出一口洁白的牙齿，得意的笑道：“谁说本王无齿了？本王有齿，而且牙齿还比你的白。”

    云若月一怒，这男人居然学她的话。

    她气得朝他露出尖尖的小虎牙，怒道：“不准你学我，还有，你快出去，你要再不出去，我就叫了。”

    “你叫啊，等引来了凤儿她们，本王看究竟是谁丢脸。”楚玄辰毫不忌惮的说。

    云若月被气得一怔，她冷冷的盯着楚玄辰，决定和他谈判。

    她放软了声音，道：“你到底要怎么样，才肯出去？”

    “很简单，你让本王今晚陪你睡，歇在你房里就行。”楚玄辰无赖的说。

    他都踏进绯月阁的大门了，如果再被赶出去，他的面子还往哪搁。

    最重要的是，这些都是借口，他只是想和她在一起而已。

    他也不明白自己为什么会这样，他明明那么恨她，可是却一直被她吸引着，不愿意离开。

    云若月听到这个答案，气得磨了磨牙。

    行，她先把他弄出去，至于睡觉的事，等下再说。

    “好，我答应你，现在你可以出去了吧？”云若月咬牙切齿的说。

    听到云若月同意，楚玄辰这才放开她，心情很好的走了出去。

    见楚玄辰终于走了，云若月赶紧从浴桶里跳出来，迅速的擦干净身子，拿了件里衣给自己披上，然后吩咐凤儿进来收拾。

    凤儿和酒儿看到王爷嘴角有些微勾的走了出去，两人心里都咯噔了一下。

    王爷一向面无表情，不苟言笑，沉默寡言，很少笑，怎么刚才竟然笑了？

    是不是她们看错了？

    mark(“zhong“);

    在听到王妃的吩咐后，两人赶紧走了进去，都是一脸的好奇。

    凤儿道：“娘娘，王爷怎么那么高兴啊？是不是他刚才……碰了你？”

    “才没有，是他用阴险的手段，逼我答应他，同意让他今晚留宿在绯月阁。”云若月黑着脸，咬牙切齿的说。

    “什么？王爷要留宿在绯月阁，那太好了，奴婢赶紧出去准备一下。”酒儿一听，一脸激动的跑了出支。

    王妃终于从一个不受妃的挂名王妃，变得受宠了，她们全都很开心。

    云若月一愣，她还以为酒儿她们要与她一起愤怒，共同进退。

    没想到，她们竟然那么高兴。

    简直两个小叛徒。

    凤儿则是一脸的疑惑，“娘娘，王爷用了啥阴险的手段逼你？”

    云若月一想到楚玄辰刚才无耻的样子，顿时气得握紧了拳头，“阴险之人，还能有啥阴险手段，无非就是那些呗。”

    说完，她气恼的走出去了。

    留下一头雾水的凤儿。

    一想到等下王爷要留宿在绯月阁，酒儿和凤儿她们赶紧忙碌了起来，准备一些点心和吃食。

    就在这时，只听轰隆隆的一声，天空突然发出一声巨响，一阵白色的炸雷打下来，吓得云若月心里一抖。

    打雷了。

    看来，是要下雨了。

    “王妃，要下雨了，我们先收一下院子里的衣裳。”凤儿说完，赶紧带着丫鬟们去院子里收东西。

    这时，又轰隆隆的打了几声响雷，惊雷阵阵，惊得人心惶惶。

    

