    “不可能！脚盆人怎么会做出用劣质的和掺杂其他咖啡豆的假货来当成蓝山咖啡销售？要知道他们已经控制了百分之九十的份额，这会伤害他们自己的。”

    安迪听到这位部长有些不淡定的质疑话语，摇头失笑道：“就是因为他们垄断了，才敢这么做，用假货低廉的价格来打击其他的销售商，再用真货卖出高价。

     30年来，蓝山咖啡的销售市场已经被脚盆人完全占领了，就是你们自己现在卖，他们也可以用假货来打击你们的真货市场。

    就像这一次，谁也不敢保证，这种滞销危机是不是脚盆公司为了新合同的签署恶意搞出来的打压行动，来用滞销恐吓希望提高价格的咖啡农们。。。”

    安迪的假设就像一把尖刀一样插进了对方的本来就产生愤懑的心脏中，怀疑的种子就像被鲜血滋养一般，疯狂的生长了起来。

    克里斯托弗塔夫顿本来的黑脸，阴沉的有点发红，说实话，最近牙买加的媒体都在疯传脚盆人对于这次撤单的阴险用意，更有一些报道显示，在亚洲这个新兴市场上，大量充斥着蓝山咖啡的假货，有的甚至连一颗蓝山咖啡豆都没有，就敢对外宣传是顶级蓝山咖啡，现在看来并非只是传言。

    “这个世界，垄断的生意最好做，也最容易做，受伤害的是原材料产地和消费者，赚钱的永远是垄断者，他们为了保持垄断，什么样的事情都能做出来，我很高兴看到牙买加的咖啡农民们开始觉醒，在我看来，这个世界上有赚不完的钱，互利互惠，合作共赢才是贸易的基础，靠剥削压榨，呵呵，现在可是文明世界。。。”

    安迪的话无疑戳到了所有黑哥们的疼点，本来牙买加被殖民的历史就贯穿整个国家历史，黑人奴隶什么的就是这群翻身做主的黑哥们的心病，一点就着。

    “的确！”克里斯托弗如有深意的看了安迪一眼，不过安迪的话还是起到了巨大的作用，面沉如水的冷声说道：“这次新合约的签署问题，内阁也讨论过，总体的意见就是，我们会自己进行烘焙，然后在分级出口，或许脚盆人也早就知道了这个提议，所以不排除他们刻意违约造成今年咖啡滞销。

    不过，安迪，你想要拿走40%的份额，恐怕难度会很大，有些事情。。。”

    安迪看着对方一副YU言又止的模样，轻笑了两下，然后笑道，“时间差不多了，我的另一个客人也差不多到了，我们一起去迎接一下吧。”

    安迪的话让部长先生微微错愕，他有点懵逼的跟着安迪站了起来，不过很快反应过来，他可不认为安迪会忘记他的部长身份，那么就只有一种可能，这另外一名客人的身份不比他差。

    甲板上，舰载直升机刮起的大风吹皱海面，安迪和部长先生站的远远的看着飞机舱门打开，一名三十几岁的精英打扮的卷发男人快步走了过来，身后还跟着两名西装墨镜的保镖。

    “你好，史密斯先生。”

    “你好，汉密尔顿，叫我安迪就可以，来，我给你介绍一下朋友，这位是牙买加农业部部长塔夫顿先生，克里斯托弗，这位是我们美国财政部长保尔森部长的幕僚长汉密尔顿。。。”

    安迪给两人介绍完毕，一脸淡笑的看着两人微微一愣的表情，然后就是彼此对视一眼，似乎都从对方眼里看到了一些讶异，不过还是非常礼貌的握手，彼此正式介绍了下自己。

    “好了，今天是私人聚会，大家放松些，走吧，伊凡娜为两位的到来，准备了一上午，希望午餐能让两位满意。。。”

    安迪笑着伸手对两人伸手邀请示意，然后三人穿过船头甲板，走向二楼船舱，封闭玻璃窗的300海景的餐厅里，已经准备就绪。

    在安迪的介绍下，汉密尔顿和一身白色纱质小礼服的伊凡娜贴面寒暄，伊凡娜的火爆的让人惊艳的身材，让两位客人在心中咋舌惊叹。

    午餐开始前，安迪笑着举杯对两位心思各异的客人欢迎道：“这是我这艘快银游艇的首航，两位也是它建成以来第一次迎接的客人，十分荣幸能和两位共进午餐，希望两位能度过一个愉快的中午。。。”

    “不胜荣幸！”

    “十分荣幸。”

    四人共同举杯后，轻抿一口香槟，接下来的时间就是伊凡娜的时间了，作为女主人，她才是餐会的主角，优雅的谈吐，落落大方，从容的调节着气氛和话题，每一个话题都能侃侃而谈，让整个午餐充满了愉快的笑声。

    而安迪则欣然的看着伊凡娜把控着全场的午餐节奏，不时和汉密尔顿，部长先生单独聊上几句，伊凡娜就会和另外一人聊起来，完全让客人感觉不到冷场的尴尬。

    对于伊凡娜这种优秀的女xing来说，她本身就是高层次社会地位人物，美貌反而只是附加品，她的眼界、能力、远见和思考方位根本不是一个普通人能理解的。

    当然，美丽会使她身上的优点放大，而安迪比谁都清楚，伊凡娜的优雅是一把锋利致命的武器。

    汉密尔顿看着部长起身上厕所的背影，目光看向并没有给他一丁点生疏感觉的安迪，笑道：“史密斯先生，你对蓝山咖啡的配额有兴趣？”

    安迪端起香槟杯，和对方碰了下，喝了一口后，边放下酒杯，边笑道：“我对能赚钱的生意都感兴趣，对蓝山咖啡，我更感兴趣的是脚盆人的那部分配额，英美只有百分10%的份额，而脚盆却独享了30年的90%的份额，这个市场已经被他们垄断的太久了，你说呢？”

    “恐怕很难，要知道所有盛产真正蓝山咖啡豆的庄园都有脚盆人的股份，而且他们有优先权。。。”

    “这不是30年的合约马上要到期了吗，我想牙买加政府或许也不希望看到脚盆人继续垄断下去，他们只是担心长久的销量问题，所以我来了，给他们带来了美元和销量保证，以及——勇气！”安迪和汉密尔顿对视着说道。

    “不过，你到之前，我和塔夫顿先生聊过，要想打破脚盆人在蓝山咖啡的垄断有点难，主要还是他们在牙买加政府内部的影响力。。。”

    汉密尔顿听到安迪的话，双眼微微一眯，然后淡淡的说道：“牙买加总理辛普森米勒一直在呼吁，致力于让美国加大对牙买加的援助力度。希望在打击DU品犯罪方面增加合作。

    牙买加对美政策重在促进官方往来和交流，提高对美国商品和服务出口，希望吸引更多美国游客与投资，争取更多发展援助。。。”

    说道这里，汉密尔顿有些无奈的看着对着他都是一脸微笑的安迪和伊凡娜两口子。

    “我知道我们两国签有投资保护和知识产权保护等协定。现在面对垄断和不正当竞争，我希望美国政府能够帮助和保护我这个纳SHUI人的正当合法的权益，我相信这点应该没问题，对吧？”安迪一脸阳光微笑的端起香槟和哭笑不得的汉密尔顿碰了下。

    “脚盆扶持了牙买加的咖啡产业，持续投资几十年，优先购买权以及错综复杂的关系，并没有那么简单。。。”

    “对于蓝山咖啡的出口配额，我是势在必得，我很不爽脚盆人的垄断，可笑，美国竟然只有百分之五的配额，知道我们美国人喝的是什么吗？蓝山风味，甚至里面连三成的蓝山咖啡豆都没有。。。

    对了，听说商务BU正想就脚盆的钢铁和铝进行反倾销调查？”

    听到安迪淡然的问话，汉密尔顿额头顿时冒出黑线来，调查个大头鬼，面对这种BUG级的二DAI，相信任何人遇到都会一个头两个大，少爷，现在全球正在闹金融危机，好不好，别再搞事了。。。