    第二四一章没有人是无辜的

    崇祯二年九月二十七日，入冬第一场雪不期而遇，短短一夜功夫，整个京师就仿佛一个冰雪覆盖的世界。

    这个突如其来的暴雪，给北京城造成了巨大的损失，多达数百千间房屋被积雪压倒，至少上百人被冻死，上千人无家可归。

    当然，朝廷的动作非常快，御史、言官、顺天府纷纷上奏折，上书请求赈灾，也有人上书要求减免北京赋税……

    总之，看似大义凛然的朝廷诸公，每个人的私心都昭然若揭。

    这场暴雪，对于大明而言，是一个不小的麻烦。

    当然，仅仅是麻烦而已。

    对于蒙古高原来说，这就不是麻烦了，而是切肤之痛，原本苏布地还想拿捏着，跟皇太极要些好处，或者地位，权势，待遇，只不过这场暴雪，打碎了苏布地的幻想。

    苏布地是林丹汗麾下，一直野心勃勃，想取林丹汗代之，不过，他打不过林丹汗，就想投降明朝，皇太极看他还有些利用价值，就想拉拢他。

    这场暴雪对于北京城而言，只是一场大暴雪，对于蒙古漠南、漠北诸部来说，简直是灭顶之灾，让蒙古人损失极其惨重，很多弱小的部落就此消失在漫天风雪之中，再也无迹可寻。

    面对遍地冷死饿死的牲畜，蒙古人都绝望了，他们的牧群已经元气大伤，接下来的日子可怎么过！

    更可怕的是，在漠北地区，蒙古人所遭受的损失更加惨重，有些部落别说牛羊，连视若命根子的战马都死得没剩下几匹了，被生存压力逼疯了的蒙古人开始朝着南下迁徙。

    苏布地虽然也受到了损失，折损了近三分之一的牛羊，丁口损失倒不是太大，随着汇聚在老哈河附近的蒙古各部已经多达数万人。

    摆在他们面前的出路却只有两条，要么冻死饿死，要么攻打皇太极。可是这次皇太极几乎倾巢而出，八旗精锐尽出，战兵多达两万五千人马，战奴加在一起五六万人，虽然蒙古人也有六七万人，不过，人家都是能打的，他们而是老弱病残，男女老少加在一起，真正的控弦之士不足三分之一。

    他们度过难关的唯一方法，就是破边而入，劫掠农耕区，从边关城镇获得粮食、布匹等赖以生存的物资，成功了，他们的族群就能生存下去，如果失败了，整个族群也就消失了。

    一切都是为了生存，无所谓对与错。

    这次与后金会盟，在风雪的促使下，顺利谈妥了合作条件。

    苏布地与东蒙古十九部落，共计一万余人马，汇合后金五万余精锐，共计七八万人马，歃血为盟。

    谈判好了，接下来的就开始载歌载舞，蒙古敖汉部、奈曼部、科尔沁部、喀尔喀部、土默特部等众多部落，满洲八旗的贵胄、来自宁古塔的索伦部头人，还有从更遥远的河西青海那边过来的准噶尔人，齐聚老哈河河畔。

    蒙古人牵来骏马，索伦人挑来大批珍贵的皮毛，准噶尔人带来从中亚弄到的金雕，一些宝刀，你牵着马，我挑着担，向皇太极献礼。

    皇太极看着长长的礼单，看着喝得面红耳赤的部落首领们，他长长的松了口气，他赌对了。

    随着六月开始，毛文龙像疯狗一样，时不时的咬着后金就是一口，虽然不至于被毛文龙咬死，可是对于人心的打击却是巨大的。

    特别是三月份的黑灾，现在的白灾，黑白两灾，让后金脖子上的绳索越勒越紧。

    攻打大明最富庶的京师地区，这其实是一把双刃剑，这可不像在辽东抽冷子给大明一巴掌，如果攻打京师，那就再也没有缓和的余地了。

    这个大明，与大宋不一样，打赢了，可以与大宋坐下来谈和，向他们索要想要的一切，哪怕在战场上无法得到，他们可以在谈判桌上得到想要的一切。

    可是，大明却不同，他们可是头铁的要病。

    也先抓了大明的皇帝，本以为可以逼大明就范，大明马上再立一个新君，接着干。号称黄金家族雄鹰的也先，号称黄金家族中兴之主的达延汗，他们都被大明活活耗死了。

    大明拥有两百多万大军，就算后金可以以一挡十，可是他们需要二十多万大军才能与大明相抗衡。

    更何况，“女真不满万，满万不可敌！”这个口号，其实就是骗骗无知的愚民，后金女真人也是人，他们中箭也会流血，砍上一刀也会死。

    自从他成为大汗以来，先后与大明数度交手，看上去所向披靡，战无不胜，可皇太极并不是马保国，骗人可以，千万不能欺骗自己。

    他的脑袋一直非常清楚，他充当的只是一把刀，专门给盟友充当借刀杀人的工具。

    如果没有盟友的支持，他打个屁？

    “大汗，在想什么？”

    范文程忍不住的询问道。

    皇太极放下礼单，长长的叹了口气：“范爱卿足智多谋，略施小计便稳住了局势，甚至让我大金大大的往前迈了一步，不愧是国之栋梁啊！”

    “并非微臣之功，不过是上应天命，下应人心而已。”

    范文程似乎看出了皇太极心中的犹豫，他有些焦急的道：“大汗，不要犹豫了，没有退路了！入关还有搏一回的机会，不入关，大金就只能被明国一点点的绞杀，最终灰飞烟灭了！”

    “本汗从来没有犹豫过，现在大金困难重重，实力跟以前相比也略有不如！”

    这可就是孙承宗的堡垒战术了，别说一年，哪怕孙承宗在位置上再干半年，大金内部就要易子而食了。

    “只是，本汗信不过他们。”

    皇太极指着南方的道：“长城的关口进入容易，想要再出来，那可就难了，八旗精锐可不飞！万一，关内是一个坑呢？”

    “这个……”

    范文程笑了笑道：“他们那些人，微臣算是看透了，他们在意的不是国家，也不是社稷，在意的是谁能带给他们利益，这一次，他们不过是些许金银而已，这些东西，既不能吃，也不能喝，不如一匹马，一个奴隶来得实在，再说，大金已经无路可走了，只能冒险一博！”

    “后路一定要掌握在咱们自己人手中，范卿足智多谋，我给你八个牛录，五千蒙古兵，你一定要守好后路！”

    “微臣绝不负大汗所托！”

    天聪三年，崇祯二年九月二十八日，老哈河河畔，皇太极率领八旗精锐，与蒙古诸部誓师祭旗。

    随着呜呜……的牛角号声响起，皇太极率先走过蒙古骑兵的队伍之中。

    蒙古仆从军装备较差，皮甲和棉甲也是修补装饰过的，当这些骑兵骑着骏马，背负强弓，手持弯刀，一股来自大漠的朔气席卷全场。

    有没有铠甲，在明军面前其实区别还真不大，明军的火铳兵除了白甲兵可以防御，无论是棉甲还是皮甲，一枪过后，就是碗口粗的血洞，根本就没有救治可能。

    铅弹本身就有毒，这个时代也没有后世的医疗条件。

    可是，看着蒙古各部的骑兵，如同叫花子一般，皇太极实在是没有底气。

    好在，八旗精锐还是相当不错的，刀枪如林，铁甲闪耀着寒光，甲士峥嵘，杀气冲天。满洲骑兵背负强弓，手握马刀长矛，全凭双腿控马，百骑一队，横看成行，竖看成列，严整无比。

    皇太极用尽了全力的力气大吼道：“大金勇士们，握紧你们的刀枪，追随本汗的战旗杀入关去，攻破北京，拿下那片只有我们才配享有的膏腴之地，把汉人的城市变成一片血海，掠夺他们的财富妻女，杀光他们的勇士，让他们跪在我们面前摇尾乞怜，做我们的奴才！”

    八旗将士热血沸腾，眼冒血光，嘶声狂吼：“入关！”

    “入关！……”

    入关的咆哮声所淹没，如同无数头野狼在狂嗥！

    是的，必须入关！

    这苦寒之地他们是受够了，只有入关才能过上富足的生活，只有入关才能活下去！

    “杀……”

    皇太极一马当先，冒着风雪，一路向南。

    马蹄滚滚，奔势如雷，马蹄卷起积雪，让天地变色。

    ……

    当皇太极举起屠刀率领七八万军队浩浩荡荡杀向大安口的时候，整个京师依旧是歌照唱，舞照跳，妞照泡，架该吵吵，日子该过还是得过。

    “没长眼……你他娘，知道我是谁吗？”

    不远的长街上，一个二世祖带着狗腿子揪住一名布衣行人就是一顿狠揍。

    三娘有些看不过去了，有些气愤。

    “三娘，别生气，为一个死人不值当！”

    “什么死人？”

    三娘有些疑惑的望着全旭。

    全旭却笑了，他笑起有些肆无忌惮。

    “相公！”

    “怎么了！”

    “没事，我是在看死人！”

    “哪里的死人？”

    全旭指着街道上的人道：“都是死人！”

    全旭有些不解，直到现在，他才理解：“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”这句话真正的含义。

    因为大明所有的人都在作死。

