    金畅的提议得到了众人赞同，随后开始带领源阵域的强者，开始布置超级防御大阵。

    而与此同时，众多至圣境的顶尖强者，也在商量着之后该如何出手。

    神圣境和至圣境的强者，数量也是不少。

    就算是出手，试探一番，那也是不能胡乱的出手。

    毕竟，现在一切都是未知的，所想到的一些事情，也不过是众人的一些推测。

    虽然说都觉得，有些道理，可是谁也不能保证，就一定是对的。

    况且，就算是对的，谁又能够知道，真的击破了九界大陆的防护，是不是会造成什么难以挽回的后果。

    “攻其一点，先让神圣境的一批人远距离的出手试探一番，攻击强度逐渐增强。”

    “这样的话，纵然是发现了什么问题，也不至于没有应对之策。”

    鸾帝锦儿，在此时说出了自己的想法。

    现在这个时候，还是最好不要刚开始就全力以赴的出手，先试探最好。

    面对未知的一切，说能说一定不会出现什么意外的情况。

    若是没有什么意外到还好，一旦全部出手，导致了一些无法挽回的结果出现，那就是后悔都来不及。

    九界大陆，是他们所有强者的立身之地，万不能有丝毫的差池。

    而就在此时，姬清尘他们这些人，正在无尽星空之中，计划着该如何做下面的事情之时。

    随着时间的推移，九界大陆之中，越来越多的渡神境强者，纷纷开始汇聚在一起。

    他们心中清楚的知道，眼前这一幕的发生，怕是要改变九界的格局。

    外面的那一层层散发着强大力量的防护层，到底是谁弄出来的，他们不清楚。

    但是，却明白一点，自身的处境很是危险。

    因为他们此时，已经预感到了危机降临。

    这是一种，冥冥之中的感应，具体会发生什么，怎么应验，却一无所知。

    所以此时，众多渡神境的强者，汇聚在一起，以期望能够化解这场危机。

    因为，他们他们已经是九界大陆之中最强者了。

    若是他们都没有办法化解的话，那么就没有人可以做到这一点了。

    当然了，他们这些人，也不是没有丝毫的发现。

    九界大陆的天地灵气，开始迅速枯竭，是的，就是枯竭。

    另外，众人对于大道的感应，也越发的困难。

    这也就意味着，他们可能再也突破不了化圣境了。

    之前，诸多强者所说的九界无圣，或许真的成为了现实。

    九界大陆之中，渡神境巅峰的强者不少，很多人本来都是可以突破的。

    只不过，他们想要在等待一段时间，他们不要做化圣境之中的弱者。

    可以说，之前是想突破，那便可以做到。

    而现在，却不行了。

    就在当初他们发现一些变化的时候，就已经意识到了。

    那个时候，也有不少的渡神境强者，预感到不妙，第一时间选择突破化圣境，但是无一例外，全部都失败了。

    失败的代价，那就是死。

    这也是九界融合以来，陨落在天劫之下，数量最多最集中的一次。

    很显然，化圣，已经成为了不可能，至少现在是不可能了。

    眼前的局面没有被打破，那么就没有可能，有人突破到化圣境之中。

    或许，也有可能，只是，需要很强很强的实力，才能够渡过天劫。

    这种是渡神境强者存在吗，当然是存在的。

    只是，随着之前一批批渡神境强者渡劫失败，他们也都怕了。

    是的，他们心中认为，现在或许已经不能突破到化圣境了。

    这个，和天资无关，和战力无关，可能就是时机不对，少了点什么。

    之前有很多渡神境的强者，对离开的那些顶尖强者们怨恨。

    这，便是其中的原因之一。

    因为他们认为，是离开九界大陆，前往星空之中的那些人，以大神通，联手剥夺了他们进阶的希望。

    否则的话，为何在他们离开之后，便出现了如此变化。

    渡神境的强者，想着突破到化圣境者，纷纷死在天劫之下，无一例外呢。

    这个比例，也太严重了点吧。

    很显然，这是不合理的。

    而能够做到这一点的，除了那些顶尖的至圣境强者以外，还有谁能够做到？

    显然，除此以外，他们想不到其他任何的理由。

    不过，有人怨恨，失去理智，有些人可没有。

    他们觉得，这件事情，或许真的不是那些人做的。

    此刻的他们，也许同样面临着麻烦，只是众人不知道，也没有办法获知罢了。

    就如同，此时在无尽星空的那些人，或许也不知道此时九界大陆之中发生的一切一样。

    也就是在这一刻，天劫再次降临。

    众多渡神境巅峰强者，纷纷走出，遥望远处。

    “我认识他，境界渡神境巅峰，战力在越七境。”

    渡劫之人，实力很强，在渡神境之中，也有不小的威名。

    所以在这一刻，很多人也期待着，他到底能不能渡劫成功。

    若是可以的话，那么就说明，前面的路，还没有断绝，只是之前渡劫之人，自身实力不够罢了。

    若是不能，那么或许之前众人的猜测，就真的彻底得到验证了。

    要知道，越七境，很强很强了。

    此时的至圣境强者之中，当初很多人在渡神境的时候，也就是越七境罢了。

    现在，能够做到这一步的，那就是顶尖的天才，不管是天资，还是战力，都是顶尖的存在。

    不过，很可惜，当大道圣魂劫降下不久，一切都已经结束了。

    渡神境巅峰境界，战力在越七境之中的强者，虽然仅仅是越七境初期的战力。

    可是，那也不是谁都可以踏足的。

    很多人，卡在越六境巅峰很多年，都不能再往前一步。

    而今，大道圣魂劫不过是刚刚显威，越七境的强者，也不过是渡劫到了一半，便已经没有了余力，根本得不到补充。

    最终，身死在大道圣魂劫之下。

    看到眼前的这一幕，很多人心中不是滋味。

    越七境，竟然仅仅只是能够度过一半雷劫，便已经没有余力了。

    这么算下来，想要渡劫，最少也得越七境巅峰的战力，而这，还是保守估计。

    或许，越八境的强者，可以做到这一点。

    可是，越八境，怎么可能呢。

    现在这个时候，哪里有越八境的强者。

    别说是没有，纵然是有，谁能保证一定成功。

    至此，众人虽然心中不想承认，可是却也不得不面对一个现实。

    或许，真的没有可能，在出现化圣境的强者了。

    众人的境界，只能停留在渡神境巅峰了。

    而这，还不是最可怕的，最可怕的是，随着时间的推移，情况会越来越严重。

    灵气枯竭，天劫难渡。

    这么下去，只有一个结果，修行者越来越少，实力也会越来越弱。

    强者，死一个，那便是少了一个。

    强者，只减不增，后果谁都清楚是什么。

    这意味着，随着时间的推移，以后或许连渡神境强者，都会成为传说中的存在。

    因为，不仅仅是大道圣魂劫难以争渡，其他各个境界之间的关卡，以及天劫，也是一样如此。

    以后，修行，将会成为一件很难的事情。

    之前，不管天资如何，其实绝大多数人，都是可以修行的。

    而后，却不一定是如此了。

    况且，就算是能够修行，因为天资的原因，在加上灵气枯竭，想要提升，更是难上加难。

    没有天地灵气，能够依靠的，只有晶石了。

    而晶石的数量，现在看起来再怎么说，那也是有限的。

    更何况，随着灵气的枯竭，也不会有新的灵石产生了。

    而这，是一个恶性循环。

    所有想到这一层的强者，纵然表面上表现的再怎么平静，内心深处都一样的惊恐。

    对于现在发生的一切，他们没有办法阻止，更不知道原因。

    现在，好像唯一能够做的，就是接受这一切，面对现实。

    不管心中多么不甘，不管对于此时的情况，到底有多么的无奈，这都不是他们可以改变的。

    当然了，这还不是最严重的，他们这些人，还不知道一件事情。

    若是知道的话，怕是会更加惊恐，谁也不能淡然面对这一切。

    因为，纵然是现在灵气枯竭，但好歹还有实力在身，好歹还是渡神境的强者，目前九界大陆之中最强的一批人。

    就算是战斗之后，自身的力量会消耗，可是还有灵石等一些宝物，可以帮助他们恢复。

    可若是，直接连实力都没有了，连渡神境的实力，都一起剥夺了，那就不一样了。

    虽然，不会是完全的剥夺，可是有一些手段，再也用不出，那也是致命的。

    事情，可以说要远比他们所想的更加严重。

    而且，当那一天到来的时候，他们也只能接受这一切的发生。

    当然了，九界大陆出现如此变化，也不全然是坏处。

    自然，也是有好处的，只是，这个好处，和现在的他们无关。

    就在九界大陆灵气日渐一日的消减，甚至于是枯竭，大道难触，无数修行者不甘的死去，这种情况下。

    九界大陆之外，无尽星空之中的一众各方至圣境强者，已经商定好了一切。

    他们，将所有可能发生的情况，都尽可能的考虑在内，并且做好了响应的措施，至于说之后会做出什么选择，那就要看出手之后，会发生什么样的变化了。

