    直属长官被擒。

    群龙无首。

    失去了居中调度，将近十万降卒的安置并不容易，吃喝拉撒都是问题。

    一项处理不好，一旦哗变，伤亡不一定比打一场仗的损失少。

    为了安抚降卒，西岐上上下下但凡有点能力的官员，都去了军营，打散原来的编制，重新安排，一个个忙的后脚朝天。

    “天命在周，西伯侯仁慈，才留尔等性命……”

    “昆仑上仙坐镇西岐，法力无边，追随周室，打仗再无性命之忧，日后推翻成汤，尔等安享荣华，世上哪还有这般好事？”

    “留在西岐为卒，饭食管饱，若想离开，也不会有人为难，但途中风险便要自负了，北伯侯已被生擒，过些时日，西伯侯兵发崇城，怕是你们还要被派上战场，若被查出二次被擒，怕死享受不到如今的优待了。”

    ……

    三个客户帮着西岐文武众臣收拢降卒，熟悉古代的军事流程，顺带着提一些现代军队针对俘虏的政策，给自己提高知名度。

    从影视剧中学来的对待俘虏的经典政策，删删改改被他们拿了出来，安抚降卒的时候，倒是收到了一定的奇效。

    考虑到圆梦师的奇葩战斗方式，诸葛温等人考虑着要成立一个思想建设部了。

    擒贼擒王。

    一场仗下来，一滴血都没有流，攻伐之术成了次要的，安抚人心倒成了主要的。

    当然。

    封神演义中，士兵大多是凑数的，崇侯虎等人才是重中之重。

    不搞定崇侯虎，招降再多士兵作用也不大，反而会耗费大量的粮草，成为累赘……

    不过。

    诸葛温等人在安抚降卒的过程中出力不少，倒为他们累积了不少的声望。

    ……

    “师兄，这次崇侯虎的军队竟然没有圆梦师随军，有些奇怪。”从军营出来，李沐和冯公子并行，朝西伯侯府飞去。

    “试探性攻击，没来也是正常的，那边的圆梦师太谨慎了，不把他们逼急了，不会在两军阵前用出百分百被空手接白刃这样的神技的。”李沐道，“就是不知道他们的客户愿望是什么？”

    “师兄，我们把别的圆梦师当敌人吗？”冯公子问，对付圆梦师其实很容易，把他们的客户干掉就行了，但现在看来，李沐并没有这个打算。

    “没有敌人，只有工具人。”李沐边走边道，“小冯，圆梦师为客户的梦想服务，要学会调动周围所有的资源。就想这个世界的封神之战，不过是圣人安排的一场棋局罢了，这里面谁是好人？谁是坏人？纣王吗？他是天喜星！申公豹吗？他被封了分水将军！在战场上打生打死的将领们，最后在天上不都和和睦睦的。我们应该把自己的眼光拔高，至少要放到鸿钧的高度，才能在这场游戏中取得胜利。”

    “师兄，你的境界越来越高了。”冯公子斜睨了眼李沐，怅然道。

    “高吗？”李沐笑笑，辉看来她一眼，“我一直都是这么做的啊！”

    “师兄，我看到赤精|子回来了，我们去找他吗？”冯公子问，“我总感觉那两个神仙在背后算计我们！”

    “先去帮姬昌搞定崇侯虎。”李沐道，“圆梦师把商朝打造的欣欣向荣，姬昌造反名不正言不顺，做事瞻前顾后，我们得去把他的思想观扭过来，至少教会他按照我们的节奏做事……”

    ……

    “姬昌，你用如此卑劣的手段对待一方诸侯，非大丈夫所为，此事传将出去，必不容于天下诸侯，黎庶遭殃，满门受祸。西岐再富庶，能挡天下诸侯乎……”

    李沐和冯公子踏进西伯侯府，便听到了崇侯虎中气十足的咆哮声。

    “崇侯稍安勿躁，不妨先喝些茶，我们再从长计议。”面对崇侯虎的质问，姬昌尽量保持心平气和。

    吱呀！

    房门被推开。

    姬昌的声音戛然而止。

    “崇侯爷好大的威风。”李沐环视殿内众人，朝姬昌拱手作揖，人后目光锁定在了崇侯虎身上，笑道，“何为正义？何为卑劣？你兴兵侵犯西岐，劳民伤财，为正乎？”

    “姬昌乃叛逆，我奉命伐他，当然为正。”崇侯虎冷声道。

    “西伯侯未免生灵涂炭，未伤一兵一将，用神术困了君侯，平息了一场战争，为邪乎？”李沐又问。

    “他乃叛逆！”崇侯虎道，“且行卑劣之事，自然为邪。”

    “恐怕侯爷手下的兵士不那么想啊！”李沐笑笑，“能好好活着，谁又愿意去死？此战之后，西伯侯仁义之名，怕是要传遍天下了。”

    “……”西伯侯愣住，老脸刹那间涨得通红。

    “黄口孺子。”崇侯虎嗤之以鼻。

    “天道注定成汤气数将尽，崇侯愿意加入西岐，和西伯侯共襄盛事吗？”李沐笑笑，岔开了话题。

    “崇某宁死，也不会从贼。”崇侯虎斜眼瞥向了李沐，冷声道，“朝歌有异人相助，气运正隆，又岂是你这黄口小儿胡言几句……”

    “既然侯爷要为成汤尽忠，我们便全了侯爷的忠义之情，稍后便请侯爷入棺吧！”李沐笑笑，打断了他，“之前侯爷已经体会过了，我的神术便是为崇侯这样威武不能屈，富贵不能淫的英雄准备的……”

    “……”崇侯虎色变，飞扬跋扈的气势陡然一松，刚从棺材里出来，他自然知道被活生生装进棺材里有多难受。

    最关键的是，他也真不是多高尚的人，不然也不会暗中构陷西伯侯，并帮纣王修建鹿台了。

    “师妹，告诉侯爷，黑人抬棺里面的人，最长的能坚持多久？”李沐转向了冯公子，问。

    “崇侯身材健硕，挺十天半个月不成问题。”冯公子打量了崇侯虎一番，道，“崇侯，黑人抬棺乃是异术，即便身亡，魂魄也会被困在棺内，被黑人抬着，于各国周游，永不停歇，虽不能见，但也能听到外面的盛世的声音，倒也不用担心寂寞。”

    “卑鄙！”

    “尔敢！”

    崇应彪、黄元济等人顿时沸腾沸腾起来，一个个挣扎着站起，朝着李沐两人怒目。

    “诸位何必着恼，黑人抬棺专为崇侯这般英烈的人准备的，永生永世在他热爱的国土巡视，所过之处人人称颂，崇侯必将留的美名天下传！”李沐并不理会叫嚣的崇应彪等人，朝崇侯虎拱手道，“我们应该恭祝侯爷青史留名！”

    “……”崇侯虎汗如雨下。

    “君侯，崇侯忠义，我便自作主张，全了崇侯一家忠义之名，还请君侯勿怪。”李沐假模假样的朝姬昌行了个礼，回身招呼冯公子，“师妹，请君侯入棺。”

    音乐声起。

    黑人从天而降。

    不由分说把崇侯虎重又装进了棺材。

    一群黑人抬着棺材在侯府里舞动了起来。

    西伯侯看着庭院里突然冒出来的棺材，眼角剧烈的抽搐了几下，看向李沐的眼神越发的无可奈何。

    他想不明白。

    朝歌的异人为什么就能帮帝辛把一个破败的国家打理的井井有条，轮到他了，异人就这般胡闹和跳脱。

    短短几天，就把他花费了一辈子心血打造出来的西岐，搅闹的鸡飞狗跳，连他的好名声眼瞅着都被破坏掉了。

    再这样下去，他当初算出来的商灭周兴是不是随着异人降世，变来变去给变没了。

    “放肆！”崇应彪等人见状，面红耳赤，挣扎着要跟李沐两人拼命。

    突然。

    砰！

    砰！

    砰！

    棺材盖内传来了震天的拍打声，竟盖过了黑人的乐声，崇侯虎嘶哑的声音从棺内传出：“且慢，西伯侯，某愿降，某愿降！”

