    第679章 苦闷

    这让不少棒子人有些无法接受.他们想要反驳，可连老祖宗的墓地都拆了，可不就是典型的忘祖吗？

    “不过你们棒子人可以放心，你们老祖宗箕子并没有埋在箕子陵，那只是一个衣冠家，真正的箕子墓至今仍然在我们龙国，有空我可以带你去看看你们的老祖宗。”

    夏凉笑着说道。

    龙国的箕子墓还不少, 商丘箕子墓，曹县箕子墓，陵川箕子墓，够这些棒子人祭拜的了，夏凉这话一出，倒是让不少棒子人想吐血, 他们老祖宗的墓地不在自己国家，反而在龙国这岂不是更加意味着他们是龙国的后代。

    而就在棒子人沉默之际，龙国的老哥和国外的网友却在刷着弹幕。

    “棒子人不是说他们素质高吗, 这特么也太高了吧，把自己老祖宗的衣冠冢都给拆了。”

    “原来棒子人是龙国人的后代呀，之前还真不知道，刚才我查了下资料，发现夏凉先生说的都是对的。”

    “难怪棒子人这么敌视龙国，合着本身就是龙国人的后代。又不想承认，那就只能诋毁了。”

    “这些棒子人真不要脸，明明是龙国人的后代，还到处说龙国剽窃他们的文化，连他们自己都是丛龙国的土地上出来的。”

    “棒子人放心，咱们龙国人可不会认你们这群忘祖的家伙，太丢人了。”

    看着这些弹幕，棒子人心中充满了憋屈，没想到夏凉几包话下来就让全世界都认为他们是龙国人的后代了。

    “哼，不管以前怎么样，那些都是历史了，现在你们龙国就是比不上我们棒子国。”

    这时, 韩杰突然开口道，就算事实摆在眼前，他们也不愿意承认。

    “这忘祖的本领在你们棒子国还真是源远流长呀，不过你放心，就算你们重认是我们龙国人的后代，我们也不会认的。”

    夏凉说着还露出了嫌弃的表情还特意和对方拉开了一些距离，这让韩杰愤怒之际，却又无可奈何。

    “夏凉请你记住你是我的导游现在你让我的旅程很不愉快，到时候我一定会投诉你。”

    看着夏凉，韩杰冷声道，他实在是无法反驳夏凉刚才说的话现在也只能这么威胁对方。

    “韩杰先生，我们旅行社的投诉电话你知道的，如果你想投诉。现在就可以打电话，不过今天的旅程还是要继续，我继续为你介绍我们龙国的秦始皇兵马俑吧。”

    夏凉笑着说道，我自己开的旅行社，你去投诉我?这不是开玩笑嘛。

    韩杰也没有想到夏凉竟然完全不怕，想要说什么，可却发现实在是拿夏凉没有什么办法。

    而夏凉也没有理会对方，继续自顾自的介绍着眼前的兵马俑。

    “韩杰先生.这是骑兵俑, 整个二号坑中出土了116件主要用于战时奇袭，由于兵种的特殊，骑兵的装束与步兵和车兵不同。”

    “他们头戴圆形小帽，身穿紧袖，交领右衽双襟掩于胸前的上衣下穿紧口连档长裤，脚登短靴，身披短而小的铠甲，肩上没有披膊手上没有护里，衣服短，小轻巧一手牵马，一手持弓，从这种特殊的装束中，我们可以清楚地看出，从古代骑兵战术出发骑士的行动敏捷是一项基本的要求，二号坑出土的骑兵形象，也是迄令为止龙国考古史上发现的最早的骑兵实物。”

    夏凉热情的进解着，而韩杰则站在旁边默不作声，似乎对方讲解的对象完全不是他。

    偶尔为了活跃直播间的气氛，韩杰也会找茬贬低眼前的这些兵马俑但夏凉一句“伱想看你的老祖宗吗”。

    让韩杰直接说不出话来。

    在一阵沉闷之中，一个多小时后，韩杰离开了兵马俑博物馆。

    “韩杰先生，兵马俑我还没有介绍完呢。”

    夏凉看着韩杰问道。

    “刚刚的兵马俑博物馆里面太枯燥了，一点意思都没有。”

    韩杰冷声道，再不走的话，他的粉丝都要跑完了。

    就刚才这一個小时，本来直播间有十万人在观看可现在只剩下不到三万人了，其中近半还是龙国人和其他国家的人。

    他的粉丝群里，不少人都开始退群了，若是再让夏凉解说下去，等这场直播结束，他估计一个粉丝都没有了。

    “枯燥吗，可是我觉得很有意思呀。”

    夏凉却笑着说道。

    “要不我带你去祭莫一下你们棒子人的老祖宗?”

    “不用。”

    韩杰面带冷意，一想到自己国家的老祖宗是龙国人，他心里就不是滋味。

    直播间的棒子人之所以离开。大部分都是因为夏凉时不时的来一句带他看老祖宗，受不了这样的憋屈，这些粉丝才离开的。

    “那你接下来还有什么想去的地方吗?”

    夏凉继续热情的问道。

    “暂时还没有想好，随便逛逛吧，反正你们龙国不管什么地方都差不多。”

    韩杰无所谓的说道，心中却在思考着该如何挽回刚才失去的粉丝。

    夏凉笑了笑没有说话，既然对方想闲逛，那也不用他浪费口舌去解说了。

    两人走在街道上，韩杰也很快恢复了状态，只要在街上看到一丝不好的地方，就会太做文章，粉丝数也稍微增加了一些。

    “抓小偷，”

    两人正走着一道声音突然响起，夏凉和韩杰也朝着声音的方向看去。

    只见一名青年正在前面疯狂的逃窜，手中还捏着一个钱包，而在其后面则有一名中年汉子在追赶。

    不过青年毕竟年轻力壮、体力也不是中年男子能够相比的不到一会儿，中年男子便已经气喘吁吁，只能站在原地太叫抓小偷。

    这里的动静也引起了周围不少路人的注意，顿时开始有人去堵截前面的青年。很快就将青年包围

    “夏凉，这是发生了什么事情?”

    突然的变化让韩杰愣了愣，因为听不懂中文，也不知道发生了什么事情只能转头看着夏凉询问

    “他们在抓小偷。”

    夏凉皱了皱眉头说道，心中则感到丝不妙，好不容易把韩杰这家伙给制住了，现在突然出现了小偷，对方肯定会借着这个机会太做文章。

    (本章完)

