    　　温暖的月色，纯白道袍的俊朗男子，幽黑长裙的绝美佳人，无疑是构成一副让人不忍触动的唯美画卷。

    　　只是两人之间的交谈，却并没有什么甜言蜜语。

    　　“冷公子，你对我的身体很感兴趣吗？”媚邪月突然问道。

    　　在银白色月光的照应下，媚邪月的眉宇间少了一股魅惑，却多出了一抹纯真。

    　　这让本就身形优美的她，更多了一种让人难以抵挡的魅力。

    　　可惜，她面对的是冷初洛，是在思考如何将其一击击杀的冷初洛。

    　　听到媚邪月的话，冷初洛知道自己的一些举动被其发现，对此他反而坦白道：“很感兴趣，不过阁下看似浑身都是破绽，实则都暗藏后手，所以我只能暂时放弃。”

    　　“阁下？”这个称呼让媚邪月颦眉微皱，刚才还称呼自己为月儿，结果发现没有下手的机会，就直接改为阁下，哼！男人！

    　　不过媚邪月知道现在不是耍小性子的时候，嘴角轻扬，露出一抹恰到好处的微笑：“冷公子，我不是你的敌人，若只是因为三天后的赌约，我也可以不上场。

    　　只是那位李仙子，恐怕不会同意。”

    　　这话让冷初洛后知后觉，他一直下意识把李仙雪给忽略了，经过媚邪月的提醒，才发觉李仙雪之所以留下来，就是为了和媚邪月一战，好以此突破到天人合一境。

    　　赌约虽然重要，但对冷初洛来说也不是非胜不可。

    　　想到这他有些兴致缺缺，语气也冷淡了许多：“多谢阁下的提醒。”

    　　媚邪月停止了脚步，水汪汪的大眼睛中泛起一股感兴趣的神色：“果然被评为天下美人榜的第二位，就是要超过我这凡俗女子许多。

    　　莫非那位李仙子是冷公子的心上人不成？”

    　　冷初洛嘴角微微抽动，他可是很清楚李仙雪的本性是怎样的，说实在的天下间九成九成九成九的男人，在知道李仙雪那以杀人为乐的嗜好后，恐怕都会对其敬而远之。

    　　虽然自己也不算什么好人，但还是很难理解李仙雪的脑回路，特别是每次杀人后，所要流露出那种病态的神情，这让他颇有些无法接受。

    　　在人界会中，知根知底之后，众人也都没有把李仙雪当成女子来看，或许只有同样脑回路不太正常的林陌，对李仙雪那点嗜好不怎么在意。

    　　看到冷初洛的表情，媚邪月就知道自己猜错了，随即她冷哼一声道：“说来也是怪了，我所碰到的，你们这些被誉为最强人榜的同龄男子，竟然没有一个是正常人。

    　　先说我那位好盟主·剑问情，对小女子我可是格外警惕，看向我的眼神也不像看一个女人，反而是敌人或者对手。

    　　至于那位唐玉则更是奇怪，从头到尾他的眼中除了手中那把飞刀外，也只有那个叫做叶晚缨的女子，可是他看向叶晚缨时，目光中流露的确实一种无法言喻的冰冷。

    　　还有你，无双公子·冷初洛，竟然这一路上一直想着怎么杀掉我这位绝色美人，真是.....真是一群不可理喻的铁疙瘩！”

    　　说到最后，媚邪月也不知为何升起一股无名怒火，或许是因为原本的她走到哪里都是焦点，别人只会注意到她那出色的容貌以及诱人的身段。

    　　对此媚邪月自然是极度不爽的，但碰到这些个对她完全无视的男人时，她又感到不甘心。

    　　所以天下间女人的心，最难懂。

    　　冷初洛没有回答媚邪月的话，而是双眼出神的望着造化山的方向，他在想自己的妹妹最近在做什么，是否有好好练武，是否每天过得开心。

    　　媚邪月看到冷初洛竟然走神了，不由更加不满，刚想有所动作，便见到冷初洛宽大的袖口中，钻出一条似龙似蛇的奇异小兽。

    　　白霜朝着媚邪月嗅了嗅后，对这个女人身上的味道十分不喜，然后直接喷了一口龙息。

    　　这点龙息自然伤不了媚邪月，在冷初洛的安抚下，白霜又重新钻回袖内。

    　　媚邪月对此也不恼，反而有些惊奇道：“这是蛟龙？不对背有双翅，更像是远古异兽·化蛇，果然你们这些人的机缘，真是令人羡慕。”

    　　对于白霜的事情，冷初洛不想多谈，或者说如今极为寡言少语的他，才像是真正的他。

    　　媚邪月也大致摸清了冷初洛的性格，看着冷初洛冷淡的神情，她反而开始主动找话题：

    　　“对了，我发现你们这些最强人榜的一代人还有一个更大的特点。”

    　　果然提到这个问题引起了冷初洛的兴趣。

    　　见此媚邪月也没卖关子：“在你们身上完全看不到一个年轻武者该有的傲气，一个个沉稳的和老头子一样。

    　　那剑问情虽然表现得喜欢人前显圣，但是我一眼就能看出，他在有意伪装出自己的缺陷。

    　　我敢肯定以后他的敌人必然会被他这一点给狠狠的坑死。

    　　还有你，你这位无双公子，既然被誉为天下无双，总该是有点骄傲的吧，但是在你身上看到的却是一种道不明的寂寥。”

    　　骄傲？天下无双？听到这两个词，冷初洛苦笑一声，之前的他一直被那位亲生父亲，大骷皇上所控制，所作所为都身不由己。

    　　就算年青一代的最强者又如何，同样帮不了自己挣脱牢笼。

    　　直至遇到林陌，而也因为林陌的出现，自己这位天下无双，也不再无双。

    　　想到这冷初洛原本有些冷淡的神色也柔和了许多，或许这才是师傅所说的，有一个好对手，同时有一个好朋友，对于自己来讲是有多么难得和庆幸。

    　　也就在此时，忘玄燕和欧阳赤离已经结束了交谈，初次交锋，两人虽然互有试探，但如今的双方并不算是敌人，因此也见好就收，各自离去。

    　　冷初洛也随手跟媚邪月打了个招呼后，向着造化山庄缓步走去。

    　　媚邪月盯着冷初洛的背影，眼神中流露出一些意味不明的神色，直至忘玄燕来到他身旁。

    　　“小姐，这位无双公子很不简单，他虽然隐藏的不错，但是一开始确实对你动了杀意，交谈期间我也一直注意这边，没动手就好，现在的我们不宜和任何人产生冲突。”

    　　媚邪月轻笑一声，同时收回了视线：“放心吧，忘先生，这冷公子确实很有意思，嘻嘻。”

    　　银铃般的笑声回荡于天地之间，只是这笑声中那耐人寻味之意，却无人能懂。

    　　				

