    奔驰又是在古玩行前面停下。

    哇！潘素素怎么搞的，看着我微笑，却是双眸泪光还没消失。

    我下车，不想走进古玩行。要是走进去，这女人肯定张开雪臂扑上。

    “怎么样？”潘素素看着我问道。

    “呵呵！杨楚好好站在你面前，还怎么样。”九龙头笑着道。

    “怎么不进来呀。”潘素素又道。

    我摇头：“还有点事，今晚到酒家吃饭。”

    说完，我又上车。

    潘素素翘着小嘴巴瞪着我。

    天！我笑着摇头，还好我没走进去。这女人翘起的小嘴巴，含着泪光的双眸，谁走近她谁都会不淡定。

    开车，奔驰直奔洪家。

    卧槽！车才到洪家大院外面，瞧洪世通刚刚出车。

    车停，洪世通站住看着我。

    我下车，摊一下手，走向洪世通。

    丫的！洪世通瞧我走向他，竟然转身跑进大门，怕我揍呀。

    “不能让他进来！”洪世通大喊声起。

    “砰砰砰”！门里跑出十几个哥们，前面就是那位云天龙。

    洪家的气势，比肖家更牛了一点。

    十几个哥们，站在大门两边，云天龙站中间，看着我。

    我微笑，走向云天龙。

    “呼啦啦”！两边人一动，队形变成两人站一起，挡在我跟前。

    我摊着手，看着站大门台阶上的云天龙微笑。

    “是杨总，让开。”云天龙微笑道。

    十多位哥们，又是分成两边。

    “行了！进去！摆这么多人，装什么比。”我冲着云天龙道。

    云天龙走到我跟前，微笑道：“杨总，你又来了。”

    我点头，伸出手道：“我来找洪姐的，跟洪世通无关。”

    云天龙跟我握手，笑着手往大门伸：“杨总，请。”

    “这么牛吗？”旁边一个哥们突然道。

    我看着这哥们，身材倒不高大，不过目光很有神彩。

    “他们几位，是刚来不久。”云天龙笑着道。

    我点头，手伸向那位哥们，微笑是必须的。

    这哥们张大眼睛，朝我走近两步道：“握手就免了，我想瞧瞧，你，值不值得跟我握手。”

    丫的，这哥们很牛批的样子。

    我才要说话，却瞧洪姐，走到大门中间站住，看着我。

    哇噻！洪姐应该还在睡午觉，还穿着背心，微笑。

    我的目光又转向跟前的哥们：“我不值得你跟我握手，那就别握手了，让我进去行吗？”

    “不行！我们刚来洪家不久，已经听到几次杨楚的名字。”又一个哥们说着，走到那哥们旁边。

    又有两个哥们，站在我跟前。

    我点头：“你们听到我的名字，用不着对我反感吧。”

    “不是反感，是想瞧瞧，你，值不值得跟我们握手。”刚才那哥们又道。

    “握手很重要吗？不握手就不握呗。”我又道。

    “不行，因为，刚才你已经向我伸出手。”那哥们又道。

    “那没办法了，不过我要是赢了，也不会跟你们握手了。”我又道。

    “呵呵呵！你很有把握。”那哥们笑着道。

    “嘿嘿嘿！”其他三位，笑声有点鄙视的样子。

    云天龙微笑，站在一边。

    四个哥们，站在我跟前，两边的人散开。

    “出手吧！”我道。

    “哼！”冷哼声出，四个哥们一齐动。

    好家伙，四个哥们一动，我暗自吃惊。跟在沙滩茶座，那两位武震宇和武震世一样，都是使出蝴蝶刀，那是叫什么？咏春八斩刀。

    “嗖嗖嗖……”四个哥们八把刀，呼啸声连续不停，短刀的招式都不一样。

    我后退，感觉四个哥们，短刀看着凌厉，但跟武震宇和武震世比较，还是逊色。

    “嘿嘿嘿！怎么不敢接招。”一个哥们冷笑着道。

    我站住，摇头，摊一下手。

    “还这么淡定！”话音一落，四个哥们又动，两个哥们突然一窜，到了我后面。

    我正等着他们这样，四个哥们全部站在我跟前，我想出招有点难。

    “小心！”洪姐忽然惊叫。

    “嗖嗖嗖”！我的前后，都响起短刀的呼啸声。

    我站住。

    呼啸声近，听到洪姐“啊”地一声惊叫，那是短刀，即将要击在我身上的惊险。

    瞬间！我身子一沉。

    沉龙手！

    人还没落地，一拳击向右边哥们的裤子。

    “噗”！中招。

    同时，我的左脚，踹向左边哥们的小腿。

    “砰”！

    虽然是一拳和一踹，但却是在同时间完成。

    “啊！”两声惨叫同时响起，却是一个声音拉得有点长，就是裤子中招的哥们，比较痛苦。

    我双手撑地，腾身而起。

    另外两个哥们，收刀惊愕。

    我点头，还行，两个哥们没再出招。

    再瞧中招两个哥们，一个双手还捂着裤子，另一位却是瘫在地上，手还扶着小腿。

    云天龙笑出声，摇头。

    我看着洪姐，老天爷啊！别这么明显行不行。

    洪姐双手捂着背心，那是刚才很紧张，抿着嘴巴微笑，那是已经松了一口气。还有无比温柔的目光，这可是越发喜欢我的节奏了。

    中招的两个哥们，终于都能站起来，看着我，笑得有点尴尬的样子。

    我还是伸出手，微笑。

    虽然刚才我伸手，裤子中招的哥们说，不值得跟他握手，但我不会计较的。

    “嘿嘿！佩服！”这哥们笑着道，伸出双手握着我的右手，

    “单只手就行，使用双手太抬举我了。”我又微笑道，手伸向另一个哥们。

    没办法，四个哥们，都是伸出双手。他们真要佩服我，有什么办法。

    “洪姐好！”我微笑招呼，朝着她走过去。

    “来了！”洪姐淡淡地回应，微笑，双眸却是更加温柔。

    我走到洪姐跟前，站住伸出手。

    洪姐也伸手。

    天！洪姐能这样嘛，娇手跟我握一起，不松开了，变成拉着我，转身走进大门。

    大门里，居然看不到洪世通，不应该呀。这家伙，应该站在花园中，指着我大吼大叫才正常。

    对了，洪世通可能见他父亲了，搞不好，等会还有事。

    洪姐拉着我，走进她的房间。

    “洪姐，怎么不是在客厅。”我微笑问道。

    “故意问。”洪姐娇嗔着道，抬起娇手，朝着我的额头摁一下。

    我差点瘫在沙发里，洪姐的神情，跟潘素素不一样。同样是姐姐级别，潘素素的模样，是只想让我到她别墅休息。洪姐的神情，却是姐姐般的疼爱啥的。

    “嘿嘿，上次我们说好的，我就当你的知己吧。”我又微笑道。

    哇！我才说完，洪姐却是脸凑上。

    知己呢？这叫知己嘛？知己应该很纯朴的，她的脸一凑，知己两个字已经充满色彩。

    上次我就怀疑，就洪姐这样的人，能跟我，成了真正的知己嘛。

    我晕，四十多岁，从没有过男朋友的洪姐，骨子里，就是有姐姐的温柔。

    一会，洪姐看着我微笑。

    我摇头，这么美，搞不好我也不纯朴了。瞧她的粉脸，美成怎么样，粉粉地透出淡红，这年纪这神情，完全是成熟的妩媚。

    “我平生，碰到一位值得我……的男人，知什么已呀。”洪姐又是娇嗔着道。

    “值得你什么？”我微笑问道。

    “值得我老是想。”洪姐说完，翘起丰盈的小嘴巴。

    天！撒娇，这年纪的洪姐，撒娇的样子不是一般娇。

    淡定，我暗中提醒自已，微笑，往沙发里坐。

    “来了，有事吗？”洪姐小声问道，也往沙发里坐下。

    “我是有事来这城市的，但不是有事找你的。”我道。

    洪姐又是笑一下，小声道：“女人真好骗，不过，你就是骗了我，我也愿意被骗。”

    “我没骗你，我是因为花缤纷来，当然，要向你了解点，这边房地产的信息。”我又道。

    洪姐点头，看着我。

