
天色微亮，鸟鸣犬吠之声渐起。

鸟是附近山林中的野鸟，狗却是天龙鸣水派人送来的，据说是有灵气的名犬。

天龙鸣水准备将这条狗打造成拥有灵性的佛犬，并且准备为其设计一系列周边，好在下个盂兰盆节上大赚一笔。

对此李玄并不反对，毕竟他现在也是元福寺的大股东，元福寺越是发财他的分红自然也会更多。

起床吧，全新的一天又开始了。

李玄一个鲤鱼打挺便从床上跳了下来。

嗤啦……

昨晚睡觉时还算合适的睡衣瞬间被扯开几个口子、肩肘和腋下最是明显。

李玄无奈的脱下睡衣，很明显经过一晚的休息，他再次长高了。

现在这身对于普通人来说最大号的衣服已经不适合了。

他走到房间边角的立柱旁，对着贴在上面的身高贴纸比量一下，哦，突破一米九了。

而现在铁丈僧的融合进度是8%！

如果在铁丈僧的融合进度达到10%以后，李玄还不能自主控制体型，那么真就要影响他的生活了。

两米多的大高个，如果不生活在篮球队或者是远动员聚集的地方，那就真是好像靶子一样的存在，什么人的视线都会投过来。

还好今天整个元福寺的整修工程就要结束，否则那些工人怕是要把天龙昇得了巨人症这种谣言散布满整个宿木了。

昨晚他睡的不错，四点钟起来修行了半个小时的天龙立禅法，前后加起来八个小时的睡眠很舒服。

李玄拿起冷水壶本想倒杯水喝，但因为手掌变大了何止一圈。

以至于拿起两百多毫升的马克杯，就好像普通人拿起小酒杯的感觉；反倒是能装两升水的冷水壶，大概就是普通人手拿啤酒杯的感觉。

算了，李玄干脆放弃了使用马克杯的想法，直接打开冷水壶的盖子，咕嘟咕嘟将近两升水一气喝个干净。

以后喝饮料，五百毫升的不能选了，拿在手里就像个玩具。

喝完水，换上一身全新的特大号运动服，李玄推门走出房间。

咦？

这是什么味道？

李玄刚刚在睡梦中清醒，便嗅到了一种特别的香气！

香气馥郁不说，更有一种深入人心的味道！

明明是类似于花草的甜香，却让人脑海里忍不住想到了蛋白质和脂肪经过烧灼产生的味道！

想吃！

虽然还不知道什么东西散发的这种味道，但本能的想要流口水了。

李玄使劲嗅嗅，追随着穿过走廊，远远就看到大雄宝殿前面的广场上，一个穿着粉衣白裤女孩正蹲在地上逗狗。

他眉头不禁皱起，那股特别的香气赫然是从女孩身上传来的。

难道这女孩不是人类？

随着他的走近，那条原本躺在地上卖萌打滚的秋田犬一个翻身趴在地上，还用两只前爪搭在自己脸上，一副战败投降的样子。

女孩显然比狗狗更早察觉到李玄的气息，还调侃了狗狗几句，狠狠撸了几把狗头才起身回过头来。

“天啊！天龙昇你又长高了！”女孩三蹦两跳便跨越了近两百米的距离，站在李玄身前仰望着他连连惊叹。

双马尾、杏眼琼鼻，更关键的是这种青春少女的跃动感！

“夏奈？”李玄更是目瞪口呆！

夏奈比天龙昇小一岁，刚上初一，身高却也有一米六多才对！

之前在缠铠流道场，李玄和两姐妹都切磋过，大概记得她们的身高！

可现在的夏奈也就是一米三多点，大概就是小学二三年级的样子！

返老还童？生命归还？

“天龙昇，昨天冬马说你一米八五左右，现在我感觉你至少一米九啊！”南夏奈轻松跳到两米高的位置，比划了一下这才轻飘飘的落地。

“没错，这几日我每天都能长个几厘米，弹间龙二师傅说我觉醒了某种体质，所以才会长这么快。”李玄点点头道，顺便借弹间龙二来掩饰一下真实原因。

“弹间龙二是谁啊？听起来很耳熟。”南夏奈歪歪头，可爱的一塌糊涂。

“对了，你为什么变小了，还有怎么来元福寺了？”李玄晃晃脑袋，总算是清醒过来，口中的疑问连连发出。

“我们来和你一起去灾境啊！姐姐说要帮你进行一些特训！”南夏奈笑嘻嘻的转个圈道“这不是我的真身，是用妙神胶衣制成的分身。”

“怪不得。”李玄点点头。

虽然他不清楚妙神胶衣是什么东西，但了解眼前的南夏奈是个分身就足够了。

不愧是里世界南家的女儿，即使进入灾境也可以使用分身，避免遇到危险。

“你这家伙，擅自变的这么强壮，让我现在和你说话都没那么自在了！”

“昨天我梦到了爷爷，他说夏奈你就是个蠢材，振兴缠铠流的重任就不能交给我了！”

夏奈围着李玄蹦蹦跳跳，不时生气的拍打一下他的肩膀，好像真的被他打击到了。

夏奈！

远处传来一声呵斥，南春香提着两个超大的五层食盒站在走廊那里。

李玄定睛一看，发现南春香的变化不大，只是比以前略矮了几厘米，身形相貌和气质基本没有改变。

“昇君，来吃早餐吧。”南春香微笑着提了提食盒道：“我也帮忙准备了几道菜，味道不好还请见谅。”

夏奈欢呼一声，率先跑了过去；李玄也加快脚步，三步并两步紧随其后。

很快三人便会和在一起走向偏殿客房。

昨晚李玄在九点半左右熄灯睡觉，不过睡前他修炼了近半小时的天龙立禅法地藏式。

修炼地藏式时，除非遇到恶意敌意，否则他是不会被惊醒。

应该是那个时间段，春香和夏奈来到了元福寺然后被管家欧巴桑安排住进了客房。

李玄忍不住轻轻嗅了嗅春香身上的味道，相较于夏奈身上无时无刻散发的幽香，春香身上的味道就很淡了。

应该是实力的问题吧。

南春香的实力更强，所以能够更好的收敛力量，身形的变大自然也不大。

来到客房后，李玄主动帮春香打开食盒，取出饭菜摆放在桌子上。

“天龙昇你真是个怪胎啊！我还是第一次见男人帮忙摆盘呢。在我们家就算是那些练习生也从不帮忙，最多鞠躬道谢。”南夏奈大惊小怪道。

“鞠躬不好嘛？做没做事都显得很郑重。”李玄忍不住笑道。

对于南夏奈的惊奇他不以为然，毕竟他不是东瀛人自然没那么多臭毛病。

“昇君确实与众不同，有古风。”南春香笑的很开心，这种和人一起摆放碗碟的经历很有趣。

“这杯茶碗蒸和烤鳗鱼是专门为昇君准备的，还请昇君先品尝它们。”南春香将两道菜放在天龙昇身前。

“一起吃啊！”天龙昇连忙摆手示意，自己独享太不好意思了。

“嗯，好香啊！春香你的手艺又进步了！”夏奈凑在一边皱起鼻子大口嗅着。

“我们都不是真身，自然没必要吃一些灵能食物。吃点普通食物保持进食习惯也就是了。”南春香伸手拍了一下夏奈，对李玄解释道。

灵能食物？

李玄立刻想到了天龙鸣水私藏的那瓶药酒，里面泡着一只奇怪的角，喝下去比人参鸡汤还要滋补。

他拿起勺子从色泽金黄的茶碗蒸里舀了一勺，看起来晃悠悠的好像果冻。

吃下去之后，一股清新的气流便在体内迅速扩展开来，刹那间李玄感觉自己全身十万八千毛孔似乎同时打开，浑身上下说不出的受用。

“这是栖梧鸟的蛋，加了点桃神胶蒸制的，对于每天苦修身体的武者很好。”南春香微笑着介绍道。

栖梧鸟？

虽然没听过过，但凤凰非梧桐不止他还是知道的。

说不定这鸟和凤凰有点血缘关系呢！

一份茶碗蒸吃完，李玄只觉得体内热浪滚滚，精神上如饮醇酒，有种心神俱醉的感觉。

“天龙昇，你也太夸张了吧！”旁边夏奈一手拿着一串烤肉，目瞪口呆的看着李玄露出恍惚神情。

“昇君是因为以前从未吃过灵能食物，首次才会有如此大的反应。”南春香斥责夏奈道：“同时也说明昇君对灵能食物的吸收利用率很高，你当初第一次吃的时候胀肚子躺了半天才消化。”

夏奈偏头回想了一下，自己姐姐说的也对，于是便专心吃自己的了。

李玄忍不住回味了一分钟，然后伸筷子夹起了另一份灵能食物，烤鳗鱼。

精致的小盘，常人手掌大小的鳗鱼，对于现在一米九高的李玄来说就像是大点的饼干。

夹起之后，一口便塞进了嘴里。

浓郁的肉香立刻充满了口腔，咽下之后一股暖意立刻从胃向四周扩散，让李玄全身立刻感觉到有无穷力量不断产生，甚至连精神灵魂都为之一振！

无穷的力量当然只是一种错觉，但也可以感觉到这口鳗鱼给予身体的强大滋养效果。

噼啪……

李玄当场缩水了一圈！

“天啊！灵能食物还能减肥么？”夏奈忍不住惊讶道。

“别乱说！”南春香伸手敲了妹妹头一下，若有所思的道：“应该是昇君的肌肉锻炼达到了一定的程度，经过灵能食物的补益每一条肌肉的伸缩舒张能力变大，所以肌肉收缩时更加紧致，体积上自然有一定程度的缩小。”

李玄闻言不禁点头。

南春香分析的很对，因为法相铁丈僧的体质和罡气双重加持，他几乎每一刻都保持着正常人鼓胀肌肉的状态。

说白了，那是一种不正常的亢奋状态。

现在吃了茶碗蒸和烤鳗鱼，体质得到了一定程度的强化，身体状态也逐渐放松。

肌肉恢复了常态之后，体态看起来也好像缩小了一圈。

“这个真是厉害啊！”李玄忍不住感叹道。

他悄悄看了一下属性面板，法相铁丈僧的融合度提升了两点！

如果每天吃上一次，在进入灾境前他绝对可以将铁丈僧的融合度提高至百分之二十，获得实力上的突飞猛进。

“这次我带了足够七天份的灵能食物，一天两顿还是没问题的。”南春香意识到了李玄话中未尽之意，眼角微微翘起笑道。

太好了！

李玄忍不住开心起来，接下来忍不住又吃掉了至少五六人份的早餐，这才住了口。

夏奈也吃的很开心，完全没有注意到姐姐的整体神情轻松了不少。

南春香本以为天龙昇第一次吃灵能食物，至少会出现半个小时至一个小时左右的胀灵现象。

因为当初她第一次吃灵能食物，用了三个小时才勉强消化掉了体内的灵能，之后一整天都没有再吃过饭。

现在天龙昇不仅没有饱涨，反而如同平常那样吃下了那么多普通食物，可见其体质远超当初修行三年的自己！

毫无疑问，这是人类中最强的体质了！

接下来只要天龙昇经过特训，应该就可以在进入灾境前修成凯！

只要天龙昇修成了凯，在早起灾境中就算做不到横行无忌，至少也能应对绝大多数危险了。

本来她是打算让天龙昇帮忙，给她们姐妹一个降服妖怪的机会。

现在想来，反倒是她们应该辅助天龙昇，想办法在灾境里降服妖怪创造出属于自己的领域。

饭后喝了一壶麦茶，南春香展示了一下，她为李玄设计的修行计划。

主要以蜷水和覆沙为主，架铁和掌打为辅。

李玄听到这个立刻来了精神！

蜷水和覆沙这两式他虽然知晓原理，但却无法修行。

主要原因便是修行这两式，需要辅助。

这次南春香便携带了辅助修行的东西前来，总算是可以让他学到缠铠流的奥义了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69435593"  chaptername="第二十五章：灵能食物">加入书签</a>
</div>
