    “嘶！”

         顾林的头发被人一把抓住，感觉到头皮都被人扯了起来，忍不住的嘶了一声。

         身为将军府的大小姐，顾林却趴在地上就像是一条死狗一样任人摆布。

          而站在顾林面前的女人则是将军府的庶出二小姐。

          她看着在自己脚前的顾林，嘴角忍不住的哭出了一丝嘲讽的笑意：“顾林啊顾林，你看看你现在的样子，再想想你以前的风姿，是多么的讽刺啊！”

          顾林趴在地上，在顾情艳看不见的角度，露出了一丝悲凉的表情。

          在这个世界里面以武为尊，武力值越高地位就越尊崇，能够得到的越多的资源。

          顾林原本是将军府的嫡长女，拥有天才的修炼才能，曾经的她拥有世界上一切美好的东西父母的疼爱，家族的重视，她想要的都能够得到！

        可是那一年，战报抵达，母亲战死在战场之上，她的灵力也无故的消失了，她从天才的位置上摔了下来，连父亲也开始嫌弃她、不管她了，那些早早的就想要爬到她头上的人，也开始一个个的暴露除了自己的野心，逐渐她变成了人人可以打骂的废材。

         原本就和她同父异母的妹妹，顾情艳原就是嫉妒仇恨她，此时更是想对她她怎么样就对她怎么样。

          顾情艳可不想要看着顾林就这样低着她的脑袋，这样可就看不见顾林痛苦的表情了。

          顾情艳皱着自己的眉头，让人看出了她的不满意，并且语气不满的对着身边的老婆子说：“去把顾林的脑袋被我掰起来，我可是很像看看我这姐姐的表情呢！再说了，姐姐这样的天之骄女，怎么能够低着自己的脑袋呢！”

         老婆子可是干劲十足：“是，小姐。”

         只见老婆子走到了顾林的身前，蹲下来，直接拿着粗糙的手捏起了顾林的脸，丝毫不顾及她的感受。

          顾情艳将顾林的脑袋狠狠地往地面上砸去，然后将她的脸踩在自己的脚下面，但是顾林没有一点的反应，好像她就应该没有反应一样。

          对于顾林这样的表情，顾情艳觉得十分的也不满意，这样就完全没有羞辱顾林的快感了！

          顾情艳看着顾林，一下子就火气上来了，一边踩着她的脸，一边羞辱道：“顾林，你不是天之骄女吗？！起来反抗我呀！你倒是动一下啊！怎么趴在地上就跟一条死狗一样，真的是太没有意思了！赶紧起来！”

        “现在就已经受不了了？！当初你是怎么侮辱我的！你还记得吗？！”

          看着不给自己任何反映的顾林，顾情艳还是忍不住多给了她两脚，直接踹到了肚子上面。

          顾林的嘴角慢慢的溢出了血来，表情上面也露出了一丝的痛苦，但是顾情艳并不满足于此，觉得这样的顾林没有刚开始被自己打骂的时候有感觉了。

          刚开始的时候，顾林被打了，她还会有那样天之娇女的傲气，甚至会反问：“你就不怕爹爹知道这一件事情吗？！”

          这一句话总是奏效，倒是给顾林省了不少的麻烦，渐渐的顾情艳发现就算自己怎么打骂顾林她都不会和顾将军说的。

          这也是源于顾林可笑又可怜的自尊心啊！变本加厉的顾情艳让顾林也是忍不住了，甚至会嘲讽道：“只要我在这世上一天，你就永远是庶女！上不得台面！”

          虽然说这样的话只会让她被打的更惨，但是不说也会被打，索性戳着顾情艳的痛处说事，还能够让自己的心里面舒服一点。

          直到现在顾林觉得自己已经无力反抗了，越反抗她会觉得自己被抛弃的越惨，索性也不理会顾情艳的打骂。

          顾情艳才不会理会现在这样废物的顾林的心情呢！只要自己的心情不好就会来这里，在顾林的身上发发脾气，直到舒服了才会离开。

          可是今天无论顾情艳怎么辱骂，怎么虐待，顾林就是不给任何的反应。

          许是觉得没有意思了，顾情艳就吩咐自己的侍女：“你把她扔到天元森林，我倒是想要知道她要怎么在天元森林活下去！”

          若是一开始的话，侍女必定会阻止顾情艳这样的做法，也会担心，毕竟顾林还是将军府的嫡长女，但是现在就连将军也不再管这些事情，就算知道这些事情也是睁一只眼闭一只眼的，久而久之他们的胆子也越来越大了，也看不起顾林这种不能再修炼的废物了。

          侍女险恶一笑，要知道如果顾林死掉的话，顾情艳就是长女，嫡小姐，她就会得到更多人的尊重了，也能够拿到更多的钱！想到这里侍女就更加兴奋了，马上应道：“是，小姐。”

          侍女将顾林拖了下去，吩咐下面人将顾林扔到天元森林。

          到了天元森林之后，这几个人突然心生了歹念。

        “兄弟，我已经好久没有碰到女人了，反正顾林都要死了，要不然我们享受一下。”

          另一个人听到这里也开始坏笑了起来，邪恶的说道：“正好，我还没看有试过官家小姐的滋味呢！”

          顾林被一路上扛到这里的时候也差不多没了半条命，就算是听到了两个人的对话，也没有任何的力气去反抗接下来就要发生的事情。

          顾林的脸上也终于破冰，出现了一丝自嘲的笑容，她的脸上是顾情艳的鞋上的泥印和脸上破皮以及额头上留下的血的混合。

          两人将顾林拖到了一棵树底下，直接粗暴的将顾林扔到了树上，开始解开自己的衣物。

          看到顾林脸上的印子的时候，一人还是忍不住的开口了：“她这样要是死了的话，我们是不是要被她化成的厉鬼缠着啊？！”

          另一人看看这也是有一些的心慌了，但是还是强硬着自己的态度说道：“别瞎说八道的，你不知道要是死了之后还有这样强的怨气的话，她会坠入魔道成为魔气吗？就算倒时候真的修炼成了魔气族那也是几百年之后了，哪还有我们什么事情啊！”

          这人看着顾林就要上了，突然之间的电闪雷鸣直接给两人下了一大跳！其中一人匆忙的将自己的裤子拉好。

         “要不我们还是先走吧，顾林太晦气！我可不想因为办了她沾上晦气！”

         “你怎么这么胆小啊！你要是不敢我就直接上了，倒是可别怪哥们不讲义气啊！”

         “你敢就你上，我现在还没有做好准备，到时候我也定不会因为这一件事情怨你的。”

          这男的还当真就想上去了，不管这么多了，他也开始动手去解顾林的衣服了。

          天空中开始下起了毛毛细雨，在一声极响的雷声之后，一道闪电直接从上空中劈了下来，刚好劈到了他们所在的那一棵树，一棵百年的老树，大半被劈掉了。

          站在一边的男子，看着还想要对顾林动手的男子大声的吼道：“你真的不要命啦！顾林这样晦气，现在你还能活着你就庆幸吧！下一次要是在劈到你，我看你就真的要成魔气了！”

          一边说，男子一边去拉人，生怕下一秒自己也跟着一起遭殃。

          这一下，此人终于清醒了，赶紧拉好了裤子，随着身边的人跑出了天元森林……

          这天气并没有因为两人的落荒而逃从雨转为晴，相反的雨势越下越大，这巨大而又茂密的树丛并没有遮住打到顾林脸上的雨水。

          在雨水的拍打之下，顾林的身体慢慢的变冷，直到气息变得十分的微弱。

          在一声惊雷之后，顾林突然一下开始猛烈的呼吸了起来，就像是溺水之人的身旁突然漂过了一块木板一样。

          顾林抬手擦了一下一下脸上的雨水，视线是清晰了不少，但是她却感受到脸上一阵的疼痛，忍不住的抽了一下气。

          她刚进入这一具身体，一切都还很陌生，缓了好一会儿，才慢慢地想起来自己刚才到底是发生了什么事情。

          她本来是二十二世纪古武世家和医药世家天赋极高的大小姐，也是被两位老先生认定的继承人，但却因为是女儿身，被家族里的长辈极力的反对。

          她并不是很在意，应下了拿到龙血就能够继承家族的条件，却在任务即将要完成的时候，被几个叔伯暗算，被自己的亲信在车上安装了炸弹。

          顾林在意识到车上有炸弹的之后，就马上选择跳车，却跳车不及，炸死在了自己的车上，也意外的来到了这个世界。

          顾林看着自己周边陌生的环境，她也意识到自己应该来到了另一个世界，她可不会傻到相信自己被炸了还能活得这么好，这一身的衣服也能看得出来自己好像是借尸还魂了，虽然难以接受，但是这是最合理的解释。

          不管这里是在哪里，她现在都没有心思去管，她只知道自己要是在被雨水这样淋着的话，她这身体就要撑不住了。

          她在不认识的路上漫无目的走着，是不是踩到一个泥泞的水坑，就会溅起波澜，裙摆上面已经满是泥渍。

          感受到了自己越发的没有力气了，顾林只能加快自己的脚步了，现在在她的脑海里面只有一个想法——活着！

          皇天不负有心人，终于在一个拐角处，她看到了一个闪着火光的洞穴，她拖着已经疲惫不堪的身体朝着火光的方向过去了。

         “真是倒霉啊！真么会遇上这样的事情啊？！”

         “我跟你说了吧，让你不要去搞顾林这样的晦气的人！你还非要去，这一下小命差点丢在那里了吧？！”

         “谁能知道这样的事情会发生啊！要是知道的话，打死我也不会动这样的念头的！”

          两人正是刚刚抛尸顾林的男子，现在也是看着雨势变大了，才会找了一个地方躲躲的，却没有想到还是被顾林碰上了！！！

          顾林的身影越来越靠近两人了，其中一个人也是刚好看见了远处一个黑影飘了过来，他咽了一下口水，一脸惊恐的对着自己身边的人说道：“我好像看见顾林了……”

