    保安被她这么一挑衅，几乎快气炸了，掏出腰间的对讲机：“请注意请注意！有外校人员闯进学校，往东南方向去了！各方请注意！”

    然而说完了才发现对讲机失灵，无法通话，他暗骂了一声，锁好门追了上去。

    黎落追上司晴等人，着急忙慌地说：“保安发现我们了，快走！”

    说着她跑到最前面，看似无意，实则别有用心地带着他们往小树林里跑。

    司晴和任少兰都是第一次干这种事，一听到保安追过来，哪还管得了这么多，想也没想被黎落带着跑，一行人很快进了树林深处。

    大半夜，树林里光线昏暗，躲在这里的“野鸳鸯”不少，几人跑过去，惊动了好几对。

    黎落目标明确，一路风风火火连停都没停一下，径直跑到离目标定位只有十几米处，她稍稍放慢了脚步，脚下故意一崴，“哎哟”了一声，差点摔倒在地。

    任少兰眼疾手快扶住她：“典典！”

    她这声喊惊动了不远处正耳鬓厮磨的一对，那两人跟别的情侣不一样，听见任少兰的声音，第一反应就是悉悉索索地穿衣服，然后赶紧跑。

    黎落装作被那两人的动静惊动，打开手电筒一照，强光下那两人顿时无所遁形。

    “林烨？”司晴对丈夫的背影最熟悉不过，一眼就认了出来。

    林烨背影一僵，停下了脚步。

    司晴立刻奔过去扯住他：“真的是你？”

    林烨转过身，他衣衫不整，脸色像打翻了调色盘，五颜六色十分精彩，但即使这样，他还是下意识用身体挡住背后的女人。

    司晴被他这个护犊子的动作激得眼圈都红了，她狠狠推开林烨就要去扒那个女人，看看到底是谁，但她一有这个动作，林烨立刻拉住她：“十三……”

    “滚开！！”司晴勃然大怒，“我倒要看看是哪个不要脸的贱人，跟有妇之夫干这种下流勾当！”

    林烨死死拦住她，哀求道：“给我留点面子，回去随你怎么处置，别在这里闹……”

    “你都不要脸了，我还给你留什么面子！！”司晴打定主意要跟他撕破脸皮，她招手叫来那几个族人，“把这个女人给我抓起来！”

    跟来的那几个男人立刻撸起袖子上前，林烨见状，拼命用身体挡住不让他们动手，但寡不敌众，拉拉扯扯中他被一左一右架了起来，司晴逮着机会抓过那个女人的头发用力一扯，硬是逼着她转过身。

    那张脸暴露在手电筒的光源下时，任少兰脸色骤变：“司若？？？”

    司若衬衫最上面两颗扣子还没来得及扣好，脸颊酡红，口红也花了，明眼人一看就知道几分钟前发生了什么，面对族人不敢置信的眼神，司若偏头躲了躲。

    司晴的震惊不亚于任少兰，她指着司若，手指抖个不停，半晌才找回声音：“司若，怎么会是你，你居然……林烨是你姑父啊！你怎么能做这种事！！！”

    司若脸色迅速由红转白，平时巧舌如簧的她这会儿硬是一句话都说不出来，她甚至不敢跟司晴对视。

    司晴气得呼吸都不顺畅了，她憋了一会儿，狠狠甩了司若一耳光。

    清脆的耳光声惊得林烨失声道：“司晴，住手！”

    话音刚落，司晴反手同样给了他一耳光。

    “你们两个简直……简直恬不知耻！！！”司晴气得浑身都在打哆嗦，关于林烨出轨这件事，她想过很多后果，可唯独没想到他会跟侄女纠缠在一起。

    任少兰气势汹汹地帮着司晴来抓奸，她也没想到“奸”的另一方会是自己的亲生女儿，这会儿面对司晴，她开口也不是，不开口也不是。

    女儿做出这种事，她这个母亲至少要担个教养无方的罪责。

    “十三，要不……要不咱先把他们带回去再说吧。”任少兰忍着强烈的羞耻感开口，在这里僵持下去也不是办法，都说家丑不可外扬，万一引来外人围观，司若的名声就毁了。

    司晴虽然气得够呛，但理智还在，她刚想应下，远处突然传来密集的脚步声，伴随着保安中气十足的喊声：“快！他们在那边！！”

    司若一怔，眼中浮起浓烈的不安，先前的故作冷静随着保安逼近迅速土崩瓦解，她惊恐地向任少兰求助：“妈……”

    任少兰着急忙慌地脱外套想盖住司若的脸，但她外套还没脱下，十几束手电筒的光齐齐照过来：“抓住他们！！”

    ……

    这场轰轰烈烈的“抓奸”引发的后果可以用“惨烈”来形容——

    保安一靠近就看到司家那几个族人反扭了另一个男人的双手，第一反应是这几人潜进学校寻衅生事，二话不说扑上去要救人。

    司家人被揍了几拳，哪肯吃这个亏，跟他们扭打起来，小树林里顿时乱成一片。

    保安报了警。

    警察一听有人夜袭学校，连夜开了好几辆警车一路鸣笛过来，这动静引得不少学生爬起来看热闹，包括黎落在内的几人被“押”到保安室时，外面里三层外三层围了一大堆穿着睡衣拖鞋跑来一探究竟的学生。

    警察在保安室里对司家人进行审问，任少兰本不想把这件事闹大，毕竟是家丑，但她连续搬了好几个借口出来，警察都能轻而易举看穿她在说谎。

    司晴本来就憋着火，被耗得一点耐心都没有了，索性当着保安和警察的面，把丈夫和侄女背着她偷情，自己跑到学校来抓奸的事说了。

    她交代完毕，一屋子的警察和保安都露出微妙的神色，特别是看向司若和林烨的眼神。

    “虽然这是你们的家事，但闹到学校来实在不应该，还闹出这么大动静。”警察说，“跟我们回警局做笔录吧，另外，请通知你们的家人来警局接人。”

    司晴：“……”

    任少兰：“……”

    一行九个人被警察带着走出保安室时，外面的学生举着手机在拍照，站在最前面的两个男生低头交谈：“那不是研究生学院的司若吗？”

    “是她，听保安说好像是跟有妇之夫偷人，被正宫娘娘抓了个正着。”

    “不是吧……平时看着清高得要命，背地里居然干这种事？”

    “果然人不可貌相。”

    “啧啧……”

