    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十九章

    阿璇正在东边的书房里头练字，临窗的桌子上摆着笔墨纸砚，还有笔洗、臂搁等文房用具。此时旁边的鎏金小塔里头放着冰块，就搁在离她不远的地方。

    自打上回她到书房瞧见顾应衍写的字，再回来瞧了自己的字，当真是羞愧至极。所以她虚心求教陈先生，如何能练好字。

    其实顾令璇的一笔字在女子之中，还属不错。毕竟她从前不愿出门，日日将自己关在院子之中，无非就是练字与看书。

    如今她脸上胎记全无，再没了从前的禁忌，在练字上花费的功夫和精力就远不如从前了。先前陈先生就曾说过，顾菀的字本是赶不上她的，但是在顾菀勤练不辍，如今反倒是阿璇不如她了。

    是以阿璇主动向陈先生请教时，她自然是知无不言的，极是耐心地指点与她。

    因为女子腕力不足，所以不少姑娘的字都是绵软无力的，陈先生特地教给她一个小窍门，那就是练字时在手腕上绑上沙包。

    此时阿璇已经练了半个时辰，因手上绑着沙袋，她额角的汗珠感觉随时都能滴落。碧鸢先前还在她身边给她打扇子，后来阿璇就不会她们在自己练字的时候打扰。

    等她放下笔，揉了揉快要麻木的肩膀，这才叫了碧鸢进来。

    结果进来的却是碧竹，阿璇瞧她便是笑道：“可是打听回来了？”

    “不仅打听回来，奴婢还带来一个好消息呢，”碧竹神神秘秘的说道。

    阿璇见她这般神秘，便是笑问：“什么好消息？”

    “原来赵妈妈一直想将她女儿送给大姑爷当妾呢，”碧竹站在旁边细声说道。

    此时阿璇惊讶地抬头，谁知袖子竟是不慎带到了笔，毛笔在她写的大字上滚动了两圈。她顾不得心疼自己刚写的字，就是问道：“这事儿你是如何知道的？”

    “若想人不知，除非己莫为，姑娘你不是经常这般教导我们。这个赵妈妈还真是长了颗贼胆，自从大姑爷来了咱们府上，就一直在前院住着。所以赵妈妈时常在大太太跟前撺掇，让太太送些东西到前院。结果每回她都是让自个的亲闺女过去送，而且那个宝芝这些日子描眉画笔，一副妖妖娆娆的模样，她们母女打得什么主意，谁会不知道啊。”

    碧竹一口气说了这么些，听得阿璇瞠目结舌的。

    “这赵妈妈可是太太的心腹啊？她怎么就敢？”阿璇登时有些不敢相信地说道。

    碧竹则一副见怪不怪地模样，“这有什么可稀罕的，有些太太为了笼络住老爷的心，还会将自个身边的丫鬟开脸呢。”

    阿璇登时笑了，碧竹只比她大了两岁，可瞧着模样，却是什么都懂。她点头，“咱们碧竹可真是什么都懂啊。”

    碧竹这会反应过来，姑娘是拿自己打趣呢，就是闹了个大脸红，别过头羞道：“可不带姑娘这么戏弄奴婢的。”

    “我哪里舍得戏弄我们碧竹，”阿璇哄她。

    “宝芝素来就是个心大的，仗着她娘是大太太身边得力的，除了姑娘们，别的丫鬟她可是一个都瞧不上呢。她如今都十七了，日后就算赵妈妈求了恩典，也不过是配个管事的儿子罢了。”

    阿璇点头，别说姑娘们的结婚对象有限，其实这丫鬟的结婚对象就更有限了。一般主人家，都是在丫鬟到了岁数之后。直接拉出去配小厮。若是能配个有能力的，那日子还好过些，可要是配个好吃懒做的，简直是没法活。

    碧竹娘亲当年还是顾阶的丫鬟呢，丈夫也算个勤快的，可摔断了腿，一家的生计都得碧竹和她娘来操持。

    所以对于那些心大又自觉美貌过人的丫鬟，自然不甘心就配个小厮。所以一般她们都会瞄准男主人，但很不幸的是，顾家大老爷被大太太管束着，就是身边多只母苍蝇都得被打死。谁要是不怕死又不嫌弃大老爷岁数大了，倒是可以试一试。

    至于三老爷，日日在家中读书，是个典型的礼教教养出来的读书人，岂肯跟丫鬟厮混。

    而顾家的小辈们，也就只有大房的二少爷，和二房大少爷，还有三房的三少爷超过十五岁了。可大少爷和二少爷平日里都在外读书，三少爷则是被三老爷拘束着在前院读书。

    所以顾家这些正值妙龄的丫鬟们，就算有美貌，可却找不到爬床的对象。所以来了一个大姑爷，不少人心里头就开始有想法了。

    “这个赵妈妈，上回她让琥珀在我院子里头埋东西，我还没找她算账呢，”阿璇缓缓往走出去，待穿过正厅时，就来到东梢间，此时碧鸢已经让人准备了水。

    碧竹赶紧上前帮她挽起袖口，又将帕子浸湿，递给她。

    “那个丫鬟呢？真的怀孕了吗？”阿璇问道。

    碧竹抿嘴一笑，便是说道：“我按着姑娘教我的法子，跟她路过的时候，在她肩膀上狠狠地撞了一下，她果真就捂着自己肚子呢。而且我也打听过了，这丫鬟是大姑爷贴身伺候的，是黄家太太，也就是大姑娘的婆母赏赐的。”

    都说人的潜力是无穷的，不过短短一天，就让碧竹打探到这样多的消息。说实话，阿璇觉得她当个丫鬟实在是太委屈了，这要是搁在现代，她准是个王牌女间谍。

    如今她也没法子确定那丫鬟有没有怀孕，只能找些法子测试一下，让碧竹找个机会撞她肚子，就是为了判断她下意识的反应。只要她下意识的去护住自己肚子，那就应该是怀孕了。

    不过这法子到底还是不稳妥，她总该再想想如何确定。

    但这会碧竹则是一脸兴奋地看着阿璇，问道：“姑娘，如今咱们该怎么整治那赵妈妈啊？”

    “你这脑瓜里头都想着什么呢，赵妈妈可是大伯母跟前得力人儿，我怎么能整治她啊，”阿璇抿嘴一笑。

    碧竹自然是见过自家姑娘这般笑的，因为每次她这样笑，就是代表有人要倒霉了。

    阿璇本不愿多事的，毕竟这是长房的事情，也是大姑娘的事情。但是谁知也不知怎么的，卫氏铺子被卖了的事情，居然被大太太知道了。不仅她和大姑娘两母女，在老太太很是说了一通，什么还没分家，二叔就拿了银子在外头买铺子，这是不把家里放在眼中。

    可这铺子乃是卫氏自个的嫁妆，但就算这么说，卫氏还是被老太太叫过去，一通责骂。老太太本就不是宽善的性子，里外又是念叨卫氏不容人，弄得顾阶身边竟是连一个伺候的人都没有。

    后来竟不知为什么，老太太居然要将自己的丫鬟赏给顾阶，还说什么过几日就把人送到顾阶身边伺候，免得他在京城受了委屈。

    若不是当时老太太将卫氏叫住，没叫她过去，只怕她当场就能和老太太争吵起来。

    碧竹知道阿璇心里头气什么，便是说道：“大姑娘一个嫁出去的姑娘，如今居然管到咱们老爷的事情，当真是不知羞。奴婢瞧着，她还不如多关心大姑爷些，别等庶长子都生出来了，她还被蒙在鼓里呢。”

    碧竹这丫头说话就是个不饶人的，按理说阿璇该管教她的。不过有些话阿璇不能说，如今听碧竹说，也算是让她过过瘾。

    “那你就去告诉那个丫鬟，说大太太已是知道她怀孕的事情，让她早些做打算，”阿璇吩咐道。

    碧竹立即诧异，“姑娘这是要救她？”

    “那是自然，少说也是一条小生命，不是说救人一命胜过七级浮屠的？若是让大伯母知道，只怕这丫鬟连命都保不住呢呢，”阿璇惋惜地说道，放佛已看见那丫鬟被活生生打死的场景。

    大姑爷黄立暄这次是陪着大姑娘顾怡回来的，就是为了给顾家老太太祝寿。因为顾怡几次三番在他提起，她小时候是在老太太跟前养着的，所以他特地陪着顾怡早回来几日。

    他的丫鬟习秋，也就是碧竹先前撞见呕吐的，这会正收拾了东西，往外头走。大姑爷晚上读书迟，她都要到小厨房亲自给少爷做些夜宵。

    不过前院的小厨房，只能做些简单的东西。此时小厨房就她一个人在，可谁知她出去找了鸡蛋回来，就发觉厨房的灯火一下子就灭了。她正要叫人，突然就被人从背后捂住嘴巴。

    “习秋姑娘，你别怕，我不会伤害你的，”一个陌生的女声响起。

    习秋拼命挣扎，可是这女子力道却是极大，只听她说：“大太太知道你怀孕了。”

    登时习秋就不敢挣扎了，在黑暗之中，她睁大自己的眼睛，恐惧从心里头升起。她可是知道大少奶奶是什么性子的，若是被她知道，自己和孩子还有活命的机会？

    “如今她们正商量着在老太太寿辰那天，人多手杂的时候，害你和你肚子里的孩子，我是无意中得知这个消息，只是不忍心，所以才来通知你的，信不信由你。”

    说完之后，习秋就感觉身后的力道松了，待她回头只瞧见一个黑影从门口窜出去。

    而待习秋追到门口时，院子里头已经没人了，她扶着门板就是大口大口的喘气。她偷偷让人偷偷换了大少奶奶给的避子汤药，谁曾想居然真的有了，如今她真是又忐忑又不安。

    没想到居然真的让大少奶奶知道了，她扶着门框，心中已是排山倒海。若是以大少奶奶的性子，知道这样的事情，肯定是要闹起来的，可谁知她居然隐忍下来，看来那人说的话是真的了。

    大少奶奶真的不打算留自己了。

