    第554章给楚恒设套（2）

    楚妍汐忍不住拉住楚恒的衣服，提醒他：“爸爸，你要对林阿姨很好很好，比以前还好。”

    碍于现在的年龄，楚妍汐没法直接警告楚恒赶紧跟他在外面的女人断了联系，她只能重复提醒他。

    楚恒回过头来，笑着捏了一下楚妍汐的小脸蛋：“小汐现在这么喜欢你林阿姨啊，都会来教导爸爸了呢！”

    “爸爸，我说认真的。”楚妍汐板着小脸，努力地让她爸爸意识到事情的严肃性。

    “好了好了，我知道你是认真的。”楚恒嘴上说着知道，但是神态语气都很是敷衍。

    “爸爸！”楚妍汐急得跺脚。

    “大人的事情大人操心，你小孩子现在应该回你的房间里去睡觉了。”

    楚恒把楚妍汐赶回自己的房间里，自己火急火燎地下楼去迎接林雨珊了。

    楚妍汐没办法，只能站在原地看着她爸爸下楼。

    来到楼下，楚恒快步迎上去迎接林雨珊：“雨珊，你去哪里了？我好担心你！”

    “没什么，我只是去办了点事情。”

    看到丈夫紧张自己的样子，林雨珊想外甥他们果然是搞错了的。

    “没事就好。”

    “对了，帮楚氏的事情，得再过几天才行。”林雨珊说。

    “你说什么？”楚恒脸色骤变，前一秒种还很关心林雨珊的模样，下一秒钟，脸上的温柔和笑意都不见了。

    “出了一些意外，需要过阵子才能继续了。”林雨珊解释说。

    “过阵子？过阵子是过多久？雨珊，现在公司很危急！晚一天都有可能要破产！”楚恒又气又急。

    “老公你不是说我能帮上忙最好，帮不上也不会怪我的吗？”林雨珊问。

    “我当然不是怪你的意思，我只是有些难过。”楚恒努力地控制着自己的表情，隐藏着自己的愤怒。

    该死的，这女人怎么搞的！

    “老公，我今天有点累了，我先回房间睡觉，你也早点休息。”林雨珊转身上楼。

    她今天确实累了。

    楚恒目送林雨珊上楼，心中思绪万千。

    虽然恼火于林雨珊，可眼下他没有更好的办法和渠道。

    就在这个时候，楚恒的手机响了一下。

    他点开消息，发现是久未联系的华盛女总裁给他发来的消息：

    【听说楚总最近在华城？我明天晚上到华城丽泰酒店谈生意，楚总有没有空来喝一杯？】

    看到消息的楚恒先是一愣，紧接着心中窃喜。

    华盛女总裁是个三十多岁的女强人，年纪比他大三岁，但是明艳动人不说，还有钱有势。

    此前他尝试着对她献过殷勤，但很可惜这女的压根不搭理他。

    他费尽心机加的微信也一直没能说上话。

    没想到今天这女人居然主动联系他了！

    说不定这华盛的盛总是听说了最近他们楚氏跟陆氏合作接触，有意要跟他们谈谈合作！

    如果能找到其他公司合作，那他也不就不用继续看陆家的脸色了！

    楚恒立马回复：【有空，盛总邀请我随时都有空。】

    【楚总都不问我约你是来做什么的吗？】

    (本章完)

