    4亿金币了，看着金币栏的数量楚幽神色莫名。

    当着赵飞飞的面，楚幽对着妙九儿语音起来：“九儿，你没事的时候去东瀛中央城逛逛，看有没有NPC收购深海神纹石的，比例至少是1：3000金币，等下我邮寄给你几颗神纹石。”

    很快妙九儿就回话了：“好的，我现在没有什么事这就去找找。”

    “哦对了，你会东瀛语？”楚幽突然想到了这件事，随之内心浮现一股怪异之情，当时妙九儿答应这件事毫不突兀，现在想来这里面有些蹊跷。

    “会一些，大学辅修的就是东瀛语和法兰西语，怎么师尊不知道吗？徒儿以为徒儿曾经给师尊说过这件事呢。”

    “哦，你继续吧。”楚幽确定妙九儿没有向他提及过这件事，作为念力进化者，记忆力不光好还能够应景想起来。

    这里要说一点的就是，成为东瀛执政公会之后，仙公会去东瀛大区所看到的任何文字，其视界面上都会自动翻译过来，但是人与人之间的对话没有翻译，听懂就听懂，听不懂那就加好友发送文字交流吧。

    而一旦有东瀛玩家加入仙公会后，他所面对的情况是一样的。

    就比如发布公告，楚幽是以华夏文字发布的，但是东瀛玩家看到的是他们的文字，同理，楚幽在东瀛频道上看到的信息都是翻译过来的。

    当妙九儿以公会的名义在东瀛中央城建立了公会交易所之后，仙公会的交易所发生了重大变化！

    这个交易所能够连通设立在华夏中央城的山海交易所，以及设立在东瀛中央城的山海交易所，当然目前还没有东瀛玩家把商品挂在上面，也没有东瀛玩家知道这件事。

    但是只要赵飞飞发个东瀛公告，那么就会大白天下了，非常简单的事情。

    “要不要把公告推迟？”赵飞飞看着楚幽说道。

    “嗯...这样，先让妙九儿看看吧，搞好了之后你再发布公告收人。”

    “那你什么时候建国呢？”

    “其实，我在想要不要等公会十级了再建国，我已经掌握了一家九级公会信息了，只要灭了这家九级公会，咱们公会就能升十级了，而十级公会就是满级了。”天机情报团已经把北美那家九级公会位置都发送过来了，那家九级公会随然不是何俊凯的SOP，但是跟何俊凯所属的势力有千丝万缕的关系。

    “嗯，那行吧，那华夏和东瀛方面的收人事项就推迟一下。”

    “对了，澹台静宁有事要跟你说，关于赎人的事情。”

    之后楚幽给了赵飞飞10颗神纹石，叫对方邮寄给妙九儿，随后他便出去了。

    ......

    来到了公会监狱，进入之后鬼蚩阎后就出现在他身旁。

    “阎后，现在暂停一切惩罚措施，把所有人都分别关押在空间监狱内，不然没人敢上线了。”

    截止到现在，包括原住民与玩家，公会监狱一共关押了有7万个灵魂！

    “遵命主人。”鬼蚩阎后躬身致意，随后说出一句让楚幽感到奇异的话来：“主人，并不是所有人都惧怕地狱刑罚，您以及夜霓璇大人不在这里时，奴发现有6个修道子经常受到刑罚折磨，他们每天都会出现，直至被折磨到自然消失，而且越来越长久！”

    “哦？现在他们在不，带我去见见他们。”

    “遵命主人。”只见鬼蚩阎后挥一挥衣袖，原本虚无的空间环境立刻发生了变化，出现在一处刑场中。

    紧接着就能听到惨绝人寰的叫声！

    环境变得清晰起来，楚幽看到有两个小鬼在肆无忌弹的折磨一个绑在柱子上的男人。

    看了一会儿，楚幽发现虽然这个男子无比的痛苦，但目光透露着坚韧之色，那目光看上去不像是恐惧刑罚，更像是一种....淬炼！

    卧槽，大千世界真是无奇不有啊！

    看到这种情况，楚幽二话不说直接念力出击，对方在抵抗着刑罚折磨，其精神意志都在那方面，很难察觉到会有另一股力量入侵。

    念力以悄无声息的方式入侵了对方的脑域，而对方真的没有什么感觉，依然在凄惨的大喊大叫着。

    随之时间的推移，楚幽目光越来越奇异，他知道了对方的背景身份，当然也知道了对方是一个进化者。

    “叫小鬼停下。”

    只见鬼蚩阎后一挥手，两个小鬼就消失了，而那人仍然叫着，似乎还没有意识到周围的动静以及消失一直折磨他的小鬼。

    慢慢的，男子声音降了下来，有气无力的，但是紧接着男子的眼神越来越清晰越来越有神。

    只见他猛地抬头看向前方，当看到楚幽时，一开始还没反应过来目中出现疑惑，但是马上眼睛大睁，其内竟然出现一丝恐惧！

    这种目光在刚才被那两个小鬼如此折磨都没有出现，而现在，在看到楚幽时竟然出现了恐惧。

    他马上选择了下线！

    而这时楚幽目光一凝，对方受到了大圆满能量的干扰，无法下线了。

    这时嘴角向上微微勾起，脸上呈现一抹奇异神色，楚幽当然知道这名男子为什么对他心生恐惧，因为这名男子的背景是特种部队，军队找到了一条以通过这种方式来磨炼进化者意志，进而刺激异能的受训科目！

    而他们也被告知幽夜是一名强大的进化者，‘受训’时千万不要被对方发现了。

    看着这名男子，楚幽开口道：“想要下线了？听人说起，你们好像很享受这种刑罚呀？”

    “哼！”男子干脆扭头在一边，不看楚幽。

    但是下一刻，他的头被什么力量给猛地扭转了过来，再也无法动弹。

    “在我的地盘上还这样搞，你们真的很行啊，佩服佩服！”

    这时男子开口了：“你说什么我听不懂，我上线只是看看情况，只是没有想到刑罚一直持续，我是军人，服从命令是天职！”

    “真是反驳的令我无言以对...”楚幽淡淡说道，但是那眼神一点儿都不相信，“你告诉你们的长官，如果还想继续在我这里锻炼，那就得交钱了，不然的话，你永远被关在这里的虚无之中！”

    “如果你想锻炼寂寞，那请随便....”

    以如此这般，楚幽‘视察’了其他五个人，其中有四人都是特种部队，还有一个人，竟然是普通玩家！

    这个普通玩家真实姓名叫‘段飞’。

    此刻神色狰狞的看着楚幽，语气虚弱又倔强的说道：“我.....我就是...想成为...一名进化者！”

    “以这样的方式？”

    “我....想不到...其他方法了。”

    “进化是概率问题，而不是承受痛苦，不过你这种办法我想也最接近是否会‘进化觉醒’了。”

    “你真是个人才....”

    因为楚幽看到这名叫段飞的玩家记忆中，每次都是被折磨得自动下线了，而不是特种部队那样，特种部队有人照看着，时间一到就被人按下了外部强制退出键，而段柔没有。

    段飞每次被折磨的下线之后，很多次情况都是大小便失禁了.....

    而段飞立志想成为一名进化者，这跟他身上所发生的一些事情有很大关系。

    最后，楚幽语气奇异的看着男子说道：“那么，我就不打扰你了，期待我再次想起你时，而那时你仍然没有成为一个进化者，我想，我会让你如愿的。”

    听到这话，段飞的神情突然扭曲起来，他强烈的想要表达什么，但是脸部肌肉因为过分的痛苦而无法展现正常，此时他看着快要虚化的楚幽大声嘶哑地说道：“幽夜！！只要你让我成为进化者，我一生一世都给你做牛做马！！”

    幽夜是进化者这个身份已经不是什么秘密了！

    只是幽夜进化的异能到底是什么，目前外面的人还不知道！

    而这时，两个小鬼又突然出现了，对着虚弱不堪的段飞再次折磨起来！

    出现在虚无之中，楚幽展开掌心，似乎那里有着什么东西吸引着他，此时语气莫名的说道：“什么是力量？能改变自身命运的，就是力量！”

    来这里还有一件事，只见楚幽对着鬼蚩阎后说道：“带我去见那个深渊地狱的高级魅魔，曾经做出的承诺，要兑现了。”