    自南州一别，他也许久没听到过许青的消息。

    她被调入玉京肃靖司，此时应该远在中州才对。

    怎么会给他飞剑传书？

    即便是飞剑，以她的本事，也不可能隔着几万里给他传书。

    难道她来了阳州？

    江舟寻思着，已经握着九宫飞剑，将方方正正的剑柄一旋一扭，便拆御了下来。

    剑柄是中空的，里面卷着封书信。

    江舟将其展开，看了几眼，眉头便皱起。

    乙三四察颜观色，关切道：“大人，可是许都尉遇上什么麻烦事了？”

    许青虽醉心修行，不大理会俗务，但为人行事素有风仪，果敢坚毅，虽是女儿身，却堪称英资飒爽。

    对待下属也很是不错。

    吴郡肃靖司中，多数人都对其很是敬重。

    乙三四也不例外。

    江舟点点头，又摇摇头，令他一头雾水。

    “不是她有麻烦，是她的师门遇上了麻烦，还是大麻烦。”

    乙三四怔道：“是九宫剑派？”

    江舟点头，将信上内容告诉了人。

    许青在信上说，九宫剑派的一个长老率门人弟子到阳州赴一个仙门盛会。

    路上偶遇一个青木之精所化的精怪，追捕之下，深入肠山，于山中随手杀了几只伤人吃人，祸害山民的猛虎。

    谁知那几只猛虎竟然大有来头。

    肠山深处，有一头积年的老妖，名为山君，是堂堂妖圣之尊。

    九宫剑派一行人所杀的猛虎竟是那山君的子孙。

    这可就是惹下大祸了，被那山君知晓，怒而追杀。

    九宫剑派诸人且战且逃，苦战之下，遁入了肠山之中。

    在一个山谷中布下九宫剑境，封绝了山谷。

    虽勉力挡住了山君，却也被困其中，陷入绝境，苦苦支撑。

    那山君就在九宫剑境外守候，只等他们力竭，就能破境而入。

    那山君盛怒之时，届时九宫剑派诸人，都必定难逃毒手。

    “怎么会这样呢？”

    乙三四只听得一阵惊心动魄。

    “肠山？大人，可是那……”

    江舟点头道：“不错，肠山南面，就是南州的幽门谷。”

    “不过许都尉的同门是在阳州境内遭遇凶险。”

    肠山山脉，绵延不知几许，横贯成、南、阳三州之地，庞大无比。

    一般情况下，区区几个人钻入山中，纵是投入数以万计的人力，也不过是滴水入海般，难以搜寻。

    只是那九宫剑派诸人也未免太倒霉了，不过是为民除害，竟然随手杀了几只猛虎，就惹上了一尊上三品的妖圣。

    那山君盘踞肠山不知多少年月，不说整个肠山了如指掌，但那也是它的老巢，想从其追杀之中逃脱，确实不大可能。

    “化形而出的青木之精？”

    “九宫剑派竟有如此福缘？”

    曲轻罗的声音传一，一袭白纱已经从门后转出。

    她方才就在院中，他们就站在门口说话，自然都听了去。

    “见过曲仙子。”

    曲轻罗气息太过出尘高远，乙三四有点不敢直视。

    规规矩矩地见礼后，便低头退到江舟身后。

    江舟道：“你知道这青木之精？”

    曲轻罗点头轻道：“天精地华，万木之灵，有造化之功，圣人见了也要动心。”

    “此物向来生于清静灵秀之地，千百年难遇，怎会突然出现在肠山之中？”

    肠山，顾名思议，就不是什么干净的地方。

    再联想幽门谷那个“藏污纳垢”的邪门所在，就知道这地方绝对称不上什么清静灵秀。

    江舟若有所思：“你的意思是……”

    曲轻罗奇道：“那位许都尉我听你说过，不是调入玉京了？怎的能给你飞剑传书？”

    江舟道：“她倒是在信中有所提及，此番仙门盛会，千百年难遇，”

    “各派聚首，除了那些宗主教尊谈玄论道，商讨大事外，也是一个让自家门人弟子露脸的机会，定是不会放过，少不得有切磋比斗，”

    “许都尉是九宫剑派杰出的弟子，自然也被师门召回，想要让她在会中露脸，为九宫剑派涨涨威风。”

    江舟说到这里，有些好奇道：“说来你是玄母教圣女，贵教后辈弟子中，应该无出你右者，怎的你不用……”

    江舟忽然顿住。

    这仙门圣会，自不会有别的，就是曲轻罗说过的小弥轮会。

    他才反应过来，之前因江都大水之事，曲轻罗似乎与那位玄母教主起了争执。

    这才会突然出现，以一己之力阻挡大水。

    曲轻罗面上清淡依旧，却没有接江舟的话，似乎不愿谈及此事。

    “看似合情合理，但你还是小心些为好，那女子说的若是真的，那位虞国公的二子虞礼，怕是正隐在暗处，算计于你。”

    江舟点头道：“我自会查探清楚。”

    “不过我与许都尉份属同僚，意气相投，若是真的，我也不能坐视。”

    “你有数便好。”

    曲轻罗轻扫了他一眼，便转身走回院中。

    江舟摸了摸下巴，朝乙三四道：“你有没有感觉她好像有点不爽？”

    “……”

    乙三四一脸无语，忍不住提醒道：“大人，再怎么说，许都尉也是位女子。”

    “你是说……”江舟看着他，一脸怀疑。

    乙三四低头道：“大人，这种事，您就别难为我了。”

    江舟撇了撇嘴。

    没将他的话放在心里。

    这个傻子关心他的安危还有可能，至于会因为别的女人而在意？那是扯淡。

    将念头放下，朝乙三四道：“你多找些人，去打探打探九宫剑派的消息，看他们是不真的到阳州了，如今又身在何处。”

    “是。”

    乙三四不敢怠慢。

    刚才的话他也听到了，这无论是真是假，都关系着许青一江舟两人。

    待他走后，江舟也打消了回家的念头，哪怕家门就在眼前。

    直接调转方向，朝襄王在江都的居所去了。

    ……

    江舟去寻襄王时。

    尊胜寺。

    红衣法王匆匆走进尊胜佛殿。

    巨大的嗓门震得佛殿嗡嗡作响：“妙华！是不是你！”

    妙华盘坐在尊胜佛母金身之下，于定中修持。

    自上次在江舟那里受挫，他一颗几乎无尘无垢的舍利虚丹，仿佛蒙上了污垢，甚至出现了碎裂的迹象。

    那是他的佛心在动摇，生了心魔。

    所以这些时日，他一直在此，借着尊胜佛母金身佛像的加持镇压，镇伏心魔。

    红衣法王不管不顾闯了进来，令他不得不停下修持。

    缓缓睁开一双如琉璃般的纯粹却隐隐有几道血丝蔓延的眼睛。

    皱眉沉声道：“法妙，你又发什么疯？”

    红衣法王怒声道：“妙罪妙福妙善妙恶那四个孽畜可是受你指使！”

    妙华眉头皱得更深：“你在说甚胡话？”

    红衣法王瞪眼道：“我说胡话？”

    “这四个孽畜无缘无故，勾结姓虞的，要暗算那个姓江的小子，难道不是受你指使！”

