    “老东西，你胡说八道什么！”向天歌顿时怒了。

    “老不正经的东西，看我撕烂你的嘴！”叶颖也是娇喝一声。

    这都什么荤话！

    太过分了！

    老头脖子缩了缩，然后上前搂过林辰的脖子，拉着他就往店里走。

    “一间就一间，赶紧拿钱！”老头嘿嘿笑道。

    林辰则是心头大震。

    刚才老头过来，速度不快，看上去，就像是寻常走过来一样。

    但在林辰眼里，却完全不同。

    他根本找不到破绽，无法躲开老头的手。

    只能任由对方搂住自己的脖子！

    好强！

    这老头，绝对是隐藏的强者！

    只是林辰不明白他到底想要做什么。

    向天歌和叶颖面面相觑。

    林辰就这样被拖进去了。

    当下，也只好跟着进去。

    外面，许多人都是讶异的看着这一幕。

    他们离得远，并未听到林辰等人的对话，本以为林辰他们会去占据齐王府的房间。

    却没想到，林辰他们竟然住进了那破院子里。

    外面刚来的人。

    对那破院子了解不多。

    所以很快。

    就找本地人打听。

    而本地人给出的答案，却十分的模糊。

    只说那破院子已经在那里很久了，平常，谁都没注意。

    那里面的老头，性格无比古怪，不好招惹。

    但一般来说，他都不会出来，所以平日里，就当没有这处地方，大家都将之忽略了。

    似乎。

    不简单。

    但怎么个不简单法，却是没有人说得清。

    而且，也可能是林辰等人，不想再与上吴进一步的冲突。

    或者，干脆就是有特殊癖好，喜欢住在破地方？

    总之。

    议论纷纷。

    林辰被老头拖着进了破院子，然后交了一万灵晶。

    不得不说，真是贵得离谱，林辰都是肉疼不已。

    很有转身就走的冲动。

    不过还是忍住了。

    “好了，那间房子就是你们的了，老头子要回去补个回笼觉，没事的话，不要吵我！”老头双手交叉搁在后脑勺，一步一摇的往自己房间走去。

    剩下林辰三人，什么都不管了。

    “什么人啊这是！”叶颖实在无语。

    而这院子，着实是破了点，好多地方都结满的蜘蛛网，一看就已经很久没有人打扫了。

    “到底怎么回事？”向天歌瞪着林辰道。

    “这老家伙，实力非比寻常，我看不透”，林辰认真的道。

    “现阶段，我们还是不要与他产生冲突的好。”

    “有那么厉害吗？”叶颖有些怀疑。

    “那他到底想要做什么，难道只是想要讹钱？”向天歌皱眉道。

    “不知道”，林辰摇摇头。

    随即，他开始动手收拾。

    既然决定住在这里。

    总是要打扫一下的。

    推开房间看一眼，大小倒是足够三个人住了，反正他们也不用真的睡觉，晚上盘坐修炼即可。

    收拾一下。

    倒也能住人。

    两女虽然还是不情不愿，不过最后也没再说什么。

    很快，到了傍晚。

    老头的房间半点动静都没有。

    显然。

    是不可能提供吃食了。

    林辰无奈。

    只能在院子里生火，自己做吃的。

    夕阳之下。

    打扫过的院子颇具古色，配合夕阳，有种秋意，炽烈的火焰，与烤肉的香味，让这里充满了人间的烟火气息。

    向天歌和叶颖，直到吃了美食，心情才算是美丽起来。

    重新露出笑容。

    的确足以让花儿失色！

    “哎哟，你们几个，懂不懂规矩，谁让你们在这里生火烧烤的，点着房子怎么办！”。

    是老头的声音。

    一阵气急败坏的跑了出来。

    脚上的鞋都少穿了一只。

    不过他正要破口大骂，鼻子却是动了动，眼睛顿时一亮，忍不住舔了舔嘴唇。

    “前辈要不要也吃点？”林辰没好气的道。

    “咳，罢了罢了，念在你们是触犯，就不罚款了”，老头摆了摆手，下一刻。

    已经坐在一边，开始大口吃起烤肉来。

    速度可真快。

    “小子，手艺不错啊，不过干吃没意思，有没有酒？”老头伸手讨要，真是半点不客气。

    “不是什么好酒，前辈凑合喝吧”，林辰将一壶酒递给老头。

    “酒嘛，喝的就是一个心情，啥好酒坏酒的，都是放屁！”老头倒是洒脱，不滞于物。

    然后喝了一口，顿时撇撇嘴，“这酒真难喝。”

    “……”

    话虽如此，老头依旧喝得很尽兴，一会儿之后，就彻底放开了，脸颊都是通红的。

    他搂着林辰，砸吧砸吧嘴，满是酒气的道：“你小子，艳福不浅，这两个女娃，都不错，尤其是这个，一看就好生养！”

    向天歌差点把手里的竹签戳进老头的脑门里！

    “唉，就是脾气差了点，想当年老夫有个红颜知己，好看得不得了，你这两个女娃都好看，而且温柔如水，真是让人怀念啊！”老头一脸追忆的道。

    “就你这样的，还能有那么漂亮的红颜知己，骗鬼呢！”叶颖撇撇嘴道。

    老头闻言，顿时一阵瞪眼。

    “小女娃懂什么，老夫年轻时候，那叫一个丰神如玉、英俊潇洒，不知多少少女为我魂牵梦绕，以至于终生不嫁！”老头大声道。

    快别吹了。

    林辰都忍不住要翻白眼。

    看老头这模样，邋里邋遢的，身形佝偻，年轻时候怕也帅不到哪去吧。

    而比向天歌她们更美的女子。

    就更稀少了！

    “吹牛不打草稿，我看你就是个老光棍，女人的手都没碰到过吧！”叶颖讽刺道。

    让她住这里，怎么可能有好脸给老头。

    老头气得一阵牙痒痒。

    “女娃子，没眼力，懂什么，我年轻时候，什么神女、仙子，那都是对我垂涎三分，是我守身如玉，不予理会，懂不懂！”老头急声道。

    这也太不要脸了。

    林辰都有些听不下去。

    快别侮辱神女、仙子了！

    林辰不去管这老头。

    反正只要他不乱来，不威胁到他们的生命，那么林辰就由他去便是。

    吃喝了一个时辰。

    天已经完全黑了。

    月亮高悬。

    而拍卖会。

    即将开始！

    “前辈，我们还要去拍卖会，今天就先吃到这里吧”，林辰道。

    今晚的拍卖会，他不想错过！

    老头摆摆手，一边拿竹签剔牙一边道：“小子，老头子我看你还挺顺眼的，就给你个忠告吧。”

    一场吃喝下来，林辰已经对老头的不靠谱有了全新认识。

    对方说的话，就没有一句不是夸大的。

    “您说吧”，林辰道。

    “小伙子要节制，一个就够了，别贪多”，老头呵呵笑道。

    “去死吧！”向天歌和叶颖同时道。

    转头就往外走去。

    林辰无语。

    也是离开。

    而拍卖会，即将开始，几乎所有贵胄子弟，各大势力的强者，都会来凑热闹！

