    “不管男孩还是女孩，我都喜欢。”

    说来也蹊跷，顾恒生证道成帝了，却看不透李秋柔肚子里的情况。

    所以，谁也不确定李秋柔怀着的是男是女。

    “你给孩子想好名字了吗？”

    李秋柔轻声问道。

    顾恒生愣了一下，沉默不语。

    李秋柔猛的从顾恒生的怀里挣脱了，质问道：“你是不是根本就没有想过这事？”

    “我……我这段时间太忙了。”

    顾恒生还真就忘了，支支吾吾。

    “你心里就只有打打杀杀，给咱们孩子取名的时间都没有吗？”

    李秋柔起身走到了一边，暂时不想和顾恒生待在一块儿。

    顾恒生苦笑一声：“柔儿，你别生气，我这就取。”

    “敷衍。”

    李秋柔给了顾恒生一个白眼，轻哼一声。

    数百年的时间，想都没想过这茬，真的是气人。

    李秋柔并不是真的生气，她一直待在古幽宫内很是孤独，故意说这些话来打趣。

    没办法，为了肚子里孩子的安全着想，李秋柔只能待在古幽宫，哪儿也不去。

    顾恒生上前将李秋柔给抱住了，哄了好一会儿才让李秋柔不在生气了。

    两人依偎着，说了很多悄悄话。

    最后，顾恒生只能破坏这一份温馨：“柔儿，云界山有变故，我需要赶往星空的尽头，问一问三师兄这到底是什么情况。”

    “你去吧！”

    李秋柔通情达理，没有阻拦。

    “等我回来。”

    顾恒生吻了一下李秋柔的额头，留下了一道残影。

    而后，李秋柔低头看着自己的肚子，抚摸着：“孩子，你到底什么时候才出生呢？”

    都好几百年了，李秋柔的肚子才微微鼓起。

    这要是等到出生的那天，不知道还需要多久。

    大世星空的尽头，八口古棺之间有着某种联系，将北宫昕封印于此。

    一抹光亮出现，为漆黑冰冷的星空尽头带来了一丝温暖。

    顾恒生，来了。

    “小师弟来了，稀客啊！”

    七师兄楚逍遥无聊的很，突然感知到了顾恒生的气息。

    顾恒生朝着八口古棺的方向鞠躬行礼：“诸位师兄、师姐。”

    “小九，你应该是为了云界山之事而来吧！”

    六师兄祝真天一语道破了顾恒生的来意。

    “嗯，有些事情想不明白，特地来请教师兄师姐。”

    虽说这种事情只有三师兄能够懂，但顾恒生表面上的话得说的好听点儿，免得惹得某些长辈心里不开心，以后被穿小鞋可就难受了。

    众人都清楚这件事估计只有三师兄诸葛昊空有发言权，全都望向了三师兄，沉默不语。

    “白衣仙的那一道残念让大道出现了一丝变故，云界山借势复苏。”

    三师兄想了一会儿，开口道：“有一道古老的传言，云界山曾被称之为仙柱，支撑着天地，乃是两界之桥梁。”

    “两界？”

    这句话就容不得顾恒生不多想了。

    “有人说在云界山的另外一端，便是缥缈虚无的仙界。”

    三师兄诸葛昊空一直追寻着这个事情的原委，不能够给出一个准确的答案。

    听着三师兄的这番话，顾恒生又有了更多的疑惑：“三师兄，云界山给我一种很诡异的感觉。”

    “具体发生了什么，说来听听。”

    三师兄身处星空的尽头，不能亲眼看到云界山的变化。

    接下来，顾恒生将自己对云界山的看法都讲了出来，并且还提到了自己在云界山巅看到的幻象，以及云界山凭空而出、凭空消失的事情。

    这些话一说出来，三师兄等人全都陷入了深思。

    “小师弟的意思是，云界山依旧在长着，但高度却没有变化，长出来的那部分全都凭空消失了？”

    大师兄东方陌从未听说过这种事情，有点儿不理解。

    “对，凭空消失了。”

    顾恒生回答道。

    二师姐也说出了自己的看法：“云界山巅惊现古老宫阙和诸多异象，莫非别有洞天？”

    以顾恒生的修为实力，绝对不可能眼花了。

    “有点儿意思。”

    三师兄忽然发出了一道笑声，引起了众人的好奇心。

    “三师兄，你想到什么了？”

    四师兄温沐轩迫不及待的问道。

    众人的心思其实和四师兄温沐轩一样，想要搞清楚云界山的情况。

    三师兄诸葛昊空勾起了众人的兴趣和好奇，却突然来了一句：“我现在没有真正看到云界山的状况，不好说。”

    “不好说也可以说嘛！”

    四师兄温沐轩继续问道，心里痒痒的。

    “有些东西不能随意道出，不然会发生想不到的变故。

    等我确认了这件事以后，再告诉你们。”

    三师兄就是喜欢做出一副神秘兮兮的样子。

    对于三师兄的这一点，大师兄都很想将其揍一顿。

    不过大师兄想了想还是作罢了，毕竟要是反过来在三师兄的手里吃了亏，那么大师兄的颜面可就不好看了。

    “真是无趣。”

    四师兄温沐轩小声嘀咕了一句。

    “三师兄，你的意思是打算亲往帝路？”

    顾恒生听出了三师兄的言外之意，大喜道。

    三师兄点头道：“还是小九聪明，这件事只能亲临现场才能得到一个答案。”

    “三师兄，你要出去？”

    这下子，众人可就炸了锅了，尤其是七师兄楚逍遥：“三师兄，我也想出去，你带上我吧！”

    足足上千年的时间待在星空的尽头，楚逍遥的美酒早就喝完了，嘴馋的紧。

    “三师兄，如今有雪师伯坐镇，你让我出去走走吧！我都好久没有看看这个美丽的世界了。”

    一向高冷孤傲的六师兄祝真天，他都像是变了一个人似的，苦苦哀求着。

    “三师兄……”众人恳求着，向往大世的生活。

    顾恒生沉默不言，他知道师门长辈为了大世生灵付出了很多代价，苦了他们了。

    “我可以带上一个人，短时间内不会影响大阵的局势。”

    三师兄推算了一下，认真说道。

    霎时间，除了大师兄和二师姐以外，他们全都开始争了起来，卖萌哀求，各显神通。

    “都安静下来，成何体统。”

    三师兄思考了一下：“公平起见，大家猜拳吧！赢了的人跟我回家看看。

    前提有一点，不可使用道法，全凭运气。”

    

