    有人说过，前世的一个回眸，就是今生的孽缘。

    如果这句话是真的，韩萧觉得自己下辈子就是个rbq。

    所有被他射杀的敌人，在死之前都会用充满愤怒、仇恨的眼神锁定他。

    在最关键的时候，韩萧用神乎其技的狙击稳住了场面，让雇佣兵们缓过一口气，其他幸存的狙击手也找了更隐秘的地点，渐渐扳回局势。

    雇佣兵们主动以韩萧作为战术核心，进行配合，敌人针对韩萧的集火纷纷被破解，分担了韩萧的压力，让他打得更加顺手。

    [你正在进行移动中狙击，你领悟了一些【移动狙击】技巧。（100/100）]

    [你领悟【移动狙击】！]

    [移动狙击LV1（0/4500）：减少移动时损失的射击精度，暴击率+2%，装备狙击类型枪械时，射速+1%]

    韩萧一看【移动狙击】升级经验不多，立马把经验扔了进去，直接提升到了四级，操控狙击枪显得更加得心应手，炉火纯青。

    一鼓作气再而衰，来袭的敌人已经呈现疲态，他们本来想用炸弹把庄园外墙轰出一个缺口，然后驱车攻入内部，然而庄园外墙的钢板、混凝土极厚，还有维修工不断修补，根本炸不开。

    后来他们想要击破庄园的守卫力量，又被横空出世的韩萧迎头痛击，敌人深切意识到这次袭击已经事不可为，开始撤退，留下一地残骸与尸体。

    Y-5翼蛇扭头飞远，这架直升机在后来根本不敢低空飞行，担心被韩萧一枪点中油箱或弹药仓，被韩萧牵制住，威胁力大减。

    “终于打完了。”韩萧呼出一口气，自己的血量下滑了六百点左右，磁控铠甲耐久度掉了很多，有些伤，不过自己带了备用零件，可以修理维护。

    旁边的雇佣兵们精疲力尽，七歪八倒躺了一地，陈离远远走来，惊疑不定看着韩萧，试探问了一句，“黑先生？你没事吧？”

    韩萧摆摆手，示意现在状态OK。

    陈离松了一口气，暗暗心惊，他没想到这个蝎级杀手比毒蜂兄弟更可靠。

    硬扛集火，狙击敌人，说是力挽狂澜也不为过，这样的实力怎么可能只是蝎级。

    陈离估计黑先生是刚加入暗网组织没多久的新人，还没升上去，就凭他这场战斗的表现，只要不死，未来妥妥是鬼级。

    [第三环完成，你获得15万经验]

    [任务要求变更]

    [第四环任务：击退五波袭击。]

    [奖励：每击退一波40000经验（即使任务失败也能获得累积的经验）]

    [特殊奖励：10万经验]

    韩萧无奈：“又是防守任务，能不能变点花样，三个碉堡被炸，雇佣兵也死了不少，庄园的防守力量变少了，这难道是无尽模式的塔防任务吗？！经验倒是还不错，还有特殊奖励，所以说有隐藏要求了……又要整什么幺蛾子？”

    韩萧去后勤区域自己动手修好了装备，补充了弹药，一路上受到了雇佣兵们的注目礼，他之前的表现赢得了这群雇佣兵和杀手的敬畏，众人没有说话，全都默许他代替毒蜂兄弟统领所有狙击手。

    有伤的治伤，没伤的睡觉，这一晚平稳度过。

    大雨在黎明时候停歇，地面一片泥泞，鲜血、弹片混合，散发出怪异的刺鼻气味。

    韩萧正在闭目小憩，对讲机里忽然传出喧哗声。

    “保护目标现身了！”

    韩萧立马睁眼，看向别墅。

    光头老人和气质和善男出现在别墅栏杆后，所有雇佣兵都被惊动了，纷纷围了过来，好奇地打量终于现身的保护目标。

    等雇佣兵、杀手到齐后，光头老人才开口，“感谢诸位这些天的保护，念到名字的人，我想和你们谈谈。”

    光头老人念了一串名字，都是雇佣兵的主事人与表现亮眼的杀手，韩萧的代号黑先生也被念到了。

    “……以上这些人，十分钟后请进别墅，有事情与你们商量。”

    [任务失败条件变更。]

    韩萧看了一眼，那条不能进入别墅的限制消失了。

    这两人的出现引发雇佣兵们的好奇讨论。

    韩萧的心里却掀起了惊涛骇浪，他认出了其中一个人。

    “竟然是他，本尼特·安德森！”

    要形容本尼特，不需要那些花里花哨的形容词，一句话就够了。

    他是这颗星球的主角人物之一！

    牛逼吧，还有更牛逼的。

    本尼特是海蓝星另外一条明主线的核心人物，只有通过他，才能接取主线任务，也就是说，未来这家伙是无数玩家要抱紧的大腿。

    而且本尼特……还是隐藏的通用技能导师！

    韩萧眼神闪烁，趁着短短十分钟，给柴斯罗德家族打了个电话。

    “奥梵诺，我希望能换取一些物品……”

    “嗯？你不是在执行征召令任务吗……你需要什么？”

    “银色守望者袖剑，洛克HOC狙击枪。”

    “……好吧，没想到你还有这种爱好，我找人帮你收集，大概两天就送过去。”

    [你向柴斯罗德家族换取【银色守望者袖剑】，好感度减少300，目前关系-友善]

    [你向柴斯罗德家族换取【洛克HOC狙击枪】，好感度减少200，目前关系-友善]

    韩萧点点头，挂断电话，在其他雇佣兵的注目下，与一干被点到名字的人走进别墅。

    别墅内部构造古典简约，除了天花板的豪华吊灯以外，其他地方一点也不奢华，光头老人坐在沙发上，气质和善男站在他背后。

    “随便坐。”

    众人落座在大厅的各个沙发、椅子上，韩萧却没坐下，靠着玻璃酒柜站在角落，盯着气质和善男一通猛瞧，这家伙就是本尼特，别看他一副中年人的样子，其实已经在六十岁以上了，越强大的超能者，衰老会变得缓慢。

    光头老人推了推黑框眼镜，缓缓道：“自我介绍一下，我叫王渊，还需要你们继续保护一段时间，今天召集你们，只是想和你们见个面，顺便通知一下，这座别墅将对你们开放，如果愿意，可以住进来休息，没别的意思。”

    “王渊……没听过这个名字。”众人面面相觑，他们很好奇为什么一直待在河谷庄园，按理说最好的选择是去白鸥城避难，那些源源不断的敌人又是什么来头。

    他们见王渊没有主动解释，便知道问也不会得到回答，只问任务不问原因是他们的职业性质。

    王渊淡淡道：“诸位都是防守庄园的中坚力量，一旦任务完成，我会私下给诸位一份额外的酬劳。”

    不少雇佣兵主事人眼前一亮，公开的任务酬劳要和手下分配，王渊说的额外酬劳则能直接进他们的腰包。

    这场碰面很简短，雇佣兵主事人纷纷回去招呼手下，把一些弹药搬进别墅保存，别墅很大，还有不少空房间，可以给一部分人提供休息。

    别墅里很快就忙得热火朝天，人来人往。王渊和本尼特在一边看了一会，就准备走开。

    韩萧三步并作两步追了上去。

    “黑先生，有什么事吗？”王渊微微一笑，他记得这个昨晚表现亮眼的狙击手，印象很深刻。

    韩萧看向本尼特，“我想和他单独说说话。”

    王渊和本尼特脸上都浮起诧异，对视了一眼，王渊笑了笑，主动走远，把空间留给两人。

    “你找我做什么？”本尼特疑惑道，“我们之前见过？”

    韩萧深吸一口气，用只有两个人能听见的声音，缓缓道：

    “本尼特·安德森，活跃在旧时代战争时期的传奇人物，曾经在米斯霍洛帝训练营受训，隶属于欧迪芬那情报机构，是王牌级的特工，一个冷血的杀人机器，在战争中期，成为欧迪芬那最精锐小队的队长，番号【妖蓝】，执行过上百次渗透、破坏、刺杀、潜伏行动，后来脱离欧迪芬那，成为叛徒，几十年前的悬赏金一度高达一千五百万！

    然后你消失了两年时间，传说你在北洲的极原苦行，在高罗索山脉狩猎野兽。等你再度现身，已经成为这座星球上最强悍的人类之一。你开始介入战争，没有偏帮任何国家，而是帮助被战争波及的平民逃难，渐渐拉起了一支庞大的势力，据说那就是暗网组织的前身。

    你一次次出现在战争的中心，随着你拯救的人越来越多，那个时代的人开始称呼你为英雄，同时你也造就了无数惊世骇俗的战绩。随着战争尘埃落定，你离开了世界的舞台，销声匿迹，再也没出现在公众的视野……”

    这一大段话都是官方给出的本尼特人物背景，一些细节不记得了，韩萧只是大概经历复述了一遍。

    每颗星球都有几个主角般的人物，像流星划过夜空，在那个时代留下璀璨的痕迹，在星球历史上留下浓墨重彩的一笔。

    本尼特就是海蓝星的“主角”之一，甚至这个时间段的海拉也无法与本尼特相提并论，死亡女神的崛起要等到之后的版本。

    听完韩萧一大段话，本尼特一脸惊异，这是庄园守卫中唯一一个认出他身份的人。

    时隔几十年时间，竟然还有人能认得他的外貌，当年的自己就像一团冰块，和现在简直是两个人，明明已经变了很多，这都能被认出来？

    本尼特心里浮起一个最有可能的猜测，犹豫着问道：“你该不会是我的仰慕者吧……”

