    第359章 刘备的表演天赋。

    徐庶给刘备一番交代之后，刘备带着一班的文臣武将，打后堂走了出来。

    这个时候，就到了刘备发挥自己表演天赋的时候了。别的不说，论起这个表演来，整个东汉三国就没人是刘备的对手。

    只见刘备从后堂走了出来，二话没说，领着一班的的文武大臣，先一人给诸葛亮鞠了一躬。

    “蜀王，这是作何？”诸葛亮现在是一脸的迷糊。

    刘备这一出现，先领着麾下文武给自个鞠躬，诸葛亮真是被刘备整迷糊了。心道，这是唱的那一出啊。

    鞠躬之后，刘备开始说话了。他坐在诸葛亮的旁边，拉着诸葛亮的手说道：“多谢诸葛先生指点迷津，我们已经下了决定了。”

    一听这话，诸葛亮心中乐了，诸葛亮心想，我就知道，你们这个必然会发兵攻秦的。

    “诸葛先生，我们已经决定了。即日起就开始整军出兵，这涿郡和北海我们不要了。”

    “诸葛先生，我们要去巴蜀了。就此一别，咱们有缘在见。”刘备一本正经的说道。

    听到这里，诸葛亮的笑已经僵在了脸上。诸葛亮心道，他娘的，这剧情不对啊，似乎是那个环节出现了问题。这刘备忒不要脸了吧，这是要白嫖啊，这就白嫖了我诸葛亮的主意？

    诸葛亮看了看刘备，他看刘备的脸色，觉得刘备还真不像是开玩笑，好似真的要直接行自己的下策之计了。

    “蜀王，不试着打一下小沛，徐州吗？巴蜀虽好，但却自保有余，进攻不足。蜀王想要问鼎天下，还是取徐州为上策啊？”诸葛亮试探着问道。

    听到诸葛亮提起问鼎天下之时，刘备的脸上先是露出一丝的向往，然后又露出一丝的沮丧。最后才恢复了平静，对诸葛亮说道：“哎，不瞒诸葛先生说，若是二十岁的我，自然有问鼎天下之心。可如今我已经四十了，早就没了这不切实际的心思。现在我只求一处安稳之地，给手下的这些兄弟，一个安身立命之所。”

    不得不说，刘备的这个演技，那妥妥的奥斯卡小金人。他这个表情管理，完全就把一个中年迟暮，郁郁不得志的诸侯表现的淋漓尽致。

    刘备的这一番表演，完全就把诸葛亮给哄住了。诸葛亮心想，这不成啊。刘备直奔巴蜀了，那谁救东吴啊？

    “蜀王，真不试一试吗？”

    “如今秦军主力，尽数布置在东吴一线，蜀王若是出兵，至少也有五六成的把握。”诸葛亮还试图劝着刘备。

    刘备看了看诸葛亮，叹了一口气，十分真诚的说道：“诸葛先生，不是我不想打。而是秦军是个硬骨头啊，若是强行攻打，难免损兵折将，到最后得不偿失啊。”

    “罢了，罢了，还是直取巴蜀为妙啊。”

    刘备现在是一副我就不出兵伐秦，我就是要白嫖你诸葛亮的妙计，你能拿我怎么办的表情。

    这个时候，诸葛亮都快哭了。诸葛亮心想，传言这刘备不是仁德之主吗？怎么如此无耻，白嫖了自己的妙计，却就是不出兵。

    诸葛亮不知道，刘备借东西那是从来不还的，更别说是借他诸葛亮一个妙计了。

    “蜀王，要不您试一试，略微的试一下？”诸葛亮依然不死心，和刘备打着商量。

    诸葛亮心想，只要能够让刘备出兵，那秦军必然回头支援，到时候东吴的危机自然就缓和了。这行军打仗，一旦兵马粮草一动，那就是不是试一试的事情了。

    “不试，不试。”刘备的脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    诸葛亮还想开口劝刘备，这个时候，徐庶看时机差不多了，站出来说道。

    “孔明啊，我主蜀王之所以不愿意出兵，无非是担心损兵折将而已。若是有法子弥补过来，这兵也不是不能出。”徐庶打着圆场。

    “元直，这有何办法弥补？”诸葛亮问道。

    “依着我说，你诸葛孔明便值百万雄兵。”

    “听闻孔明你是客居东吴，若是你能转投我王，这出兵一事那是可以商量的。”徐庶笑着说道。

    “军师说的有理，本王一言既出驷马难追。诸葛先生能够为我效力，那我既然便可出兵。若是不行的话，那我也只能直取巴蜀了。”刘备开门见山道。

    诸葛亮心说，好家伙，你俩搁着给我下套呢。

    这个时候，诸葛亮哪里还不明白，徐庶和刘备这一唱一和的，这就是想将自己收为己用。

    但是现在刘备已经开口了，若是自己能够为他效力，便可出兵。若是自己不能为其效力，便直取巴蜀。

    诸葛亮心想，为今之计，那我也只能先请蜀王出兵为主了，至于这之后的事情，那也只有以后在说了。

    “蜀王，我诸葛亮虽是客居东吴。但如今东吴正面临秦军大军压境，我若是这个时候舍东吴而去，岂不是遭天下人唾弃。”

    “想来，若是我诸葛亮是这般不仁不义之徒，蜀王用起来也难以放心的下吧？”

    “不如这样，蜀王先行出兵，我与蜀王约定。东吴事了之后，我在来投靠蜀王如何？”诸葛亮对刘备说道。

    诸葛亮心想，这腿长在我自个身上。先哄的你出兵，到时候是留在东吴，还是投你蜀王，那还两说呢。

    虽然诸葛亮话说的漂亮，但是刘备也害怕啊，他也怕诸葛亮说话不算话。

    刘备一时拿不到主意，朝着徐庶看去，徐庶朝着刘备点了点头。

    “既然如此，那也可以。”刘备应道。

    刘备这边话音刚落，徐庶说话了：“孔明，我家蜀王虽然同意了。但是咱们不能空口说白话，咱们得签字画押。这东吴事了之后，不管东吴是胜，是败，你都得来为我主效力。”

    徐庶说着，挥毫泼墨写下一纸文书，拿到了诸葛亮的面前。那意思就是说，来你签字画押吧。

    徐庶这是让刘备唱了个白脸，自己来唱红脸，两人一唱一合，就给诸葛孔明逼到墙角了。

    这个时候，诸葛亮是签也不是，不签也不是。他若是签字画押，那到时候他就非得投刘备不可。但是他若是不签字画押，刘备如何能够出兵。

    这个时候，诸葛亮也管不了这么多了，只能硬着头皮，在纸上签字画押。

    (本章完)

