    伏羲，伏羲，妖族羲皇！

    洪荒最具智慧的人，也是圣人之下，最顶级的大神通者。

    祂的强大，毋庸置疑！

    “杀！”

    “妖族万胜！”

    三位妖皇发自内心的呐喊，重新唤醒了妖族的斗志，使祂们克服了心中的恐惧，握紧手中的武器，朝着巫族杀去。

    “可笑！”

    “妖族倒行逆施，失道于天地，今我巫族奉父神之命，伐之！”

    “妖族，当灭！”

    盘古真身看着杀来的三人，不屑一笑，伸手虚握，喊道：

    “斧来！”

    话音刚落，几乎是同一时间，太清圣人、元始天尊，以及东皇太一三人手中的太极图、盘古幡、混沌钟。

    忽然齐齐颤动，几欲脱手而出，朝盘古真身飞去，重新组成盘古斧。

    “不好！”

    三宝是三人的成道之基，万万不可有失，当即，三人各施手段，强行镇压住三宝。

    到底是自己性命相修的宝贝，再加上盘古斧已是过去，三人没费多大力气，就压制住了三宝。

    倒是东皇太一，直接面对盘古真身，却是不能再动用东皇钟了，以免出现意外。

    “哼！”

    见没能召唤来盘古斧，盘古真身冷哼一声，单手结印，发出一道神雷来，向着三人轰去。

    这雷，是都天神雷！

    能开天辟地，包罗万象，是造化之机，是灭世之源，是一切雷法的源头，是洪荒最强的雷法。

    轰隆隆！

    都天神雷所过，一切都变了，法则在更易，世界在重新开辟，一方神秘世界徐徐铺开，瑰丽多姿，恢宏无比，将帝俊三人笼罩。

    置身于这方世界之中，帝俊三人只觉自己的先天本源在不断的流逝，成为这个世界的养分，供祂成长。

    “这是什么神通？”

    “好强！超乎想象的强！”

    这神通，无视任何防御，直接从先天本源入手，在洪荒之中，简直闻所问闻，匪夷所思到了极点。

    先天本源才是一切的根本，先天本源要是没了，也就是死了。

    而且，没了先天本源，就算复活之后，境界不失，力量也会大跌，再难恢复到巅峰状态。

    就如东王公一般，复活之后，虽然还是大罗金仙，但混的却一年不如一年。

    “杀！”

    心知先天本源丢失的后果，帝俊三人不敢犹豫，当即爆发自己所有的力量，施展最强神通，要崩碎眼前的世界。

    轰！

    在三人的全力施为下，都天世界轰然破碎，化作巨大的毁灭潮汐，继续朝祂们卷来。

    “周天星辰大阵，杀！”

    无尽星光垂落，化作一道无垠星河，浩浩荡荡，荡灭毁灭潮汐，冲向盘古真身。

    “小道尔！”

    盘古真身对着虚空一抓，浩瀚光芒浮现，在祂手中汇聚成一把巨斧虚影，朝着周天星辰大阵，狠狠挥下。

    一瞬间，天地都失去了意义，只剩下了一道光，耀眼无比，白茫茫一片，什么都不可见了。

    咔嚓！

    不知过去了多久，天地间忽然传来了一阵巨大的破碎声，打破了长久的宁静。

    寻声望去，就见星空之上，浮现出了一道巨大的裂缝。那被妖族寄予厚望的周天星辰大阵，被盘古真身一斧劈开。

    “破！”

    不给妖族反应的时间，盘古真身挥起巨斧，又是一斧挥下，将满天阵纹通通斩灭。

    而没了阵纹的连接，周天星辰大阵再难以维持，随之破了破开。

    顿时，周天星幡接连破碎，一众妖神吐血而出，就连周天星辰，都暗淡了不少。

    周天星辰大阵威力无穷，其反噬之力自然也同样惊人，幸亏这些妖神皆是大罗金仙修为，这才没有当场死亡，只是受了伤。

    否则，怕是会被当场震成齑粉！

    “嘶！”

    “盘古真身，竟这般强大？”

    虽然知晓盘古真身绝对强大，但仅是两斧，就破开了妖族引以为傲的周天星辰大阵，这是一众大神通者所没有想到的。

    就是圣人，都没有这个力量吧？

    巫族竟这般强大，使得妖族连还手之力都没有。

    这场大战，若无意外，结局已经定下。

    妖族，将要成为历史。

    此事，却是大神通者们想多了。

    盘古真身的威力这么强，概因祂是第一次现世，汇聚了残留在洪荒之中的盘古力量，这才导致了祂具有远超圣人的力量。

    可这股力量，终究只是外力，用不了多久，就会消散。

    若是这些大神通者们，仔细观察盘古真身，就会发现，祂的力量正在不断衰弱。

    盘古真身就算再强，祂也不是真正的盘古肉身，只是十二祖巫借助阵法，强行凝聚出来的罢了。

    受到十二祖巫实力的影响，盘古真身的力量，最多只能发挥出混元道境大圆满的实力。

    想要再强的话，就需要十二祖巫继续提升实力了。

    ……

    周天星辰大阵被破，其影响远比想象中的要大，整个星空都在颤抖，一块块碎片从星辰脱离，化作陨石砸落在洪荒大地上。

    不知造殃及了多少无辜的生灵，造下了无边的杀孽。一时间，洪荒大地上哀嚎遍野，满目疮痍。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    紫微星上，自妖族启动周天星辰大阵后，风紫宸就紧紧地盯着它，试图记下周天星辰大阵的一切变化，以此来改进自己的星河宙光大阵。

    所以，就在周天星辰大阵破碎，星空因此失衡的瞬间，风紫宸从那星空最深处，发现了一缕别样的气机。

    心下好奇，风紫宸趁着帝俊的心神，完全被巫族吸引的机会，放出神念，循着那缕别样的气机，向星空深处探去。

    “这是……”

    “先天至宝的胚胎！”

    “星空深处，居然孕育着一件先天至宝！”

    “为何从未听人提及过？”

    在那星空深处，风紫宸发现了一个被无尽星光环绕的道胎，在那道胎之中，可以清楚的看到，一张描绘着周天星辰的道图。

    那是先天至宝——周天星辰图！

    它是星辰之道的载体，上面烙印着周天星辰的印记，记录着周天星辰运转的轨迹，有着种种不可思议的能力，威力无穷。

