    没想到出了一趟远门，半路竟然还有意外收获。

    塔莉娅！

    这个名字，马可斯简直太熟悉了！

    岩雀——塔莉娅！

    恕瑞玛地区的英雄之一，沙漠的女儿，特长是土系魔法，能够轻易改变地形以及凝聚巨石。

    当然，这不是她最出彩的地方。

    最出彩的是, 在不久的将来，她会跟两位人气极高的英雄产生交集。

    其中之一在艾欧尼亚，是一名快乐的追逐着风的男子，也是岩雀的师父。

    另外一位得在她从艾欧尼亚归来，回归家乡时才会遇见。

    塔莉娅的家乡与艾卡西亚接壤，而艾卡西亚便是历史上的魔法师王国与恕瑞玛王朝对抗时，召唤虚空的地方。

    从那里, 将会走出一位无论是美貌还是能力都惊为天人的女孩。

    嗯，虽然这女孩可能跟马可斯的祖宗一样年长。

    “听你的语气，好像认识我？”塔莉娅警惕地拉了两下遮住半张脸的纱巾。

    她之所以出现在这，是想通过附近的海域前往艾欧尼亚，听说那片大陆对魔法的宽容度极高，属于全世界内魔法造诣最为突出的地区。

    她目前觉醒了土系魔法是没错，但是她不会用。

    或者说，躁动的魔法元素有时候会不停她的命令。

    从家乡一路来到集市，带的物资消耗得差不多了，只能留在集市当当向导，赚点渡海的钱。

    只是没想到现在行情这么惨淡，她已经在集市逗留了五天，马可斯等人是她接触到的第一单生意。

    “不认识，”马可斯意识到自己语气不对，往下压了压情绪指着蔚说道：“我这个人自来熟，碰见合得来的就会热情一点，不信你可以问她。”

    “……？”蔚脑门上出现一个问号。

    你那哪叫自来熟啊？

    自来熟会在见面不久把人家打包送进监狱吗？

    塔莉娅看了眼蔚，对于这个总是冷着一张脸扮酷的女孩，不知为什么竟然有点畏惧。

    特别是对方看向自己时露出的犀利眼神，像是能杀人。

    不安地又扯了扯围脖纱巾：“明天早上你们做足了准备之后来这里找我。”

    “好。”

    看着塔莉娅没有多聊的兴致, 马可斯起身对门口吧台的侍应交代道：“那个女孩在这里的消费算我的，明天早上我过来结账。”

    说着，随手扔出一枚金币。

    这算是预支的一部分。

    这个向导们的聚集点原本就是一处类似酒馆的店铺，普通酒馆能提供的项目，他们这里都有。

    消费相比以往也不低，节省一点在这里过夜，得花三四枚金币的高价。

    他能看出来塔莉娅的窘境，这算是一个跟对方交好的手段，毕竟人家给他开启了五个技能呢。

    只要他想，随时都能消耗积分再掌握一系魔法。

    这些年马可斯只要有一些闲钱就会投入到系统里，特别是海克斯飞门投入使用后，身家暴涨，如今积分数字已然超过了六位数。

    除了没法兑换皮肤图纸外，那些技能他想开几个就能开几个。

    回到租住的帐篷，蔚对于要跟两个男性同住一屋没有什么意见，自己找了个角落躺下休息。

    第二天一早，马可斯等人被食物的香味诱醒，简单洗漱吃完早餐后，在集市中购买了必要的干粮和清水以及昨天中年男子提到的驼奶酒，到想到聚集地接上塔莉娅。

    一行四人径直西行, 走入漫天黄沙当中。

    “说说吧，你们要去找哪个古代帝王的墓？”

    等众人远离集市后，塔莉娅才对马可斯发出询问。

    恕瑞玛大陆历史上出现了几代王国，也是整个符文大陆的文明起源之地，黄沙深处更是埋葬了不知多少帝王。

    生活在沙漠中的部落除了放牧维生外，有相当一部分群体以发掘古代墓葬，获取远古宝物与其他国家兑换财富为生。

    在这样的环境下，其他国家同样有大量宝物猎人进入恕瑞玛沙漠，只要能成功发掘一处墓葬，就是难以想象的收获。

    除此之外，还有类似伊泽瑞尔父母那样的考古学家也会深入沙漠，数量比起宝物猎人只多不少。

    因此而死的人更多！

    每年都有无数人在进入沙漠后再也没有了音讯，连尸骨都找不到。

    塔莉娅以为马可斯他们也是抱着这样的目的才来恕瑞玛沙漠，所以昨晚她没问马可斯他们要去哪，离开集市才提出来。

    “只要你们说出一个大致方向，剩下的交给我。”

    塔莉娅很自信，以她的能力，沙漠环境简直是她的天堂。

    只要别遇到沙地蠕虫之类阴险的生物，任何局面都难不倒她。

    马可斯摇头：“我对古代帝王的墓葬没有兴趣。”

    “哈？”

    塔莉娅吃惊：“不是为了宝物而来？那你来沙漠干什么？踏青吗？”

    “找人。”马可斯眺望一望无际的沙漠之海，询问道：“你知道附近势力最大的沙盗营地在哪吗？”

    塔莉娅越发惊讶：“你来沙漠的目的竟然是找沙盗？”

    这人有毛病吧？

    任何进入沙漠的人都敬而远之的群体，他居然反过来送上门？

    沙漠环境恶劣，资源枯竭，暗藏无数宝藏的同时也潜藏了不可计数的危险。

    其中最臭名昭著的除了沙地蠕虫外，就属沙漠强盗最甚！

    生存艰难的他们不事生产，整日在自己抢占的地盘内游荡，但凡发现有利可图，便会一拥而上。

    不同于其他地方的强盗，为了长远计划会收敛一点，抢点财物不会危及到性命。

    沙盗们行事更为残忍、乖张，只要是被他们盯上的猎物，不狠狠扒下几层皮来不会罢休。

    有时候收获太少，恼羞成怒将目标杀死抛尸，更是见怪不怪。

    塔莉娅从家乡来到沙漠边缘，一路上遇见了不计其数风化的尸首。

    它们无声地躺在黄沙中，被砂砾掩埋掉大部分身躯，裸露在外的部分要么被食腐生物吃了个精光，要么好运地被太阳晒干。被风吹干。

    而这，只是沙漠表面一层露出来的，在更深处还有多少类似这样的尸骨？

    没人能够算清。

    “带我去最近的沙盗营地。”马可斯强调道：“规模越大越好。”

    神经病！

    塔莉娅后悔了，早知道这是三个疯子，自己昨天就不该接这单生意！

