    

    穆薇薇一点都没有犹豫，连连点头，脸上的表情无比真诚。

    不过，她虽然这么动作，心里想的却是：等傅临琛一放开她，她就要大声尖叫，让大家都来看看这个挟持无辜美少女的狗男人的丑恶嘴脸！

    傅临琛仿佛猜出了她在想点什么，没有马上把她放开，而是说道：“当然，如果你想让全校的人都来围观，从此成为H大论坛八卦对象的话，你就随便叫。我反正已经够有名了，一点都不怕被人八卦。”

    听到这话，穆薇薇的身体瞬间僵硬了。

    她总算想起，傅临琛在H大的人气有多高了！

    想想刚才那一大群对着傅临琛尖叫的女生，想想桑宁刚才提起的什么“全球后援会”，穆薇薇瞬间怂了。

    要是被人看到她跟傅临琛在校园里这么拉拉扯扯的，她的名声可就全毁了！

    她可是立下志向，一定要在大学期间脱单，找个跟她大哥一样的模范男友的，要是跟傅临琛这老男人扯上关系，她的计划可就彻底完蛋了。

    想明白了这一点，穆薇薇马上变得乖乖巧巧。

    傅临琛松开了捂在她嘴上的手，她也没有叫出声，还跟着傅临琛去了宿舍楼后面的一颗大树下面。

    “傅临琛，你……你竟然敢整我！你太过分了！不是说好了，只要把我送到H大，你就不管我的闲事了吗？”

    穆薇薇见四下无人，停下了脚步，抬头对他怒目而视。

    本来不想跟傅临琛说话的，但是，想到今天在上课的时候自己经历了如此尴尬的一幕，她的气就不打一处来，不吐不快。

    傅临琛瞟了她一眼，淡淡开口：“我好像……从来没有答应过你这种事情吧？穆婶婶把你交给我，让我代替你哥哥，好好管教你，我怎么可能放任你在学校为所欲为？要真是这样，我回去怎么跟穆婶婶交代？”

    穆薇薇一听这话，整个人都要炸了。

    “你你你……谁要你‘管教’了，你又有什么资格‘管教’我？我都已经十八周岁了，成年了！我都读大学了！就算是我爸妈，我大哥二哥，都不怎么管我了，你多管什么闲事啊！”

    傅临琛冷哼一声，面露不悦之色，“不想我管你？我要是不管你，你这大学四年混下来，整个人就废了！”

    “我怎么就废了，你知道什么？！”

    穆薇薇被人这么损，气得直跳脚，恨不得一巴掌把眼前这个男人给拍死！

    会不会说人话！

    她这么聪明漂亮油菜花的美少女，竟然说她废了？

    傅临琛冷冷掀唇，“我说错了吗？你自己看看，我才几天没有管你，今天你来上课，就连一个最最基础的问题都回答不出来了。上课东张西望，跟周围的同学交头接耳，根本就没有一点心思放在学习上！”

    穆薇薇一开始听着，确实有点心虚。

    今天被傅临琛提问的时候，她一时没有回答出来，那是事实。

    而且，后面她认真听课了之后，她就发现，傅临琛问她那个问题确实很简单很基础。

