
　　萧茵晚上睡不着觉。

　　她觉得她都要操碎了心。

　　当奶奶的有秘密，当妈的不让问。

　　自家的弟弟妹妹来历不凡，她看出来了也不敢说。

　　谁知道那两个是啥来头啊，万一他们能听得到呢？

　　萧茵扳着手指数来数去的，就觉得一家人好像都不太正常。

　　然后她就算着，如今才六几年，计划生育啥的要到七十年代末，也就是说，她妈妈还有十来年的生育期，这十来年，谁知道她妈还能再生几个孩子啊。

　　要是个个都跟他们似的，这家里还能不能过了？

　　那头，安宁躺下了还问萧原呢：“大丫说过我会有五个孩子，你说，剩下那俩得是啥来头啊？”

　　萧原没说话，安宁就自言自语：“你看，前边这一个是快穿任务者，那两个应该都是古代来的，剩下俩不会是未来世界来的吧，还是重生者？或者……”

　　萧原拍了拍安宁：“别想那么多，车到山前必有路。”

　　安宁翻了个身：“弄的我现在都有点不敢生了。”

　　“那咱就不生。”萧原把安宁搂在怀里：“我都听你的，你不想生，咱以后就不生了，有这三个就足够操心了。”

　　但安宁还是不安心啊：“那要是改变历史了怎么办？”

　　她平时不是这样的，如今也是当局者迷了。

　　她心烦意乱了一会儿就想开了：“想什么呢，能改变的就不是历史了。”

　　说完这句，安宁很快就入睡。

　　萧原就有点睡不着了。

　　一会儿，旁边那俩娃哭了起来。

　　安宁睁眼，萧原小声说：“你睡。”

　　安宁就闭上眼睛不想动弹。

　　萧原起床给孩子换了尿布，又喂了孩子一回，等哄着俩娃睡着了他才躺下。

　　这一晚上，萧原起来了三回，几乎没睡一个安稳觉。

　　等第二天早起，安宁就说萧原：“你先休息一会儿，孩子交给我。”

　　她这话才落地，金三娘就端着饭进来：“交给你啥啊，你赶紧吃饭，我把孩子带到我屋里，等吃了饭你俩好好睡一觉。”

　　金三娘把碗塞给安宁，然后叫过萧柱来，俩人抱上孩子就走。

　　安宁吃了饭躺了一会儿就听到外边传来喧哗声。

　　萧原有点睡不着，就穿上衣服出去看。

　　回来就和安宁说：“外头批斗呢。”

　　萧柱子也出去转了一圈，回来看孩子醒了，就赶紧过来给换尿布。

　　他一边换尿布一边和金三娘说：“下放来的那些人住到了咱村的牲口圈里。”

　　说是牲口圈，其实也没几个牲口了，也就放了两头牛。

　　北岗村的牲口圈那是解放前盖的，听说是某位地主家专门建的。

　　当时，北岗村还有周围好几个村子里大部分的地都是那个地主家的，他家家大业大的，为了种地，也养了牲口，家里喂着牛和马，还喂了好些羊，都在牲口圈里养着。

　　当然，养了牲口，那肯定得有看牲口的人，牲口圈边上盖了一溜的房子，专门是给喂牲口的人还有家里长工住的。

　　如今这牲口圈闲了，村子里的人嫌弃这边的房子破旧，嫌弃味大，可不爱在这边盖房子。

　　因此上，洪书勤就把人安排到这边来了。

　　萧原过来看孩子，听到萧柱子这话就说：“我打听过了，那些人里有好几位大学教授，还有一位资本家。”

　　“以前多风光的人啊，瞧瞧现在……”萧柱子叹了口气：“人这一辈子啊，起起落落的可真难料。”

　　金三娘不说话，就是抱着孩子哄。

　　她低着头，萧原也看不到她是啥脸色。

　　等萧原抱着孩子回去，萧柱子就和金三娘说：“回头我再寻摸两条鱼给宁宁做鱼汤吧，我瞧着别人家的媳妇怀孕都长胖了，就咱宁宁生了孩子反倒更瘦了，瞧的怪让人心疼的，这几天我也没啥事，就多给她找点好吃的，让她好好的补补。”

　　金三娘阴着脸不说话。

　　萧柱子推她：“你咋的了？是有啥事吗？有事你倒是说话啊。”

　　金三娘眼泪瞬间就下来了。

　　“咋的了？”萧柱子真急了，急急忙忙蹲下来去瞧金三娘：“你这是咋的了？你别哭啊，你哭的我心里着急。”

　　金三娘一边擦眼泪一边说：“之前你问我到底是啥来历，娘家都还有啥人，我都不敢说，我……”

　　她的眼泪擦都擦不完。

　　萧柱子更急，拿着手绢给金三娘擦泪。

　　俩人在屋里一个哭一个劝的，都没看到角落里躲着一个小鬼精灵偷听呢。

　　萧茵就躲在墙角里，她藏的可严实了，因此萧柱子和金三娘都没看着她。

　　金三娘哭完了接着道：“我头前成过亲的。”

　　萧柱子皱眉：“别瞎说，你嫁给我的时候可是黄花大闺女。”

　　金三娘摇头：“我真没瞎说，你先听我说完……”

　　萧茵在旁边听着，一直听完了，见金三娘和萧柱子一块去厨房做饭，她才小心的溜出来。

　　她一溜烟的跑回安宁屋里。

　　进门她先灌了口水才急急忙忙道：“爸，妈，我有个天大的秘密告诉你们。”

　　萧原给萧茵擦了擦汗：“啥事啊，你慢慢说。”

　　萧茵喘了口气：“是我奶的事情。”

　　她坐下来看了看俩奶娃娃，见那俩都睡了，这才小声说：“我刚才偷听我爷和我奶说话，原来，我奶还有这样的身份来历呢。”

　　萧茵一口气把金三娘的来历讲了出来。

　　安宁和萧原都听的惊呆了。

　　他们俩谁也没想到金三娘是这样的身份，有过那样的经历。

　　要说起来，金三娘这伪装还真的是让人看不出来的，明明出身名媛，但如今却和农妇一个模样，谁也瞧不出她之前是大家大族的嫡出姑娘。

　　原来，这金三娘是解放前沪上金家的三姑娘，她本名叫金玉棠，这金三娘是她跑出来之后自己给自己取的名字。

　　金三娘从小订了娃娃亲，订的是许家的二公子许怀文。

　　十四岁的时候，金三娘嫁到许家。

　　许怀文那个时候也小，两个人成亲之后就没有圆房，原来想着等金三娘过了十六，两个人再圆房。

　　结果，成亲不久，许怀文就出国留学去了。

　　他出国四年，再回来的时候就非得和金三娘离婚，还说什么他们的婚姻是包办婚姻，是封建余毒，根本不应该存在，这对两个人都不好。

　　许家父母打也打了，骂也骂了，许怀文就非得离婚，还说什么他找到了真爱，他是绝对不会和金三娘在一起的。

　　金三娘也硬气，就想着离就离，她也不是离了许怀文就活不下去的。

　　但离婚这事，金家和许家都不同意。

　　尤其是金家强烈反对。

　　那个时候金家的老太爷还活着，他是前朝进士，为人最古板，用他的话来说，金家没有被休弃的女儿，金三娘要是敢离婚，就别想回家，回来也会被处死。https://m.23sk.net

　　许家这边拗不过许怀文，最后没办法，就想出了一招。

　　他们同意许怀文娶他的真爱，但是，真爱娶进门，却不能留在沪上，也不能在老宅，让许怀文带着他的真爱去别的地方生活，而金三娘是离婚不离家，就留在许家管理家务，伺侯公婆。

　　金三娘可是十八岁的姑娘啊，十八的姑娘一朵花，正是青春年少的时候，可这一辈子竟然注定了守活寡，她可不愿意。

　　可金三娘要是不同意，金家也饶不了她。

　　金三娘被逼的没办法了，就把嫁妆里一些特别值钱的，很小巧的东西带上，又带了些大洋啥的偷跑了。

　　她一路向北跑，路上差点被害，然后就被阮平救了，阮平把她带回家，原想着成亲的，结果呢，俩人没成，阮平娶了董唤娣，而她嫁给了萧柱子。

　　用金三娘自己的话来说，她要是回去就真活不了的，她跑出来，就是考虑好了一切，想着宁可过苦日子，也不会回去过没有尊严的，被人安排的生活。

　　这么多年，金三娘一直没说过这事。

　　她怕把这件事情说出来，会对家里造成影响。

　　毕竟现在好多事情看的都是成分，她在划成分的时候被划为贫农，这对家里的孩子啥的都好，要是说出她早先是资本家家的小姐，那肯定会影响孩子们上学就业啥的。

　　但现在不一样了。

　　那个许怀文被下放到了北岗村，金三娘就怕许怀文认出她来，万一道破了她的身份，那对萧家可是有很大影响的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十四章 极品人家84免费阅读。https://www.23sk.net 