    当日军海军部，和航空军部队都一致决定了要对刘飞洋留在长沙的所有兵工厂，再次进行大规模的轰炸，并且打算一举全部炸毁的时候，

    两架SR71侦察机也是迅速的，从刘飞洋的秘密基地那里进行了起飞，一架则是飞快的朝着鬼子的关东军司令部那一边飞过去进行侦察，另外一架则是朝着日军第1军的司令部进行侦察。

    当然除此之外，这些鬼子司令部的附近一带的地区，也是被这两架侦察机，同时进行侦察一番来着，这可是刘飞洋从系统的神秘礼包里面获得的奖励来着。

    今天之所以在偷袭完了第40联队派遣出击的一个大队之后，而派遣这两架侦察机出去，执行侦察任务，是因为他也是想了解一下这两个鬼子司令部的所在地方，以及情况是怎么样的。

    虽然没有情报员近距离的侦察，来的要好和详细，但是也是算是可以了解一个大概来着。

    所以也就让这两架他一直不舍得使用的喷气式远程高空高速战略侦察机，在今天就出击出去了。

    至于那一支被他派遣出城的精锐部队，给偷袭，重创了的鬼子部队，也是在伤亡了一片之后，也是不敢再继续挺进了。

    因为一个大队的鬼子官兵，还没有杀到刘飞洋的城池的城门下，就已经阵亡了一半的兵力，而剩下来的那一半的鬼子兵力，则是被炸伤了一大片来着。

    所以剩下还能够进行战斗的鬼子的兵力，满打满算才300多人，所以面对着前面拥有如此恐怖火力的刘飞洋所部，也是受了轻伤的鬼子大队长福泽克雄顿时就怂了下来，不敢继续带兵前往了。

    并且也是带着残余的部队，把那些伤兵给全部带回去第40联队进行救治。

    虽然这一次鬼子部队的第一轮进攻是失败了，但是也是因为如此，却是暴露了刘飞洋所部驻守的晋绥军359团的外围有强悍火力部队，进行驻守的事情来着。

    所以很快，在日军第40联队那里，第40联队的新任联队长青山贵洋，却是阴沉着面色，看着灰溜溜的败北而回的鬼子大队长福泽克雄。

    “八嘎呀路！这到底是什么情况？你滴亲自带领的一个大队过千人的兵力，居然被敌军给打的这么伤亡惨重？”

    “你滴！马上给我详细的说明一下到底是出了什么状况的！”

    第40联队的新任联队长青山贵洋，并没有去理会满身伤痕的鬼子大队长福泽克雄，而是暴跳如雷的咆哮道。

    因为他无法想象出自己出动一支过千名精锐的帝国皇军部队，居然不但连敌人的番号都没有搞清楚，就已经被重重创了。

    而且还是在自己最期待的时候，听到和见到这样的消息来着。

    而最让他脾气暴躁的事情，则是他可是派遣他们出去对付的目标，就是一支出了名字的废物部队来着，就是那一支他一点也不在意的晋绥军359团的部队来着。

    这实在是太让他扎心了，和把自己联队的精锐部队的面子全部丢尽了。

    “哈依！”

    “因为偷袭我们帝国皇军的那一支敌军，不但拥有大批的迫击炮来进行移动性轰炸我们，而且还拥有大批火力凶悍的重机枪来着扫射我们！”

    “再加上我们当时是被他们打了一场伏击战来，所以我们的伤亡才会如此的惨烈的！”

    “所以对于没有这么多重火力的我们来说，也就出现了这么巨大的伤亡情况的！”

    对于眼前这个仿佛要杀了他来吃的第40联队的新任联队长青山贵洋，鬼子大队长福泽克雄也是一脸惶恐的，立即解释道。

    “八嘎呀路！废物！”

    “你滴是废物吗？”

    “居然还被来历不明的敌军给打了一个伏击战？你到底是怎么指挥部队作战的？”

    “而且你给说说为什么那里会突然出现这么火力强悍的部队，来偷袭杀戮你们？”

    “我们的情报不是都显示了，晋绥军359团不都是一支垃圾的支那部队来着吗？”

    “而且还是兵力不足，和吃空粮的，以及武器装备低劣的支那部队来着！”

    “所以你告诉我，对于这么一支废物部队来着，何来另外一支武器装备精良，重火力凶猛的部队，来袭击你们？”

    “你到底是给我说谎言呢？还是想要推脱失败之后的责任？”

    可是对于鬼子大队长福泽克雄的真实解释，第40联队的新任联队长青山贵洋却是心情更加暴怒的怒吼道。

    因为他是无法想象出在各方面情报，都显示出是废物部队的晋绥军359团，还会有这么厉害的部队来协助作战的。

    这可不是正常的事情来着，因为他相信自己这一边的情报系统不会出错的，因为在情报人员把附近一带区域的环境和部队的情况，还有晋绥军359团的情况，甚至是附近一带的土匪的情况，都是给摸探的一清二楚来着。

    要不然他一不会那么自信，只派遣一个大队的兵力，就能够全面攻破晋绥军359团的驻地城池了，特别是当他知道这个晋绥军359团，可是属于那种一见他们第过皇军大军杀过来，就会立即落荒而逃，放弃自己的据点和驻守的城池，

    可以让鬼子部队不废一兵一卒，就能够全面占领攻击之中的城池的废物部队。

    也正因为知道了这个原因，所以完全不相信，居然还会有无法掌握的重火力武器装备的部队，突然出现在这里的。

    要知道如果真的有这样的部队的话，那么他们的情报机构早就知道了，即使是情报机构不给力，还没有查探出来，最起码在这里战斗了这么多时间的鬼子部队，也是会遭遇这么一支强悍火力的部队的，所以总之就是不可能=会突然出现这么一支让他们毫无察觉的部队来着的。

    不过即使是这样，作为一名日军联队的联队长，第40联队的新任联队长青山贵洋也不是完全没有脑子的鬼子军官来着，所以在他破口大骂完鬼子大队长福泽克雄发泄完毕自己的情绪之后，也就开始平伏心情冷静下来了。

    并且是迅速的思考着对策，以及到底是出了什么异常的情况来着，特别是他还不知道的异常情况来着。

    “八嘎！马上停止进攻晋绥军359团的驻地，继续给我派遣侦察部队，前往进行侦察，这一次必须要小心一点，和给我查探出到底是出了什么情况！”

    “另外通知我们的情报机构，让他们也是立即给我查探清楚到底晋绥军359团的驻地是不是出现了一些我们不知道的精锐部队来着！还有如果是真的话，那么这些部队的重货流武器装备是从那里来的，以及这一支部队的来历是那里来的！”

    “或者是他们的番号是什么来着？是不是晋绥军部队来着？”

    于是在冷静的思考了片刻之后，第40联队的新任联队长青山贵洋就立即下达了新的作战命令道。

    “哈依！”

    对此，被骂了一个狗血淋头的鬼子大队长福泽克雄，也是赶紧就点头答应道。

    因为他也是很想知道自己的部队，到底是给那一支国军部队，给重创了的。

