    朱清一边走一边观察着周围的地形和环境，确保在周遇到偷袭时可以给自己留下最大的发挥余地，正在他慢步搜寻的时候，突然之间面前的血滴毫无预兆的暗淡，随后噗的一声掉落在地上，印出一片淡淡的血红，朱清的眉头不受控制的抖了抖，血滴失去了目标？这意味着什么！朱清不敢往坏处想，生怕就在自己赶来的途中火娇遭遇了什么不可预知的危险和意外。

    这是他绝对无法承受的，但是朱清仔细一想，对方既然知道自己和火娇的关系，又布下大局不惜用八雷顶级的三大天王之一的暗幽天王做棋子和诱饵，可见所图甚大，而且实力绝强。

    再者以火娇的实力能被无声无息的掳走这一点，朱清猜不透原因，按照他的反应如果产生了反抗和打斗他一定会第一时间得知并且赶到战场，只是朱清疑惑的是，对手究竟怎样悄无声息的让火娇失去了战斗能力，随后把她带走？这一切都没有定论，只有看见火娇之后才会有一个最精确的答案了。

    失去了目标的朱清，没有办法，只能凭借血脉中的感应在一个大范围之中碰运气了，走了大概一刻钟的时候，朱清突然觉得有一些不对劲，以自己的速度，不应该连一个大活人都没有看见，而且不论火娇是否有安危，自己都可以大概的感应出一个大致范围，但是他已经在这个范围之中行走很久了，却没有发现任何一个可以藏人的地方！

    朱清怀着疑惑继续往下走，一阵凉风袭来，朱清的发丝被风微微吹乱，他突然停在原地了！朱清侧了下身子，他发现自己的衣服自己头发，依旧朝着右边偏斜，朱清猛的转身，可依旧如此！朱清眼神危险的盯住四周，这里的环境……好像在跟随自己行走！

    朱清蓦然拔出九幽黑体剑，枯寂的力量全力释放，以他的脚下为圆心，向外扩散，磅礴的气流顺着他的四面八方飘散出去，朱清突然抬头望向上当，那里空空如也……朱清持剑猛的踩地而起，剑尖直指头顶。

    以直线速度的气流飘散，在这种旷野上是没有阻碍物的，可是唯独在自己头顶上当出现了气流碰壁时的逸散，虽然微小，但是朱清岂能感应不出来？那里一定有人！

    随着朱清扶摇直上，在他眼睛紧紧盯着的地方出现了一个淡淡的人形，如果不是朱清视力和感应强大，他的确没办法判断出竟然有一个人盘旋在他的头顶，他究竟是怎么来的？

    朱清心中谨慎，能无声无息给自己下幻境且藏在自己头顶的人，不论其他，就仅仅修为上的造诣恐怕就已经超过了自己，可哪怕那个暗幽天王也没有这种本事，来人的实力恐怕已经到了一个万物自然的超然境界了。

    “真是无趣啊，果然不亏是朱清，本来还以为能多呆一些时间呢，没想到仅仅不到半刻就被察觉到了，真是失败啊……”

    朱清眼神猛的一缩，半刻！竟然在尾随了我接近半刻的时间，这已经凸显出来一些差距了，朱清缓缓吸了口气，如此把自己不放在眼里只有两个可能，大意或者……蔑视。

    “既然没有了乐趣，那也就没有什么好玩的了，不如……我们叙叙旧把？”

    黑衣人对于自己的提议很是满意，话说完的时候还很肯定的点了两下头，完全没有在乎朱清的想法，叙旧么？朱清眼神危险的眯起，看来对方果然和自己结下过仇怨，而这个局恐怕布了很深很深，从当初这片秘境开启的时候，见过自己的无非是那些一雷二雷级别的怪物，哪怕算上火娇为王的那些天，巅峰战力最多不超过五雷的层次，也就是说这个局已经布下了如此之久！而坦言和自己有旧的人……恐怕只有一个了……

    “呵，好久不见了……幽暗！”

    黑衣人锋利的眼神从黑袍下透露而出，一种叫做仇恨的东西从他的嘴脸清晰的刻画出，说不出的狰狞和怨毒……

    “是啊……好久不见了，朱清！”

    幽暗那张熟悉的脸庞出现在朱清的眼中时，朱清的眸子危险的眯起，看来今天让他困惑的事情可真是不少，不过，谜底也将会一一解开了。

    说实话，朱清在看向幽暗的脸时，还是有些不可思议，这个亲手被自己逼上绝路惨死在火娇刀下的男人，甚至尸体被自己拿去吸走了全部的能量，竟然会再次站到自己的面前，朱清摇了摇头，没想到，最后遇到的人，竟然会是从一开始就埋下伏笔，两雷时他的追杀，五雷时幽暗的死亡，知道如今已经八雷甚至九雷的程度，他又一次回来复仇，难怪他会知道挑选火娇下手，难怪他知道自己一定回来，往往最可怕的对手，就是了解你最多的人！

    “我很好奇，明明应该死绝的你，如何会复活？况且可以瞒住我感知的实力，恐怕已经没有八雷那么简单了吧，因此我还很好奇，你的自身实力……究竟从何而来？”

    黑袍男暗幽哈哈大笑起来，笑的眼泪都快出来了，没想到啊没想到，竟然有一天，也是你朱清会好奇我暗幽的事情？朱清看着状弱疯狂的暗幽，眉头皱了起来，这个男人，从最开始时候的弱势，到中间时期的报复，一直到接下来很长一段时间的隐忍不发，最后以最强姿态降临下来，之间的经历丰富程度，他命硬的地步，哪怕朱清都不得不赞叹一声。在几番和他的作对都以失败告终的暗幽竟然会在最绝处逢得一条生路，朱清心中苦笑，看来置之死地而后生的事情，可不是自己的专属啊。

    “我更喜欢你叫我暗狱……好吧，既然你这么想听，那么恰好……我也很想你知道呢……”

    暗幽从空中降落下来，双手背负在身后，颇有些得道的出世模样，朱清则是一副洗耳恭听的姿态，两个几乎见面就会开战的人，竟然就如此对望之后心平气和的诉说了起来。

    “我想，你既然可以杀死暗幽那个蠢熊，自然应该遇到过他那个棘手的隐匿之法了吧？”

    暗狱毫不在意的盘膝坐下，做出一个邀请的手势，朱清也不矫情，顺势落座，对于暗狱天王所说的那个隐匿之法，朱清下意识就想到了自己对决暗幽天王之时，那个简直异常烦人的感应消失，简直是对敌时最让他苦恼的技能之一，可既然对方提了出来，自然有文章可做。

    “的确，那头蠢熊的技能的确逆天，这也是这头蠢熊可以在这黑暗之域站稳脚跟的最大屏障，连我对这个老鼠一样的能力很是厌烦呢……”

    暗狱轻轻笑了起来，朱清心中更加厌烦，他还不是死而复生以后把脑子丢弃了吧，暗狱也察觉到朱清有些不耐，收起了那副恶心的表情，垂下眼睛，盯着底下晶莹剔透的冰面，张嘴缓缓的继续往下说。

    “我想你不会不知道有一种叫做天资高超的人吧，虽然很不想承认……但那头蠢熊，包括我，都略微有一些保命的家伙什，我想绝世火姬恐怕也不会没有……该不是她没有告诉你吧？”

    朱清咬了咬牙齿，这个人都开始用一些心计挑拨离间了，他强忍着杀人的冲动低声吼了一声“继续说！”，暗狱这才楞了一下，轻笑一声继续说道了起来。

    朱清心中有些低沉，他对于这些东西你却是一无所知，至于火娇是否拥有这些所谓的天生之技他并不在意，他没有暗狱想的那么狭窄，正如他的很多秘密火娇并没有见过一样，火娇的天赋技能究竟是什么他不得而知也很正常。

    至于火娇的天赋之技是什么，朱清后面是问过火娇的，可是火娇的反应让朱清大跌眼镜，她竟然说让她说她也不会说出来，对于这个技能还是保留一些期待为好，但至于这些都是后话了，暂且不提。

    “因此你想说，你的天赋就和所谓的重生有关系？”

    暗狱点了点头，表示同意，朱清暗道一声好险，这种隐秘的事情他根本不会有机会知道的，恐怕在暗狱的眼中自己已经是个将死之人才会对自己说这么多吧，呵呵，说暗狱自信呢？还是该说他自大好，至少自己知道了他还有这样的一个天赋，哪怕你具有这种逆天的重生，但是需要的也有依存吧，倘若毁掉你的肉体，吸干你的能量，天神来了恐怕也没法复原了吧。

    的确如此，这个暗狱的重生并不是所谓的无限制重生，而是需要积蓄大量的能量来触发并且过程不能收到打扰，暗狱上一次重生完全是因为火娇刺死的他，不但肉体保存的不错，而且朱清也没有过多的去检查，再加上朱清接下来的时间去吸收他体内的能量，而火娇竟然因为龙血对她的能量抽取导致昏迷了，因此，他也得以钻了个空子，依靠着残存的能量重新活了下来，而且这个所谓的重生并不是他自己知道他可以重生，他也是在死亡以后意外的觉醒了这项逆天的技能，连他自己都觉得根本不可能存在的事情偏偏出现了，更别说没有想到这一茬的朱清和火娇了。

