    “我会让人守在这里，等你安然返回。”既然他将人带了出来那么他就要保护她的安全，这深山里面谁也不知道会发生什么事情。

    “不用，能少杀一个便是一个吧！”

    这山洞颇为安全，可若是守卫自己的人被宫御瞄到根本没有活着的机会，而且宫轩和自己的关系甚为隐秘他也不想让他的秘密曝露出去。

    “这个山洞极为隐秘，我离开的时候会将宫御的人引过来，否则我不放心。”他虽然未必能避得开宫御，可想要避开他手下还是很简单的事情。

    “嗯。”她虽然肯定宫御会找来，可也知道他放心不下自己。

    宫轩离开之后整个山洞瞬间冷清了不少，那原本还明亮的洞口因为月亮的倾斜也暗淡了不少，加上冷风的吹拂她整个人瑟瑟发抖了起来，想要将自己的衣服扯紧一些，可奈何襦裙过于单薄了一些。

    而另一座山头的几个黑衣人看着面前寒意凛然的主子纷纷低下了头，宫御过了很久才深深呼吸了一口气：“孤让你们准备的东西都准备好了吗？”

    “诺。”

    “那东西不是喜欢无故嚎叫吗？今天是不是太安静了一些。”他让人准备哪些狼崽子也费了一番心思，怎么能不用呢？

    “刚刚被迷药迷晕，或许还没有缓过神来。”其中一个黑衣人明显是此次行动的负责人，所以宫御问及的时候他一直在作答。

    “那你去让它们缓过神来，孤请它们过来可不是为了睡觉。”宫御一双幽深的眼眸紧紧盯着对面山上的洞口，眼眸里面尽是狠戾。

    “可……可那些畜生野性尚存，属下担心……担心它们会伤了娘娘。”

    那些狼再之所以不行动是因为自己迷烟的原因，可若是撒了解药那么这些东西就是吃人的物件，着实不能小瞧了去。

    “孤都不担心，你们担的哪门子心？”

    宫御眉头紧紧皱了起来，显然对于属下不听话的行为异常的恼火，冷若冰霜的瞳孔在这一刻更加冰冷了起来。

    戴青颜在洞中大概等了两个多时辰都不见一个人影，就在她摸着黑想要向洞口走去查探一下情况的时候忽然一声刺耳的声音从洞口处传来，而那绿色的像是萤火虫一般的东西在洞口错落有致地向自己逼近。

    她看到这一幕的时候不停地向后轻退，甚至连呼吸都不敢放开。她不知道这东西为何会出现在这里，可她知道这是狼，是真的吃人的狼。而那些狼明显发觉洞内有气息，所以慢慢地向她靠拢。

    戴青颜双手蜷缩在一起，眼眸不停观察着那发光的东西，八只熠熠生辉的萤火虫四只凶残的东西，它们恐怕转眼间便会将自己撕碎。刚开始的时候那些狼还步履缓慢，因为也摸不准洞里的东西，可看到那瘦小的身影之后它们的脚步明显快了起来。

    戴青颜看着那东西向自己扑来使劲地向洞口跑去，她知道自己若是藏身这洞里面迟早会被啃的连骨头都不剩，外面就算是万丈深渊可也有一半的生机，指不定自己命不该绝。然而她跑出去的时候看到的便是一块只能容得下十来人站立的地方，下面的山谷更是深不见底。

    而她跑出来的时候后面的狼也紧跟了出来，戴青颜想要跳下去可终究是少了几分胆量，所以想要站在悬崖边和狼来一场对峙，指不定可以等到宫御的人前来，当然此时的她由于紧张根本就没有想到这狼便是宫御的杰作。

    那边站立的几个人也微微有些紧张，不禁都低着头颅希望没有看到这一幕。而那些狼看到戴青颜停留在悬崖边，脚步又重新缓慢了下来，只不过那一点点靠近的小步子像是在撕裂着戴青颜的心一般，虽然说上一辈子自己已经看破了生死，可这一辈子她也不能死在这个时候，否则指不定如何给镇国公府抹黑呢？

    “殿下……”

    听着那个人的话宫御眉头轻蹙了一下，然后对着身旁的一个男子道：“将绳子准备好，随时准备找支点，然后送孤过去。”

    “诺。”

    就在戴青颜觉得自己身子耗尽支撑不住的时候，那些狼也展开了扑食的准备，她牙一咬便向着悬崖倒下去，而这个时候几个黑衣人手中的粗绳同时出动，宫御一个垫脚便展开身形向着戴青颜飞去，在快速接住她的时候他拼着臂力一点一点地向刚才她坠落的地方攀岩上去。

    那几只狼好似看到了美食准备向二人进攻的时候，宫御已将抽出自己腰间的软甲向着狼崽们扑去，像是发泄一般几个回合便将它们一个个打下了悬崖，对面的几个人看着主子这凶残的模样纷纷低下了头，好似异常担心自己就是下一头狼似得。

    戴青颜双手攀着宫御的脖颈久久不愿意放开，而宫御却将她从自己身上扯了下去：“现在还冷吗？”

    “额……什么……”

    “孤问你被狼围着的感觉如何？”他淡淡说了一句便向着洞内走去，双眸在周围不停扫视着，像是在查什么东西一般。

    戴青颜像是想到了什么，双手不禁圈了起来，看着他走的没有人影她快速地跟了上去：“宫御，你怎么……”

    “不叫殿下了吗？”

    感觉到她气愤地扑上来，他一个转身将她搂在了自己的怀里面，想到她身上有旁人的气味想要将人再一次扔出去可还是克制了下来。

    “你知不知道刚才很危险？”

    “知道，孤不是担心你身体僵硬，所以给你活络一下筋骨。”在这山洞里面待了两个多时辰，而且还穿着这么薄的襦裙，那冷冽的寒风够她受了。

    “我们什么时候回去？”

    戴青颜完全不想和这个男人有太多的交谈，因为他绝对是来折磨自己的，刚才她眼角的泪都出来了。想到这里，她趁他不注意摸了摸自己的眼眶，感觉到什么东西被逼回去她才心底微微呼吸了一口。

    “也别往回去逼了，孤可能没有告诉你，孤可以暗夜视物。”

