
　　第324章出大事儿了

　　宋元闻言忙解释道：“哦，那边租房的人突然说不租了，想着趁国庆期间回去一趟，顺便打扫一下房间。”

　　“嗯。”宋晚淡淡颔首，对宋晓说：“姐姐也是碧云城的，不过，国庆期间姐姐有事儿，如果能及时完成，就带晓晓出去玩儿，好不好？”

　　宋晓点头，“好的。”

　　宋晚笑着轻拍了下他的小脑袋，才对宋元和李俪道：“我先走了。”

　　宋元点头，“也好，晚了会堵车。”

　　宋晚笑了笑，跟三人辞别之后，就直接回了四叶酒店。

　　晚饭过后，宋秋和宋月可能是因为今天疯玩的原因，洗完澡就各自回房睡下了。

　　客厅只剩宋晚和许曼珍两人。

　　许曼珍在和陆怀修视频，宋晚则在和沈晔玩游戏。

　　十点左右，沈晔因为有事儿提前下线。

　　宋晚见GAB的成员们都在游戏中，她也只能下游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为只有两个房间，宋秋自己一个，所以，宋晚只能和许曼珍还有宋月一起挤一间。

　　第二天一大早，宋晚就收到王露的连Call。

　　她爬起床，拿着手机出了房间，打着哈欠问：“怎么了？”

　　那边很快传来王露着急的声音：“晚晚，出大事儿了！”

　　“什么大事儿？”宋晚揉了揉眼睛，哑声问。

　　“你现在在哪儿？我们去你宿舍都找不到人。”王露问。

　　宋晚：“哦，我小姨带我弟弟妹妹来京城玩儿，我昨天一大早就出门了。”

　　王露着急道：“你快看微博热搜，有人说你在娱乐圈欺负人，还把学校和咱们专业都放上去了，底下好多骂你的。”

　　宋晚听了不为所动，“哦，那不是什么大事儿。”

　　“还不是什么大事儿？”王露气笑了，“你知不知道，那些网友骂的多难听啊？”

　　“先挂了，我上去看看。”

　　“行，不过，你得坚强点儿，那些评论，连我们看了都要犯心梗。”

　　挂了王露的电话后，宋晚点开微博热搜。

　　#京大信息技术21届大一一班宋晚

　　视频播放的是宋晚拍了视频，但并没放她拍的是什么，然后是保镖和金璐过来让宋晚删视频，再之后，是宋晚对金璐动手。

　　视频剪辑的很连贯，配文也写的慷慨激昂，“这位女同学偷拍玉琼颜被发现，保镖和玉琼颜经纪人让删视频不删，还反过来对人家动手，这事大家怎么看？”

　　内容是营销号发的，名字还很熟悉，一看就是环旭娱乐养的营销号。

　　宋晚淡定的点开评论，随意扫视一眼后，不禁嗤笑一声。

　　【这人也叫宋晚？果然，跟那个宋首领一样讨人厌。】

　　【楼上注意言辞，别扯我们家，谢谢。】

　　【在现场，这货十分嚣张，保镖都不让拍了还执意要拍。】

　　【是私生吧？艺人不过去游乐场玩一下也要跟。】

　　【私生不是粉，请大家不要买私生的视频，谢谢！】

　　【这哪里是粉？这分明就是黑好吧？】

　　【我女鹅估计被吓到了，希望环旭报警处理。】

　　【上手打人了，支持报警。】

　　【路人，打人就是不对，而且，这女的态度还这么嚣张。】

　　【只有我一个人觉得，这位“宋晚”就是那位吗？】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第324章 出大事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 