    “臭狐狸，你说什么？”乔纳森拿起双手剑朝他走过去，“你这意思是要打架吗？”

    　　银狐领与巨熊领一向不对盘，乔纳森又是一贯莽的血统，可不会因为对方是个学长，就有丝毫的退缩。他的人生信条就是，直接A上去就对了。

    　　令人没想到的是，艾利却突然后退一步，干咳一声：“我艾利是高贵的法师，怎能像你这粗鲁的笨熊一样动不动就打人？嗯，我还有一节课要上，我先走了。”

    　　说完，艾利一溜烟跑远了，看他这个离去的速度，估计不是加持了轻身术就是风行术。

    　　“算你跑得快，”乔纳森对着他挥了挥拳头，一回头发现纪舒翟的下巴即将掉到地上，“咦，你这是什么表情？”

    　　不得不说，此时乔纳森这个莽汉的形象，在纪舒翟心中又上升了一层。

    　　那可是高二的学长啊，这就被他吓跑了？

    　　“乔纳森啊，我记得艾利学长是高二的吧？”纪舒翟很惊愕地问，“学校里差一级的话实力差距不是会很大吗？为什么他会逃跑呢？”

    　　“哼哼，我就是吓唬吓唬他，”乔纳森一脸得意地揉了揉鼻子，“那家伙练了个我忘了叫什么玩意的东西，威力很强，但是不把对方击杀的话反而自己损伤很大。学校内禁止死斗，他是不会跟其他学生打架的。”

    　　“哇，你居然意外地是一个有智力的人设啊。”伊流翎吐槽道。

    　　“那是那是，虚张声势也是勇者必须学会的技能嘛。”乔纳森显然把这当做了赞美，拍了拍胸口，“行了，还是聊聊建立社团的事情吧。要我加入是没啥问题，毕竟我这种真正的勇者当然是要自己开辟出一条道路的。但我必须先声明哈，我是主角，是社团的核心，这个地位是必须要确立的。”

    　　“没问题，等社团建立之后，你就是主角，也是社团核心，我就随便当个社长，你看怎么样？”伊流翎相当爽快地答应下来。

    　　纪舒翟在一旁本想吐槽这也太糊弄人了，但是想起来刚才伊流翎那一记升龙拳，考虑了一下自己下巴的坚韧程度，还是决定保持沉默。

    　　但乔纳森永远不会沉默，他嚷嚷了起来：“你当我傻吗？没有这么糊弄人的！”

    　　果然，这家伙明明刚证明了他有智力，伊流翎这样把他当傻子耍，显然是会翻车的。

    　　纪舒翟的想法还没转完，却见到乔纳森接着说：“空口无凭，你得立字据，写你是社长，我是主角。”

    　　“对不起，”纪舒翟一巴掌拍在自己额头上，“是我高估你了。”

    　　“愣着干嘛？拿东西啊，”伊流翎睨了纪舒翟一眼，“之前的任务奖励里面不是有个契约卷轴吗？”

    　　“哦，对。”纪舒翟背着一个双肩包，他们暂时是没有储物空间这种厉害玩意的，还是跟普通学生一样用书包装东西。

    　　之前他们做过一个蒙眼插秧任务，结束之后得到了一张契约卷轴，并没有什么太严厉的后果，只是如果违约的话，身上会亮出红光。

    　　伊流翎从口袋里掏了只之前带来的圆珠笔（他本来以为自己是来读正常高中的，文具倒是带了不少），在卷轴上写下了这份很不正规的契约条款，然后签了自己的名字，递给了乔纳森。

    　　乔纳森接过来纸笔，由于每个世界用的文具都不同，他倒是没有对圆珠笔发表什么意见，而是仔细查看起契约，上面的字歪歪扭扭的，像是一团蠕虫一样。

    　　发现乔纳森在打量自己的字迹，伊流翎罕见地有些不好意思：虽然穿越的学生会依靠本命道具自动学会这个世界的通用语，但也只是能说能读，要写得漂亮还是不那么容易的。

    　　为了掩饰尴尬，他催促道：“随便写写，你赶快签。”

    　　“不愧是你，”乔纳森又深深地看了他一眼，“才来这个世界，通用语就写得这么好看。”

    　　然后，乔纳森拿起笔，在上面签了一个更丑的名字，接着递给了纪舒翟。

    　　“我也要签？”纪舒翟惊讶地瞪圆了眼睛。

    　　“那你当然要签，后面找的其他社员都要签。”乔纳森的眼睛瞪得比他还大，“不然你们趁我不注意，偷偷管别人叫主角，我不是亏死了？”

    　　纪舒翟发现自己还是无法理解乔纳森的思维，不过本着多一事不如少一事的态度，他还是老老实实签了，然后这份卷轴由乔纳森保管。

    　　“契约成立了，恭喜你，从现在起你就是主角了。”伊流翎祝贺道。

    　　“同喜同喜。”乔纳森笑开了花。

    　　就这样，第三位成员被确定了下来，而且他好像很快就适应了这个身份。

    　　“社长啊，”虽然社团还没成立，乔纳森已经熟练地叫了起来，“还差三个人吧？你有人选吗？没有的话，我倒是知道有两个人肯定没加入。”

    　　“你人脉居然这么广吗？”纪舒翟算是对于创立社团最热切的一个人了，闻言连忙追问道，“分别都是谁啊？”

    　　“我忘了叫什么，”乔纳森刚说完，见纪舒翟要急眼，连忙补充道，“但我知道怎么找到她们，一个在宿舍，另一个在山下的村庄里做任务呢。”

    　　纪舒翟皱起眉：“留级生可不行啊。”

    　　留级生不能加入社团，更不能登记创立社团，不然他们做任务的时候认识了一大群留级生，早该凑够人数了。

    　　“不是留级生，”乔纳森想了想，直接分配任务，“我虽然不记得她叫什么了，但我记得她名字里有飞，而且是个法师。你现在去山下的村子里问那个发布任务的八婆，她肯定知道。”

    　　那个任务发布处的女人又跟乔纳森有什么过节了？鉴于她还挺漂亮的，纪舒翟不由得要辩驳几句了：“你这么说她不太好吧？”

    　　“我怎么说她了？”乔纳森没懂。

    　　“六个宿管婆婆是六胞胎，她们的七弟就是社团管理处的那个人，”还是伊流翎对教工人员的分布比较熟悉，立刻给纪舒翟解惑，“山下那个管任务的是老八，就叫八婆。”

    　　“嗯，对，就是这样，”乔纳森现在觉得纪舒翟有点婆婆妈妈的，继续支使他，不过他意外地明白社团的运作方式，所以他转头对伊流翎说，“社长啊，我们两个去找我说的那个人，他的话就去山下找人吧，我感觉他也是个八婆，和那个八婆可能很有共同语言。”

    　　“我也这么觉得，”伊流翎点点头，拍了拍纪舒翟的胳膊，“你去罢。”

    　　纪舒翟感觉自己好像没有拒绝的余地。

