    第311章

    李世民让李泰不要说了，他知道韦浩的为人，断然是不会这样的，不待见是绝对不存在的，你说不怎么走动，李世民相信，韦浩可是不不喜欢走动的人，也就是会来宫里面，其他的大臣家里，他都是非常少去，东宫去的次数也是屈指可数。

    “父皇，真的，我就是感觉他不待见我，我找我姐说，我姐也不相信我！”李泰还是一脸委屈的说道。

    “好了，你也知道，慎庸很忙，今年到现在，还没有休息过！”李世民对着李泰说道。

    “是啊，可是他答应了母后，到时候大哥的学堂开了，他会去盯着，听说现在的图纸，都是他设计的。”李泰继续说道。

    “他不盯着，就是帮孤指导一下，毕竟孤对于学堂的事情，知道的不多。”李承乾马上对着李泰说道，心里想着，你小子到底是什么意思？

    “那父皇，你能让他指导我一下吗？”李泰没有看李承乾，而是对着李世民问了起来。

    “这个你自己去问慎庸去，不像话！”李世民此刻心里是非常不高兴了，你现在这样说人家的坏话，还想要让人家指导你，如果这个事情，被韦浩知道了，还会去指导你，就是自己，也做不到这一点。

    “父皇，我刚刚说都说了，他不待见我！”李泰还是很委屈说道。

    “那就让他待见你，肯定是你做了什么事情，要不然，他怎么不待见你？”李世民盯着李泰说道。

    “青雀，你这样说话，让慎庸知道了，都心寒，你就说，韦浩府上有的东西，会不会给你送，镜子，茶具，茶叶，什么没给你送？嗯？”李承乾盯着李泰说道。

    “这有什么，现在我府上没有茶叶了，他也不给我送呢！”李泰对着李承乾说道。

    “你，孤也没有茶叶了，孤都是派人去聚贤楼买，你好意思天天吃人家免费的啊？”李承乾那个火大啊。

    “那父皇不是天天吃免费的吗？还有大米和白面呢，我想要吃他不送。”李泰继续对着李承乾争执了起来。

    “好了，不像话，凭什么给你送，朕是他父皇，他送给朕，那是孝顺朕，又不是没有送给你了，自己不会出钱买啊？”李世民也听不下去了，马上对着李泰说道。

    “不是没钱吗？”李泰马上低头说道。

    “好了好了，晚上，朕会让你母后送1000贯钱到你府上去，不许说要你姐夫送，你这一送，其他人不送，不是让你姐夫得罪人吗？送了你，要不要送给其他的亲王，要不要送给那些国公爷，你真是！”李世民对着李泰说道，

    李泰听到了，不说话了。

    没一会王德过来了，说那些世家家主过来，李世民让他们进来，很快他们就到了甘露殿这边，看到了李泰在这边，眼睛也是一亮，李泰在这里，说明什么？

    这样重大的事情李泰在能够在，说明陛下对李泰也是非常重视的，李泰也不是没有机会的，接下来就要看怎么操作了。

    “来，诸位家主，一路辛苦了，请坐，今天啊，朕特意让韦浩送来了不少点心，这个可都是好东西啊，还有，好茶，你们肯定喜欢，另外中午就在宫里面用膳，朕让慎庸送来了很多白酒，到时候一醉方休！”李世民笑着对着那些家主说道。

    “是，慎庸府上的东西，都是好东西，这个臣等真的是佩服！”崔家家主崔贤也是笑着点头说道。

    “嗯，这小子就是懒了一些，朕拿他没有办法！”李世民笑着说道，接着那些家主就坐下，

    而李承乾则是亲自给他们摆好那些点心，另外，协助李世民泡茶，现在这里，可是没有太监和宫女在，也没有侍卫在，当然，李世民身边的铁卫，可是躲在这里的，今天在这里谈的事情，可不能被外面的人知道，

    所以李承乾需要协助李世民做好那些事情，而李泰则是陪着那些家主们说说话，李承乾则是一句话都不会说，李泰倒是说了很多，李世民很高兴，

    但是对于李承乾的表现，他更加高兴，这才是他想要的太子该有的表现，先听着，不要急于去表达。

    谈着谈着，也会出现面红耳赤的时候，这个时候，李泰也是出来打圆场，而李承乾则是和李世民的态度一样，不该妥协的时候，坚决不妥协。

    “诸位长辈，本来孤是不该说话的，毕竟是你们和父皇谈，但是你们现在说到了要嫁一个姑娘给韦浩，也就孤的妹夫，这个孤有很大的意见。你们之前说在你们家族的子女，补充东宫，孤没有问题，毕竟，大家都是要团结协作的，可以，孤也会善待他们，

    你们说让青雀娶你们世家的嫡长女作为王妃，也可以，这个可以简单的认为是两个家族的事情，两个家族联姻，没问题，我们也同意。

    但是，你们说让韦浩娶你们世家的嫡女，这个孤不能同意，第一个孤是韦浩的大舅哥，没有任何理由让孤同意说，允许别人和孤的妹妹分男人，这点孤做不到，孤不可能连自己的妹妹都保护不了，

    第二个如果说，韦浩之前就认识你们世家的女子，也喜欢，此刻你们来谈，孤可能都会同意，毕竟，他们有感情，但是现在没有，你们也没有这样的理由去说服孤，

    第三个就算是孤同意了，父皇同意，韦浩能同意吗？你们也知道，韦浩和我妹妹，那可以说是两情相悦，韦浩为了孤的妹妹付出了很多，那是真感情，现在他们两个终成眷属，孤很欣慰，也祝福他们，

    而韦浩和李思媛的事情，那是一个误会，另外，韦浩也在父皇面前，说希望胡浩多陪嫁一些丫头过去，韦浩家情况很特殊，五代单传，父皇和孤，也都希望韦浩家能够开枝散叶，就答应了此事，而且，代国公也同意了，陪嫁8个丫头，父皇这边，最少也是8个，

    有这么多女人，孤相信韦浩肯定能够有儿子的，所以现在你们来谈这个事情，怎么也说不过去。此事，孤不能同意，至于你们说的其他的事情，可以！

    再说了，最重要的一点，父皇和孤要是答应了，如果去面对丽质？孤如何去面对其他的妹妹，连自己的妹妹都护不住，孤还做什么太子？还做什么男人？”李承乾坐在那里，盯着他们说道，之前他一直不说话，但是这个事情，自己坚决不能答应。

    “大哥，此事，还是听父皇的！”李泰马上对着李承乾说道。

    “青雀，你考虑清楚了！”李承乾语气里面有点生气的盯着李泰。

    “是，这个还是取消吧，要不我姐，肯定不会答应的！”李泰一听，马上对着他们说道，他也怕李丽质，那是真的会收拾他的。

    “可是，我们也希望和韦浩合作，以后也能够长期合作。”崔贤坐在那里开口说道。

    “别说这个行不行？不行，我还是感觉不行，这样的话，我姐肯定是不高兴，我姐不开心，那，那不行，我到时候也难受，我不能见到我姐不开心！”李泰此刻考虑了一下，对着李泰说道，

    对于李丽质，他是真有姐弟之情的，对于其他人，他无所谓，但是唯独对于李丽质，完全不一样。

    “他们两个的意思，你们也听到了，两个小的都不同意，朕作为长乐的父皇，能同意吗？此事作罢吧，没有女人嫁给韦浩，也无妨，你放心，以后大家一样是能够合作的。”李世民坐在那里开口说道，

    对于刚刚李承乾说的那些话，心里是很欣慰的，作为兄长，李承乾知道去维护家里的那些女人，这很好，

    而李泰，也是维护了，再说了，他还小，有这样的表现，他也很高兴。

    “这个，还请陛下考虑一下，反正韦浩家里也没有多少男丁，我们也愿意陪嫁8个丫头过去，希望帮助韦浩家开枝散叶。”卢振山也是拱手说道。

    “此事，还请陛下同意，如果不同意，到时候，我们也不放心啊，韦浩的性格，陛下你也知道，惹火他，我都要挨揍的，所以我的意思是，答应了！”韦圆照也是坐在那里，对着李世民说道。

    “此事不要再说了，还是商量其他的事情吧，这个，朕是绝对不会同意的，不相信你们去找药师谈，你看看他能不能答应，没把你们打出来就是不错，今天你们来找我有其他重要的事情，如果是单独谈这个事情，朕可不会这么好说话的。”李世民坐在那里，看着他们几个说道。

    “是，是，那，还是谈谈其他的吧！”杜如青马上打着圆场说道，现在李世民父子的态度这么坚决，那基本上宣布了不可能了，接着他们就继续商量着生意的事情，

    临近中午，韦浩才从家里出发，抵达了甘露殿这边。

    “诶呦，夏国公你来了，快，这边请，到厢房坐坐，今天阴冷的很，估计过几天，又要变天了！”王德看到了韦浩过来，马上过来对着韦浩说道。

    “还没有谈完？我可是故意这么晚过来的，他们谈什么啊，这么久？”韦浩吃惊的看着王德问了起来。

    “是呢，还没有谈完呢，咱们去厢房吧！”王德笑着说了起来。

    “算了，估计也差不多了吧，还要麻烦你了，要不，我去立政殿走走？”韦浩考虑一下，对着王德说道

    。“那不成，这边谁知道什么时候谈完？还是等一下，不麻烦，夏国公，这边请！”王德提醒着韦浩说道。

    “也是，算了，就到那边去坐着吧，你说你等会还有收拾厢房，本来就忙。”韦浩摆手说道。

    “不麻烦，哪能老奴来收拾，走吧！”王德笑着对着韦浩说道。

    “不麻烦？”

    “哎呦不麻烦！请！”王德说着就带着韦浩到了旁边的厢房，韦浩坐了下来，接着就有宫女端来了茶水。

    “夏国公，你先坐着，老奴还要去那边盯着，等会陛下谈完了，我让人来通知你？”王德对着韦浩说道。

    “行，忙去吧！”韦浩笑着点了点头，坐在那里端着茶喝了起来，

    现在天变冷了，这两天，韦浩也是让人在做棉被，从自己庄子里面，找了很多人来弹棉花，让他们做好棉被，这样就能卖出去，其实韦浩还是希望卖给普通的百姓，要不就是交给军队那边，边塞还是非常冷的，不过现在还的做，也不着急。

    韦浩坐在那里喝了差不多小半个时辰，午时都过了，韦浩喝茶，吃点心都吃饱了，心里那个郁闷啊，早知道这样，自己就不来了。

    “不想请客就不想请客啊，这是干嘛啊？”韦浩站了起来，郁闷的说道，

    这个时候，一个小太监过来通知韦浩，那边谈完了，陛下让韦浩过去。

    韦浩很快就到了李世民的书房这边，此刻，在外面的房间，已经摆好了桌子，就等他们过去了。

    “父皇，你这也太没有诚心了，我之前都饿的半死，本来想着到皇宫来吃一顿好的，没曾想，你们谈那么久，弄的我现在吃那些点心吃饱了！”韦浩进来就对着李世民抱怨着。

    “现在不过是刚刚过了午时，就这么饿？”李世民盯着韦浩郁闷的问道。

    “你说呢，我可是忙了一天的，谈完了，我们就上桌吧，快点吃饭，我估计还能吃两碗，要不然，这次亏大了，怎么也要吃饱了回去。”韦浩对着李世民说道。

    “兔崽子，说的你好像没吃过饭一样，走吧，大家，用膳去！”李世民也是笑着站来起来，到了隔壁的房间，一人一个小桌子，饭菜刚刚端过来，韦浩可不会客气，拿起来就吃。

    “慎庸，端起酒杯！”李世民对着韦浩说道。

    “不喝酒，你们喝，我下午还有事情，还要去新房那边盯着！”韦浩对着李世民说道，自己就是不喝酒。

    “也行，你小子怎么就不爱喝酒呢，来吧，我们来喝酒！”李世民一听韦浩不喝酒，就笑着对着其他人说道，之前韦浩喝一碗玉琼酒，就要吐了，现在弄的整个京城都知道，

    所有人都已经韦浩不能喝，韦浩感觉这样也很好。

    他们在那里喝酒，韦浩是吃的痛快了，他们看到了韦浩这样吃，感觉胃口都好，都是吃了起来。

    “慎庸啊，接下来，我们该做什么生意啊？”韦圆照看着韦浩问了起来，

    韦浩正在吃菜，听到他这么问，马上伸出手，示意他等一下，连忙喝了一口汤，开口说道：“吃饭就吃饭啊，聊什么生意，吃完再说！”

    “哈哈，行，吃完再说！”韦圆照看到了韦浩这样，也是笑了起来。吃完后，韦浩也是坐在那里。

    “慎庸啊，现在都谈好了，大米和白面的生意，其他人家不插手，慎庸你来做，皇家补偿你们韦家半成陶瓷工坊的份额，你看可好？”李世民坐在上面，对着韦浩问了起来。

    “父皇你说了算，陶瓷工坊可是你说了算的！”韦浩马上对着李世民说道。

    “嗯，那白面和大米的工坊，什么时候开起来？现在可是有铁的！”李世民对着韦浩继续问了起来。

    “哎呦，父皇啊，你让我歇会行不行，我从今年开春到现在，就没有歇过，反正，我是不想动了，今年冬天，我哪都不去，就是躲在家里面睡觉，嗯，就这么定了。”韦浩说着还点了点头，自己决定了。

    “什么玩意，你不想动？那不成啊，那个大米和白面的事情你要做！”李世民对着韦浩说道。

    “另外，那个琉璃瓦的生意，也可以做的，我们好陛下商量好了，皇家五成，你一成，剩下四成我们这些家族分，不用你们出一分钱，可好？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “没空，不想弄，父皇，你就饶了我吧，我是真的想要休息一下的，咱们可不能这样啊！”韦浩坐在那里，一脸难受的看着李世民。

    “嗯，也不需要你干具体的活，你就把东西拿出来就好，慎庸，勤快点！”李世民也是劝着韦浩说道。

    “我，不成，我找我母后去，哪有这样的，去年都说好了的事情，今年就做这两件事，现在又来，我就知道啊，甘露殿是不能来啊，一来准有事请！”韦浩还是很郁闷，直接站了起来。

    “你干嘛去？”李世民对着韦浩问了起来。

    “我找我母后评评理去，哪有这样的！”韦浩对着李世民说道。

    “兔崽子，给朕坐下，没事找你母后干嘛？让你做点事情，就这么难吗？坐下，快坐下！”李世民一听，马上对着韦浩喊道，韦浩很不乐意啊，

    而旁边的李承乾站了起来，笑着拉着韦浩坐下。

    “姐夫，我也想要来一份，可好？”李泰笑着对着韦浩问了起来。

    “来什么？”韦浩不懂的看着李泰。

    “就是，琉璃万的股份啊，我也来一份？”李泰继续笑着对着韦浩说道，而那些世家，还有李世民也都愣住了，他来一份，那怎么分？

