    松枫岛海滩，篝火摇曳。

    沉鱼公主刚发表了一番无惧黑暗的宣言后，李遥就原地消失了。

    毫无预兆，也没留下一丝声响，仿佛突然消失在这个宇宙。

    无玉盯着李遥遁走时残留的空间涟漪，试图理解他的空间法门……

    “李前辈这是去哪里了？”

    他好奇的问。

    公主负手转过身来，消瘦的身形宛如隔绝光与暗的刀锋。

    摇曳的篝火映出了一张半边火光、半边阴影的绝美容颜。

    “也许李先生，正是这个时代的火与光。”

    雪莲看呆了。

    在她看来，公主才是这个时代的火与光。

    忽然！

    她眉头一皱，腾的站起身来。

    手腕上的机械表兀自启动，转眼升起黑金装甲，守护在公主的身边。

    “公主快回船，有东西来了！”

    无玉抬头看了眼夜空的黑影。

    “真有神的制裁？”

    公主负手笑了笑，清纯的五官安静的像是一朵暗夜银花。

    “早不来，晚不来，李先生一走就来了，神也不过如此。”

    ……

    鱼人村村口。

    深邃、幽暗的海沟内侧。

    村口巨石上，水草飘扬。

    神威浩浩荡荡。

    剑气稀薄如烟。

    村长与可罗婆婆面如土色，吓得的不敢说话，也不敢动弹分毫。

    这就是水心找来的英雄？

    他也是剑圣吗……

    怎么感觉，这位剑圣除了好色更甚一筹外，气场与剑招特效与还不如上一个出现在翼海星的李剑圣呢？

    谁都能看出来，李遥这一剑的威力虽然强，但附着的灵压太低了，和上神大人浩瀚神威相比，完全不是一个等级的存在，剑气斩了一根触肢，上神大人还有千千万万的触肢，就算剑法不如凡人，耗也能耗死你。

    唉，是水心害了人家啊。

    可罗婆婆和村长心中都这样想着。

    水心也感觉自己鲁莽了。

    鱼人村相当于是圈养的牲畜，上神大人再愤怒，也不过是多吃几个鱼人，不会真的毁灭干净。

    她冲动去找李遥前辈，不但多害死几个鱼人，李遥前辈也陷入危险，甚至在无准备的情况下前来救她。

    “都怪我太鲁莽了……”

    巨大的章鱼人头完全在海沟上空现出了完整的轮廓，巍峨如悬月当空。

    曜日白眼，红月赤瞳，在空中荡起一道道轮回的涟漪，有神的味道了。

    “凡人之力，敢与日月争辉……有趣，属实有趣，上一个这么嚣张的凡人剑圣，已经天天抱着枸杞杯度日了。”

    伴随着含糊不清的癫狂自语，一道道触肢向村口飞射而来。

    千万大触如雨落下！

    仿佛这根本就不是战斗，而是海量灵力的狂暴宣泄与神罚。

    李遥不动声色，依然没有拔剑，任由脚底的剑气喷薄而出。

    剑气在黑暗的海水中，划出一道道纤细的气痕。

    墨绿色的粘稠触肢瞬间裂开，一一崩断，绿色的血液飞溅而出，腐蚀海底的一切。

    但与此同时，千万根触肢又在不断的自愈重生……

    李遥这才看清。

    这头章鱼确实不同一般。

    它不是幽冥，没有精细消化灵力的拓扑空间胃袋，也没有那种存储大量灵力而不耗散的冥核。

    从绿血的成分来看，这些触肢都是百年内的新生肢，它之所以能保持这样的体型和力量，是因为一直在吸收黑柱释放的灵气。

    但李遥并没有找到这头章鱼能长这么大的原因。

    而且，这种成分的另类血液，根本不需要鱼人的肉身做养料，没有任何理由圈养鱼人。

    难道真的是神，圈养观察美人鱼的进化？

    “你太自大了，凡人！”

    狂暴神威四散奔腾，黑暗的海水空间螺旋扭曲。

    无穷无尽的触肢变成尖端锐利的剑刺状，刺破混沌空间，从各种诡异的方向刺向李遥，发出黏黏糊糊的恶响，如蛆虫，如群鸦，如宇宙爆炸的刹那。

    “自大？”

    李遥笑了笑。

    很快你就知道我有多么谦虚了。

    霎时眸光如剑，挥手之间，剑气喷薄如曜日之光，水银泻地，朝千万触肢飞散而去，照亮整个海底。

    一道道锋利的剑气刺破空间乱流，极其精准的划开了触肢刺的尖端。

    千千万万根触肢，瞬间裂开了……

    狂暴的剑气顺着触肢、朝触根一路划开，不断喷洒绵延的墨绿色鲜血。

    相当于刚才一剑的无限复刻版！

    每一道剑气的剑压都毫无损益，一路向着上神的章鱼头斩去。

    之前，章鱼头拿别的触肢扯断了被剑气划开的触肢。

    现在，所有触肢都被剑气划开。

    像是千万根着火的导火线，从各个方向烧向了本体。

    章鱼头面色尽黑，唯有一双赤眸照亮了漆黑的海水，宛如赤月当空。

    有那么一瞬间，他在眼下的凡人剑圣身上，看到了某头怪物的影子。

    那是一千年前，一头仅靠蛮横的肉体杀死一头壮年巅峰古神的黑龙……

    那是超越了当时宇宙灵气浓度极限的超凝聚生命体！

    赤眸凝固许久，上神仔细观察眼皮底下的人类剑圣。

    反复确认，这个男人只是一个普通人类，并没有龙族的基因与血脉。

    某种程度来说，以这种体质，和他战到这等地步，比黑龙还要离谱！

    这些明明灵压很弱、威力却大到离谱的剑气，根本就不是人类所能抵达的境界，隐约蕴含了天道运转之理……

    不过，在萤火与皓月之间宛如天堑的力量差别前，任何奇淫巧技都没用。

    当力量差达到了一定程度，一切技巧都将沦为儿戏。

    “是时候让你们这群忤逆神明的凡人，见识一下神明的真正力量了！”

    【神之炎！】

    巨大的章鱼头瞬间燃烧起来。

    那是冰绿色的火焰直冲天际！

    在海水中炽烈燃烧，烧的海水瞬间升华为翻滚的气泡，如烟花炸开。

    喷薄的绿色火焰反向蔓延至千万触肢，转眼将李遥的剑气燃烧殆尽。

    绿色的光焰笼罩了整个海沟！

    可罗婆婆和村长老头面如死灰，吓得差点跪在了地上……

    水心咬牙紧抓着李遥的衣角。

    李遥微微皱眉，仔细看了眼。

    类似的火焰好像在哪见过，又记不太清楚了，感觉颜色也不太正宗。

    火焰本身极其纯净，看起来是在燃烧，其实在吸收他剑气中的灵力！

    虽然看起来，吸收剑气灵力的效率不如大冥消化效率高。

    但李遥一眼看出，对方咆哮的风格掩盖了他气势的虚弱。

    真正的神不是这样的，应该是像他这种超然的冷漠状态。

    但这道神焰确实高阶，只是浩瀚的威压有点虚弱，火焰温度不够高。

    也许，神受伤了……

    也许像某个猪头人一样，远不在巅峰状态了。

    不过，能施展出神焰，起码要有一颗比冥核更高阶的驱动核。

    这个核应该会很值钱！

    这样想着，李遥身形一动，宛如一道锋利的剑激射而出。

    划开海水与火焰，李遥的身形赫然出现在章鱼头的面前。

    剑气护体的他，连神焰中央的白炽焰心也无法伤他分毫。

    凑近抬头一看，李遥忽然发现。

    这章鱼巨大的白眼赤瞳，和去谷神星星际风暴里的古神星蜃有点相似。

    “你是……古神？”

    开口的一瞬间，上神终于意识到这狗比凡人的力量恐怖到何种地步了！

    也不顾神明颜面，隐蔽的章口忽然张口——

    一道宛如宇宙大爆炸的白色灭世吐息，瞬间喷向了李遥。

    一息裹挟了远古的灭世力量，引动乾坤，瞬发即至，刹那间吞噬李遥。

    而这道吐息中，就包括李遥之前被火焰净化吸收的剑气。

    这道神之吐息过于狂暴，比伊尔凡的龙息还要浩瀚百倍！

    这么近的距离，突然偷袭，连李遥也被迫要拔剑了……

    可就在李遥拔剑的一瞬间，他突然发现，刚才被神焰吸收的剑气，也在这道狂暴的吐息中。

    他的剑气竟被揉碎换了个形式，变成了神息的力量。

    可是，那是他的剑气。

    神也不可能真正揉碎！

    是时候展现剑圣真正的手活了……

    李遥掌心聚集剑气，与吐息中的剑气产生共鸣，两道剑气首尾追击，彼此环绕，形成了快速转动的螺旋核心。

    核心空虚的负灵压差，导致螺旋不断吸引周围的吐息。

    螺旋越来越大，吐息越来越少。

    快速此消彼长。

    一转眼，浩瀚的柱状白焰吐息，变成了巨大的球体剑气螺旋。

    没错，李遥搓出了一个螺旋丸！

    被神焰净化的剑气，反而成了策反神焰的二五仔，将神之吐息变成了李遥的力量！

    迎着巨大的还没闭合的章鱼口，李遥大手一张，将这团狂暴的剑气吐息螺旋丸，硬生生的塞回巨大的章口中！

    一道宛如核聚变的螺旋剑气，在巨大章脑中轰然爆开，瞬间将他的大脑袋炸成了……

    章鱼烧！

    章头七窍冒烟，胀红如猪头。

    李遥甚至闻到了焦糊的香味。

    然而让他意外的是，这章鱼神居然还活着。

    上神大人第一次感受到了恐惧，仿佛面前的男人才是神。

    他虽然不在巅峰，但毕竟施展出神的力量。

    结果，眼前的凡人剑圣，连剑都没拔出来，徒手灭了他……

    “不可能，你到底是谁！”

    李遥闻香识古神。

    忽然微微皱起眉。

    这个章鱼头并不是本体……

    或者说，本尊的神核一直没在海底出现，否则他不可能没发现。

    “我只是个平平无奇的剑圣，而你身为古神，居然连让我拔剑的力量都没有，给你机会，你不中用啊。”

    没有神核，李遥多少有些失望。

    上神大人想起往事，就算当年与黑龙一战，他也没受过如此奇耻大辱！

    “你找死——”

    李遥漠然打断他的怒火与咆哮。

    “你被谁伤成了这样？为什么要苟活在海底，圈养鱼人？你的核在哪？”

    章鱼头本想自爆，可要是自爆都灭不了此人，就太难看了。

    当年，他可真是神！

    “别这样，你赢了，喜欢吃章鱼烧就拿去吧。”

    上一秒，凶狠欲自爆的章鱼头。

    下一秒……二话不说，自断脑袋，双手奉上。

    “给！”

    这史诗级的突兀反应，让李遥直直愣在原地，半天没反应过来。

    等回过神时，千万根残破的触肢已遁入深渊，朝四面八方逃去。

    一瞬间的愣神，让李遥失去了追击敌人的最佳时机。

    不过这触肢数量太多，又四面八方的跑，追了也累。

    算了……

    算是对这家伙断头求生的尊重吧！

    毕竟是神明，能放下面子做到这种地步，属实不易。

    回头再看眼前巨大的章鱼头，正迅速萎缩，转眼变成冥核一般大小。

    李遥将章核握在手中。

    浩瀚悲怆的古神气息做不了假，但这颗章鱼核跟冥核太像了。

    仿佛是残疾的古神加了一个人造心脏起搏器，才苟活到现在。

    神族，难道是被人类灭了吗？

    人类真的强大到超越神了吗？

    李遥莫名想起沉鱼公主……

    一个十七岁小丫头骗子，就算天赋再高，也需要接受高强度训练，才能成为六边形战士。

    他忽然觉得，自己是不是一直低估了帝国的力量？

    神威消散，绿血溶解，海沟里的空间乱流也恢复了平静，只剩下扬起的海泥正缓缓沉淀。

    李遥回到村口巨石时，村长、可罗婆婆和水心已经跪在了地上。

    眸子里是震惊，是感恩。

    村长依然不敢相信的问：

    “前辈真杀了上神大人？”

    李遥只平静道：

    “杀了，但没完全杀，他的本体还活着，很有可能还会再回来，你们最好是从村子搬出去吧。”

    可罗婆婆握着侄女的贝壳，长叹了口气：

    “宇宙之大，哪里有鱼人的容身之地呢？”

    李遥道：

    “我在革命军里有朋友，或许可以让你们去新仙女星域定居。”

    水心弱弱的低声呢喃：

    “可我们并不是獸人……”

    “我可以进村看看吗？”

    村长本能的有些紧张。

    但可罗婆婆从李遥眼中并没有看出贪婪，很快将他领进村子。

    李遥走进山洞里一看。

    这哪里是村子，分明是一座陷落到海底的古代城市。

    发光的贝壳固定在山洞内壁，发出五彩斑斓的夜光。

    整个洞中水城仿佛是一个不该存在于此世的小宇宙。

    这是李遥第一次亲眼见到了非完整人形的智慧文明。

    感觉像是某个人类刚离开地球，征服宇宙时遇到的文明，区别是，她们半个身子还是人类。

    老实说，这种人鱼拼接式的身体结构根本不合理，显然是进化过程中被人为干涉了。

    但她们因为人类某个源于古代童话的特殊审美，而稳定了基因，把一个错误的身体构造一代代繁衍下去……

    这是幸运呢，还是悲哀呢？

    李遥无法判断。

    他只知道，身为人类的他，也超级喜欢像水心这样的漂亮美人鱼。

    这就是人性啊……

    怪只怪人类太过强大，连一个制衡人类的力量都没有。

    带李遥参观了一会鱼人村，可罗婆婆把水心推给李遥，好奇的问：

    “李前辈住哪里？”

    按照协议，李遥可以名正言顺的带走水心，心中很喜欢，但不知为何，又感觉有点不好意思。

    “盘古星云外围，一颗不是很大的行星。”

    “有海或湖水吗？”

    “有湖，但不是很大，也就十几里宽吧。”

    “不小了，咱村子也就这么大。”

    “湖深吗？”

    “以前好像是个矿井，大概有几十里深。”

    说到这里，李遥陡然明白这老太婆的想法了。

    “你们是想搬去淡水湖？”

    村长面色凝重道：

    “我们上半身是人类，只要能保障安全，淡水可以适应。”

    可罗婆婆附和道：

    “我们会给钱的，每年会产出一定量的泪眼珍珠，如果李前辈能保证我们的人身安全，我们还会做表演类的旅游节目，赚的钱都可以给前辈。”

    “那就好办了。”

    李遥心想，不愧是长期被奴役的种族，骨子里的奴性根深蒂固。

    哪怕突然有了自由，也想找个能庇护他们的强者。

    不过，泪眼珍珠很值钱！

    而且，人鱼要能表演的话，会大大拉动湖畔星的经济，不但能让他们免费入住银心湖，搞不好还能在艾尔德斯身上分一杯税收。

    更重要的是，这样一来，他也可以心安理得拥有一个美人鱼了，而不是养个宠物，或是担心水心想家。

    妙，妙极！

    李遥心中浮想联翩，脸上却不动声色，宛若神明。

    挥手一道剑气，封印在村口，任何进出村子的力量都会被监控。

    “这道剑气暂时会保护这里，你们有三天的准备时间，考虑好未来的路，确定跟我走就在村口喊一声。”

    丢下这么一句话后，李遥立在村口巨石，抬头看了眼海沟上空。

    公主好像也有点危险了……

    —————————

    今天刚回老家，事情有点多，下一章放在下半夜更新。

    新建了伶舟夜、沉鱼公主和陈子妍的角色卡，大家帮忙比心哦！

