
　　噗！

　　天劫落幕了，冥绝一口鲜血狂喷，险从虚空栽下来。

　　谁说人皇不擅战，这顿给在他揍的都忘了自个姓啥了。

　　反观赵公子，却跟没事儿人似的，世人看他的眼神儿啊，都如看怪物，就是这货，把他家主宰的法则身，锤的抬不起头，自家人倒也罢了，外来者干出这般壮举，很没面子。

　　“多谢。”

　　赵云留下一语，转身没了踪迹。

　　烙印已碎七七八八，需趁热打铁。

　　“待我复原了，你我战一场。”冥绝传了一话。

　　“好说。”天外有回音，赵公子正一路奔向鬼城。

　　冥绝也走了，里里外外伤的是满目疮痍，走都走的摇摇晃晃，他眸子并不暗淡，反而炙热无比，很期待与赵云约一架。

　　好戏散场，看客如退潮，各个意犹未尽。

　　今日这场劫有意思，姓赵的人才太勇猛了。

　　“有此后辈，吾心甚慰。”帝荒又拎了酒壶，握着记忆晶石，搁那有滋有味的看回放，某尊帝被揍的画面，百看不厌。

　　“当心晃了眼。”冥帝黑着脸道，骂骂咧咧的走了。

　　鉴于他今日心情很不爽，必须找点儿有意思的压压惊。

　　有那么一部珍藏版，他也百看不厌，今夜就很应时衬景。

　　这边，赵云已回小院子，已盘坐在树下。

　　万法长生诀极尽运转，极尽愈合体魄伤痕。

　　他调动了宇宙之力，化成了刀与剑，朝着烙印一阵劈砍，铿锵的声音，如若金属碰撞，每砍下一刀，嘴角都有鲜血淌溢，这感觉就像有人拿了一个榔头，对他脑袋敲了又敲。

　　磅！

　　哐当！

　　他是孜孜不觉，一砍便是三五个日夜。

　　然，碎的七七八八烙印，依旧无法撼动。

　　这么坚挺？赵云眉宇紧皱，已是七窍流血。

　　该是他境界太低，烙印级别远超了修为极限。

　　不行，还得找个人帮忙。

　　第六日，他起身出了小园。

　　“你是没瞧见，两尊帝道法则啊！”

　　“咱家主宰被锤了，赵云那厮太强了。”

　　“大帝之徒就尴尬了，险些被人皇打灭。”

　　刚走入大街，赵云便闻此起彼伏的议论声，多是在天劫，即便已过去三五日，风头依旧不减，那日跑去凑热闹的人不少，但总有没瞧见的，这会儿聚在茶摊，听人大喷特喷。

　　嗖！

　　赵云如个过客，奔向的是赌斗场。

　　既是找人帮忙瞧病，那得交医药费。

　　先前买丹药，花了太多钱，怕是不够。

　　不够好说，找地儿拿点钱便好。

　　而那赌斗场，就是挣钱的好地方。

　　以免不必要的麻烦，他捂的很严实。

　　亦如先前，赌斗场热闹非凡，每个小山头上，都聚满了帝影，真如赌场嚎声震天，总有输钱的，也总有人不爽骂娘的。

　　与先前不同的，每一座山脚下，竟都多了一座石碑。

　　石碑上，都写着一行话：外宇宙姓赵的...禁止挑战。

　　赵公子看了扯嘴角，这显然是把他列入黑名单了。

　　也对，同时期的冥帝都被干败了，谁还敢让他挑战。

　　人都这么说了，他着实不好意思上去了，还能否挑战他不知，挨顿打是肯定的，搞不好，那个倒霉台主正满世界找他。

　　“扯淡哪！”

　　赵云最后看了一眼，又转身出了赌斗场。

　　他再现身已是两香府邸，硬着头破进去了。

　　“前辈？”

　　他未见两香婆婆，却瞅见了一道熟悉的人影。

　　正是梅花店主，正坐在凉亭中悠闲的翻看古书。

　　见赵云，梅花店主俏眉微颦。

　　这些时日，这小子火遍冥界了。23sk.Com

　　“怎跑这来了。”梅花店主笑道。

　　“找两香前辈瞧病。”赵云笑了笑。

　　“骨躯上的烙印？”梅花店主放了古书，一步走出凉亭，早在赵云去买丹药时，她便已察觉，如今再看，这小辈的烙印，已碎了七七八八，多半是天劫所致，纵如此，残存的烙印，也不是赵云能炼灭的，他虽惊艳，奈何道行太低了。

　　“正是。”赵云忙慌点了头。

　　“师姐闭关了。”梅花店主道。

　　赵公子听了挑眉毛，感情这俩是同门师姐妹啊！

　　想到这，他搓了搓手，“前辈，你能否破这烙印。”

　　“自是可以。”梅花店主轻语一笑，“不过，医药费很贵哦！”

　　“咱都这么熟了，便宜点呗！”

　　赵云说着，把仅剩的冥石都拿了出来。

　　其实也没多少了，加起来也不过三两万。

　　“这些...远远不够。”梅花店主抿了一口茶水。

　　而后，她才补了后半句，“若是做我弟子，免费帮你治，我店中之丹药，你也可随意取用，我之炼丹术，亦会全部传授，你若还未成家，便给你找个媳妇，很漂亮的那种。”

　　为了收这徒儿，梅花店主也是豁出去了。

　　“晚辈...只是个过客。”赵云一声干咳。

　　“那你就...凑凑钱？”梅花店主放下茶杯。

　　“晚辈这有值钱的宝物，前辈掌掌眼？”

　　“哦？”

　　“稍等片刻。”

　　赵云取了一块玉简，轻轻放在了眉心。

　　他在做烙印，啥烙印呢？炼丹术的烙印。

　　嗯...也就是从丹神化身那得来的炼丹奥义。

　　虽然不同宇宙，但炼丹道理基本相同，梅花店主身为炼丹师，该是对这玩意儿很感兴趣，他实在没钱了，可不得凑钱。

　　很快，便见他收手，将玉简递给了梅花店主。

　　梅花店主接下，随之捏碎，美眸随之亮了一下。

　　没错，她对这玩意儿感兴趣，看了着实受益匪浅。

　　只可惜，奥义是残缺的，并非全部，这就很值钱了。

　　“这般奥义，谁传你的。”梅花店主笑看赵云。

　　“我家的师祖。”赵云随意扯了个人，丹神辈分高他们多级，唤一声师祖也没毛病，他当然不会给全部的，有所保留。

　　“不错。”梅花店主收了玉简，也收了赵云的冥石。

　　见她轻拂了衣袖，一尊炼丹炉摆出，有熊熊烈焰燃烧。

　　赵云颇自觉，第一时间跳了进去。

　　那日，两香婆婆就是在这般给他治病的。

　　“或许有些疼。”梅花店主笑道，说罢，便觉此话是多余的，这小子连天劫都能硬抗，还有什么疼痛，是他扛不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十七章 凑凑？免费阅读。https://xs.23sk.com 