
　　“秦大总裁昨晚什么时候到的？”

　　“节目组昨天白天去秦阳没有见到秦大总裁，助理说秦总还有别的行程，就是悄悄来找姜姜吗？”

　　“封疆CP果然不让我失望，我可以放心的嗑！”

　　“打脸黑子虽迟但到，昨天黑子们还叫嚣秦大总裁根本不想配合姜姜拍恋综，结果秦大总裁连夜来探班。”

　　“秦大总裁都做到这份儿上了，黑子们为什么还要坚持人家两个是协议恋爱？事实摆在眼前,黑子们为什么不相信？”

　　“秦总出差忙完了不回家，还要转过来看姜寻。这要还不是爱情，什么才是啊？”

　　“@《我的另一半》，我突然想到，秦总到了之后才关掉的摄像机，那么秦总到了之后，关掉摄像机之前的那段时间里,画面总有的吧！节目组你为什么昨晚不给我们看！”

　　“@时树雷，昨晚直播里没有给我们看，给你一个放在正片里播出的机会。”

　　一直到午饭后，这一期的直播正式结束。

　　观众们在看直播的时候没有得到节目组的正式回应，担心时树雷不把昨晚秦慕枫到了之后的画面放在正片里播给他们看。

　　便又冲向了《我的另一半》官方微博。

　　今天吃姜姜呀：“记得在正片里放秦大总裁昨晚去见姜姜的部分。”

　　宁蓝shmily：“我就是为了封疆CP买的可风的大会员，快多放点封疆CP的画面作为大会员的福利。[狗头]”

　　节目组有专门负责管理微博官方账号的工作人员。

　　看到这些评论，便赶紧跟时树雷说了。

　　“放放放，到时候肯定放。”时树雷按了下眼角，“你琢磨一下去回个评论，说会放在正片里，注意措辞，让网友期待一下。”

　　时树雷又跟后期剪辑的其中一位同事说：“今晚回去剪预告片，可以把昨晚秦总回到姜寻房间的片段剪出来一下，不用多，两三秒就够了。”

　　“剪哪部分？”同事问，“我觉得昨晚的那一段，全是精华，不管剪哪个都足够吸引观众期待正片,但又觉得剪哪部分都挺可惜,都应该留在正片里给观众一个惊喜。”

　　时树雷想了想，又让人把昨晚的视频调出来看。

　　从秦慕枫进门开始，当姜寻突然抓住秦慕枫，秦慕枫说了一声“是我”，时树雷按了暂停，“就这一部分，把秦总的‘是我’这两个字剪进去，再剪一下姜寻抓住他的那一秒，这两端拼出两三秒就可以，千万不要多！”

　　太多了他可不舍得放在预告里。

　　下午的时候，姜寻等人便要拍定妆照。

　　定妆照拍好修过之后，周一时，《星空之下》便会官宣阵容，正式放出定妆照。

　　所以时树雷跟李铭观商量了一下，征得了同意，带着人拍了姜寻、张水东和张琪瑶定妆和拍照的过程，打算放在这一期的正片中。

　　等正片播出的时候，《星空之下》早就官宣，所以不存在提前泄露的问题。

　　等这些都拍完之后,时树雷带着人离开。

　　下周还得继续过来直播。

　　姜寻周一就得正式开始拍摄，秦慕枫虽然不舍，但还是得一个人回去帝都。

　　好在姜寻的戏份不多，拍几场就能回去帝都了。

　　这一期的《我的另一半》直播结束，简水心便盯着热搜了。

　　她自己买了一个中位热搜，只要热度上去，热搜的排名会自己往上爬的。

　　谁知道她满心欢喜的看热搜，却发现节目组其他人的热搜竟然都排在她前面！

　　热搜5：张水东、姜寻、张琪瑶在同一剧组

　　热搜7：《我的另一半》剧组团建

　　热搜20：《我的另一半》与《星空之下》团建

　　热搜30：《我的另一半》带你探访影片幕后

　　简水心：“……”

　　她每周节目都想办法给自己营销热度，但每周都营销不上！

　　每次她好不容易营销了一个热度之后，姜寻总有新的热度上来。

　　这次倒好，不止是姜寻自己一个人有热度，就连张水东和张琪瑶都有！

　　整个节目，就只剩下她跟郑许一没有！

　　那三个连同另一半都进了同一剧组，搞得跟团建故意不带她跟郑许一似的！

　　简水心气的肺都要炸掉。

　　*

　　周一时，《星空之下》的官方微博正式开通，加了V认证，官宣了导演及演员的阵容，以及演员的定妆照。

　　“？？？这么多实力派演员中混进了什么？”

　　“为什么网红也混进去了？”

　　“姜寻什么情况？一个在电视剧里都没演过一番的人，竟然跑去拍这么大制作的献礼电影？”

　　“《星空之下》的阵容要是没有姜寻就正常多了。”天籁小说网

　　“是啊，明明都是影帝影后们，其他年轻角色也都是科班出身的演员，就连张琪瑶都是国电毕业的。虽然张琪瑶之前也一直都是演的电视剧，而且以小甜剧为主，但演技在小花里是非常突出的，演的自然不做作。在《星空之下》里的角色戏份不重，看定妆照跟她也很贴脸。《星空之下》里唯二看着出戏的就是姜寻和张相佑了。张相佑一个爱豆，演演偶像剧就行了，演这种严肃电影就算了吧。”

　　“呵呵，有后台就是不一样，姜寻一个在电视圈里还没站稳脚跟的小演员，直接进到大咖云集的电影了。”

　　“别人奋斗多少年都到不了这一步呢，慕了慕了。”

　　“@姜丝，粉资源咖的感觉是不是很好啊，只要躺粉就好。”

　　“果然苏幼岚和姜寻都在，不知道两人谁的戏份重啊？”

　　“论资源苏幼岚也是不输姜寻的。”

　　“咦？姜寻演的竟然是罗念念？之前我记得苏幼岚家放出话来说苏幼岚会演罗念念这个角色，而且都跟导演谈过戏了。”

　　“是，之前有营销号晒出来苏幼岚的朋友圈照片，是她读剧本的照片，剧本里用记号笔标出她的台词部分，放大了看，她标出的台词角色就是罗念念。”

　　“所以一开始是苏幼岚的角色，又给了姜寻？”

　　“好家伙，姜寻是逮着苏幼岚一个抢角色吗？之前《人生路》抢了林许言这个角色，现在《星空之下》又抢了罗念念这个角色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第458章 这么多实力派演员中混进了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 