
　　“这次多谢小友了。”23sK.com

　　那老者也是听了姜蓉的话，看向方天明也是报以微笑。

　　“这街道是蓉儿从小生活的地方，但是只可惜因为整个街道的修炼者几乎没有，所以才有了柳霸那种家伙横行霸道，而我们宗门也不是时时刻刻的能帮得上街道的忙，所以这一次，还真的是谢谢小友了。”

　　方天明摆了摆手，“严重了，其实也没什么，只是那帮人太过猖狂而且惹到我了。”

　　那老者听了后也是忍不住一笑，“果然小友还是个性情中人啊，对了，忘记自我介绍了，老朽罗木，是落星门的大长老，而且也是这两个小家伙的师父。”

　　方天明看着眼前自称罗木的老者，作为一个神偷，观察别人实力的能力还是很强的，眼前这个所谓落星门的大长老，实力也就是三阶武圣的实力，和自己的实力差不多而已，甚至可能还没有自己强呢。

　　这也就是一个小宗门了，这要是大宗门，恐怕首席长老的位置肯定是没有他的，而且他现在年纪也大了，在想要有提升，真的很难很难了。

　　虽然这么说有些狂妄的感觉，但是方天明觉得自己的未来还是很光明的，现在自己才二十四岁，三阶武圣的实力，不出意外的话，三十岁的时候就很可能达到四阶武圣甚至五阶武圣了，这在大炎，就完全是很强大的天赋了，虽然和肖罗那个恶心的妖孽不同，但是和白老相比，那肯定是天赋相当不错了。

　　其实白老的天赋也不差，就是到后面不怎么认真的修炼了，所以直到最近才进阶到七阶武圣。

　　“不知小友，有没有兴趣到我们落星门坐上一坐呢？”

　　在方天明还在思考的时候，那王天阳就已经在这罗木的耳边不知道说了些什么，所以罗木这才说出了这样的话。

　　方天明无奈的笑了笑，没想到这罗木也不是什么好人，最开始还给人感觉这个人还算不错呢，但是现在看来，也就那样吧。

　　“不了不了，我这有宗门的要事在身，所以就不多留了。”

　　方天明自然是不想惹事的，他也看得出来这两个家伙别有用心，所以为了避免冲突，他还是选择拒绝了罗木的邀请。

　　“唉？不来坐坐吗？”

　　姜蓉此时看向方天明，眼神中充满了遗憾。

　　这个表情让方天明有些无语，尽管姜蓉并不知道罗木和王天阳邀请自己去落星门的原因，但是她这话无疑是逼着方天明到落星门啊。

　　“是啊，虽然我们落星门不大，但还是不错的，既然你帮了我们，那也让我们显示一下我们作为街道主人的礼仪吧。”

　　王天阳在一旁也是赶紧说道。

　　“唉……”

　　就听方天明一阵叹息，他在思考如果是肖罗的话，那么肖罗会怎么做。

　　想着，方天明摇了摇头……

　　他对于肖罗的行事准则还是不太了解，毕竟这家伙的性格谁也说不准。

　　“罢了，那我就去一趟吧。”

　　方天明最后还是选择去落星门坐一坐吧，正好也让那个王天阳吃吃苦头，这个家伙确实有点狂了。

　　王天阳听到方天明同意到落星门坐坐，那是顿时喜上眉梢。

　　“哼，到时候到了落星门，我看你还猖不猖狂？”

　　王天阳的内心恶狠狠的说道。

　　“别以为有点实力就这么拽，不就达到了一个柳霸？那柳霸我不用手也能打败，一个刚入武宗境的废物而已，没啥实力的人。”

　　这王天阳自然是没有感受到方天明的恐怖，毕竟他实力就在这里摆着，看上去和方天明差不多大，但是实力上实在是有着天差地别的差距。

　　所以在他看来，方天明的实力也就和自己差不多，就算比自己强点，到时候他使点小计策，让他师父罗木出售，这家伙必然会败下阵来。

　　到时候再加上自己的三寸不烂之舌，姜蓉必然会觉得眼前的这个方明没有自己强，到时候自己在抓紧攻势，直接把这师妹弄到手里。

　　王天阳的想法方天明不用猜都能知道，毕竟这样的人，脑子里面也没什么有用的东西，没啥远见，所以想出来的办法也就那个样吧。

　　通过罗木，姜蓉和王天阳三个人的实力对比，他也能看出来这个落星门到底是个水平了。

　　其实说白了，如果自己真的恨起来，其实屠了落星门，都不是大问题，只不过代价会有点大而已。

　　这姜蓉的年龄看样子也是二十多岁了，真要是打起来，方天明觉得她连雷瀚海都不过。

　　至于那王天明，和自己年龄差不多大，竟然没比姜蓉强多少，这实在是有点说不过去了，天赋也就那样了，这辈子能到武圣境，那真的是烧高香了。

　　罗木这个时候已经带路，四人开始向落星门走去了。

　　落星门在街道所在城外的山上，距离刚才那个街道真的不是很远。

　　来到落星门前，方天明是真的感受到了这宗门的小。

　　不过这种小，也比空云谷大上不少。

　　毕竟空云谷算上侍女和弟子什么的，连五十人都没有，而且肖罗很明显是不想让空云谷变成圣道门和净道门那种大宗门的，所以设备比较简约是非常正常的。

　　而这落星门，算上弟子怕不是得有接近一百人，在宗门中不算小，但也绝对不大，而且设施什么看上去也不是那么好，真的就是小宗门做派。

　　而且方天明观察了一下这些弟子们的实力，发现这些弟子们的天赋都是一般而已，看来都是从附近的一些城市里面收来的，不管什么天赋什么的，就是一顿收就完事了。

　　“方老弟，我们这落星门比较破，所以还望您海涵啊。”

　　到了落星门，这罗木对他的称呼都变了。

　　“无妨。”

　　方天明摆了摆手，反正他也不打算长待，待一会儿就走了，如果这家管饭就更好了。

　　而就在这个时候，王天阳站了出来，向方天明一拱手……

　　“方兄，我想和您切磋一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第247章：登落星门免费阅读。https://xs.23sk.com 