    这才是这一片草地真正的食物链顶端。

    陆绊逐渐模糊的意识中，浮现出了这样的念头。

    他看到，那一群鱼儿并未直接冲撞巴士，而是环绕在车的旁边，像是伺机待发的猎手，只要陆绊稍加出错，就会发动攻击。

    陆绊口中的呓语仿佛就是关键，即便是这些庞然巨物，也难以抵抗呓语的侵袭，但显然它们的耐受性要稍高，只要不接近到咫尺，就不太受到影响。

    不知道是谁先支撑不住。

    陆绊在脑髓被燃烧殆尽的煎熬中，看到了此生罕见的情景。

    那一片广袤的，无人生还的草地里，超过三米高的草丛摇曳，幽绿的光芒如同大海，映照出漆黑幽邃的天幕。

    寂静的草丛里，无数黑影游曳而出，彷如凭空出现般，朝着巴士聚集。

    那些都是鱼。

    形状略有不同的鱼，翱翔于天际，就像在水里生活的那些普通平凡的同类在水草里穿梭一般。

    陆绊没有去数它们的数量。

    他只直视前方。

    后视镜里，喉咙被扯碎的玛丽已经没有了任何动静，她的躯体上，野草正缓慢地生长，将血肉同化为培育自身的温床。

    石头双眼满是血丝，他两手捂住耳朵，蜷缩在地上，鼻孔和眼镜，嘴巴已经流出了鲜血。

    那两个车内的鼠人，身体内的某种东西鼓动，终于到了极限。

    嘭——

    两个身体炸裂开来，四肢飞溅，染黄了整个车厢。

    陆绊看到这一幕，把握住了些许灵感。

    他闭上了嘴。

    那令人癫狂的呓语骤然消失不见，整片草丛，陷入到只有引擎的转动与轮胎的摩擦那般的噪音之中。

    在这片刻的安宁中，陆绊叫了一声。

    “把这些尸体丢出去！”

    他是对着石头叫的。

    几乎同时，陆绊用撬棍抵住了油门，仿佛与自身融为一体的撬棍精巧地抵住踏板并被固定，令巴士保持着最大速度朝前奔驰的姿态。

    他快步往后，直接捡起鼠人残破的脑袋，丢出窗外。

    那丑陋的脑袋飞出窗外时，竟然没有以抛物线坠落，而是像地面失去了吸引般，悬浮在在半空，很快就被高速奔驰的巴士甩掉。

    无人看见的夜空中，那头颅顷刻间吸引了鱼儿们的注意，一时间，这一片草地沸腾起来，超过十条鱼儿放弃了与巴士同行，转而去啃噬那美味的鼠人脑袋。

    陆绊继续将两个鼠人的身体残骸丢出窗外，引得鱼群们争相追逐，在半空中撕扯起来。

    他最后看到了已经停止呼吸的玛丽。

    这中年妇女的身体已经长满了野草，像是被花团锦簇的少女。

    陆绊默念一声抱歉，将玛丽的尸体抬起来，通过车门甩出了车外。

    最后跟随着巴士的几条鱼也放弃了追逐，围绕着玛丽的尸体盘旋起来，你一口，我一口，啄食着玛丽的尸体，顷刻间将其分解。

    石头看向陆绊的眼里，惊恐中有着敬畏。

    “离我远点。”

    陆绊说了一声，抬手，手指缠绕住眼底冒出来的嫩芽，猛地一扯。

    那爬山虎一般的嫩芽顿时抽搐起来，就像铁线虫一般挣扎蠕动，令陆绊的眼压升高，右眼变得通红。

    但陆绊没有留情，只一圈又一圈缠在手上，将这新芽完全拉扯了出来。

    长着嫩叶的新芽在陆绊的手中扭曲，他将其丢出了车外。

    回到驾驶座上，陆绊捡起撬棍，坐上座位，左手握住方向盘，右手则扯动左手上臂，那被鼠人咬出来的伤口中探出的草木，如法炮制般将其扯出，丢出窗外。

    同时，陆绊口中，那源自遥远群星的呓语再度响起。

    “■■■■■——”

    他身上那些伺机而动的草木摇晃颤抖起来，不再生长，不知是否错觉，就连巴士周围，路边的草丛的荧光，都开始变得黯淡。

    石头坐在最后一排，捂住了耳朵，努力忍受着陆绊的呓语。

    陆绊看到，前方，不远处，荧光已经消失。

    他第一次如此希望见到黑暗。

    片刻之后，巴士驶出了这一片草地。

    或者说，陆绊看到，这草地正在收缩。

    它就像一个有生命的活物一般，朝着巴士左边的区域移动。

    “原来如此......就像鼠潮会定期移动，这草地也会自己移动。”

    “异常活跃的草地，土壤，空气，以及那些鱼儿，构成了某种特殊的生态系统。”

    “鼠人......利用了这样的生态？”

    停止呓语的陆绊趁着大脑还没降温，思考着。

    “这些鼠人本身似乎不会受到草地的影响，和鱼儿一样，难道说，两者之间形成了某种共生？”

    “鼠人负责袭击路过的车辆，草地将其消化，最后成为鱼儿的营养，而这些草地所需要的营养，或许来自于那些飞在天上的鱼儿？”

    废都的野外，这些生态似乎自成一体。

    陆绊倒是很能理解，为什么身为赏金猎人的“猎犬”以及身为生物学家的玛丽对这草地没有什么了解和预警了。

    因为恐怕见证了这诡异“生物”的旅行者，还尚且没有一个活下来的。

    “你很幸运。”

    想到这里，陆绊对蜷缩在副驾驶位置上的石头说道。

    “你见证了这片废墟上一种独特的生态结构。”

    “幸运？”

    石头对陆绊的说法感到难以置信。

    他脑子里还残留着陆绊的呓语，总感觉有个声音一直在他耳畔回响，某种石头不理解的知识正在试图改变他的大脑结构。

    这令石头脸色铁青，就像晕车一般，想要呕吐，可胃里已经什么都没有了。

    “......我以前在书上看过，说鼠人原本也是人类。”

    为了试图缓解这痛苦，石头回忆了一下自己曾经阅读过的内容。

    “他们曾经拥有一座城市，就在废都还不是废都的年代。”

    “那城市甚至比废都更加辉煌，更加繁华，更加热闹，是真正的希望之城。”

    “他们依靠城市中央的矿山，发掘出了稀有的矿石，以这些矿石作为燃料，建造了巨大的机械。”

    说着说着，石头的语调变得平静起来，痛苦似乎远去，他能感受到，自己的倾诉与回忆正在和脑袋里那喋喋不休的呓语达成某种和谐的共识，他甚至感到无比地美妙，想要一股脑儿将脑中所想全部倾诉出来。

    “可是他们向下挖掘，向下挖掘，终于挖掘到了可怕的事物。”

    “一夜之间，整座城市塌陷，成为了废墟。”

    “人们都以为这座城市遭遇到了灾难，没有人存活下来，可实际上，他们都活了下来。”

    “活了下来，并且被那可怕的事物支配，变成了无法见到阳光的生物。”

    “他们变成了鼠人。”

    听到这里，陆绊稍稍侧过头。

    他看到，这脸上满是血污，向往着废都而经历了一番生死冒险的年轻人，此刻脸上正露出一个阴冷而诡异的笑容。

    *

    感谢大家的投票，收藏，打赏，支持！

    求票！

