    金色傲娇鸟蜕变了！

    它羽毛舒展而开，全部化成了紫金色，闪闪光，就连金色灵气也蜕变成了紫金灵气，从“质”上来看，完全不同了，更凝实，更强大。

    不仅如此，它也从二级灵兽，一跃成为了三级灵兽，虽然只是提升了一级，但那是质的飞跃。

    此时的傲娇鸟，绝对可以和五级灵兽相比的，如果吞下聚灵丹的话，能与六级武灵战斗了。

    “嗷”

    它一个冲空，身上的紫金光全部散开，连瞳孔都化成了紫金色，更加神骏了，有种睥睨天下的豪情，这就是炼化圣兽精华，所带来的蜕变了。

    “怎么想打一场？”

    凌风被惊醒了，从屋中走了出来，懒洋洋地伸了一个懒腰，蔑视了那金色傲娇鸟一眼，三级灵兽很了不起么？

    蜕变了了不起么？！

    “小子，你这是在小觑我吗？”金色傲娇鸟双目一转，眼底爆出了一道自信的神采。

    它比谁都知道，进步有多大，所以，也很自信，就算凌风很妖孽，但它也绝对不逊色于多少了。

    “过来，让我暴打一顿！”凌风勾了勾手指。

    “你是四级武灵，这不公平，有本事只动用三道灵火。”金色傲娇鸟道。

    “可以！”

    “杀！”

    下一刻，金色傲娇鸟冲了过去，三道紫金灵气化成了凤刀，从天空中斩杀了下来，气势直接冲到了五级灵兽的程度，显得无比的霸气。

    “傲娇鸟蜕变了吗？”

    这时，独孤雨月与凌清睡眼惺忪地从房间里走了出来，她们身披紫衣罗裙，丝有点披散开来，给人一种钟灵顶秀之感。

    可是，当她们抬起头来，就见到了惊人的一幕。

    这一刻，凌风蔑视傲娇鸟，他抬起了拳头，三道金色灵火熊熊燃烧，化成了一个无敌霸拳，那璀璨的光芒，耀得人眼睛都睁不开。

    “咚”

    那一拳直接迎上了凤刀，强大的伟力，顷刻之间就爆了开来，让得傲娇鸟面庞扭曲了一下，利爪中的凤刀，一寸寸地崩碎，而那无敌霸拳，则势如破竹，“砰”的一声，击落在它身上。

    “嗷”“咚”

    它飞了，一头撞进了一棵大树中，留下了一个鸟窝一般的凹坑。

    独孤雨月、凌清一下子清醒，青鹏鸟以翅膀遮盖了眼睛，鸟都不想看啊，太惨了。

    那傲娇鸟刚刚晋级，正是最自信的时候，结果被凌风摧枯拉朽的干掉的，而他同样也只动用了三道灵火。

    什么是最打击？！一拳秒杀！

    这就是凌风！

    “变态！”

    许久之后，傲娇鸟才从大树中冒出头来，额头上的那一撮鸟毛歪了，它龇牙咧嘴，备受打击啊，它都已经蜕变了，进步很大了，可越是如此，才越能显示出，如今凌风的强横。

    ……

    清阳无限好！

    凌风将那块拳头大的圣兽骨取了出来，虽然圣兽精华都已经被吞噬了，但是，它依旧很坚硬，一般的武灵，都是不可能击碎的，但是凌风却是一个例外。

    他将那圣兽骨放在了一柄灵兵之上，而后，一棍子砸了下去，黄金宝体狂暴的爆了，直达两万五千斤，如同一个武皇出手一般。

    “砰”的一声。

    那圣兽骨瞬息间爆碎，化成了颗粒般的粉末，每一颗粉末之上，都迷蒙着淡淡地金光，在阳光下，几乎是看不到的，但是凌风的念力却可以轻易感知。

    “是时候了！”

    他将所有的粉末都收入了小药瓶中，而后，从储物戒中，又取出了一个丹炉，通体成赤金色，散出凌人的气息。

    玄级丹炉！

    这是他昨天在火城转悠了一圈的时候买下来的，价格昂贵，足足是两万株灵药，令他都肉痛不已，不过，这对他意义太大了，想要炼制那种丹药，只怕也只能靠玄级丹炉才行。

    “嗖”

    上百株药草，自储物戒中浮现，凌风手指轻轻一扫，它们顿时就飞了出来，缓缓地落入了那金色丹炉中。

    “开始！”

    他轻喝一声，身上的灵火携低啸音，俯冲而出，将那所有的药草都包裹了起来，与此同时，他从小药瓶中，倒出了十几颗圣兽骨粉末，也用灵火包裹了起来。

    旋即，他眉心光，玄阳念力迅猛地飞出，也没入了药草中，最关键的是那圣兽骨，虽然，凌风知道，它是可以提升丹药品质、等级的，但是对于炼化的控制，却是要自己去慢慢摸索的。

    “呼”

    灵火燃烧，而那上百株药草，也在快的溶解，化成了晶莹剔透的药液，可是，令得凌风震惊的是，那圣兽骨在一道灵火中，竟然丝毫没有燃烧的迹象。

    “一道灵火是不够的！”

    凌风沉思了一下，就现了问题，圣兽骨很坚固，一般的灵气都打不动，就算是灵火，想要将其提炼，那不是那么容易的。

    “呼”

    第二灵火也飞了出来，瞬息间就将那圣兽骨包裹了起来，可是……依旧不够。

    “三道灵火！”

    凌风轻喝，他瞳孔都燃烧了起来，三道灵火熊熊燃烧，令得圣兽骨表面都开始龟裂了，一丝丝白烟正在飞散出来，肉眼根本看不见。

    “还不够！”

    凌风很吃惊，圣兽骨的确很厉害，只怕都能和半步灵兵相比了，这还不是最厉害的圣兽，否则会更加难以炼制的。

    最后，四道金色灵火全部燃烧，出炙热的气浪，令得圣兽骨也在快的消融，一丝丝白烟，正以肉眼可见的度，挥出来。

    这个过程是很慢的，足足耗费了一个时辰，可就在凌风以为要成功的时候，那十几颗圣兽骨粉末，却突兀地爆裂了开来，化成了漆黑的灰烬。

    “失败了……”

    凌风一声叹息，圣兽骨比地级灵药都要难以炼制，临界点很难把握，让凌风都有种麻了爪子的感觉。

    “再来！”

    略微沉思了片刻，凌风又取出了十几颗圣兽骨粉末，投入到了丹炉中……

    “噗嗤”

    可，依旧是失败！

    “继续！”凌风低喝道……

    整整三天时间，凌风都沉浸在炼化圣兽骨中，整个人心神都空灵了起来，对于圣兽骨的控制，的确很艰难，仅仅依靠灵火是不够的。

    最后，他将玄阳念力都尽数爆了出来，形成了金色的念力网，将十几颗圣兽骨粉末包裹了起来，随着那灵火的炼化，一点点的侵入其中。

    “就是这一刻！”

    终于，在第四日，凌风抓住了圣兽骨的临界点，玄阳念力彻底暴动，一下子侵入了进去，而灵火熊熊燃烧，在其又要化成灰烬的时候，猛地一收，顿时间，一股淡淡的药香，就从那金色丹炉中逸散了出来。

    而一丝丝肉眼都很难看清的骨液徐徐浮现，被灵火包裹着，这与圣兽的精华不同，是从骨头中熬炼出来的骨髓液，是无比珍贵的。

    “嘘！”

    直到此刻，凌风才松了一口气，那苍白的脸色，也恢复了几分神采，炼化圣兽骨对他也是巨大的消耗，无论是灵火，还是玄阳念力都要爆到最强的程度。

    这也就是他，换一个炼丹灵师，是绝对做不到的。

    “融合！”

    他手指轻弹了一声，顿时储物戒颤了一下，飞出了一团灵液，那是他之前炼化的药液，被他收了起来。

    在他话音落下之时，一种种药液都缓慢地向着圣兽骨液融合。

    “轰”

    几乎一瞬间，那药液就沸腾了，不断的翻滚着，鼓起了一个个气泡，这让得凌风的神色愈加的凝重起来。

    因着圣兽骨液的加入，令得各种药液都不稳定起来，他只能以灵火强势压制，而玄阳念力也是全力催动，避免溃散开来。

    时间一分一秒的过去。

    凌风脸上的冷汗都下来了，消耗越来越重，随着上百种药液的全部涌入，一股可怕的气浪，也俯冲而出，两道灵火都压制不住，因此，凌风直接祭出了四道灵气，才将那暴动的药液，徐徐地挤压在一起。

    “啵”

    蓦地，在那金色丹炉中，传出了一声轻响，所有的药液都收缩了，化成了一枚赤金色丹药，无比的璀璨，就像是金子打造而成的一样。

    它表面坑坑洼洼，很不规则，但却是实实在在的丹药雏形！

    “成功了！”

    这一刻，凌风心中的狂喜，不可遏制的爆了，他竟然真的成功了。

    提炼、融合、雏形！

    而今，只剩下最后一步凝丹了，这也是最关键的一步！

    “来吧！”

    凌风神色一肃，深吸了一口凉气，而后，四道灵火与玄阳念力携刺目的光辉，将那丹药雏形包裹了起来，一点一点的挤压与渗透，让所有的药液、圣兽骨液均匀的融合在一起，让药力爆到极限。

    无比艰难！

    随着时间推移，凌风的脸色越来越苍白，连玄阳念力都开始暗淡了，这让得远处的凌清、独孤雨月都皱起了眉头，她们完全就不知道凌风在炼制什么，竟然可以将他消耗到这种程度。

    “不会是地级丹药吧？”

    凌清小声嘀咕道。

    “不会！”傲娇鸟摇摇头，道：“炼制地级丹药，是需要大量灵草、灵药的，何况，他再妖孽，也要逐渐的摸索的，不可能一蹴而就。”

    “他现在炼制的是灵丹，只是什么样的灵丹，会让他消耗到这个程度？”

