    一道人影，飞速窜入天元城之中，直奔楚铭府邸而去。

    此时的楚铭，才刚刚收起装满果子的竹篓，就听到了一阵急促的敲门声，伴随而来的，还有急切的喊声。

    听这声音，一定是有什么急事，楚铭立马一路小跑着，去把门打开了。

    一开门，就见到剑红尘浑身是血，背着剑一站在门口。

    见到两人这样子，楚铭连忙道：“快进来，放到我房间里来，怎么弄成这副样子了？”

    两人迅速将剑一放进房间里。

    “青衣，那我的医用包来，还有，准备酒和火，想办法把屋子弄亮！”

    这这副样子，受伤不轻。

    必须要准备手术了。

    好在是跟着系统学了几年，楚铭的医术已经达到登峰造极的境界，只要还吊着一口气，楚铭都有把握救活。

    做个手术，自然不在话下。

    但是楚铭担心的是，异界这个恶劣的环境，自己有医术，可剑一不见得能挺得过来啊。

    很快，所有的东西准备完成。

    楚铭将青衣和剑红尘纷纷轰了出去，将房门紧闭。

    剑红尘顾不得满身的血迹，在房间门口来回踱步，这么重的伤，神仙难救啊。

    若是先生都救不回来，那该怎么办……

    青衣则是在一旁安慰道：“放心好了，先生既然愿意出手相救，就代表肯定可以救活的。”

    “但愿吧。”

    剑红尘也只得长叹一声。

    现在，除了等，就没有别的办法了。

    足足等了半天时间。

    剑红尘才听到，门内传来动静，楚铭的白衣，胸前已经被鲜血所浸染。

    剑红尘连忙迎了上去，急切的问道：“先生，我徒儿怎么样了？”

    “现在倒是没什么问题了，好在是你送来的及时，若是晚一点的话……”

    听闻此言。

    剑红尘心中更是大惊，好在是送来的及时啊！

    楚铭又道：“那可能就要花一整天工夫了，我是没什么问题，就是怕你这个徒弟的身子承受不住啊。”

    额……

    剑红尘脸色不可察觉的微微变化了一下。

    都这个时候了，先生还在装逼，果然这师徒二人，都是一个模子里刻出来的。

    “现在可以进去看看了，不过我的建议是，三个月内不要想着下地了，就在我这里稍事休息吧。”

    剑红尘连忙走进屋子。

    屋内，血迹还未打扫干净，剑一脸色苍白，躺在床上，呼吸弱不可闻。

    但是已经比起刚才要均匀许多了。

    这就说明，剑一现在已经没有什么危险，只要好好调理，用不了多久就可以恢复。

    先生真乃神人也！

    楚铭走进门，问道：“说起来，你徒弟是被人打伤的吧？”

    “是。”

    剑红尘微微颔首，随后又道：“此人找上门来，打伤了剑一，还企图毁我门派。”

    以前剑红尘曾说过，他是开武馆的。

    剑一应该也能算作武林高手，只不过，在这个修士遍地跑的世界，凡人开武馆，基本上和自己一样，充其量算是强一点的废物。

    在修士面前，没有任何区别。

    楚铭长叹一声：“这个世道……你可知道，那人是为何而来？”

    “是……”

    剑红尘欲言又止。

    听旁人的称呼，那人乃是仙界的仙王，为了调查藏剑峰龙刃被杀一事。

    而龙刃呢，则是奉仙王之命，来缉拿私开天门的人的。

    说到底，是冲着先生的徒弟来的。

    楚铭又道：“只管说就是，在我这里，没有什么好隐瞒的。”

    “几日前，我门派有人上门找麻烦，被叶先生出手解决，在叶先生离开之后，今天他们的长辈又寻了上来……”

    此事居然与叶尘有关。

    这么说起来的话，自己就不能不管了啊。

    对叶尘的实力，楚铭心里还是有点信心的，再加上有主角光环护体，应该浪不死吧？

    不过这个烂摊子倒是个麻烦事，叶尘拍拍屁股走人了，给别人留了这么大的麻烦。

    说到底还得自己亲自出面解决。

    楚铭又是幽幽一声长叹，道：“既然如此，你先回去好生安置你的门人，待到剑一恢复之后，我亲自陪你走一趟，摆平这个烂摊子。”

    “多谢先生！”

    听闻此言，剑红尘的脸上，立马喜笑颜开。

    若是先生肯亲自出手，那么此事，定然能够轻而易举的解决。

    那人的手段虽强，但是和先生比起来，依然隔着十万八千里，从他费尽全力都无法撼动仙树，还被其打飞，就已经能看出来了。

    “说到底，此事是因为我那徒儿而起，他没有将此事了结就先行离开，是他的疏忽，我帮你们也是应该的。”

    “先生大德！”

    先生隐居此地许久，终于要出山了啊。

    不过，先生既然亲自出山，那是否也意味着，这次的劫难，比自己想象的，还要大得多？

    毕竟这可是天上仙人，比青苍大陆亿万修士，还要更加高等的存在。

    试问，先生不出，又有谁能够治得了他呢？

    此时。

    在东州的天空之上，一道星辰闪烁，紧接着，那道星辰化作一道人影，重重的砸在地面上。

    重峦叠嶂之处，瞬间多出一个百里长宽的深坑。

    天澜仙王躺在深坑之中，全身上下的骨头，都被震碎。

    “好……好强大的阵法！”

    本来，他还以为，这阵法根本没有什么攻击性，仅仅只是为了吸纳灵气而已。

    毕竟那仙树，除了吸纳灵力之外，能够吸引人的就只有无上道果了。

    即便是用来构成阵法，也绝不可能是攻击性的阵法。

    但是现实，就这么干净利落的打脸了。

    不仅有攻击性，而且还将自己从中州弹到了中州，打成重伤，全身的骨头，都断成一寸一寸。

    即便是以仙王之体，没有几个月的时间，也别想恢复过来。

    直到此时，天空之上，龙藏锋终于赶到。

    见到瘫在地上的天澜仙王，龙藏锋顿时大惊：“仙王，您没事吧，我这就扶您起来！”

    说着，龙藏锋就要上前将天澜扶起。

    可才刚刚碰了一下，天澜就发出了杀猪般的惨叫声：“给我住手，你这个蠢材！就把我放在这里，不要动我！”

    稍微动一下，那种感觉，就比杀了他还要痛苦。

    现在的天澜就像是一滩烂泥，若非境界高深，早就已经死了。

    龙藏锋连忙收手，在一旁不知所措。

    天澜又怒道：“还愣着干什么，赶紧回天澜宫，给我取药来！”

    “属下这就去。”

    龙藏锋连忙飞身离去。

    虽然现在，龙藏锋身受重伤，连动都动不了一下，但是要杀一个金仙，也只需要动动念头，便能让这名金仙死的连渣滓都不剩。

    所以，只要天澜还活着，就不担心龙藏锋会背叛自己。

    这也是为何，天澜如此信任龙藏锋的原因。

    “以仙树做阵法，整个青苍大陆，能够弄得出仙树的人，就只有你了吧？”

    天澜眼中的杀意，越来越盛。

    剑一捡回了一条性命，并非天澜大意，而是他故意为之。

    这般伤势，青苍大陆之中无人能够医治，万剑阁的人，必定会带剑一去寻找他们背后的那个高人。

    而天澜，更是已经在剑一的身上，留下了印记……

