    沐江德闻言，思忖片刻后立刻点头，“我去给温惜打电话，你先去酒店安排一下。”

    不多时，温惜被沐江德一通电话叫来酒店。

    新娘休息室里。

    欧荷看着这张跟沐舒羽相似的脸频频点头。

    没想到她最厌烦的这张脸今天居然帮了她大忙了，只是温惜的气质柔和，和舒羽凌厉傲人的气质大相庭径，很容易露出端倪。

    五官容貌上，温惜的皮肤要白很多，双眼皮比舒羽整出来的更自然一些。

    半晌，她将找温惜帮忙的事情说了一遍，最后不忘警告道：“温惜，我们沐家待你不薄，这件事情结束之后，我会给你母亲安排专家会诊，但今天这件事你要烂在肚子里面，如果泄露出去被陆家的人知道了……你知道后果的。”

    温惜攥紧了手心，她以为那晚过后，她和那个男人再无交集，可万万没想到，他们竟让她代替沐舒羽跟陆卿寒完成订婚。

    这件事无疑是很冒险的，稍有不慎就会被他发现那晚的事。

    可是，母亲的病拖不下去了……

    “好，我答应你。”

    温惜应声后，在两名助手的帮助下，穿上了价值千万的高定婚纱，裙摆镶嵌着钻石闪耀，美丽无比，但是温惜要比沐舒羽瘦一点，腰线更加细致，背后别了两三个扣针才合适。

    洁白的蕾丝头纱落下，遮住了温惜的视线。

    她被沐江德牵着手下楼，最后交到了陆卿寒的手里。

    男人攥着她的手，隔着一层手套，温惜感受到了他掌心的温度。

    她胸腔有些悸动。

    这一切都这么美好，奢侈的订婚典礼，身上价值千万的婚纱。

    还有面前英俊不凡的男人。

    可是，这一切于她而言，不过是梦中幻影。

    “好，请我们的准新郎新娘交换订婚钻戒！”司仪的声音将温惜的思绪拉回，抬眼便撞入男人的眼底。

    陆卿寒嘴角噙着笑意，这场订婚宴是陆家管家一手操办，奢华盛大对他来说不过就是个流程，而娶沐舒羽，也不过是为了给她一个交代。

    可现在看着面前含羞带怯的女人，他心里莫名有股幸福感，似乎……结婚也不错。

    他将订婚钻戒套入她的中指上，钻戒美丽闪烁，光芒落在温惜的眼底，让她蓦然觉得心脏几乎要跳出来。

    在司仪的提醒下，她拿起另一枚钻戒，戴到男人的手指上，她的动作有些颤抖。

    陆卿寒低声安抚道，“不要紧张。”

    温惜心里有些酸涩，她抬眸，透过头纱看着他模糊而英俊的脸。

    男人低低的笑了一声，拿着她的手，轻轻的握住了她的手指，推动戒指。

    司仪带动全场鼓掌，“让我们祝福这一对璧人，郎才女貌，天造地设。”

    有人起哄，“陆四少，不亲一个吗？”

    陆卿寒从来都是冷漠自持也不会被这些言论影响，不过今天是他的订婚礼，他低头，看着一身婚纱美丽的女人，伸手搂住了她的腰，在一阵惊呼声中，隔着面纱吻住了温惜。

    面纱下的唇瓣柔软，带着淡淡的樱花香气，让他有些沉沦。

    仿佛……回到了那一晚，她在他身下，青涩而甜美。

    陆卿寒搂紧了温惜的腰肢，加深了这一个吻。

