    曲橙从小跟着曲家辉见惯了世间百态。

    直到后来老爷子妥协，又想孙女，答应不再管他的事，他才带着孩子搬回老宅。

    对此，曲老爷子也是无奈。

    他是心疼儿子好么。。

    如今闹得儿子跟自己生疏置气，孙女也大了，万一也埋怨自己, 那岂不是得不偿失了。

    算啦！

    反正都是九代单传，每代只得一个独苗苗。

    他家又没有被主角的七彩光环笼罩，单传的魔咒完好无损，即便儿子再找个女的，也生不了双胞胎的。

    呃。

    脑子里为什么突然会跳出这个想法来。

    不管了。

    知足常乐！

    很多大人都觉得，小孩子的世界都是单纯幸福无忧无虑的。

    但曲橙不这么认为。

    就好比她。

    被问过很多次，“你妈妈呢？”“你想不想妈妈？”“你没有妈妈了。”“你爸爸要给你找个新妈妈哦。”

    这类的。

    她一开始还会十分认真的回答, “我妈妈出差去了。”

    却引得那些人哈哈大笑。

    有人笑得前俯后仰甚至眼泪都沁出来了。

    穿着华丽礼服画着精致妆容手上戴着亮晶晶镯子戒指指甲染成暗红的女人轻轻拍了拍她的头，啧啧两声，语气充满怜悯，“橙橙啊，阿姨不得不告诉你一个事实，你妈妈她，早就不在了，她，死了。”

    “你知道死是什么吗？”

    “是，永远都不会回来了，这个世界上，已经没有她。”

    六七岁的小姑娘愣在原地。

    几秒后却尖叫一声，像一头小豹子似的撞向那个女人，拳打脚踢，“我叫你乱说！我叫你乱说！我打死你！”

    女人并没还手。

    娇生惯养的小女孩能有多大的力气。

    她边躲边说，“我可没乱说，这事所有人都知道。”

    看热闹的人纷纷笑而不言，正面回避这个问题。

    开玩笑, 吃瓜无所谓，真被卷进去了，整个家族都不够曲家报复的。不行，还得站远点，免得遭波及到。

    女人暗恨不已。

    嚷嚷道，“你要是不信，给你妈妈打电话，看她接不接！”

    等曲家辉匆匆赶到时，就看到乖巧可爱的宝贝女儿像一头小兽一样正在疯狂的攻击一个陌生女人。

    “怎么回事？”

    他冷着的脸仿佛覆满寒冰。

    女人纤细的身体虚弱的晃了晃，轻咬着嘴唇，泪光涟涟的双眼望着身如松柏俊朗无双的男人，委屈又无辜，“我、我也不知道怎么惹了曲小姐生气，她突然冲过来——”

    下一秒。

    曲橙一声响亮凄惨的哭嚎。

    “爸爸，她说我妈妈死了！她说我没有妈妈了！”

    冲进曲家辉怀里。

    曲家辉猛的抬头，冰冷的目光死死盯着那女人，“你，说了什么！”

    这天夜里。

    曲橙发起了高烧。

    她躺在床上，小脸发白，嘴皮干裂，冷汗直冒, 紧闭着眼睛, 口中喃喃喊着：“妈妈……妈妈……别走……”

    曲家辉心都碎了。

    等她半个月后完全好了，整个人瘦得只剩下皮包骨。

    “爸爸，那个女人……”

    “宝儿放心，你以后不会再见到她了。”曲家辉摸着女儿消瘦的小脸，心疼的说道。

    两天后，曲家辉带着曲橙去了墓园。

    父女俩哭了一通。

    眼眶红红的回家。

    曲橙花了很长时间才接受母亲早已去世的事实。

    大人们都以为小孩子是善忘的，只要玩得开心，什么悲伤什么烦恼都会忘掉。

    但其实，谁都过得不容易。

    就比如说——

    “曲橙你没有妈妈好可怜哦。”嗯，来自于同班同学怀着“好意”的同情。

    曲橙抬头看了对方一眼，又低头做题，“是吗？那你有好多个妈妈，你好幸福哦。”

    对方：……

    哇地一声哭着跑了。

    ……

    “曲橙你小心你爸爸给你找个新妈妈！”嗯，是隔壁班小姐姐恶狠狠的诅咒。

    依然是在做题的曲橙头也不抬：“我爸爸会不会给我找个新妈妈我不知道，但你爸爸肯定会在外面给你多生两个亲弟弟！”

    对方：……

    哇的一声抹着眼睛跑了。

    ……

    “曲橙你一个女生，曲家的家业肯定落不到你头上，你爸爸肯定会从旁枝过继一个。”嗯，来自校友。

    题还没做完的曲橙倒是认真打量了一下对方，才眨了眨眼，“你贵姓？”

    “陈，陈氏木业。”对方颇为骄傲。

    曲橙点点头，“陈氏木业是吧，行，等回去了我就跟我爸说一声，让你没家业可以继承。”

    小胖子傻眼了。

    哇的一声哭着跑回家告状去了。

    ”妈，这里有个拼爹怪欺负人！”

    胖妈：这还了得，谁这么拽！

    当即给老师打电话，几分钟后挂断电话，边给儿子擦眼泪边说道，“靠家里算什么，靠自己才是真本事。”

    好不容易哄好儿子。

    回到房间对着男人劈头盖脸一顿骂，“都怪你没本事，害得我儿子没爹拼！”

    男人边躲边叫苦。

    我有什么办法。

    我也没爹拼呀！

    我说什么了！

    ……

    曲橙大杀四方。

    殊不知，夜深人静的时候，她拿着照片在被子里哭得有多伤心。

    成长的过程很慢。

    任何痛苦都会被时间慢慢抹平。

    曲橙在16岁那年选择出国，曲家辉想跟过去当陪读爸爸，被女儿轻飘飘看了一眼，“你不看着公司，我学费怎么办。”

    曲家辉拍着胸脯，“爸爸赚的钱你一辈子花都够了。”

    得到女儿一句“呵”。

    后来他跟好友说起这事，喝着酒，委屈至极，“我知道，她就是嫌弃我了，嫌我管她多，妨碍她自由了。”

    好友拍了拍他肩膀，安慰道，“孩子大了，总要独自飞翔的，老曲，咱当父母的，该放手还得放手。况且，我觉得大侄女说得也对。”

    他摸摸鼻子，“因为，你永远也猜不到，下一秒，会有什么账单发到你手机上。”

    就好比他家臭小子。

    短短一个月，买了别墅、游艇、跑车……

    他、他都怀疑自己养的不是个崽子，是个自动吞kk款机吧。

    感叹一声，“不努力赚钱，真的养不起孩子。”

    曲橙去了国外，一待就是六年，要不是老爷子实在想孙女得紧，她估摸着还得多待两年才考虑回国。

