    跟在黄婉婷的身后，对着后边走了过去，熟悉的地方，不过如今再度走过的时候，方志强的心里却是感慨万千，如今的悦听传媒越来越好，人也越来越多，看起来很是热闹，然而科研部却已经是冷冷清清，躲在这个见不得人的角落里，还要时刻注意聚英的针对，方志强一想到这里，心里就觉得不是滋味儿，这群人其实都是很优秀，甚至可以说是顶尖的科研人员，能够被聚英耗费如此大的力量去挖的人，可想而知有多么厉害？

    且不说放眼整个境内，即便是全世界的范围内，这批科研人员的能力也是毋庸置疑的，可是跟着自己，他们非但没有赚到多少钱，反而过的如此艰难，这让方志强的心里更加难过，如果有什么办法能够改变这一点的话，方志强一定不会有丝毫的迟疑，可是时间已经过去这么久了，从华强公司最初起步的时候到现在，所有人都一步一步的看着华强变成现在这个样子，而自己这个做领导的，却什么办法都没有，每天能做的事情就是带着自己的弟兄们躲在别人看不见的角落里，也许在别人的眼里，自己是一个软弱无能的人，甚至是一个鼠头鼠脑的人，可是没有人能够理解方志强心里的难处，自己不仅要承担着旁人的期许和非议，肩上还扛着整个公司上上下下这么多人的未来，如果华强倒下了，难受的人不仅仅只有自己，还有那么多的员工，这个责任，方志强感觉自己担不起来。

    心里这般想着，方志强就这样呆呆的跟在黄婉婷的身后，低着头，看着自己的脚尖，就像是华强一样，就像是自己的人生一样，不知道下一步，会迈向何方。

    就在此刻，方志强突然感觉自己头顶传来一阵软软的感觉，目光微微上抬，才发现自己的面前是台阶，而台阶之上，则是黄婉婷的双腿，目光继续往上看去，才看到黄婉婷的那有些尴尬的脸色。

    方志强这才反应过来，自己刚刚魂不守舍，竟是直接将脑袋撞在了黄婉婷的胸口，随即方志强也是赶紧开口说道：“我……”可刚刚发出声音，黄婉婷就微微皱眉说道：“你到底在做什么？

    一副魂不守舍的样子，还是故意占我便宜？”

    一听到黄婉婷这话，方志强顿时就更加语塞，甚至完全不知道自己该怎么解释，一脸茫然的盯着此刻的黄婉婷，着急的有一万句话想要说，然而却就是说不出来。

    而黄婉婷看到方志强这副样子，随即就继续开口说道：“难道真的是这样？

    强子，以前我可没看出来你是这样的人啊！？

    难道现在单身了，思想也变得龌龊了？

    ！”

    方志强以前的确不是这样的人，说起来那个时候即便是和黄婉婷同处一室，甚至是同处一张床，方志强也坚守本分，从来没有做出过任何逾矩的事情，在这一点上，方志强还是有足够的自信的，可是看着黄婉婷此时那说话的语气，也丝毫不像是开玩笑，这就让方志强更加着急了，随即赶紧开口解释道：“我没有……我刚刚……”“不用解释了！”

    黄婉婷看着方志强那急不可耐的样子，却并没有给方志强解释的机会，如此说了一句之后，就再度转过身去，继续迈开步子，只是，在转过身之后，黄婉婷才将自己嘴角那一丝控制不住的微笑释放出来，以及脸颊上那一抹罕见的红晕。

    虽然如今也都是奔三的年纪，然而黄婉婷的感情史却是极为干净的，曾经对方志强的那份感情，也被她自己认定为不可能，所以她几乎是毫无感情史的一个女人，刚刚被方志强那突然一撞，倒是让她的心中，以及身体顿时就迸发出一股奇异的感觉，不过这一抹红晕，黄婉婷却是藏得足够好，方志强并没有丝毫察觉到。

    笨到起飞的方志强此时甚至还以为黄婉婷依然在继续生气，所以他这个时候一个字也不敢说，生怕自己再说错一个字，到时候惹得黄婉婷更加生气。

    其实黄婉婷当然知道方志强是一个怎样的人，以前发生过的事情，黄婉婷都还历历在目，而且刚刚她一直在跟方志强说话，然而方志强却始终都没有任何回应，所以她才突然转过身来，想要看看方志强到底在干嘛，却没想到，发生了这如此尴尬的一幕。

    而此时的方志强老老实实的跟在黄婉婷的身后，一脸的自责之色，他依然在想着自己应该如何跟黄婉婷解释，自己的心里真的没有任何一点点那种龌龊的思想，可是该如何让黄婉婷相信自己？

    思来想去，最后方志强还是没有说出任何一个字，因为他觉得自己此刻不管做出怎样的解释，好像对于黄婉婷来说，都是毫无意义的一样，刚刚黄婉婷那生气的样子，方志强看在眼里，怕在心里，认识黄婉婷这么长时间，方志强还真的几乎没有见过黄婉婷生气的时候是什么样子的。

    其实方志强不知道的是，黄婉婷那一刻也是觉得自己不知道该怎么说，为了化解那一份尴尬，才故意做出一副生气的样子，实际上，她只不过是手足无措罢了。

    之后两个人谁也没有再开口说话，黄婉婷继续前进，只是步伐看起来和之前有了略微的不同，如若从未品尝过那种奇异的感觉倒也罢了，可偏偏就是刚刚的那一下，让此刻的黄婉婷再也镇定不下来，毕竟她也早已经是一个成熟的女人，何况一直都保持单身，曾经对这方面没有任何经验，所以也没有任何期待，可刚刚的那一下，直到现在都让她感觉到浑身都是不舒服的，再加上那一丝丝的尴尬，所以导致此刻黄婉婷走路的姿势看起来也显得有些怪异，好像双腿之间的距离变得更窄了一样。

    而方志强此时哪里还敢盯着人家的腿看？

    甚至连头都不敢抬，就这样一个低着头往前走，他自己都不知道自己的心里在想些什么。

    方志强之所以反应这么大，是因为他之前和黄婉婷之间的关系一直都特别纯净，两个人谁也没有主动提起过那方面的事情，可今天突然这么一闹，方志强就感觉到是自己率先破坏了从前的那份平衡，所以他才会那么纠结，自己到底应该怎么跟黄婉婷解释，才能够让这件事就这样悄无声息的过去？

    此刻的黄婉婷继续前进，她内心一直期待着能够早一点到达目的地，那样的话，自己尴尬的处境也能够得到短暂的化解，可越是这样想，就越是觉得这段路为什么会那么长？

    平时走起来也不过三两分钟的路程，然而此刻却显得异常漫长。

    

