    徐长不甚敢去看妻子平静的眼神，小声解释道：“这次宗里迎接八方清浅客，我作为三公岩的内执一时间走不开，三个月，三个月后我一定再回来。”

    “……”

    云浅没有说话，用心品尝着眼前这碗清汤寡水的面。

    徐长安心中有愧，不再言语。

    归家的日子虽然美好，可极为短暂，很快就到了告别的时间。徐长安不需要收拾任何的行李，只是换上了一身黑白相间的长袍。

    家里庭院中虽然宽敞，可是却没有种任何的草木，所以显得颇为冷清。

    “我得走了。”徐长安不舍的看着妻子。

    云浅点点头，想了想之后问道：“你很想修仙？”

    徐长安一愣，旋即点头，认真说道：“我一定要成为朝云宗的内门弟子。”

    只要他顺利解决妖物，拿到了那一颗开源丹，他便有信心在下次的会武时胜出进去内门。

    “嗯。”

    云浅走过来，整理好徐长安的衣襟后说道：“小心些，不要受伤了。”

    徐长安深吸一口气，点头，旋即推开漆木红门。

    他回过头说道：“家里空荡荡的，小姐若是喜欢，就种些什么吧。”

    “知道了。”云浅点点头，目送着徐长安消失在街头。

    正在她转身准备回去的时候，隔壁的门忽然打开，一个十多岁的小姑娘探出半个脑袋，看着云浅的目光十分痴迷。

    小姑娘是一个修仙者。

    因为朝云宗八方迎客，她奉命在等待朝云宗开山门的日子里无意间就看到了这个好看到过分的姐姐，第一眼就喜欢的不得了。

    于是她就使了点手段，在云浅和徐长安小院的隔壁住了下来，经过调查，知晓了这一对是北桑城里有名的“老妻少夫”。

    小姑娘跳了出来，对着云浅说道：“姐姐，他这才回来，就又要走了？”

    云浅看着这个才搬过来的邻家小姑娘，点点头。

    “姐姐有按照我说的，做早饭给他吃吗？”

    云浅望着自己白皙修长的手指，摇摇头：“下次吧，我不会使刀。”

    “就是因为姐姐总是这个样子才勾不住男人，他才会不顾家的。”

    小姑娘心想自己打小就在合欢宗长大，对于男人的心思最是了解。

    云浅纤细的手指轻轻攥在一处，她看着小姑娘，忽然问道：“修仙……很好吗？”

    小姑娘一愣，随后说道：“城里人都知道云姐姐的夫君是朝云宗的外门执事，有许多人都羡慕，那修仙……应该是一件好事吧。”

    “我知道了。”

    云浅的视线落在徐长安离去的方向，眼睛微微合上了一些。

    她回到房间，嗅着房间中残留的少年的味道，指尖在榻上划出一条笔直的线。

    夫君若是喜欢，自己也不能总是拦着。

    “……”

    离开了家的徐长安提起真气转眼化作一抹虚影，不到一刻钟的时间就出了城，顺着盘旋的小路飞速上山。

    山上的土地松软，徐长安的每一步都在地上留下了一个深深的脚印，只是当他身影飞出去数十丈后，那脚印便缓缓消失，看起来就好像从来没有人来过。

    “玉简上说的虎妖就在这一片。”

    徐长安取出玉简再一次确认了目标虎妖的位置。

    此时，他身体表面笼罩着一层淡淡的白光，隐匿了大部分的气息。

    屏住呼吸，徐长安手持一柄制式长剑朝着丛林深处走去。

    按照师姐给出的情报，他一个才练气境的外门弟子都能对付的虎妖，也不可能隐藏的太深，而事实也是如此，徐长安没有走出几步就在林中发现了一个山洞。

    两米高的山洞透着一股子阴森的气息，洞口耷拉着成片的藤条。

    嗯？

    徐长安忽然停下脚步，两侧是树木丛生，斑驳的阳光被撕裂后落在他清秀的面上，映着他眸子里的一丝疑惑。

    “不对劲。”

    徐长安以往也下山接过除妖的任务，可他能对付的妖大多只是有一丁点的妖气，被妖气侵染之后安全意识还不如普通的野兽，都没有几分神志，所过之处一片狼藉、妖腥气浓郁。

    再看眼前这个环境，除了山洞里阴森可怖，周围的环境全然没有被破坏过的意思，他一路沿途更是没有发现任何妖气。

    要么这儿不存在妖物，要么师姐给的情报不对，这妖物已经超出了练气期能够对付的范围，当然最大的可能是呆在这里的并非是无主妖物。

    现在朝云宗开山门八方迎客，说不得是哪个仙门弟子的坐骑、宠物安置在此处。

    徐长安作为朝云外门执事，并非莽撞无脑的人，所以他决定先回师门去与师姐汇报这件事。

    察觉出了异常后，他丝毫不拖泥带水，转身就要走。

    可是还没有走出两步，徐长安的脑海中突兀的响起了系统没有感情波动的声音。

    【检测到封印松动，吸取能量，能量吸收成功，系统未命名启动中。】

    冰冷的机械声让他的表情凝固在了脸上。

    这还是他第一次听到自己的系统除了警告和送天道点之外的声音。

    封印松动？

    能量吸收？

    什么意思。

    【启动成功，绑定宿主：徐长安】

    【任务“击杀青眼虎”发布，请宿主自行查看。】

    徐长安一怔。

    青眼虎？

    说的是……他这次下山的任务目标吧。

    徐长安内心震动，他停下脚步，深吸一口气。

    这还是他觉醒系统后的一年来，第一次接触到任务。

    徐长安回头看了一眼山洞，随后略显生疏的打开了任务面板，只见上面赫然写着这次的任务目标和奖励。

    青眼虎：练气三重。

    任务期限：一刻钟，逾期视为失败。

    任务奖励：天道商城更新，随机添加三样物品。

    “……”

    阳光穿过古林，落在了徐长安僵硬的面容上，他死死盯着任务奖励。

    “商城……更新，随机添加三样物品。”

    徐长安目光一斜，看着自己那光是数零都得数上半天的天道点。

    以他的家底，只要更新了，应该就可以全部买下来吧。

    没有穿越者会不想要金手指，徐长安也是一样。

    所以他决定再给自己这个废物系统一个机会。

    “巧了么这不是，青眼虎本就是我的任务目标，一个目标，两个奖励。”徐长安勾起嘴角：“血赚。”

