    “没有尸体是什么意思？”

    “哼，看来你也不是什么都知道。”

    听着天蝎宫隐含的怒气，琴酒竟然觉得自己气消了许多。

    原来被耍的不止我一个！

    琴酒这么想着，顿时心平气和起来。

    果然，快乐是要对比出来的，一个比自己更惨的人比什么安慰都有用。

    琴酒轻松道：“看样子你被摆了一道啊，天蝎宫你的情报要更新了。”

    古雅人装作阴狠，道：“琴酒，无论宫野明美是死是活都要你去确认的，她耍了我也好，交易对象耍了我们也好，这件事总要在BOSS那里有个交代的。”

    “宫野明美的任务为什么是这个，里面的猫腻，你我都清楚，你敢说你没有参与其中？”

    “别搞错了，琴酒！”

    “我选择视而不见，是有条件的。”

    “现在宫野明美大概率死了，尸体都没了。”

    “你们许诺我的条件还能做得到吗？！”

    “撕破了这层平衡，你们所做的手脚，加上这次的任务失败，有一个算一个，以为我不会去报复吗？”

    “就算有BOSS的禁令，这件事我也绝对占理！”

    古雅人说完就掐断了电话。

    -------------------------------------

    啐、吐！

    被天蝎宫威胁，琴酒脸色阴沉得可怕。

    直接将嘴里还没吸完的烟吐在挡风玻璃上！

    伏特加手忙脚乱地掐灭烟头，小心翼翼收起来，免得弄脏了大哥爱车的内饰。

    “真以为自己是个人物了，天蝎宫……”

    琴酒恶狠狠地嚼着怨念，银牙都快咬碎。

    “我倒是想看看你准备怎么报复我！”

    “不过在那之前……先宰了那个耍我的混蛋！”

    伏特加小声道：“大哥，那我们接下来去哪儿？”

    琴酒咧嘴一笑，杀气肆意，牙齿像是要撕碎猎物，霍霍咬磨：“去看看敢和组织作对的奥姆真理教是个什么东西！”

    “是，大哥！”

    ------------------------------------

    挂了电话，古雅人再三回想自己的表现。

    长舒一口气。

    最紧要的关头度过，等琴酒找上门去，即便之后他反应过来，也不可能收手了。

    一个简单的思维误区。

    贝尔摩德对宫野姐妹的敌意，组织里核心成员几乎都了然于心。

    所以，当古雅人以“天蝎宫”的名义提出要走宫野明美的“所有权”时，贝尔摩德跳出来捣乱就显得顺理成章。

    组织里的成员，包括琴酒都觉得理所当然，没什么好奇怪的。

    于是，贝尔摩德提出要给宫野明美安排任务，并且向天蝎宫提出一堆条件时，组织其他人都在看热闹。

    古雅人与贝尔摩德在组织里演的一场戏，让不少成员上了套，以为能够趁机占便宜，纷纷下黑手。

    就连琴酒这样小心谨慎的人，都怀着借机除掉明美、打击赤井秀一、让雪莉死心等目的，进行了一些打擦边球的小动作。

    若是放在平时，这点小瑕疵以琴酒的地位根本不算事！

    但，任务失败本就是一件严肃的事，需要向BOSS报告。

    再加上，他们针对天蝎宫的“趁火打劫”，还被抓住了把柄，更是难以向BOSS交代。

    从古雅人以“天蝎宫”的名义替明美接下任务的那一刻起，实际上，明美已经算是天蝎宫手下专属的外围成员了。

    只不过任务失败的代价由古雅人承担罢了。

    所以，任务失败对琴酒这样的代号成员来说没什么，有些小动作BOSS也能睁一只眼闭一只眼，但是对组织成员出手导致任务失败，这样的过错，即便是琴酒也不能简单一笔带过。

    宫野明美代表着天蝎宫，琴酒他们的小动作在眼下就会被放大成对付天蝎宫。

    同室操戈在组织内是绝对禁止的，至少明面上是。

    所有掉入古雅人陷阱里的组织成员，都不得不为他“奔波效力”，在他编写好的剧本里出演角色。

    因为，所有人都从来没想过，与宫野家亲善的天蝎宫竟然会与魔女暗地里结了盟。

    贝尔摩德提出一些条件，古雅人也是真金白银地撒了出去，这才让组织里的小狐狸们上了钩。

    可谁能想到，这是古雅人本就答应贝尔摩德的东西呢？

    不过是左手倒右手罢了。

    再一次论证了情报的重要性。

    缺失关键情报的琴酒等人，为了弥补过失，不出意料地选择了与奥姆真理教硬刚上了。

    酒厂线与宗教线开始交叉。

    “差不多该收网了，就让他们先斗一斗，让我看看虚实吧！”

    古雅人嘴角浮现一丝微笑，心情愉悦了些。

    毕竟，为了万无一失，他这些天吐得可受罪了。

    差一点就到了对死亡回归疼痛忍耐的极限。

    -------------------------------------

    驱车前往新宿，要完成最后的瞒天过海，有一个人的作用很是明显。

    古雅人顺着地址，找到一家风俗店。

    店门口的灯光昏黄，没有别家的绚丽，到处散发着寒酸的气息。

    浓妆艳抹的小姑娘坐在门口，瞥了古雅人一眼，没搭理他。

    “呵，你成年了吗？不用上学读书吗，就来这里。”

    小丫头个子小小的，身体像是没长开的豆芽菜，个头还不到古雅人的胸前，坐着的时候就更矮小了。

    “哼，警察先生现在是要充当巡警进行询问吗？”

    （稍后补充一点） 				

