
第二天众人聚集到动物园门口，欧阳恭感觉诸葛浩跟昨天有点不一样，不过由于众人都在也没说什么。只是大家没想到的是唐玉龙也在！

待大家买好门票进去开始观赏的时候欧阳恭才问起诸葛浩的变化。

“你这是要突破了？”欧阳恭看着眼前的诸葛浩问道。

“没那么简单，距离突破还要好长时间。”诸葛浩摇摇头说道。

“你到底是怎么回事，没必要一直压在人阶吧？”欧阳恭感到有一点的不解。

“你以为我想啊！”诸葛浩翻翻白眼道，“昨天还是在一个元神境下的前辈帮助才勉强让丹田璧裂开。”

“元神境？”欧阳恭愣了一下，“你这话说的很像外行人！”

“我都说了我都没有师父，我自己修炼最高也才到天阶巅峰。再往上我都没接触过！”诸葛浩反驳道。

“元力境界过后是神游境，神游境界分九重，就是所谓说的神游九重天。至于每一重之间的区别倒不是很清楚，只知道达到九重天后神魂不死不灭！”欧阳恭解释道。

“不死不灭？”诸葛浩轻蔑道。

“我也只是听说，而且这个说法也只是代表难泯灭吧。”欧阳恭也是知道这似乎不是很现实，不难怎么会没有大能一直长存，每过一个大时代，就几乎没了上个时代大能的信息，“我抽空回三元阁搜一下这方面的书籍吧。”

“这个不急，咱们也没必要非要了解这个时空之前发生了什么。”诸葛浩说道。

“不说别的，就说上古的时候发生了什么造成了跟现在断层。对我们回去还是有很大的帮助吧。”欧阳恭撇了一眼诸葛浩说道。如果不是诸葛浩，他们也不会被困在这个时空。

“断层？你似乎理解错了吧！”诸葛浩反驳道，“上古的时候跟现在可没断层。”

“不可能！”欧阳恭惊道。

“你俩个干什么的，快点！”前方洛钰喊道。

“来了来了。”诸葛浩应道加快了脚步。

两人的讨论也暂时结束了。

杨恒他们几个讨论着周围的动物还时不时的拍照，欧阳恭也加入了他们的行列。洛钰和唐嫣然似乎对周围的这几种动物有点不感兴趣，毕竟这条道周围是斑马，犀牛，河马之类的，唯一还好点的是长颈鹿。周围还有猴子！有这个是因为诸葛浩听到猴叫声了。玻璃围墙上边站着一只猴子，向游客索要食物还时不时叫两声。

不过诸葛浩却走向猴子那边。

“你要干什么啊！”唐嫣然这时扭头看着要离开的诸葛浩问道。

“去看看那边的猴子！”诸葛浩回道。

“刚才不是路过么？”唐嫣然不解道。

刚才他们是路过只不过诸葛浩一直和欧阳恭在讨论问题就没注意。

看着独自去看猴子的诸葛浩，唐嫣然无奈的也决定跟着过去。

“嫣然！”洛钰看着要离开的嫣然拉着手不放开，“谁重要？”

唐嫣然一愣，然后回道：“当然是你啊！”

“嘻嘻”洛钰高兴的松

开了手，然后转身喊着同样是一个人的唐玉龙去看前边的孔雀去了。

“猴子有什么好看的？”唐嫣然跟上不解的问道。

“猴子啊”诸葛浩顿了一下，“它们看倒是没什么看的，毛也不好看，叫声也不好听，可是它们很聪明啊。”

“可他们聪明你也看不到！”唐嫣然气道。

“怎么看不到，你看看那只坐在木板上荡秋千的那只猴子。”诸葛浩蹲下来之前背对着他们的一只猴子说道。

“荡秋千怎么了，这里边的猴子都会吧。”唐嫣然反驳道。

“不，这只不一样。”诸葛浩笑道，“你知道这只为什么背对着我们么？”

看着唐嫣然摇摇头，诸葛浩又说道：“因为它知道它是这里最丑的，怕吓到漂亮的你！哈哈哈”说完诸葛浩自己就笑了起来。

“说话挺好听的。”唐嫣然脸有点红的说道，“看来它确实挺聪明的，也确实挺丑的。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈~”说着两人就哈哈大笑了起来。

然而没想到的是，在两人笑得时候那只猴子下了秋千然后去角落里找到了一块板砖，走到了诸葛浩面前，对着玻璃就是“咣咣咣”得砸了几下。

“你看，聪明吧，应该是听懂我们说的话了！”诸葛浩笑道。

“可是他不知道这玻璃很坚硬么，要是想报复你不应该爬上去翻过来么？”唐嫣然笑着反驳道，“也不是很聪明嘛！”

而里边得那只猴子似乎被气的不轻，浑身发抖。然后迅速了爬上了玻璃围墙上，朝诸葛浩他们吐起了口水。

诸葛浩急忙拉着唐嫣然躲避，然后到了一定的距离又嘲笑了起来。

“好了好了，看它气得不轻，我们走吧。”唐嫣然捂着肚子笑道。

“别急，它能听到人话说不定还能交流呢！”诸葛浩看着那只猴子跳了下去又靠了过去。

“你又不会猴语！”唐嫣然鄙视道。

“吼~”看着又靠近得两人，那只猴子一声吼！周围的几只猴子瞬间安静了起来，周围看猴子的游客似乎也受到了惊吓，然后离开了这里。

而只有唐嫣然跟诸葛浩似乎没事的靠近了玻璃。

“小子，我居然看走眼了！”一道神识传过来。

“还以为你多能忍耐呢！”诸葛浩一道略带嘲讽的神识传了回去。

“你一个人阶巅峰的也想招惹我！”猴子似乎有些生气。

“只是好奇，好奇。”诸葛浩解释道。

“等我恢复了看我不打死你！”猴子气道。

“别气别气！你怎么会受伤呢，但是神识好像没一点事。”诸葛浩安慰道。

刚才就是诸葛浩看到这只猴子的时候就感觉到了一丝若有若无的元气。诸葛浩还以为是错觉，靠近了才发现是真的，然后也发现这只猴子才人阶。所以诸葛浩就起了恶作剧的心理。

只是没想到的是通过刚才猴子的一声吼才发现猴子的神识已经是天阶初期了！看着这猴子的年龄也不大，而且牲畜的第六识最难开，能在天阶初期已经很难得

了。原本想恶作剧的诸葛浩才知道自己骑虎难下了，这只猴子应该是受伤才跌到了人阶。要是恢复了可有他好受的。

“我凭什么要跟你说！”猴子气道。

“好像还真没什么，不过我能帮助你先恢复到地阶初期，再高我也没办法了！”诸葛浩说道。

“你要把你的功力传给我？你知不知道后果？”猴子似乎不信。

有一种最简单的提升功力的办法就是灌顶，直接把功力传输给别人。那样的话自己的苦修就完全送给了别人。

“看够了没用？”唐嫣然推了一下诸葛浩问道。

“看够了，让你看看它的聪明。”诸葛浩急忙说道。刚才两个人只是神识传音，虽然神识交流挺快的，但是因为最后的问题，两个人多思考了一下。

诸葛浩把手放到的玻璃上，然后猴子也把手对着诸葛浩的手放在了玻璃上。然后灵气从诸葛浩手上不停的传过去。过了一会儿，诸葛浩的气息就渐渐弱了下来。然后一直跌到了人阶初级的时候才停了下来。而之前由于猴子的距离地阶也不是很远，所以诸葛浩才决定以这种方式帮助它。

“它说你很漂亮！”就在唐嫣然要等的不耐烦的时候诸葛浩说道。

“我可不吃第二套。”唐嫣然撇撇嘴道。

“真的，不信你看它。”诸葛浩指了指猴子。

然后唐嫣然看着猴子点了点头。

“它能听懂人话刚才也测试了，所以这是真的吧！”诸葛浩说道。

“刚才这话是你给他说的么？”唐嫣然不理诸葛浩直接问猴子。

猴子点点头。

“你说的话他真的能听懂？”唐嫣然又问道。

猴子又点点头。

“你有什么想说的么？”唐嫣然又问道。

“告诉她，我什么都不想说，你们好烦！”猴子气道。

“它说咱俩太烦了！”诸葛浩撇撇嘴道。

猴子点点头。

“等下！”说着唐嫣然就跑向了旁边的零食售卖点。

“你是怎么回事？”诸葛浩继续刚才的问题问道。

“我在中隆山被一个老太婆追杀，说要什么要拿我的猴脑带回去喂孙子！然后就一直逃到了这里，隐藏在这猴群里趁机恢复实力。”猴子越说越气。

“中隆山？”诸葛浩印象中雁市周边没有这座山。

“洞鄂省！”

“我凑，你是不是偷人家东西了！跨省追杀！”诸葛浩惊道！然后就准备离开这只猴子。开玩笑，一个天阶的猴子的猴脑被人哪来当补品，这要多大的能力。这些动物成精后实力普遍要比同等实力的人类强上一些。毕竟它们修炼不易，练成实力的增长也要很高。就算是一个跑了一只天阶的猴子，但是捉几只普通地阶的猴子勉强还算过的去。毕竟没必要因为一直天阶初期的猴子跨省浪费这么长时间。肯定是猴子招惹到了人家，才会这样。如是想着诸葛浩就急忙起身要离开。

只是想做一个恶作剧，没想到要惹出来这么大的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104620"  chaptername="第七十三章  恶作剧">加入书签</a>
</div>
