    欢喜的来到玄圃。

    还不等李灶尘开口恭迎灶神爷降临，就见悬停在半空中的灶神大手一挥，一道蓝黑色的物影飞出。

    李灶尘见状内心不由地狂喜，暗道：看来又有新的赏赐咯！

    连忙恭敬的伸出双手去接，那速度快到了极致。

    不过瞬息间，一个接近六十公分长的不规则长条形奇怪物体落去他的手中。

    入手的第一感觉就是舒服，冰冰凉凉的感觉仿佛能钻入双手心的皮层之下。

    掂了掂，重量大约两斤不到，李灶尘定眼一看，人都愣住了。

    这……这竟然是一个勺子？？？

    抓着勺子仔仔细细前后左右都看了一遍后，李灶尘再次确定，这就是一把奇形怪状的勺子。

    勺子颜色比较深，是深蓝色的。

    勺柄握把只有两指宽，横切面是一个近似圆形的正七边形。

    握把的最前端连着一个像缩小版的半个足球一样，由十四块正七边形小皮块组成的不算很圆的勺头。

    勺头的直径只有七八公分的样子，不算大也不算小，跟饭店大厨用的菜勺差不多大。

    最让李灶尘惊讶的是，这把勺子从侧面看，形状跟北斗七星连线组成的图案非常的相似。

    握把末端并不是直直的，而是微微向下倾斜，也就是北斗七星中的开阳星和瑶光星的连线向下倒的。

    李灶尘怎么也没想到，这次的赏赐会是这么一个奇怪的玩意儿。

    看着勺子的形状，李灶尘不用想也知道，肯定是作为北斗七星之母的斗姆元君赏赐的。

    可问题是这玩意儿一看就知道不能吃不能喝，那肯定对提升自己能力没有多大关系。

    “灶神爷，这是……？”李灶尘双手捧着这怪异的勺子询问道。

    “此乃七星勺！先伸手滴血认主。”灶神的声音刚落下，藏在宽松衣袖中的手轻轻一摆。

    李灶尘便感觉握着勺子的左手指尖一阵清晰的刺痛感传来。

    “斗姆元君对你的海鲜虾蟹非常满意，称赞你不但准备好食谱，还提供了辅料，所以特地赏赐你这件封印版七星法器——七星勺，望你再接再厉，勤勤恳恳的做事。”

    听到灶神爷像是通报一样的说完，李灶尘一脸茫然的看着手中的七星勺，嘴里喃喃道：“七星法器？法器是什么鬼？”

    灶神并没有回答李灶尘的话，而是说道：“李灶尘，你此次运气不错，食材品质优良，食谱和生姜大蒜等配料也细心准备了，斗姆元君非常高兴才赏赐下这件法器的。”

    “一般情况下，诸位仙君神尊都不会赐下这种非消耗品的赏品，多数都是一次性消耗类的赏赐，因为赏赐给你的法器，必须要费时费力的进行封印，然后才能送到你手上使用。”

    李灶尘似懂非懂的说道：“灶神爷，为什么必须要封印后我才能使用？是因为我是个凡人的缘故吗？”

    “那这把法器七星勺如果没封印的话，有什么功能和作用？是不是能拍山舀海，撼天动地？”

    灶神摇头传音道：“不过区区法器而已，能有什么作用和功能？最大的用处就是拿来布仙阵或拿来炒菜。这七星勺本君的两位夫人身为食娘，自然是也各拥有一把的，不过全是拿来当做备用炒菜勺。”

    “啊……炒菜？布阵？”李灶尘怎么也没想到，这么一件看起来价值不菲，且来自天庭的七星法器，在天庭居然只能作为备用的炒菜勺。

    而他现在获得的还是阉割版的七星勺，那要这玩意儿有什么用？

    灶神察觉到李灶尘的失落情绪，笑道：“李灶尘，你可不要小看了这七星勺。斗姆元君亲自封印的法器，就即便是在天庭不算什么好东西，但对你来说，却是一件不可多得的宝物。”

    听到灶神爷的话，李灶尘这才想起自己有些过于贪心。

    虽然在天庭算不上好东西，但对于凡人的他，说不定还真有什么神奇的作用呢。

    “灶神爷，那现在我这把封印版的七星勺，有什么作用？”李灶尘开口问道。

    灶神笑答道：“作用？这把封印版七星勺，蕴含了七个不同的七星幻阵，对应了你们凡人的七情：喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。”

    “不同的使用方式会触发不同的七星幻阵。当你用这把七星勺炒出一盘美味佳肴时，这盘菜的味道会非常的好，而且还会发生奇妙的变化，让任何尝到这盘菜的人，都会出现七情中的“喜”和“思”这两种其中一种情绪。具体是哪一种情绪，这由品尝这盘菜的人当时的情绪占比所决定。”

    “持续时间是一刻钟，若是一直吃，那就回一直持续，直到停止吃后的一刻钟才会结束。”

    李灶尘听完人能懵了，所以七星勺注定还是用来炒菜的呗。

    具体作用也不能说是没用的吧。

    说白一点，就是用这七星勺炒菜更好吃，吃完就像食神电影中的那个女人吃到黯然销魂饭的那一幕。

    什么我从没有过这样那样的感觉，仿佛踩在蓝天白云之上，又仿佛勾起某种回忆和往事记忆等等。

    我又没想过当大厨，也不会去参加美食大赛，要这功能有什么用？

    难道就为了让来家里做客的朋友或者来民宿吃饭的客人吃的更开心更快乐？

    不过想到这七星勺既然是七星对应七情，那应该还有五种。

    李灶尘试着做出炒菜的动作后，笑着问道：“灶神爷，这七星勺除了炒菜，还有其他的作用吗？那剩下的五种情绪又是怎么触发的？持续时间也一样吗？”

    灶神传音道：“斗姆元君知晓你是个凡人，所以将法器的威能彻底封印，只保留了七星幻阵。除了炒菜触发七星幻阵的两种正面情绪，你还可以通过使用这七星勺打人脑袋来触发剩余五种负面情绪。”

    “另外五种情绪是随机出现的，当你敲击敌方的脑袋就能触发，无关力道大小，只要碰到头部，便会立刻触发。”

    “斗姆元君为了能让七星勺作为你的防身武器，七星勺的七星幻阵的触发对象，也不仅限于凡人，当你遇到不可敌的其他物种时，也可以用此七星勺敲打之。出现怒忧悲恐惊五种负面情绪之一，如此便能为你争取一刻钟的时间。逃命也好，反杀也罢，都取决你自己。”

    李灶尘听完后，无奈的笑道：“哦~原来还可以打人啊！那确实还不错，随身带把炒菜用的怪勺子，能有效的迷惑对手，还真是贴心的武器啊！”

    一勺子敲下去，若是触发“悲”属性幻阵，那对手是不是会坐在地上淘淘大哭T﹏T？

    这天庭赏赐的七星勺的功能，真的是让他万万没想到啊！

    要说它鸡肋吧，也不至于，作用还是有的。

    文能炒菜增味思故乡，

    武可捶人致幻两茫茫。

    毕竟这勺子炒出来的菜能让吃的人开心，还能打人不致命，可以说是非常适合李灶尘在外界携带。

    就是这个造型吧，让李灶尘有些难以接受，随身带个炒菜用的勺子，怎么想都觉得别扭。

    而且真遇到危险人物的时候，说不定对方就直接掏枪来一句：“嘿~厨子，时代变了！”

    对于李灶尘话里话外的抱怨，灶神并没有说什么，脸上的笑容就像是机器人一样，久久没有变动一下。

    李灶尘忽然疑惑起这把七星勺的工作原理，想了好几秒也想不出，最后只好开口问道：“灶神爷，这七星勺既然有这么神奇的功能，那需不需要充能的？会不会哪天我打人时，打着打着没作用了？”

    灶神缓声道：“对，你不说本君险些忘了，这七星勺需要北斗七星的星辰之力来供应七星幻阵的能量，若是七星勺内的能量消耗殆尽，便需要你在夜幕降临后，将此七星勺置于星空之下吸收星辰之力。若是在凡间，一个晚上就能充满。若是玄圃界，大概需要半月时日。”

    “果然还是需要充能的，只是为什么放在玄圃空间需要的时间还更久，玄圃的时间流速不是更快吗？”李灶尘有些不解的问道。

    灶神缓缓说道：“时间流速快不代表吸收的星辰之力足够，北斗七星与时间流速并没有直接的关系。李灶尘，有关七星勺你还有其他疑问吗？”

    李灶尘单手握着七星勺凝视数秒后，摇头道：“暂时没什么问题了，具体的功效还需要亲自试验才能更好的体会到。”

    灶神回道：“如此甚好！既然没有疑问，那本君跟你说一下新的食材任务吧。”

