    然而，莫特将军自己都清楚，他派来的军队越多，怪猿的数量也会越多，纳斯卡天神最不惧的就是数量！

    “这可如何是好，矿脉洞内的法师已经快支撑不住了，一旦保护结界被打碎，他们会被全部填埋在矿洞里，那些怪猿必定会把矿脉给踩踏塌陷为止的！”黑人女参谋西丽说道。

    莫特将军脸铁青铁青，怪猿的数量永远都比他的军队要多，硬闯，那就是把将士们的命往里面送，这种事情他做不出来。

    “可以和里面的人联络吗？”莫特将军问道。

    “不行，信号无法传输进去。”

    “将军，一架直升机正无授权降落，是我们皇家费利佩城堡的。”

    “是什么人？”

    莫特将军刚问，忽然听到山顶的直升机坪上听见了一声巨响，宛如爆炸一般的动静让莫特将军火急火燎的赶了过去。

    当莫特将军看到一架下半身半残的直升机，以及直升机中摔下来的莫凡等人后，脸又变得更黑了。

    “是你们！”莫特将军冷哼一声道。

    “现在不是跟你说那么多废话的时候，你们能联络矿脉里的人吗？

    我们已经到纳斯卡山巅了，发现是一名来自亚列矿脉的中年男子盗走了纳斯卡地画中的一块眼睛宝石。

    惹怒了纳斯卡怪物们，现在必须归还那个宝石，厄运才会结束！”南珏这个时候，身上那种独属于军人的气场也是展现了出来。

    “胡说八道，你们怎么可能上得了纳斯卡山巅！”那黑人女参谋西丽说道。

    “这是我们拍下的图，自己看！”南珏将手机图片递给了莫特将军。

    莫特将军看了一眼，通过放大确实现纳斯卡地画的晶莹轮廓中少了一个很重要的眼睛部位。

    “现在盗窃者十有就在亚列矿脉里，应该是那被困的三千多名人员之一，所以这里才会被无穷无尽的纳斯卡怪兽给包围，而在那个时间点，所有出现在纳斯卡禁地附近的人，也全部成为了纳斯卡怪兽的攻击目标……这也是为什么西南部地区许多城市也找到袭击的原故。”南珏说道。

    “我们无法和内部取得联络，更没法穿过这些怪猿的包围，进入到矿洞之中，你现在说这些毫无意义。”莫特将军说道。

    “那就想办法进去，然后把那盗窃者给揪出来！”莫凡理所当然的说到。

    “是啊，你别忘了，我们遭遇的第三波袭击的时候，是整整一个怪鸟部落，现在你们的一些城市遭遇的应该还只是第一波，第二波，等到了第三波和第四波袭击的时候，那就真的生灵涂炭了！”

    莫特将军当然也意识到事情的严重性，他看着这几个已经找出纳斯卡怪兽狂袭原因的年轻法师们，阻止了又要做出反驳的女参谋西丽？

    庄重严肃的道“我们也想进去，问题是这些怪猿根本杀不光，难道你们以为我们一直在这里干看着的吗，我们这几天杀了多少怪猿，你们清楚吗！”

    众人顿时沉默了！

    极目四望，两座矿脉彻底被那些黑色怪猿给笼罩了，它们不吃不喝，它们昼夜不眠，它们死守在那里，不让任何人进去，更不让任何人离开，现在即便是那个盗窃者主动交出纳斯卡宝石，恐怕也无济于事了，需要整个矿脉三千多人的性命才能够平息这些纳斯卡怪物的怒火。

    ……

    最后，莫凡从灵灵那里得到了只要消灭其中带有虹彩冠羽的怪鸟，就可以消灭很大一部分怪鸟的消息之后。

    张涛和莫凡，还有赵满廷，石磊四人也是成功的进入到了矿脉之中。

    ……

    “外面怎么回事？？”矿脉主管在洞口附近，询问道。

    “有四个人正往我们这里靠近。”一名矿脉法师说道。

    “四……四个人？？”矿脉主管愣了一下。

    “确实是四个人。”

    几名矿脉法师站在结界边缘，他们透过结界勉强看到外面的一角。

    那一角，四名年轻无比的法师正在往这里杀来，他们举手间数百只怪猿灰飞烟灭，就像是拂开尘土那样简单。

    这一幕令矿洞的法师们都有些不敢相信了，难道是超阶的至尊法师来救他们了吗？

    可有这么年轻的阶至尊法师吗？？？

    “开门，让我们进去！”张涛隔着一大群怪猿，朝着矿洞结界洞口大喊了一句。

    矿脉法师们哪里敢打开结界，依然战战兢兢的观望着。

    张涛四人看着这样的情况下心中非常的无奈，不过对方害怕怪鸟也情有可原。

    “莫凡，有两只在你左侧！”赵满延光耀抛出，标记出那两只金尾毛怪猿。

    “退散！”

    莫凡双臂豁然打开，卷起一阵空间狂澜朝着四周打去，将那些扑上来的怪猿们全部震退出去。

    目光一扫，他看到了赵满延说得那两只象征物怪猿，一卷雷座之书抛出，电光乱闪，霹雳飞舞！

    一道雷电疾光飞驰而出，一连击穿了几十只在同一条线上的怪猿，精准的命中了那两只象征物……

    莫凡攻击的时机非常敲到好处，正是那两个家伙摆在同一条线上的时候，雷电死光一秒钟都不需要就抵达那里，连带几十只幻影怪猿一起秒杀！！

    顿时，一大片怪猿湮灭，宛如千军万马的噩梦瞬间苏醒，周围一片空旷，什么都没有。

    “妈的，这两只象征物分化出了至少上千个幻影！”看到周围这惊人的泯灭，赵满延不由的骂了一句。

    象征物一死，上千幻影怪猿被灭，这矿洞外顿时变得安全了几分。

    而那些矿脉法师们看到这一幕，顿时惊为天人。

    这四个年轻法师也太逆天了吧，一眨眼功夫消灭上千怪猿！！

    “还不开门！”石磊大吼了一声。

    那几位矿脉法师这才回过神来，急急忙忙打开结界，让张涛四人进入矿洞之中。

    “四位……四位圣师是来救我们的吗？我们的结界已经支撑不了多久了。”那位黑人胖主管激动无比的说道。

    其他矿脉法师也是热泪盈眶，他们真的以为这辈子就这么完了，要被这些暴躁的怪猿们分尸了。

