    第242章：考试结束   

    因为司空洋的一番劝阻，才打消了宁夏想要动手的想法。

    

    等宁夏冷静下来后，她才意识到，和宁念硬碰硬，她根本不是宁念的对手。

    

    先不说游家在X市的地位，还有朱瑛对这个女儿的疼爱。

    光是苏俊彦是宁念的未婚夫这一条，就把她给死死地踩在了脚底，她还拿什么去跟宁念斗。

    

    既然明的不行，那就来暗的吧！她就不信整不垮宁念！   

    看着已经坐回自己位置上的两个男女，宁念不削地收回视线。

    

    她之前从未怀疑过宁夏的身份，因为宁占成对宁夏虽然谈不上多喜欢，但还是很护着宁夏的。

    

    尽管侯盼秋说她是被人威胁的，才给宁占成喂了安眠药，当时她因为沉浸在失去父亲的悲痛中，就没有多想，也没有去调查侯盼秋和苏星河之前是什么时候认识的？

    

    而宁夏到底是宁占成的女儿，还是侯盼秋和苏星河的女儿，现在则成了未知数。

    

    如果苏星河和侯盼秋是在很久以前就认识了，认识的时间早过侯盼秋认识宁占成，那么宁夏的身份就成了可疑。

    

    虽然宁念也不想往坏的方面去想，但是一想到宁夏如果不是她的妹妹，而是侯盼秋为了找个接盘侠而硬塞给的宁占成的，那么这个结果是有多恶毒啊！   

    宁念心想，等考试结束后，她一定要好好查查侯盼秋和苏星河以前的事情，包括宁夏是不是苏星河和侯盼秋的种。

    

    但现在，她不想被其他的事情左右了考试，只想尽自己最大的努力考好。

    

    今天最后一堂考试结束，宁念故意磨蹭到所有人都离开，直到最后教室里只剩下她和苏俊彦，她的目的很直接，那就是想和她的亲亲未婚夫一起走。

    

    苏俊彦将试卷整理好后，一抬头就看到坐在位置上冲自己撒娇的女人。

    

    他指了指门外，“你去后门等着，我先把试卷拿去放好，再去找你。”

    

    宁念点头，然后拿起笔袋走到讲台处，和他对视了一眼，撒娇道，“那你快点。”

    

    “恩。”

    

    宁念在等苏俊彦的时候，不禁想，如果能弄到苏星河和宁夏的头发，就可以证明他们是不是父女了！   

    只是，她该怎么取到宁夏的头发，还有苏星河的头发。

    

    宁夏的头发，她可以轻而易举地拿到，只是苏星河的头发就没有那么容易拿到了。

    

    那人整天沉迷于赌场，又不经常露面，几乎很难遇到。

    

    但是为了证明宁夏是不是苏星河的女儿，就算再难见到苏星河，她也要想办法去找苏星河，然后弄到他手上的头发。

    

    苏俊彦一出后校门，就看到女孩独自站在那里发呆。

    

    他上前，拍了拍她的肩膀，“想什么呢？

    是不是还在为之前的事情生气？”

    

    宁念挽住他的手臂，轻轻一笑，“怎么会呢？

    那点破事，我早就忘了！再说宁夏想要陷害我作弊，我怎么可能让她得逞？”

    

    苏俊彦刮了刮她的鼻子，“恩，就算她真的想要陷害你，我会帮你的！”

    

    她当然相信他会帮她，可是她不想麻烦他呀！   

    “宁夏对付人就那点小伎俩，根本就难不倒我！走吧，回去你下厨？

    给我大补一下？”

    今天为了考试，她可是消耗了不少体力加脑力，不好好补一下，怎么应付明天的考试呢？

    

    苏俊彦呵呵一笑，“想让我下厨，直说不就行了？

    这么弯弯拐拐地干什么？

    不像你的风格。”

    

    宁念吐了吐舌头，“我矜持下不行吗？

    再说我是有口难开嘛！你看不出来吗？”

    

    他还真没看出来，她有口难开。

    

    用完晚餐，两人又直奔卧室，男人心急地将她扑倒在床。

    

    宁念忽然想起一件事，那就是上次两人好像忘了做安全措施，事后又忘了吃避孕药，不会一不小心怀上了吧？

    

    “等一下，你说我肚子里会不会有小宝宝了啊？”

    

    男人一头黑线，“什么意思？”

    

    “上次我们都忘了做安全措施，事后，我也忘了吃避孕药！”

    

    “有这回事？”

    苏俊彦是真的一点印象也没有了。

    

    宁念点头，还真的有这么一回事。

    

    她的手下意识摸了摸自己的肚子，应该没有那么倒霉一次不戴套就怀上了吧？

    

    苏俊彦深吸了一口气，目光沉沉地看着她，“你不想要孩子？”

    

    宁念纠结地点头，“我还在上学啊！怎么生孩子？”

    

    “等怀上了再说吧，现在不是还没有吗？”

    苏俊彦想的是，如果真的怀上了，那就生下来吧？

    又不是养不起。

    

    宁念怯生生地问，“要是不小心怀上了，你打算怎么办？”

    

    “生下来吧。”

    他几乎是毫不犹豫地说道。

    

    怎么说也是个小生命，怎么能说打掉就打掉。

    

    宁念翻了翻白眼。

    

    如果真的要生小孩，那不是意味着她要休学一年？

    

    “念念，你到底在担心什么？

    是害怕我养不起这个小孩，还是觉的学业比任何事情都重要？”

    

    宁念咬着下唇说，“没有，我只是有点害怕。”

    

    她自己都还是个小孩，对于生小孩，真的一点概念也没有。

    

    “不用害怕，有我在，不会有任何意外的。

    再说你现在不是还没有怀上吗？”

    苏俊彦亲了亲她的嘴角。

    

    宁念嘀咕了一声，然后回应着他。

    

    很快两人又火热地纠缠在了一起，不过这次，她们做了准备。

    

    一夜缠绵，导致第二天早上，宁念眼圈都是黑的。

    

    苏俊彦给她泡了一杯牛奶，然后推到她面前，一脸关心地说，“喝点牛奶，今天的考试随便发挥，不要有任何压力。”

    

    宁念没好气地说，“都怪你，明知道我今天还有考试，还勾引我！”

    

    “是我的错，赶紧把牛奶喝了。”

    

    宁念接过牛奶杯，然后仰头将杯子里的牛奶喝了。

    

    还要考试两天，宁念让自己打起了精神。

    

    今天是最后一天考试，宁念感觉自己前面两天考得还可以，就看最后一天的考试成绩了。

    

    刚考完最后一堂考试，就接到了谢婉婉的电话。

    

    “念念，今天考试结束了，晚上我们出去放松下心情，庆祝这学期总算解脱了呗？”

    

    “OK，待会见。”

    宁念想着马上暑假就要来了，她和谢婉婉要因此分开一段时间了，不如趁着现在好好玩一下。

    

    

    

