
　　“我不是说过了吗，你的暴雪狮我动都没有动过，至于道歉……我又何错之有？”许白回道。

　　“哼，还死不承认吗！”

　　江小薇脸一怒，已经认定许白拿走了暴雪狮。

　　毕竟哪有人见到暴雪狮的幼崽，会不想办法掳走，在她眼里，不是你的也是你拿走的！

　　“冰雪魔偶，铲平他们！”

　　“既然你不道歉，那我就打到你道歉为止！”江小薇喝道。

　　身前，冰雪魔偶忽然寒气涨动，接连的响动在身上响起，寒冰不断在身上凝聚，很快冻住全身。

　　两个大脚在身上凝成，托起身躯，双手也在快速凝聚，最后长出头颅，一个巨大的寒冰木偶就这样出现在眼前。

　　这是冰雪魔偶的最强能力，也是冰雪魔偶的天赋能力——

　　魔动躯！

　　砰！

　　寒冰木偶大脚一踩，几个冰锥击在上面，应声破碎，竟毫发无损。

　　吼～

　　寒冰木偶怪吼一声，一拳向地面砸落，小银和白团团都被震飞，许白从白团团头顶摔落。

　　刚要站起，寒冰木偶又一掌拍落，差点要把许白他们盖住。

　　“认输吧，我给你留个面子，只要你道个歉，我可以不再计较！”江小薇好似退一步，对许白说道。

　　但许白站起后，淡淡一笑：“别自信太早，我都还没发力呢，你怎么知道先倒下的不是你？”

　　“那你尽管放马过来！”

　　江小薇眯了眯眼，她知道这还不是对方的全部实力。

　　“主人，我想脱去身上的东西。”小银和蛇腹同时说道。

　　“不用，当作磨练就行。”

　　许白看了看寒冰木偶，新掌握的弱点探查，能用精神力查探目标的弱点，只要感知异样的地方，很有可能是弱点所在。

　　精神力放出后，很快，十几次处地方被许白标记，但许白唯独锁定在后背一处部位。

　　那里，是寒冰木偶最薄弱的地方，也是最脆弱的部位。天籁小说网

　　“蛇腹，换人，去攻击这大家伙的后背！”

　　蛇腹迟疑了下，向眼前的寒冰木偶爬去，风雪虎刚要阻挡，就被小银几个攻击拦下。

　　“哼！”

　　江小薇目光眯了眯，看出了许白的打算，“雪莲童子，天赋技，落雪冰莲！”

　　雪莲童子双手持握，一个冰莲在身前缓缓幻化，飞了出来，变大到五米宽，飘在蛇腹上空。

　　顿时，一个个冰雹砸落，蛇腹快速躲过，在冰雹中犹若紫影。

　　“都这么低温了，速度还能这么快吗？”江小薇闪过一丝诧异的目光。

　　在雪山时，蛇腹早已提升了不少耐寒性，速度虽说犹有降低，但已不太过受寒冷影响。

　　砰！

　　寒冰木偶大脚踩下，蛇腹几个略过，跃到了它身后，一尾拍在它后背，顿时，上面碎开寒冰。

　　一闪，落下后，蛇腹再次跳起攻击，但寒冰木偶反手一抓，把蛇腹抓在了手上。

　　吼～

　　怪吼一声，寒冰木偶就是抓着蛇腹一顿猛砸，还活活拉扯，当作绳子踩在地上。

　　蛇腹舌头掉出，差点半死。

　　但一下，却把蛇腹身上的隐形装置弄掉，身上一松后，蛇腹表皮不知何时出现一成粘液，寒冰木偶手一滑，被蛇腹挣脱。

　　砰！

　　跃身跳起，蛇腹一击拍在了寒冰木偶后背上，顿时，上面的寒冰破开一个大洞。

　　接着，咔咔…从破开的部位，向四周碎裂。

　　要碎了吗，不过也到时限了……

　　江小薇眼里闪过一丝变化，表情平静。

　　整个寒冰木偶碎开，冰雪魔偶从里面掉了出来，一个锯轮要切割在蛇腹身上。

　　蛇腹翻身一躲，和它拉开了身位，这家伙……浑身上下都是武器！

　　冰雪魔偶秒变冰钻，两只手往蛇腹攻了过来，锯轮和冰钻刚碰到地面，就爆开一个土坑。

　　看似法师的冰雪魔偶，最恐怖的竟然是近身攻击！

　　其实这也是刚刚的魔动躯几乎耗光了体内的大部分能量，放不出大范围的远程能力，只能用近身手段。

　　“你的实力，看起来也不怎么样嘛，还是说这就是你的全部实力了？”江小薇双手插肩笑道。

　　“别着急嘛，你听说过……飞震尾吗？”

　　“嗯？”

　　冰雪魔偶两手擦地向蛇腹推去，地上铲出一条土坑，就在这时，蛇腹翻身跳起，一尾向冰雪魔偶拍去。

　　和之前不同，蛇腹临空顿了一下，尾巴震动，落到冰雪魔偶头上时，冰雪魔偶瞬间被震飞，头颅也歪向后侧。

　　飞震尾，这是蛇腹参考白眉老猿气爆拳的一击，短暂爆发出极强的力量，能隔空把目标震飞。

　　但蛇不是力量型生物，这一下，会给蛇腹带来极大的身体负担。

　　落地后，蛇腹尾部颤动了下，这是使用飞震尾留下的副作用，五十分钟内，不宜使用第二次。

　　眼前，头颅歪向后侧的冰雪魔偶倒在了地上，并没有死去，拥有核心的它外部身体只是躯壳。

　　咔咔…冰雪魔偶脖颈动了动，头颅想要转过来，蛇腹缓缓爬去，打算把它拍晕。

　　呯！

　　一个冰锥砸落，蛇腹急忙翻身一躲，竖瞳看了看雪莲童子。

　　“哼，有两下子嘛，亏我还以为你就这点本事呢。”江小薇还是两手插肩的笑着，但跺起的脚步显示她不淡定。

　　“雪莲童子，别管它，攻击白色蛇头上那人。”江小薇目光一寒。

　　几个冰锥飞去，白团团低身一挡，冰锥落到了它身上。

　　“怎么，打不过就来阴的？”许白挑了挑眉。

　　“胜利就行，哪有什么阴的明的一说。”

　　那边，风雪虎被小银冻住前爪，一个冰枪擦身飞落，留下一条血线。

　　江小薇看了眼，脚步越跺越快。

　　“你急了。”许白察意。

　　“我没有。”

　　“你急了。”

　　“我没有。”

　　“……”

　　“要不我们双方打平吧，同时认输。”江小薇眼神变换，笑道。

　　“为什么，不是你要挑战我的吗？”许白反笑道。

　　“哼……”

　　江小薇笑意微深，跺起的脚步一停，“雪莲童子，飞雪冰莲！”

　　一个冰莲在雪莲童子身前化出，变到五米大，和之前相比，是侧飘在身前，冰雹从里面飞出。

　　见状，小银赶忙凝聚冰墙挡在许白身前，但这时，身后的风雪虎忽然扑起，狂烈的寒风雪在周身刮动，身上隐隐出现两个风雪之翼，张口向许白咬了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十二章 魔动躯免费阅读。https://xs.23sk.com 