    看着小剑手里掏出来的200斤灵纹石和5株新型丹鼎玄草，整个冷家书房一下子就安静了下来。

    冷红玉脸色有点怔住。

    冷彦君则一双眼睛看着小剑手里的东西，完全移不开了！

    然后冷彦君的呼吸越来越粗重！

    200斤灵纹石！

    冷家在巅峰时期的时候，200斤灵纹石对应的贡献点倒是勉强能够拿的出来，但也要伤筋动骨！

    而如今随着冷家一步步的没落，如今这200斤灵纹石对于冷家来说已经是天文数字！

    冷彦君的眼睛里闪过一抹灼热！

    如果有这200斤灵纹石的话，冷家的全部债务不仅能够轻而易举的还完，还能剩余许多，能够支撑冷家运转一大段时间！

    这对于现在的冷家来说，完全就是雪中送炭！

    当然，这里面最大的价值，其实还是小剑手中的那5株新型丹鼎玄草！

    银翼飞鱼部落到来，带来的最大的价值的东西，那就是能够提升精神力的新型丹鼎玄草。

    冷彦君敢保证，这东西要是对外通报，不到半天，整个冷家将会挤满大量的御海师，甚至宗师上门！

    毕竟谁拥有这东西，谁能距离宗师更进！

    这个诱惑实在是太大了！

    而炎国和银翼飞鱼部落才刚合作而已，第一批新型丹鼎玄草刚中下，距离收成还有一段漫长的时间！

    所有的六品巅峰御海师都在嗷嗷待哺的等待着！

    在黑市，每一株新型丹鼎玄草的价格已经达到了将近50斤灵纹石，这里5株，那就是250斤灵纹石！

    这就是冷彦君，甚至冷红玉如此失态的原因！

    这已经是天降巨富了！

    大部分的宗师家族，倾尽身家估计也就这么多！

    “姐……”

    “闭嘴！”

    冷彦君刚开口，直接被冷红玉给怼了回去。

    冷彦君站在原地一脸尴尬。

    “姐，咱们家现在……”

    “我说了闭嘴！”

    “砰！”

    一道雄浑的精神力陡然爆发，冷彦君就犹如一颗炮弹一样砸飞了出去，书房的东面墙壁更是直接被冷彦君给撞塌，烟尘弥漫！

    小剑：“……”

    小剑有些忍不住的擦了擦额头，冷红玉真的是很暴力啊！

    对自己的亲生弟弟都如此，外人那自然更加不在话下……

    冷彦君撞飞出去，整个书房也迅速的安静下来。

    半响，冷红玉忽然说道：“陪我走一下吧！”

    “好。”

    西蛮省的北方多山脉，一座又一座的山峰连绵不尽，雄迈壮阔。

    而冷家家族矗立的这一座山脉，是附近山脉的最高峰。

    碧海晴空，万里无云。

    小剑陪着冷红玉缓缓踱步在山峰之顶上，在两人的脚下，一层又一层洁白的流云蜿蜒流淌，给山峰戴上了一条白色的围巾。

    璀璨夺目的太阳高悬在云海之上，一眼望过去，周围浩浩荡荡，波澜壮阔。

    冷红玉毫无畏惧的站在云海险峰边缘，浩荡的山风不断吹来，吹起了她紫黑色的短发，猎猎作响。

    “你不是才刚借了我100斤灵纹石，你又从哪里找来200斤？”冷红玉远眺着远处的云海，对小剑问道。

    “我去找姜老头、欧阳湘灵、赵子狗、颜安青他们借的。”小剑回道。

    “那我不能收。”

    冷红玉头也不回的说道：“欧阳湘灵才刚突破，赵子狗、颜安青他们也正在冲刺宗师，他们比我更加需要灵纹石和新型丹鼎灵草。”

    “你借给我的100斤灵纹石，已经足够冷家坚持几个月的时间了。”

    “只要我能不断斩杀妖兽，有持续的收入，那这一道难关迟早可以撑过。”

    小剑看了冷红玉一眼，微微点头，冷红玉说的很有道理。

    虽然整个家族的重担都压在了她的身上，但她并没有失去方寸。

    冷家欠下的贷款虽然惊人，但对于她一位七品宗师来说，赚钱能力也同样惊人。

    由其冷红玉是灵武双修，实力更强，还钱也就更快。

    “知道你可以撑过，知道你还得起，所以我们才会借给你的。”小剑开口笑道。

    “就如你说的，欧阳湘灵已经突破，现在最重要的适应境界，稳定力量。”

    “颜安青和赵子狗2人距离宗师还有一段距离，短时间无法突破的。”

    “所以暂时把这些灵纹石借给你周转，并没有什么问题。”

    “毕竟现在局势不稳，但赚钱的机会也同样多，几个月的时间，大家还是可以轻松赚回来的。”

    见小剑说的轻巧，冷红玉却是有些无语：“你就不怕我还不上吗？”

    “怕啥？”小剑把目光放在冷红玉那凹凸有致的娇躯上：“我不是说了吗？还不了你可以肉偿啊！”

    “这里就咱们两人，我把你宰了扔下去可没人知道！”冷红玉冷冷的威胁道。

    “……”

    “我长得这么帅，你下得了手吗？”

    “我有见过更帅的！”

    “他们能像我这样一直借钱给你吗？”

    这一句话直接让冷红玉哑口无言！

    也是，小剑这个家伙就是变态！

    最近的好几次任务，小剑每一次都至少能够赚到一两斤灵纹石，这个赚钱能力简直就连她也望尘莫及！

    而更加重要的是，这个臭小子如今就才六品而已！

    这完全让人难以接受。

    “御海师协会的人说的对，有机会的话真的应该抓你去切片研究一下，”冷红玉看着小剑幽幽的说道：“看一看你到底还是不是人！”

    小剑翻了翻白眼：“嫉妒，你们这分明就是羡慕嫉妒！”

    “我就是这么天才，我能怎么办啊？”

    “你看看你都宗师了，我都还没，其实我内心比你还着急！”

    “滚！”

    “……”

    冷红玉又缓缓说道：“那200斤灵纹石我收下，5株新型丹鼎玄草你则留下，你已经六品初期了，你比我更加需要。”

    “灵力容易积攒，精神力很难，你要多上心一点。”冷红玉难得的关心道。

    “嗨，红玉你想多了。”面对着这关心，小剑却是一脸不在意的说道：“我的精神力现在都7500点了，等我到达六品巅峰的时候1万点不是问题！”

    “什么？你说你多少点精神力了？”冷红玉惊道。

    “7500点啊，我也不知道为什么，我的精神力总是会自己莫名的增长！”

    小剑一脸头疼的说道：“我吃饭的时候涨，睡觉的时候涨，上厕所的时候它也同样会涨！”

    “一开始我还以为我得病，问了好几家医院，最后问了姜老头才知道，原来这一切是因为我天赋太惊人了的结果！”

    “这大概就是天才的困扰吧！”

    “所以这5株新型丹鼎玄草你拿出吧，对于你们普通人来说这东西的确是很重要，是宝贝。”

    “但与我张小剑来说，也就那样！”

    小剑说的一脸惋惜，一幅自己明明很想服用，但自己又天赋太好的无奈的模样。

    而对面冷红玉额头上的黑线已经越来越多，一幅忍不住想要打人的模样！

    “你大概什么时候才能突破到宗师？”

    “快了吧，应该还有几个月。”

    “你突破到宗师之后，能不能答应我一件事情。”

    “你说。”

    “你到宗师之后，能不能陪我去一趟禁忌之海？”

    禁忌之海？

    小剑怔了一下，然后立即想到了什么：“你……你是想要去找你妈吗？”

    “恩！”

    冷红玉轻轻咬了咬嘴唇：“连妖族皇庭都退回来了，显然禁忌之海那边的局势越来越危险！”

    “我不去看一下，我不甘心！”

    “好，我答应你！”小剑一口应道。

    “你不考虑一下？禁忌之海可是连宗师都会随时陨落的地方。”

    “考虑啥？美人相约，我张小剑岂能退缩？”

    “她们果然说的对？”冷红玉这时忽然说道。

    “恩？”

    “作为一个女人，有舔狗相伴，真的很爽！”

    小剑连忙谄媚的对冷红玉说道：“没错，从今天开始您就尽管使唤我，我就是你的舔狗，能给你舔脚的那种！”

    冷红玉一时有些无语，到底是什么人才能说出这种毫无底线的话啊。

    她刚才就只是有感而发，随便说一句而已，结果小剑这个家伙就直接打蛇随棍上了！

    果然真的好贱！

    冷红玉道：“那我要是有脚气呢？”

    小剑一点都不害臊的说道：“那我能给你舔好！”

    冷红玉沉默半响，一对美眸怔怔的看着小剑：“……牛逼！”

    这一下轮到小剑沉默，大半天才硬着头皮回道：“那……那也行！”

    冷红玉：“恩？？？”

    冷红玉最终收了小剑50斤灵纹石，剩下的150斤和5株新型丹鼎玄草全部退回。

    100+50，150斤灵纹石已经足够还掉所有的银行贷款和债务了。

    冷红玉没有给自己和家族多留一分，按照她的意思那就是，她愿意帮家族还银行贷款就已经是大发慈悲了！

    如果冷家的人能够因此而饿死，那就是活该！

    这个世界比冷家族人悲惨的人多得是，冷家族人有手有脚，而且修为也都不低，他们可以自己找到出路。

    小剑的这一次上门送菜，不得不说，小剑可以清晰的感受到，他和冷红玉两人之间的关系又亲密了许多。

    小剑平时没事会发一些威信骚扰冷红玉，冷红玉偶尔回，偶尔不回，现在大部分都会回了。

    小剑一脸得意，这一波跪舔，不亏！

    当然，小剑其实自己也清楚，冷红玉和普通女孩不同。

    冷红玉是一个极度自强、自立的女人，他的每一波示好，对方都是记在心里的。

    而不是像网络上那些只知道一味索取的女人，这也是小剑愿意一直跪舔的理由。

    ……

    炎国南海，第一水下长城前。

    大司马、南镇守使谢天、姜鹤年、费无极、御海师协会会长九品巅峰叶英杰等炎国数十位实力强大的宗师出现在这里。

    炎国这一股势力要是放在某个浅海海域当中，那都是可以随便灭掉某个小型妖族部落的。

    然而此时，姜鹤年、费无极等人却是眉头紧锁，神色凝肃的盯着面前的天际海域。

    只见在那里，正有一波气势浩瀚如渊，让人感觉到窒息的庞大身影御空飞驰而来！

    站在最前首的，是一头体型长达百米的巨大鲨鱼！

    假如小剑此时在这里的话，他绝对可以认出来。

    没错，这一头可怕的大鲨鱼，正是上一辈子好莱坞挺火的一头大怪兽，巨齿鲨！

    只是，电影里的巨齿鲨身长体积也就二、三十米，而面前这头，体型足有百米！

    当它降临出现在第一水下长城的时候，众人只感觉是一艘钢铁战舰落下一般！

    一股可怕的威严感和窒息感，浩浩荡荡的扑面而来！

    而且这一头巨齿鲨和普通的巨齿鲨不同，它的身上覆盖着一片片足有岩石大小的坚硬鳞片，这些鳞片闪烁着金属独有冷光泽。

    它从天而降，横贯在第一水下长城面前，顿时蜿蜒流转，宛如黄色巨龙的水下长城，立即犹如它脚下的一条毛毛虫似的！

    对方几乎高到天际的巨大鲨鱼头居高临下，像是看着一群蚂蚁！

    冰冷的声音发出，顿时海面像是发生了大地震，海水波涛咆哮，怒吼作响！

    “渺小的人族，交出新型丹鼎玄草灵株。”

    “那不是你们可以觊觎的东西！”

    “我给你们一个月的时间，交出来，炎国生。”

    “不交出来，炎国亡！”

    这头绝世妖兽说的每一句话，都犹如惊天动地的可怕飓风一样，吹的站在水下长城上的众人东倒西歪！

    无数中、下品御海师和士兵们，更是直接当场跪下，被沉重如山的气势压住，站都站不起来！

    “轰！”

    这一头可怕巨兽一说完，整个庞大的身躯便再度腾空升起，全程就只看了下方的人族一眼。

    也完全没有等待下方人族的回应，仿佛无论人族答应或者不答应，在它的眼力都是不值一提，也不值一看！

    “这位铁甲巨齿鲨大人，你这个要求，我们炎国做不到……”大司马硬着头皮上前说了一句。

    “砰！！！”

    只是大司马一句话还没说完，他整个人就直接如冲天炮弹一样砸在了身后的水下长城上！

    原本坚硬至极的水下长城，在这一股可怕的力量之下，竟然一整段全部坍塌！

