    “其实做菜没有队长你想象的那么难，”

    带着终于肯从被窝里钻出来的方然，走进厨房，苟彧看着他笑笑的开口：

    “厨艺本身只是处理材料、通过固定的条件方法做出食物而已，这并不困难。”

    嵌入式冰箱、烤箱、微波炉，炉台下杀菌消毒一体的洗碗机，与黑色电器相对的白色壁橱，明明是二层小屋却靠高度的空间利用，

    硬生生装修出一种欧式豪宅风的大厨房，光是想象在这里做好吃的就会让人心情变好，

    这也是唐冰一直吐槽这装修比房子贵吧的原因。

    “哦哦哦哦！”

    拿着小本本，跟在苟彧身后不明觉厉的点头，

    方然看着他开始给自己展开从零开始的萌新做菜教学。

    “首先是材料准备，蔬菜的方法是洗净切好，肉类基本也是一样，只不过根据菜品类型不同，”

    “可能会需要焯水、腌制或者勾芡等不同的准备步骤。”

    打开白色柜门后的隐藏冰箱，苟彧指着里面各种各样被塞得满满的食材，开始一点点的说明这些准备步骤的具体做法，

    看着他拿出各种厨具，给自己简单示意洗菜切菜、肉类处理的方法过程，

    方然一脸‘噢噢噢’的新奇惊叹，

    像是从导师那里点亮了厨艺这条路的基础技能。

    “然后就是火候，大火是拧到外圈起火，火焰蓝白会稍微探出锅底；小火是内圈起火，火焰蓝色微橘，”

    “中火则是介于二者之间。”

    来到纤尘不染的黑色炉台之前，苟彧把锅抬起，依次拧着煤气开关，介绍着烹饪中火候的不同，

    之所以连这种常识都要说，那则是因为苟彧知道，

    假如自己要是不说清楚，只会用个电磁炉的方然，必然到时候就是凭感觉瞎几把拧...

    “油的作用主要是润滑，防止粘锅，它的沸点比水要高，能更快的给食材加热，还有作为酯类，”

    “能给人体提供热量和必要的脂肪酸。”

    “哦！？”

    从刚才起就顶着脑袋上一只也在好奇的啦喵，方然听着这种知识顿时感觉如同拨云见日、茅塞顿开，

    毕竟他之前一直以为，

    做菜放油，天经地义。

    “盐的作用是提供咸味，糖是甜味、味精是鲜味，葱姜蒜都是为了爆香，”

    “八角，茴香，花椒，胡椒...这些天然香料也是提供各自不同的香味。”

    说完了材料准备和实验环境搭建，苟彧打开上方的壁橱，指着瓶瓶罐罐收纳整齐的调味料，开始给方然讲起，

    做菜时最基本也是最常用的溶质和溶液。

    “加入酱油是一般都是为了调色、增鲜，还有它也可以提供一定的咸味，老抽和生抽则分别是它色泽强弱的两种类型，口味略有不同。”

    “料酒是在有肉类存在时，去除鱼、肉类的腥膻味，”

    “醋也是相似的效果，只不过它的特性更多，除了取出腥膻，还可以减辣、添香、引甜、催熟...”

    方然全程都是一幅恍然大悟状，

    在手上的小本本上不停得记着，这些调味料各自的效果和功能。

    并且得知了生抽、酱油、老抽，原来是属于一类的宝贵知识...

    “清楚了这些材料的基本用途，之后就可以尝试做菜了，我从最简单的‘炒菜’开始教队长你吧，”

    “基本的顺序是准备材料-起锅-放油-加入适量的....”

    就这样，

    在小屋里其他人都有事没回来的这个下午，

    方然跟着苟彧在厨房里，激活了自己厨艺烹饪的技能树。

    “噢，原来做菜就是这么做的么，很简单嘛。”

    最后，在拿着记满了知识点的小本本，方然摩挲着下巴点头发出了感想，

    “那队长你要不要现在尝试自己做道想吃的菜？”

    总算摆脱了队长废人化的走向，苟彧心里轻松了一口气的笑着回应。

    “哼哼哼，小或！一会吃到我让人感动到流泪的美味佳肴，可不要怨我青出于蓝而胜于蓝哦！”

    方·超级自信·然，摆出了一个邪魅帅气的姿势。

    “(≧?≦*)?啦喵！”

    他头顶上可能根本不明白究竟怎么回事的F-233，总而言之发出了很精神开心的叫声。

    “那我就不打扰了，队长你加油。”

    作为老师传道授业的职责结束，苟彧把厨房留给方然，稍微看了一眼他的身影，

    然后露出安心的轻笑回到了客厅。

    而看着一应俱全的厨具电器，基本全有的冰箱存货，顶着脑袋上一蹦一蹦总之就是非常开心的‘宠物猫’，

    方然站在装修高档的厨房之中，看着面前的炉台，撸起袖子准备动手！

    什么？

    你问他要做什么？

    哼，作为出道作的第一道菜，那还需要问么，

    那当然是宝宝最喜欢的红烧排骨（震声）！

    “首先是准备材料，我看看菜谱...”

    谨记着苟彧的步骤指导，方然一边掏出小诺家上网找菜谱，一边从冰箱里拿出他中午刚塞进去的排骨。

    -【红烧排骨的家常菜谱】-

    -‘准备好材料后，将排骨切成小块。’-

    “唔，首先排骨切成小块...”

    念着第一行附带图片的步骤，看了看菜案上的一整块大排骨，

    方然直接从刀架上抽出菜刀，

    说时迟，那时快！

    手起刀落！

    然后在排骨上砍出了一个小口...

    纳尼！？

    不可思议竟然没有一刀两断，方然另一只手按住刀柄，憋红了脸使出了吃奶的劲朝下压去！

    脑袋顶上的啦喵也是跟着同款表情的用力，

    在刀刃缓缓下移的三秒之中，

    当——！

    终于成功切下了像菜谱中那样的一小块排骨，

    然后看着剩下一大块，

    方然：“......”

    “没办法了，事已至此...”

    一脸热血漫中迫于无奈、只好拿出真正力量的主人公表情，方然抬起手一根银色的拐杖出现，

    看着面前的排骨，露出了‘这可是你逼我的’的标准颜艺。

    然后在想着赌上自己参加者的尊严，决不能在第一步就倒下，准备直接动用最终手段将排骨切成小块的那一刻，

    方然突然意识到一件无比重要的事情！

    (°?°丶)？诶....我直接变出已经切成小块不久完了么...

    眼神愣了一秒，然后收起‘拐杖’，变出切好的排骨，咳了两声假装无事发生，

    方然重新开始自己的红烧排骨制作。

    不久前刚被拿来拆快递的银断龙牙，因为主人的‘灵光’一闪，

    总算逃过了沦落为菜刀的命运。

    嘛...虽然‘烹饪’的意义变得很微妙就是了....

    -‘排骨切好后入锅，焯水，洗净血沫’-

    “洗净，放入锅里，焯水，哼...”

    想着这苟彧刚教过自己的东西，方然露出了‘这还不手到擒来’的自信一哼。

    然后在把排骨放进锅里煮了一会之后，

    “嗯....水是不是有点少啊，再加点进去吧。”

    非常洒脱的又往锅里又倒了点水。

    -‘煮开后，捞出，用清水洗净沥干备用，把锅烧热’-

    “捞干，洗净，然后起锅，呵，来了！”

    看到自己最擅长的部分到来，方然直接潇洒的一拧煤气开关，已经想象出了自己大厨一样颠勺的模样，

    然后试了试手感之后，继续看向下面的菜谱...

    -‘适量食用油，冰糖一小把’-

    “适量食用油，葫芦一小把，嗯，话说是适量和一小把是多少？”

    按照菜谱往锅里加入材料，方然拿着橄榄油瓶和冰糖，稍微迷惑了一秒，

    “总之多放点，省的味道不够。”

    然后决定遵从自己感觉。

    -‘小火加热至冰糖融化变色，放入排骨翻炒至上色’-

    “哦哦哦！没错！就是这个感觉！就是这个感觉没错！”

    一股脑的把排骨下锅，方然抄着锅铲瞎几把颠着锅一顿乱铲，在油烟味与烟火味中，感觉已经找到了自己身为大厨的自信！

    -‘放入胡椒粉，如有喜好也可以加入其它调味料’-

    如有喜好也可以加入其它调味料？？

    那你倒是说可以加什么啊，你个菜谱怎么可以这么不严谨呢（拍桌）！

    看到这一行简直就是怒火攻心，深切斥责这个菜谱的撰写者，方然看着锅里的排骨不能耽误，

    顿时手速飞快的查起了其他菜谱。

    然后不查不要紧，一查...

    他发现要放进去的东西越来越多。

    这个说让放桂皮、那个让放香叶，还有说得放八角和山楂皮...

    “茴香，山奈，桂皮，草果，丁香....”

    怕翻炒过长直接碳化，方然眼神飞快的在手机与锅之间腾转，手上一刻不停的凭空出现香料扔进锅里，

    -‘香料超出香味后，加入生抽等进行调味’-

    所以你特么倒是说清楚‘等’是什么啊！

    “诶诶诶诶，生抽、料酒、酱油...等等等等！耗油、醋、老抽...”

    由于操作指南的不严谨，方然顿时手忙脚乱的挨个往锅里倒，

    然后...

    -‘没过排骨，根据喜好进行焖煮收汁’-

    看着最后一步上提供的水、啤酒、白葡萄酒、高汤...还有其他菜谱上各种类型的选项，

    “一样都倒一点应该没问题吧....”

    最后各种液体凭空出现在方然手边...

    会做饭的孩子家里都有两个放养的父母。

    煮方便面

    方便面煮的再好，也不会有女朋友的，

