    楚离与李若兰飘飘而行。

    “听说你在练武场好是威风，挑战所有弟子，没人能打得过你？”李若兰如御风而行，轻盈曼妙如飞天，懒洋洋的问道：“你就没想过这么干会成为公敌？”

    楚离不在乎的道：“那有什么关系，我反正是最强的，谁敢做对，收拾他！”

    “你呀……”李若兰摇头道：“一天不闯祸就难受，你这么扫大伙的面子，谁会跟你一起？”

    “我才懒得跟他们一起，弱不禁风。”楚离哼道：“还有刑堂，怎么没把那个秦淮川给收拾了？心思阴毒的家伙，要我是刑堂，早就把他拿下，废了武功，免得成祸害！”

    “秦淮川虽然手段狠辣，却只是小聪明。”李若兰摇头道：“他练的地藏转轮经很玄妙，能够借力打力，他击伤自己丹田的掌力就是你的掌力。”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头。

    他也摸到地藏转轮经的一丝奥妙，挪移内力并不难，将对方的掌力存于体内，化为己用击出，外表看上去与对方的掌力没有什么两样。

    秦淮川有地藏转轮经，确实能做得天衣无缝。

    自己确实是一掌击中了他丹田，至于自己说没使内力，那谁也不能断定，最终他确实丹田受损，而且掌力还是楚离的掌力，再怎么调查也没破绽，即使刑堂也没办法洗刷他的嫌疑。

    不过种种手段到了圣女跟前，便成了无用功。

    两人一边疾行一边说话，楚离现李若兰对自己的情况了如指掌，显然一直在关注着自己。

    “你的事圣女也知道，圣女说你需要一些挫折，太顺当了不是好事！”李若兰轻轻摇头道：“而且圣女也说了，你在藏经阁也没什么用，关键的还是修炼好大光明诀。”

    楚离点头。

    两人赶了一天一夜的路，终于踏入了大秋境内。

    大秋境内与大离没有什么两样，风俗也没什么不同，丝毫感觉不到是两个国家。

    李若兰通过光明圣教的眼线，已经知道那赵海云在哪里，两人一直往前走，最终在傍晚时分停在了一座繁华的大城外，写了吴城两个大字，来往的行人络绎不绝，马车辚辚，马匹嘶鸣，热闹非常。

    “师姐，他现在还在这里？”楚离摇头道：“早就挪窝了吧？”

    “不会。”李若兰摇头：“他以为逃到大秋，咱们就不敢拿他怎么办了！”

    楚离眉头挑了挑：“他会不会就是大秋人？”

    “他即使是大秋人，也要杀了他！”李若兰沉下玉脸，冷冷道：“他造了太多的孽！”

    楚离点头：“但他若是大秋人，会不会与大秋武林有瓜葛？”

    “见了面再说吧。”李若兰道：“不管怎样，一定得杀了他！”

    楚离缓缓点头。

    他们二人缓缓进城，径直来到了一座酒楼，来到三楼。

    三楼里煞是热闹，正有一人稳稳坐着，其余人都面朝着他，似乎把他围在当中，听着他说话。

    “据老夫所知，咱们大秋这一次出马是要给大离一点儿厉害看看，让他们知道什么是大秋铁骑！”老者面如银盆，一头银一丝不乱，闪闪放光，脸色红润，极擅长养生。

    “罗老，咱们大秋真能打得过大离？”一个中年男子皱眉道：“据说大离这几年国力大涨，还有那光明圣教，好像得到了全本的大光明经，威风不可一世！”

    “他们有光明圣教，咱们有转轮寺，有海沧山！”罗老抚着银髯笑道：“半斤八两，谁也奈何不得谁，但咱们大秋铁骑那可是独一无二，无人能挡，大离铁骑还是学得咱们，这次算是师父教训徒弟！”

    “师父教训徒弟！”众人大笑。

    李若兰扫一眼他们，没有理会，径直来到一张桌前坐下。

    众人看了两人一眼便转开目光。

    李若兰遮着一张白纱，挡住脸庞，看不出美貌与否，楚离却是个相貌丑陋的，他们看了一眼就不想再看第二眼。

    李若兰妩媚的明眸一转，给楚离使了个眼色。

    楚离顺着她目光望向一个中年男子。

    相貌平平，扔在人群里真的很难引人注目，一双眼睛也虚浮无力，好像是酒色过度之人，不像练过武功的。

    楚离皱眉，低头道：“他能掩藏武功？”

    李若兰轻轻点头。

    罗老抚髯继续说道：“这也叫宰肥羊，先把羊养肥了，再宰杀，才更有滋味，这几年咱们大秋一直没理会大离，让他们以为咱们怕了，现在给他们一个教训，当能抢来不少的好东西！”

    “大离盛产黄金，要是都抢过来，可不得了，上阵的都能富得流油啊！”众人赞叹道。

    楚离摇头，皱了皱眉，感受到了大秋的自大傲慢与贪婪，把大离当成了肥羊，大离的铁骑可不一般，他们也好大的口气，吹牛不怕吹破天！

    李若兰低声道：“大秋铁骑确实是一绝。”

    楚离道：“真强得过大离？”

    “不好说。”李若兰道：“两百年前，是大秋铁骑的人帮忙训练骑兵，那时候两国共抗大傅。”

    楚离皱眉。

    “不过咱们大离也今非昔比，未必弱于大秋。”李若兰道。

    楚离道：“咱们不管这些，先宰了这家伙吧？”

    “先要问一问。”李若兰道：“问清楚了再动手不迟，万一真是认错了人呢。”

    她说罢起身来到了那中年人对面，盈盈坐下：“小女子失礼了。”

    楚离却知道此人正是赵海云，而且身怀顶尖武功，怪不得能够逃出生天，确实有一身过硬的修为与顶尖的轻功，赵海云捏着酒杯，脸色阴晴不定，脑海此时闪现的是如何报仇，要一个月后回大离，把追杀自己的那些家伙一个一个灭门。

    看到李若兰坐下，赵海云扫一眼，冷冷道：“我没功夫说话。”

    “不知先生尊姓大名？”李若兰不为所动，轻柔的说道：“何门何派？”

    “请让开，否则我可要不客气！”赵海云冷哼。

    李若兰嫣然笑道：“先生何必如此拒人于千里之外，我看先生额头暗，有血光之灾，还是多多注意的好。”

    赵海云猛的盯向李若兰，蹙眉道：“你到底是谁？”

    “那我先要问先生到底是何门何派。”李若兰轻笑一声，摇摇头道：“难不成是大离的人？”

    “哼！”赵海云冷冷道：“荒谬！”

    李若兰道：“横天寨的？”

    “你到底是谁！”赵海云断喝一声。

    李若兰淡淡道：“小女子是特来取你赵海云狗命之人！”

    “大离武林的高手吧！”赵海云大笑一声：“你好大的胆子，这里是大秋，我乃大秋人！”

    “赵海云你无恶不作，罪该万死，你以为逃到大秋就能高枕无忧？”李若兰哼道：“今天就纳命吧！”

    她说罢拔剑出鞘。

    “嗤嗤嗤嗤！”四道尖啸声中，四道寒光射向赵海云。(未完待续。)