    当杨安澜再度主动催动自己的本命天赋生命编辑后，那一口洞天世界内部的信息神仙神胎，同步开始发生微调修正。

    将信息神仙神胎本身存在的一些生命本质缺陷，进行补全优化。

    没过多长时间。

    杨安澜就在那一枚信息神仙神胎蛋卵中，感应到了一种玄之又玄的特殊生命气机。

    而且除此之外。

    他还同步感受到了一种另类的特殊感应联系。

    一端是他自己洞天世界内部的信息神仙神胎，而另一端，则是刚刚的那一批生命个体。

    他们的记忆中, 均被杨安澜隔空烙印下一式随意推演出来的攻击法。

    “这些因我而诞生的法，同样被信息神仙的神胎纳入到涵盖范围内，犹如香火神仙与其信徒之间的感应联系。”

    “他们，都是我的信息复活点。”

    在信息神仙神胎的特殊信息感应中。

    杨安澜清晰感应到了那些信息源的存在，他们在什么位置、正在做什么事情、甚至是脑海中有什么想法。

    只要他愿意，他可以随时进行感应共鸣。

    而且除此之外, 信息源的自行反馈，也让他的这一口洞天世界, 在同步发生细微改变。

    变得越发契合信息神仙的存在。

    让蕴灵、养灵与化灵的滋养效果，随之变得更佳适合出色。

    “目前，信息神仙的神胎，尚且未曾孕育诞生成型。”

    “借助信息复活的效果，要弱了很多。”

    杨安澜仔细感受片刻，重新睁开眼眸。

    他微微扭头，向圣城所在的方向望去，就看到一个垂垂老矣的病老人，正拄着拐杖，独自向他这边走来。

    “准帝境界，身受道伤，化作大圣。”

    “盖九幽这家伙主动寻我做什么？”

    就在他静静思考的时候，尚且还在数千里之外的盖九幽，顿时快速出现在他的身前。

    苍老而沙哑的病恹恹声音，响彻在耳旁。

    “老朽心中有一个疑问，还请道友解惑。”

    杨安澜凭借望着这个病老人，没有多说什么, 只是眼神示意他继续说。

    “之前, 观道友之神威, 分明可以一击将那六帝四皇击毙，为何要留他们的性命？”

    盖九幽气喘吁吁，说完这番话语，他忍不住轻咳几下。

    精神状态看起来不是很好。

    “本座想留，那就留。”杨安澜眸光扫过盖九幽，很是淡漠与平静：“听你的语气，似乎对本座的做法很有意见。”

    “你是在教本座做事？”

    “他们可是黑暗动乱的源头，是祸害啊！”盖九幽心中有些气急。

    但表面上依旧没什么太大变化，只是语气稍微急促了一点。

    “留着他们活着，将来不知道又有多少生灵，要惨遭他们的毒手。”

    “黑暗动乱的源头？祸害？”杨安澜忽然嗤笑出声，淡笑声中充满了不屑与讥讽，反问道：“你觉得他们活着，将来会让其它生命死亡？”

    盖九幽稍稍站直了身躯，语气中充满了唏嘘。

    “黑暗动乱，血洗宇宙。”

    “不知有多少生命为之而死，道友既然有击杀他们的能力，为何不为了这宇宙众生，将他们杀死？”

    “呵呵呵……！”杨安澜淡笑出声，笑声中的讽刺意味, 完全毫不掩饰，直接对盖九幽反问道：“那你活着，又导致了多少生命的死亡？”

    “你为了活着，吞吃掉了多少珍贵药草？”

    “又抽干了多少兽类修士的血肉精华？”

    “从一个婴儿生长到现在，垂垂老矣，数千年的时间，你又吃掉了多少生灵身上的肉？”

    “喝了多少骨头熬成的汤？”

    “难道被你吃掉的这些，就不是生命了？”

    “你在吃掉他们之前，又可曾问过他们，是否心甘情愿放弃自己的生命，被你吃掉？”

    “你自己都做不到，又凭什么要求别人做到？”

    杨安澜微微转过身，不再看脸色不好的盖九幽。

    毫不在意的自顾自说着话语。

    “他们狩猎宇宙，只是为了活下去。”

    “你吃各种生灵熬煮的药物成分，也是为了活下去。”

    “从本质上来说，你和那些生命禁区内部的自斩大帝、古皇与天尊，又有什么区别？”

    “唯一的差别，不过是他们一次性吃的多了点。”

    “对于那些被你吃掉的生灵而言，你又何尝不是他们的黑暗动乱源头，是被你吞吃掉生灵的祸害。”

    “狼吃羊，天理如此，你却连这一点都看不明白。”

    “以后不要再来烦本座。”

    杨安澜背负左手，自顾自平淡离去，身影很快就消失在地平线上。

    独留盖九幽静静站立在原地。

    “狼吃羊吗？”盖九幽轻轻喃呢一句，但内心中，依旧坚持自己的认知：“狼若吃羊，那就把狼杀了，保护羊。”

    他只想着杀狼保羊。

    却从来没有考虑过，没有了狼的捕食狩猎，不再卡住羊的数量。

    当羊的数量，疯狂繁衍壮大的时候，又会对环境本身，造成多么巨大的毁灭性破坏。

    而当生存环境被破坏时，又会对羊造成多么巨大的伤亡。

    自然界中的蝗虫，可就是活生生的例子。

    ……

    ……

    重新回到圣城内部。

    杨安澜顺势给颜如玉等女妖精，传了许多的帝经、完整九秘以及各种各样的禁术、仙道术法。

    又将挑选拍卖场地等事情，交给她们来处理。

    他便再度陷入到一个短暂闭关中。

    “距离我之前定下的拍卖会开始的时间，还有将近一个月的时间。趁此机会，先闭个小关。”

    回顾自己的记忆信息，杨安澜将注意力放在《玄元神胎术》上。

    “不知这一种特殊夺舍秘术，究竟诞生于哪个世界或宇宙？”

    “这一次先对其探探底。”

    他以玲珑对其解析，并结合诸天轮回转生外神桥的特殊性，进行反向定位异世界的大道时空坐标。

    大约五六个时辰之后。

    杨安澜的外神桥中，玲珑殿主手中的印玺中多出了一个确切的陌生时空坐标信息。

    “过去亲自看看情况。”

    他再度分化出一粒御道种子，遁入到外神桥内部。

    沿着那一条虚实相间的轮回转生道路，径直前往反推出来的陌生世界或宇宙。

