
　　“没有……”皇甫瑾昂说完又觉得不太对劲儿，“是巧克力。”

　　“你和巧克力吵架了？”皇甫怀谦问。

　　“嗯，也不是吵架……”皇甫瑾昂挠了挠头，也不知道如何说，“我也说不清楚。”

　　皇甫怀谦对于皇甫瑾昂的事情还是知道一些的，“豆包，你是不是脚踩两条船？我告诉你，别说对方是巧克力，即便是别的女孩子，你也不可以这样！”

　　看见皇甫怀谦认真起来，皇甫瑾昂张了张嘴，“不是的，我和米雪是假的。”

　　于是皇甫瑾昂一五一十地把事情的经过告诉了皇甫怀谦，“所以，我和米雪根本就是假的，我是想让巧克力死了这条心，所以才……当然了也是为了不让咱妈为我的婚事操心。”

　　皇甫怀谦这才放了心，“原来是这样，那你和巧克力是怎么回事？”

　　“谁知道巧克力跑特种部队去了？她现在是我手下的兵！我这不是……”皇甫瑾昂十分懊恼，“别提了，我现在是赔了夫人又折兵，没有人比我更惨。”

　　看着皇甫瑾昂懊恼的样子，皇甫怀谦嘴里说出一个“活该。”

　　“嗯，我就是活该！”

　　皇甫怀谦坐在了皇甫瑾昂的身侧，“那你现在对巧克力是怎么个态度？”

　　皇甫瑾昂摸了摸自己的下巴，“那她都留在我那里了，我当然是想收了她，嘿嘿。”

　　皇甫怀谦拍了拍皇甫瑾昂的脑袋，“那你还愣着干什么？喜欢人家就去追啊，不然等着别人追走了，你就更惨了。”

　　“拉不下脸……”皇甫瑾昂憨笑着。

　　“你还有拉不下脸的时候？”

　　家里最没皮没脸的就数他了，竟然还拉不下脸来，皇甫怀谦可不信。

　　“我真的拉不下脸，我都让人家二选一了，人家没有选我，你说我怎么好意思厚着脸皮再跟人家说，咱俩好吧？”皇甫瑾昂都要愁死了。

　　他突然灵机一动，“哥，你们公司有没有窃听器一类的东西？”

　　“你想要干什么？”皇甫怀谦警惕地看着皇甫瑾昂。

　　“我有大事要干！”皇甫瑾昂坏笑着看着皇甫怀谦，“你就帮我一把吧？行不行？我休假没几天，我一定要在短时间内搞定巧克力，不然我太惨了，哥，你是我亲哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫怀谦看着皇甫瑾昂的样子，起身走到了书桌前，从抽屉里拿出了一个像是优盘一样的东西，“你把这个东西插在手机上，按照手机上的提示操作就可以，这是给她的手机植入了一个窃听系统，她手机上的微信、电话，你都可以接收到。”

　　“这么神奇？”皇甫瑾昂刚准备把那个神奇的玩意拿过来。

　　皇甫怀谦就把手拿开了，“别做的太过分啊！”

　　“我知道！”

　　皇甫怀谦这才把东西交给皇甫瑾昂。

　　可是皇甫瑾昂拿到了这东西，却还要想办法，把这个植入到烈歆甜的手机里，所以晚上的时候，他再一次来到了烈家，并给楚凌熙打了电话，说他要留在烈家吃饭。

　　烈歆甜回来的时候，就看见皇甫瑾昂正慷慨激昂地和烈逸讲着部队里的事情，那画面让她有种错觉。

　　“巧克力回来了？”烈逸看见自己家宝贝女儿，急忙招呼她过来，皇甫瑾昂看着她一脸得意。

　　她明明看见皇甫瑾昂开着车跟踪自己的，结果和那个男人在一起吃饭的时候，竟然找不着他了，难道是她看错了？

　　“爸，你和我哥聊什么呢？”

　　“聊你哥他们部队里训练的事呢，这特种部队的训练实在是太苦了，幸好特种部队不要女兵。”

　　烈歆甜刚拿起桌子上的水喝，听见爸爸的话，一下子把水喷了出来。

　　“怎么了，巧克力？”

　　烈歆甜把杯子放下，然后咳嗽了两声，“没，没事，喝水太快，呛着了。”

　　一边说着烈歆甜朝着皇甫瑾昂瞄了一眼，皇甫瑾昂却一副没什么所谓的样子。

　　“这么大了，喝水那么急做什么？”烈逸给烈歆甜抽了一张纸，“行，你们两个聊会儿。”说着烈逸起身离开了。

　　烈歆甜立即坐到了皇甫瑾昂旁边，“跟我上来！”

　　说完她立即跑上楼去，皇甫瑾昂紧随其后，可皇甫瑾昂站在门口不进去，“干什么呀，这神神秘秘的，好歹咱俩也是一男一女，这总在一个房间里待着，会被人说闲话的。”

　　烈歆甜一把将皇甫瑾昂拽进了房间里，把门关上，“你是不是把我去特种部队的事告诉我爸了？”

　　“没有……”皇甫瑾昂拉长语调，“我如果告诉我干爸，你觉得他还能那么淡定地跟你说话？”

　　烈歆甜一想也对，如果自己去特种部队的事情被曝光了，那他们肯定不会那么淡定了。

　　“但是，我这个嘴不是很牢靠，所以呢，说不定什么时候就……”皇甫瑾昂坏笑着看着烈歆甜。

　　烈歆甜仰着脖子看着皇甫瑾昂，“你想怎么样？威胁我？”

　　“我怎么会威胁你呢？你是我妹妹啊！”

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂不知道他打的什么鬼主意。

　　她的手机响了一声，烈歆甜拿起手机看了看，是宋凝发来的消息，她简单回复了一句就把手机放到了床上，“哥，我可告诉你啊，我爸爸这几年心脏不太好，还有我爷爷奶奶，岁数一大把了，可禁不起折腾啊，你自己掂量着。”

　　“你反倒还威胁上我了？”皇甫瑾昂觉得这女人越发不好对付了。

　　已经不是小时候，你咬我一口，我打你一拳头的时候了。

　　“巧克力！巧克力！”黎嫣在楼下叫烈歆甜。

　　“来了！”烈歆甜瞪了皇甫瑾昂一眼就匆忙下楼去了。

　　皇甫瑾昂等着烈歆甜一走，迅速拿起她的手机，把口袋里的东西拿出来插在了她的手机上。

　　可是这东西不是插上就可以用的，而是需要时间的，看着上面显示：正在植入。

　　上面有进度，进度简直太慢了。

　　“哥呀哥，你这是想要坑死我吗？”皇甫瑾昂只能祈祷这东西能快一点儿。

　　就在这个时候他听见了烈歆甜上楼的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1040章 你是在威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 