    ……

    “洛！又是这个洛！！”

    记得满面红光，难以掩饰心中的激荡，大声称赞道：“让我们恭喜RNG在丢失大龙的情况下，翻盘战胜强敌，挺进总决赛！！”

    “噢噢噢，RNG牛哔！！”

    台下的皇族粉丝激动的不能自拔，又蹦又跳，吼个不停。

    他们的心中，只有一个念头，那就是：“言队买的太特码值了！！”

    “又是受任于危难之际，又是队伍在最绝望的时候，言队又站出来了！”

    “能不能告诉我，他怎么能这么猛啊？”

    “我愿称之为史上最强大心脏。”

    直播间的弹幕沸腾感慨。

    导播的镜头，第一时间也对准RNG的赛事区。

    果不其然，

    赢下比赛，

    小伙子们齐刷刷摘下耳机，像是疯了似的涌到苏言旁边，围成一圈，欢呼雀跃地吼个不停。

    “好了，别太激动，前面还有一个更难的硬仗要打呢。”

    感受着众人的热情，苏言脸上挤出一抹笑容，伸手拍拍脖子上的手臂。

    “对对对，我兄弟说的没错，不管是IG晋级还是EDG晋级，我们都不能掉以轻心。”

    小狗呼吸急促，目光火热，“今年我们一起努力，不管是春季赛冠军、夏季赛冠军、亦或者是季中赛……乃至全球总决赛。”

    “我们...”

    “全都要！！”香锅等人异口同声，对视一眼后，又仰头大笑起来。

    以往的他们，面对任何一个赛事底气都非常不足，时刻担心自己的失误，以及对手的强大。

    可今年，苏言的加盟，给他们全员注入了一剂强心针！

    强大、自信、冷静...

    一场场厮杀的比赛，苏言的完美发挥，让他们坚信，这是RNG最巅峰的一个赛季。

    也是...距离全华班冠军最近的一次！

    “还有一场。”

    环顾一群眼神明亮，透露着对未来的憧憬选手们，苏言心中默念，缓缓垂首，眸子黯淡如墨色的夜空。

    “走吧，先去握手，哈哈，我可要好好出个风头。”

    锅老师扬眉吐气的拍了拍手，先前打龙被抢，可给他惊出了一身冷汗。

    眼下，

    从天堂到地狱再到天堂，他相信，对手的心情会愈发精彩。

    “呼，走吧。”

    苏言调整心情，跟随队伍向RW的赛事区走去。

    此时，

    输掉比赛的RW，用‘心如死寂’来形容，丝毫不为过。

    出道第一年就打出14连胜，常规赛B组第一，坐阵头名。

    本以为会是新王登基，满怀信心准备迎战，却在季后赛第一轮的BO5被人打破了镜花水月。

    毒硬币望着暗淡的屏幕，泪水夺眶而出，双手捂住脸颊，不停抽泣。

    直到现在，

    他才真正明白，以前唾手可得的胜利，在如今是多么遥不可及。

    当年QG时期，至关重要的BO5，因为矛盾，他被俱乐部警告。

    后来，恼羞成怒的他，拒绝上场，一场史无前例的最短Bo5就出现了。

    那时的毒硬币，心情畅快愉悦，认为叫你们冷暴力我，现在知道自讨苦吃了吧？

    至于没进季后赛，乃至后面极大可能的世界赛？

    那又怎么样，我状态那么好，那么强，大不了在打一年就是。

    可是，现如今，

    现实就像无情的巴掌，彻彻底底打醒了自己。

    或许，那一次不以为意的比赛，就是一名职业选手此生仅有的机会...

    “言队，唉，你下手也太狠了。”

    “没办法，谁叫你们14连胜那么恐怖，我一点也不敢松懈呀。”

    阿光和苏言交谈的声音，唤醒了处于悲伤状态的毒硬币。

    “撕溜~”

    狠狠吸了下鼻子，毒硬币用手背擦拭好眼泪，勉强振作几分精神，他不想输人又输阵。

    “小虎，夏季赛等我。”

    看着走近的小虎，毒硬币眼中燃烧着不甘的火焰。

    “好阿，我们夏季赛再见。”

    虎大将军微微一笑，握起面前的手掌，旋即走向下个选手。

    这是作为胜利者的骄傲，真让人沉醉。

    “呃...马哥？”

    正想着，小虎低头注视依旧在椅子上一动不动的马哥，有些慌乱，下意识扭头看向后排的苏言。

    “不好意思，走神了。”

    放下耳机，马哥默然起身，侧身轻轻握住手掌，一个、两个、直到最后一个，动作停了下来。

    面前的手掌，白皙修长，骨节分明，乍一看好似钢琴家的手。

    可细细打量，却能发现，每根纤细手指都有着细微弯曲，乃至有点畸形。

    这是受到长年累月的刻苦训练，所带来的后果。

    能跟眼前的手指，相提并论的，在马哥的记忆中，只有一个人。

    那就是出道5年之久的“Faker”。

    除此之外，再无他人！

    “马哥，我走了。”

    保持着伸手姿势，将近30秒的苏言，看着仍在沉默低头的马哥，抿嘴放下，转身正欲离开。

    “队长。”

    沙哑的声音响起，苏言顿下脚步。

    马哥抬起头，微红的眼眶，死死盯着那张一如既往熟悉的面孔，想要找寻答案，“你一定，有自己的理由，对吧？”

    “……”

    周围陷入沉默，就在马哥快要绝望放弃的时候，苏言颔首垂眸，鼻息发出的微不可闻‘嗯’声。

    在这一刻，却恍如天籁。

    ……

    “啪~”

    电视关闭，

    阿布放下遥控器，转头看向屋内聚集的选手，笑吟吟道：“好了，今天的比赛，就看到这吧，你们要训练的话也不能太晚，记得早点休息，明天还有一场硬仗要打。”

    “知道了，阿布教练。”厂长等人齐齐应道。

    “对了，潘经理。”

    说罢，阿布扭头看向一名五大三粗的男子，“我明天要去青训队一趟，队伍白天的训练安排和晚上的赛事，就麻烦你了。”

    “没问题，阿布教练，你放心去吧。”潘姓男子欣然接受。

    “好了，解散吧。”

    拍拍手指，阿布揉着发酸的眼睛，先行离开了。

    “明凯，你们打算现在？”

    待人走后，潘经理看向厂长，询问道。

    “我...现在不太困，留下训练一会，潘哥，你去休息吧，如果有什么事，我再来通知你。”

    “那好，记得早点休息，明早十一点集合训练。”

    很快，

    两位重量型人物走后，训练室的气氛为之一松。

    队员们有说有笑了起来。

    “小昭，你要去睡觉，还是等下给我双排？”

    Meiko坐到椅子上，转身笑问。

    “我都不要。”

    鱼男嘟嚷拒绝，跑到厂长旁边，抓着他的胳膊，语气竟有几分撒娇道：“凯哥凯哥，你上次不是说，有时间让言队跟我双排的吗？人那，人那。”

    听到这话，Meiko脸色瞬间铁青，抬脚猛跺了下地面，腰部发力，椅子转身正对屏幕，一个人进行游戏。

    而另一边，

    “人家刚打完比赛，我怎么给你叫人？”

    厂长抽出手臂，没好气道：“另外，别叫我凯哥，我长的有那么拉胯吗？叫队长！”

    “对了，还有阿，小昭。”

    看了一眼Meiko低气压的背影，厂长头疼不已，压低声音，隐晦道：“我知道你很喜欢苏言，可你在EDG，而且Meiko实力也不差，你明白我意思吗？”

    “什么意思？”

    鱼男愣住了，不解道：“队长，我不就是想跟言队双排一次，至于这么难吗？”

    “你也是知道的，我本来在二级联赛，言队就是我的偶像，要不是OMG提前签了走A那家伙，我也过去了。”

    听着小昭丝毫没有压低的声音，厂长单手扶额，嘴角不停抽搐，暗道一声，“完了。”

    “澎~”

    Meiko鼠标重重扔在垫子上，血压涌向头顶，白皙的脸蛋涨红，起身回头怒呛，“胡显昭，你要想去苏言那，现在就去阿，看看RNG要不要你！”

    “真以为，人家身边有小狗后，还能看上你阿？”

    “啧啧。”

    鱼男吧唧两下嘴巴，间距过长的两双眼睛微微眯起，自带一股嘲讽意味，斜视道：“小狗怎么了，我S7对线有输给他吗？”

    言下之意，非常明显。

    我对线不比小狗差，可你嘛...

    “好了，好好训练，明天还有比赛，不知道吗？”

    厂长立即大声呵斥，“小昭，你给我坐回去。”

    “知道~了”

    鱼男撇撇嘴，哼了一声，大摇大摆走向自己的座位，练习游戏。

    值得一提的是，

    他的位置，是在Meiko的对面，基本二人平时是互不碰面。

    “我有点困，回去了。”

    周围人的目光，让Meiko如芒在背，反正现在气的也无法训练，干脆关掉电脑，自顾自地离开了。

    “唉，这两个不省心的小家伙。”

    厂长忍不住捏了捏眉心。

    他也知道，小昭为什么对Meiko是越来越冷淡，甚至偶尔唇枪舌剑的硬怼。

    主要是，

    鱼男是一个出道，就饱受聚光灯的天才选手。

    从青训时期就开始一路碾压各路敌人，官方甚至特地为他拍摄了一部纪录片。

    第一战登录LPL首秀超神，原先世界更是打出让二追三的战绩，正面击败小狗，勇夺夏季赛冠军，杀进世界赛。

    哪怕后来被SKT击败，他的表现也是可圈可点。

    网上对他的抨击是高地亮标，最后导致翻盘。

    可正常看了比赛的人都明白，翻盘的责任又不在他，洛的R闪开团，他是唯一一个闪现躲开的。

    更何况，少年人初露锋芒，又不是坏事，讨厌他的有，但喜欢的人更多。

    就是这么一个，有心气，有实力，又年轻的17岁天才AD。

    却在比赛中，时不时被自家辅助怒斥，态度又比较强硬。

    换作是任何一个心高气傲的少年，心里面都会不舒服。

    在说了，17岁是什么年纪？

    叛逆期啊！！

    平时父母唠叨你两句，都得回怼，更别说是一个同龄人，用严厉的语气来命令你了。

    以往，

    厂长在场还好说，可以抵消这些小隐患。

    可是今年，他的替补时间，大大增加。

    哈皇一上场，全队的指挥权就交给Meiko一个人。

    压力大，思考的又多，所以Meiko很难对时不时喜欢上头的小昭，保持好的态度。

    这不，一个春季赛打完，二人之间的矛盾，越来越大了。

    “好特码糟心啊。”

    厂长忍不住爆了句粗口，无奈的点击鼠标，进入游戏。

    另一边，

    Meiki怒气冲冲回到房间，用力甩着门把手，房门紧闭发出巨响。

    “这个胡显昭，一天天的到底想干什么？！”

    Meiko坐到床上，气的磨着牙齿，左手握拳狠狠捶了一下床垫。

    “平时给你点外卖，给你带茶叶，什么好处都想着你，可到头来，养了一头白眼狼！！”

    想到这，Meiko气结，胸膛不停起伏，拿出手机躺在床上，翻开自己关注的番剧，缓解一下心情。

    时间不知不觉来到了夜间凌晨。

    “嗷呜~”

    又拿下一场胜利的鱼男，打了个哈欠，伸懒腰道：“队长，我先回去睡觉了。”

    “行，回去早点休息，养足精神明天好好打，赢下比赛，哥包你一个月的外卖。”

    厂长回头看向空旷的房间，不知不觉仅剩下了他们两个人。

    “放心吧，JKL一个小弟弟罢了，在Tga的时候，我可没少虐他。”鱼男不以为意的摆摆手。

    “你这小子，还真是自信。”

    厂长乐道：“行了，赶快回去睡吧，明天见。”

    “拜拜~队长，还有别忘记跟言队说，我想跟他双排。”

    “滚滚滚。”

    “吱~”的一声，房门关闭。

    感受着安静的氛围，厂长神色逐渐认真，转头继续排位。

    他的年级大了，那么只能用更多的训练时间来保持状态。

    冠军...他还不想放弃！

    ……

    “队长确实辛苦阿，平时Rank那么多，BP也和教练一起参与，看来是真的想再拼一次。”

    走在暗淡的走廊上，鱼男得意想着，“就是可惜，一到世界赛就疲软，不过，还好有我在，今年绝对要帮他突破八强！”

    “但前提是，他赶快帮我约言队呀！！”

    鱼男拿出房卡，推开房门，看了一眼左侧床铺，盖着被子，请露出一个脑袋正在看动漫的Meiki。

    听到开门声，Meiko眯着眼睛，看了一眼，旋即收回目光，心想，“胡显昭，这家伙要先跟我打招呼，我就勉为其难的原谅他。”

    只是，

    鱼男嘴唇微动，发现Meiko漠然看了自己一眼就不给予理会，脸蛋也板了起来，自顾自脱下衣服洗漱，关灯前往上铺。

    “算了，小爷不跟他一般见识。”

    鱼男躺进被窝，刷了半个小时手机，困意来袭，闭目睡觉。

    “欧尼酱~亚萨西！！”

    “哈哈哈，嗯呐，多吃一点哦。”

    略显刺耳的动漫声音，在寂静的房间内，十分响亮。

    鱼男尝试硬睡，可是下铺的手机声音，吵的他辗转反侧。

    他忍不住，想要开口让Meiko小点事。

    可是又想到二人的冷战。

    唯独害怕谁先开口，谁就输了。

    “算了算了，大不了忍忍就过去了，我还不相信，他不睡觉。”

    拿起被子捂住脑袋，鱼男烦躁想着。

    时间一点一点过去，

    下铺的声音依旧，并且还时不时有着Meiko抑制不住的笑声。

    鱼男头昏脑胀，迷迷糊糊拿出枕头下的手机，打开一看，时间已经来到凌晨两点。

    这尼玛怎么还不停阿！！

    终于，

    就在他快要绝望的时候，

    “呼~又要等更新了，睡觉睡觉。”

    下铺的手机声音消失殆尽，Meiko关掉手机，心满意足的睡去。

    而上铺的鱼男，崩溃的心情也缓解几分。

    终于，

    约莫过去了十几分钟，鱼男困意再度来袭，眼皮紧闭，陷入沉睡。

    但，

    “呼呼~”

    响亮的呼噜声，陡然响起。

    轻度睡眠的鱼男，‘唰’的瞪大眼睛，脸色扭曲，咬紧嘴中的被子，恨不得起身骂娘。

    最终，

    在耳边传来呼噜声，鱼男几乎是彻夜难眠，他都不知道什么时候睡过去的。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    手机铃声响起，

    鱼男睡眼惺忪，精神萎靡地睁开眼睛。

    房间内空无一人，Meiko估计早都离开了。

    眯着眼睛拿起手机，发现已经11点了，M鱼男大脑一片空白。

    连忙强忍着疲惫起身，刷牙洗脸勉强振作解放精神，跑到了训练室。

    那里，

    选手们已经在热火朝天的训练了。

    “小昭，你怎么来那么晚，在晚一点，潘经理先到，可就有你好果子吃了。”厂长严厉道。

    他们EDG实行的可是，军事化管理。

    选手没有完成规则制度，可是要受到严厉处罚的。

    “我...”

    望向幸灾乐祸看着自己的Meiko，小昭气不打一处来，可也没说什么，剁着脚，来到自己的座位，打开电脑，进行训练。

    很快，

    随着潘经理到来，队伍约订好时间，开始打着训练赛。

    没花多长时间，就一局简单的bo5，加上15分钟投降的特点，12点半就结束了游戏。

    “小昭，你今天失误有点多阿，是不是没睡醒？”

    没等鱼男说什么，潘经理皱眉道：“行了行了，先去吃饭，下路你们自己训练，五点钟集合，我们去场馆。”

    食堂内，

    “嗷~”

    鱼男又打了个哈欠，昏昏欲睡地吃起饭菜。

    “小昭，你晚上不会没睡吧？”厂长脸色不怎么好看。

    这可是人命关天的季后赛呀，你还有心情晚上玩手机？

    “队长，不是我不睡，是Meiko他晚上外放手机，太吵了，我睡不着阿。”

    鱼男终于找到机会，大吐苦水。

    “外放手机？”

    厂长愣了愣，脸色沉了下来，“你有跟他说吗？”

    “没有。”鱼男木然摇头。

    “没有说，他怎么知道你想睡觉？！”

    厂长无语了，“好了好了，吃完饭，回去睡个午觉，养养精神，比赛可别出错了。”

    “我知道了，队长。”

    鱼男有气无力地应道。

    吃完饭，

    他就迫不及待的回到寝室，到头就睡。

    下午2.30分

    潘经理来到训练室，扫视一圈，不满道：“胡显昭和明凯，哪去了？”

    “厂长，肚子痛，去卫生间了。”

    正在开直播跟粉丝聊天的Meiko，闻言，幸灾乐祸道：“至于胡显昭嘛，他应该还在睡觉，潘哥，这你不得好好管管？”

    “Haro，你去把人给我带回来！”

    潘经理脸色沉了下来，在edg不遵守规定的选手，怕不是想死！

    “好..好的，我现在就去。”

    哈皇吓了一跳，急忙起身跑出房门。

    没到十分钟，

    顶着鸡窝头的鱼男就被哈皇，带回了训练室。

    “胡显昭！你一天天的，到底想干什么？”

    潘经理黑脸怒斥道：“你把俱乐部当你家了是不是，我让你们下午自由训练，是让你回去睡觉的吗？！”

    “要真想这么为所欲为，你可以直接回家啊，还打什么职业？”

    一番的怒骂，

    让鱼男火气涌上心头，“这我有什么办法，晚上他看动漫手机在放声音那么大，我怎么睡？”

    “你几点起来的？”

    看到鱼男还敢回嘴，潘经理愈发愤怒。

    “2点。”鱼男烦躁。

    “两点起来，你还困是吧？”

    “我说的是凌晨两点。”

    “我再问一遍，你是几点起来的？！”潘经理双手叉腰，脸色铁青。

    “早上11点。”鱼男憋屈道。

    “2点，2点，呸呸呸。”

    Meiko乐呵呵模仿起来。

    直播间的粉丝们，瞪着发光的双眼，尽情吃瓜。

    好家伙，EDG队内矛盾，这么刺激吗？

    潘经理伸手指道：“现在过来训练，听到没有？”

    “我现在真的很困，再让我去睡一会吧。”

    鱼男心累道：“就我现在这个状态，训练跟没训练一样，晚上还要比赛，我...”

    “胡显昭，不要让我骂你，听到没有？！”

    三番两次被还嘴，潘经理一字一句的警告道：“俱乐部的规定，不是让你随便打破的。”

    “好好好，我去，我去。”

    鱼男看着四周怪异的目光，羞恼地举手也不辩解了，随你们便吧！

    “田野，你们这么说小昭，会不会太严厉了阿？”

    直播间的edg粉丝，担忧道。

    “这你们就不懂了，俱乐部的规矩摆在那呢，怎么可能因为你想睡觉就回去睡觉？”

    瞥见弹幕，MeIKO笑着解释道：“如果真的同意了，以后我们都去睡觉，那还训练什么？”

    “再说了，昨天晚上，看完比赛，阿布就给我们休息，差不多13个小时的时间，他用到哪里去了？”

    “好像是哦。”粉丝们纷纷点头。

    “好了好了，看我这盘补位到了中路，你们说，我玩什么好呢？”Meiko卖萌询问。

    至于，

    坐在对面的鱼男，把Meiko的话，尽收耳底，咬着牙，一言不发。

    “呼~通畅了。”

    这时，厂长推开房门，摸着空荡荡的肚皮，舒服地走进房间，期待起今晚的比赛。

    ……

    ……

