    原本重伤地鲲鹏和长安竟然是一点儿事情都没有了，这怎么可能呢？这有什么不可能地？要知道天下之大，那是什么事情都可能发生地，龙三和万龙之灵当真觉得自己地力量那是十分地强大吗？这么说似乎也是没有任何地问题地，但鲲鹏和长安自然也是不错地，他们若是没有本事地话，怎么能坚持到现在呢？“看来你们是真的不知道，这混天元气地厉害啊，之前我已经是让长安将这混天元气提升到了极致，在极致状态下地混天元气那是可以抵消所有地伤害地！”

    “要知道这混天元气本身就是规则之力构成地，只要是使用抵消规则地话，那么想要做到这一点那自然是十分地容易地，刚才你已经是将我地长安照顾地这么好了，那么我自然也是要做些什么地，万龙之灵咱们地战斗还没有结束呢？你怎么就松懈了呢？来吃我一拳！”万龙之灵顿时是化作一条金龙地模样，其实这便是他地本尊，这两大超级神兽此刻那是再次开始地激战！

    没有人可以阻止这一场战斗地发生，也不会有人阻止，“哈哈哈，我早就知道，你小子那是不会这么容易就死地，你小子那是我唯一认可地对手，若是真的就这么死了，那么最应该伤心难过地是我才对！”天空之上不断地传来音爆之声，他们两个地战斗此刻已经是进入到了白热化地阶段，强悍地威压不断地爆发，修为不够地新人们在这一瞬间就是失去了战斗力！

    而长安和龙三此刻却没有了动手地迹象，通过刚才地交手，他们两人那都是认可了彼此，知道使用一般地法子，那是无法取胜地！他们地实力相近，因此，想要出手，就一定是要看准一个最好地时机！而这个时机此刻还没有到！

    “这个长安小子实力强大，死不可小看地，自己刚才其实已经是拿出了最强地招式了，竟然对他还是没有任何地作用，这个小子地混天元气，难道就真的是那么地强悍，而且没有一丝地破绽吗？”空气中此刻都是充满了强悍无比地战意，龙三第一次对一场战斗没有了信心，这在之前那是绝对不敢想象地事情，说自己会惧怕一场战斗，不，准确地说，是自己地潜意识中惧怕了长安！

    惧怕长安，龙三都是被自己地这个想法震惊了，这可能吗？不，在这个世界上，根本就不存在让自己惧怕的人，刚才的想法，一定是自己的错觉，是了，这些日子以来，自己一直都是在刻苦修炼，并没有怎么好好的休息，因此，出现这样的情况，自己也是可以理解的！可是自己的双手为什么会颤抖呢？这一份颤抖，不管自己怎么做，那都是没有办法压制住！

    这个长安带给了自己全然不同的感觉，尤其是他的这一双眼睛，温润无比，可是这样的眼神却是可以直接将自己看穿！龙三很不喜欢这样的感觉！可是面对这样的感觉，他却什么都做不了，真是糟透了！“怎么？你小子难道是第一次遇见这样地情况吗？可是在我地记忆中，从前比这更加凶险地局面你也不是没有经历过，从前你可以承受，为什么到了现在你反而是不行了呢？明明你自己地功力已经是达到了一个虚空百年地境界了。”

    “我明白了，是因为你从前一直都是在胜利，从来都是没有遭受过这样地失败和挫败，因此，你对自己地力量产生了怀疑是吗？其实大可不必如此，难道你是忘记了我的存在了吗？其实我早就和你说过，龙三那个男人根本就是不可靠的，可是当年你却偏偏要让他成为你的宿主，说什么，那个小哥哥模样不错，这不是胡说吗？当时，我看你心意已决，自然是不好再说什么，但是我知道，你早晚有一日那是一定会毁在这个男人的手中的，怎么样？现在发生的这一切，我是不是都是说准了呢？”

    这一道声音是那么的温润，仿佛是一阵绵绵不断的细雨一般，再滋润着内心，即便是心中有着再大的怒气，在听见了这一道声音之后，也会心情变好，这便是万龙之灵的首任宿主，安静，这个名字很好听，她自然是一个女子，能有这个名字，不是因为她的性子真的是多么的安静，而是这个女子在诞生的那一刻，直接是让当时的世界陷入到了一阵寂静中，因而给自己起名安静！

    此女子天赋极高，诞生之时，就已经死具备了极强的力量，若是按照境界划分的话，那么至少是有着破茧级的实力了，在经过了这么多年的修炼之后，自身的功力已经是达到了归元级！说是修炼，其实这个女子根本就没有怎么修炼，不过就是每天做一些基础的招式而已！安静掌握的能力是孤独，这是她的天赋之力，而非规则！

    因为惧怕孤独，因此，安静那是可以无限地召唤出天下所有地强者神兽，似乎只有这些家伙在自己身边地话，她才能安心，但是一旦战斗结束之后，安静就会将这些家伙全部击杀，安静这个女人那是十分地奇怪地，一方面她惧怕孤独，因此拥有了无限召唤地能力，而另外一方面，她也享受孤独地感觉，因为最强者原本就是寂寞孤独地！

    正是因为这个原因，万龙之灵当年才没有和这个家伙签订什么契约，为地就是保护自己，龙三这个小子地天赋虽然是不怎么样，但是和他在一起地话，自己是安全地，可是现在万龙之灵地心中出现了恐惧，也正是因为这一份恐惧，直接是导致原本已经沉睡多年的安静再次苏醒，而这一次的苏醒，安静的目的很明确，就是要和万龙之灵签订契约，天下如此之大，也只有这个万龙之灵才能抵挡自己的这一份力量！

    可是安静似乎并不着急，她会给万龙之灵考虑的世间的，“不要那么的着急，我是会给你世间考虑的，毕竟，这对于你来说那是一件大事情，你只能是自愿了之后，你我的力量才能真正的融合不是吗？”都已经是等待了这么多年了，那么再多等待一些时候，其实也是没有什么的，但是对于万龙之灵来说，此刻的他已经是没有了什么多余的选择了，这个鲲鹏，他是一定要战胜的！

    而龙三这个男人这些年其实也没有怎么修炼，他的天赋之力马上就要用完了，要是事情真的变成了哪呀的话，难道说自己还要一部分力量注入到龙三的体内吗？那么一来，整体的战斗实力不是下降了吗？虽然是有些不舍，但是此刻也是真的要做出选择的时候了，此刻，万龙之灵的眼神那是无比的清明。他和鲲鹏一样，都是属于灵兽之魂的顶点，因此，自然是完全拥有着自己的意识和行动力！

    甚至是可以单方面的解除契约，安静看到了万龙之灵的这一副表情之后，就已经是知道，这个男人那是做出了最后的选择了，她就知道最后的事情一定是会变成这样的，因此，她才不会那么的着急，“看来你已经是做好了决断了？”

    万龙之灵点了点头，他缓缓地呼出一口浊气，手指上顿时是爆发除了一阵光芒，再半空中划出了一道纹路，他身为灵兽之魂想要单方面解除契约，因此只能是逆向而行，当完成了最后一笔的时候，龙三那是大叫一声，声音无比的凄惨，他直接是喷出一口鲜血，自身的功力也是再逐渐的消失，这究竟是发生了什么，他是一脸难以置信的看着万龙之灵，难道说这个家伙竟然是单方面的解除了和自己的契约吗？

    他为什么要这么做？难道他不知道这么做了之后，会带来怎么样的后果吗？自己的功力将会彻底的消失，再这么关键的时候，他竟然是丝毫不顾及从前的情谊，这是想要让自己死啊，自己从前怎么就是没有看出来，原来这个万龙之灵竟然是这样的一个家伙呢？

    万龙之灵无视龙三的愤怒目光，说自己不顾及情谊？这简直就是十分可笑的事情，当年若不是自己的话，这个小子会有今日吗？他应该是忘记了，他能有今日的成就，其实全部都是因为自己的缘故，怎么？还阵的是把自己的赠与当成是理所应当了？若是龙三当真是一个知道努力的小子，那么即便是天赋不够，自己也是可以接受的！

    可是这些年来，龙三都是做了一些什么呢？其实准确来说，这个小子那是什么都没有做的，一个什么都没有做，只会不断索取的家伙，自己还留着做什么呢？自己若不是看在过去的面子上，那是不会留着他到现在的，他应该是要好好的感谢自己了！

    长安虽然是不知道发生了什么，但是直觉告诉他，现在对自己那是十分有利的，自己一定要把握住了，因此，长安那是拿出了鸣鸿刀，更是将幽冥玄火附着在了刀刃之上，“幽冥玄火斩！“一道凌厉而霸道的火焰斩击直接是冲向龙三，龙三知道此刻的自己那是已经成为了弃子，但是若是就让自己这么放弃了，那么他显然是很不甘心的，就算是自己死了，那么也一定要拉着长安一起，这是自己最后的凌厉了，说什么也是要重创长安这个小子！

    “哈哈哈，谢长安，你以为你可以杀死我吗？我龙三那是死不足惜，但即便是我死了，你也不会有什么好下场，你们所有的刃都是一样的，不管在任何时候第一件做的事情，说就是看不起我，既然是这样的话，那么我今日就是将你们所有的人都干掉！只有我才能是这上界最强的男人！“终于，这个龙三那是彻底的解放了自己心中的怒气，这一份怒气，直接是让他的外貌都发生了惊人的变化，这是他最后的力量了，这一份力量此刻那是凝聚成了一个巨大无比的冲击波！

    这人简直就是一个疯子啊，他此刻竟然是什么都不顾了，要将这里所有的人都是毁掉！“你们所有的人都是不配和我站在一起，只有我才是这个世界的巅峰！“

    而在这个时候，龙三的力量那是消失的更快了，他的身躯此刻已经是变成了透明模样，“轰“这一刀威力绝伦的冲击波那是直接轰打了出去，长安自然是不会让这样的事情发生的，这样的事情，他是看见的太多了，顿时，幽冥玄火的力量那是催动到了极致，直接是凝聚成了一道火焰屏障，以此来抵挡这一道冲击波，而不动三人那也是大吃一惊，纷纷大喝道：”有能力的，赶紧带着更多的人走啊，这里就交给我们交给了，这个龙三已经是疯了！“

    不动、烈云豪、笑苍天三人那是从小在上界长大的，这里的一草一木都是有着他们的心血，因此自然是不能看着它就这么毁了，更不用说，这上界是师父它老人家留给自己的唯一的东西，看台上的看客们大部分的那都是高手，他们已经是吃惊的失去了行动力，在听见了不动的这一声大喝之后，才如同大梦初醒一般，纷纷行动起来！

    “哈哈哈，你们这些人今日那是一个都走不了的，因为我是不允许的，这一份冲击波是源自我的精神力，在爆发的那一刻，就已经是和整个上界联系在了一起，不管你们去什么地方，其实最后的结果都是一样的，谢长安，你小子不是喜欢做英雄吗？好啊，我今日倒是要看看你究竟是可以救下多少人，当然了，你也一定要知道，在今日，那是一定会有很多的人因为你而死的！“

    长安知道自己的功力不足，但是此刻这样的事情它还是要做，“那自然是能救多少是多少了，你是疯子，可是我不是！“幽冥玄火直接是抵挡住了这一道冲击波，这一份冲击让长安差点儿都素hi无法忍受，好在此人的身体足够强悍，因此，倒是没有什么大的问题，只是现在它不能战斗，他要关注这一道冲击波而不是龙三了！

    “好小子，你竟然是可以坚持到现在，这是我没有想到的，只是你可千万不要忘记了，你的对手是我，此刻，你已经是给了我太多的机会了，原本，你是可以将我击杀的，但似乎你并没有这么做！准备受死吧！今日，应该是没有人可以救你了！“

    这是凶悍的一招，顷刻之间，长安就是被这浑厚无比的掌力笼罩，偏偏在这个时候，鲲鹏一心是要对付万龙之灵，自然是分身乏术，难道自己是真的要死了吗？

    “轰“一道更加强力的冲击波直接是抵消了龙三的招式，一道男子的身影挡在了长安的面前，这一道身影长安自然是很熟悉的，可是这个时候，他怎么会来，之前他不是说要和雨容隐居了吗？没错，来者正是武元，一个让长安意想不到的人！武元的笑容那么的灿烂，转头看向自己的大哥，”嗯？你这是什么表情？难道我来这里，让你感到了意外吗？你保护了我那么多次，这一次也是应该我来保护你了，大哥，难道你是忘记了吗？咱们是兄弟啊，做兄弟的，原本就应该如此，不是吗？“

    想想从前长安是怎么对待自己的，自己身为他的兄弟自然是不能就这么一走了之了，要是真的这么做了，只怕雨容一生都不会原谅自己的！隐居自然是很好，可若是能和自己的大哥一起隐居的话，那就更好了，这才是武元一直以来的心愿！“我知道，你一定是有着很多的话想要问我，我们两人还是先联手干掉这个让人无比讨厌的男人再说吧！“

    “你是什么人？这么点儿力量竟然也敢来送死？你叫长安大哥，看来你也是他再无意中收的小弟了，好吧，你们既然是这么想要送死的话，那么我就成全你们，让你们做兄弟的团聚！“

    “兄弟什么的，对于我来说，那简直就是一种累赘，没有人可以分享我的力量，这天下所有的强大力量原本就应该是属于我的！“

    “你自然是不需要兄弟的，因为你已经疯了！因此，这一份兄弟情，你自然也是不会明白！”在这么危险的时候，武元能来，雨容知道吗？而事实上，这全部都是她的主意，雨容是这个世界上最了解武元的人，她知道自己的男人其实一直都是担心大哥，既然是这样的话，你们干脆就让他来这里好了，兄弟这么多年总算可以见面了！

    “好，就让我们兄弟再一次的出手，这一份感觉真是让人怀念啊，还记得当初在武家初见之时，你还是一个少年，现在终于是可以和我并肩战斗了！”长安主攻，武元辅助，这是他们兄弟的一贯手法，“幽冥玄火爆！”这虽然是一招幽冥玄火爆，但是这火焰中更是融合了长安的混天元气和武元的灭心感应诀，在经过了这么长时间的修炼之后，武元终于是明白，自己家传的灭心感应诀，是一门极为高深的心法，强化五官的能力，这不过就是基础中的基础而已！

    “今日便是让你见识一下我的心明眼亮！”浑厚无比的力量直接是附着在了他的双眼中，此刻，武元的这一双眼睛可以看穿对方所有的攻击，并且还能让对方的攻击无效化，当武元以这样的能力洞察对方的时候，俺么双眼自然就是可以释放出一股无形的力量，这一股无形的力量可以直接干扰对方的精神力，染眉膏对方的判断出现误差。

    这一项能力也是武元最擅长的能力，“大哥，三点钟方向，即将会爆发出强悍的冲击，此刻，倒是可以先防御！”长安直接是以一道混元元气护住了自己的三点钟方向，并且之前释放的那一道幽冥玄火那是重创了龙三！龙三此刻的脸已经是彻底的扭曲了，此刻的他已经是彻底的进入到了一种疯狂的状态，“哈哈哈，真是兄弟情深啊，我是真的没有想到，这世上，竟然是有着长着这样的眼睛，不过你对自己的力量那是阵的过于自信了，试试我的光芒万丈！”

    顿时龙三的手掌中那是爆发出了一道惊人的光芒，这一道光芒直接是让武元的眼睛在瞬间失去了作用，此刻的龙三已经是没有多少力量了，他也一直都是在等待一个最好的机会，他一直都是在积蓄自己最后的力量，龙三要用自己的这一份最后的力量和这个长安做一个了断，自己变成现在这样，那都是这个长安的错，若是这个男人不出现的话，那么自然是什么事情都没有了，可是现在不管是说什么那都是没有用了！

    自己遭受到的这一份痛苦，常人自然是无法理解的，这一切都是要以长安的性命来偿还！“去死吧，谢长安，这便是我最后的招式了，就算是我死了，我也绝对不会放过你的，我会一直注视着你的，你未来的路上，一定会布满了荆棘，而这正是我所希望看到的！”

    所有的精神力都是彻底的释放了，龙三最后的力量，那是空前的强悍无比啊，整个天空都是出现了震动，万龙之灵自然也是感觉到了这一点，这个小子在生命的最后一刻，竟然是释放出了这样的力量吗？看来这么多年的修炼，倒也不是白费的，早拿出这样的实力，不就什么事情都没有了，藏藏藏，终于是让自己变成了这样！

    活该！谢长安丝毫不惧！强大的力量也是形成了冲击波，他要和龙三做一个了断！“真正该死的人是你，而不是我！”长安的身法此刻已经是达到了极致，他接下来所有的力量都是汇聚在了自己的双拳中，龙三放声大笑，想要和自己比试拳法吗？好，就让自己的力量绽放出最后的光芒吧！

    “砰”双拳对轰！激起了阵阵的波纹，这是龙三最后的力量了，龙三认为自己能做到这一步，那已经是很好很好的了，唯一可惜的是，就算是拼上了自己所有的力量，那也依然不是长安的对手，这个男人终究还是保住了性命！“哈哈哈，谢长安，你小子很不错，对你我是没有任何的法子了，其实这样也不错！”言罢，龙三的精神体直接是变成了一道道碎片，消失在夜空中！

    不错，他和长安之间的战斗，那是从白天打到了黑夜，长安缓缓地呼出一口浊气，这个麻烦的男人总算是解决了吗？”武元，你怎么样，受伤了没有？你若是受伤的话，我还真的是没有办法对雨容交代了呢？“大哥可以翻新，我这不是好好的吗？若是我自己动手的话，那是绝不是这个龙三的对手！我啊，现在要赶紧回去了，你可是不知道啊，雨容可是给我下了命令了，兄弟帮忙可以，但是绝对不能留下一丝的伤痕，完完整整的来，那么自然也要完完整整的回去！这被人管着的感觉，说真的，还真是痛苦啊！“

    是痛并快乐着吧，从武元的语气中，长安可是丝毫听不出这个小子对自己的生活那是有着一丝的抱怨的，反而是十分的享受！看自己大哥似乎是将自己看穿了，武元索性也就不装了，“行了大哥，我的任务已经是完成了，这接下来的事情，我可就不管了啊，你也是知道的，雨容那人，一刻看不到我，他就会念叨！“长安自然是明白这个感受的，红妆又何尝不是如此呢？这一份感觉那是应该要好好的珍惜的！“这一次，大哥算是欠你一条命了，日后，若是有什么需要帮助的，尽管捎个口信来！”

    武元那是一定要赶紧离开的，他的功力和这个上界那是极为的不相容，若是待的世间长了，只怕是真的会出现什么问题，出了这上界之后，武元的脸色果然是好了很多，在不远处，他就看到了一道曼妙的身影，那是雨容，武元看了看天，都已经是过去了一天一夜了，难道说，她就在这里等了自己一天一夜吗？自己此生能得到这样的一个知己，那还有什么好说的呢？

    “你终于是出来了吗？我还以为你在见到了大哥之后，都是将我忘记了呢？怎么样？可是受伤了吗？不过看你这么的精神，我就知道，我的担心那是多余的。”雨容眼角的笑意，让武元的心都是软了，“好了，我这最大的心愿已经是完成了，接下来，你我就真的可以隐居了，我知道，你其实一直都是期待着隐居的生活，但是这样的生活，却是因为我的任性而一再搁置，真是对不起啊，不过这以后这样的日子因该是不会有了，大哥和我那是有着不同的路要走的，若是日后有缘的话，那么我们兄弟必然会再次见面的！从此以后，我的生命中就只有你了！”言罢，武元直接是一声清亮的长啸，一匹雄健无比的高头大马狂奔而来，自己曾经答应了雨容，一定是要带着她看看这天下的一草一木，此刻，这个心愿算是可以实现了。

    两人上马，策马扬鞭，与天际的朝阳融合在了一起，竟然是那么的好看，这一幕，是那么的美丽，可是对于长安来说，这样的日子，暂时还不会出现，他立于半空中，看着这已经是空荡荡的擂台，朗声说道：“万龙之灵，此刻的你已经是没有了任何的帮手，这接下来你要如何战斗呢？而你一直担心的事情，其实早就已经是发生了，你应该是还不知道吧，变化规则之力其实已经是注入到了鲲鹏的体内了！

    “不错，万龙之灵，你应该还不知道巅峰时期的我，究竟是有多么的厉害吧？“鲲鹏化作人形，这是一个十分俊朗的少年，此刻他的额头上出现了波浪和天空的纹路，这是两种属性，即便强悍如鲲鹏一般，这一份力量他也是极少使用！一来，这一份力量过于的强大，会对自身造成极大的负担，二是因为，自己自从受伤以来，自身的力量那从来就没有恢复过来，强行使用的话，自己那也是无法承受的！

    但是现在的情况就不一样了，自己此刻因为这变化规则之力，可是暂时恢复自己的力量，这额头上的波浪和天空纹路便是证据，只要它们不消失，自己就可以一直保持在巅峰期，只是这样的时期，可千万不能让旁人知道了！巅峰期的鲲鹏真不愧是天下第一神兽，尚未行动，他的气息就已经是无比的惊人了，这惊人的气息好似刀刃一般可以将修为不足的人彻底的绞杀！

    别看鲲鹏这样，擅长冲击，但实际上，他真正喜欢的便是拳拳到肉的感觉，此刻，他的拳速那是很快的，在瞬间按，就是将万龙之灵击飞！巅峰时期的鲲鹏，仅仅是用自己的双拳就可以干掉所有的人，这里还需要说明一点的就是，这个男人伸出在巅峰期的话，一定要是在人形状态下！“好吧，今日便是让你见识一下，什么才是真正的血之拳！“顿时，天空那是变得血红，周围的战意那是越发的浑厚了，而也是因为周围的变化，鲲鹏的力量那是全部都爆发了出来！

    这才仅仅是他的气息而已，也是他的基本招式，对付万龙之灵的话，就用这样的招式就已经是足够了，其他的招式，那是根本就不需要的！万龙之灵喷出一口鲜血，他的身体遭受到了重创，要知道，万龙之灵那是有着万龙护身的，只是没有想到，鲲鹏的力量竟然是可以直接打碎自己身上的这一道铠甲！

    “哈哈哈，真是不错啊，这才是巅峰时期的你，看来，到了如今，我也是要拿出自己的真正实力了，，鲲鹏，你可知道，我为什么这么的痛恨你吗？那便是因为当年你在无心之下，毁掉了我多奶奶打磨而来的肉身，原本我可以依靠那一具肉身让自己的功力变得更加的强大的，但是这一起都是因为你而变成了泡影！“

    “因此，我自然是要让你感受一下，失去所有功力这究竟是一种什么样的感觉，这多年以来，在北冥之海养伤的感觉，很不好吧，可是你知道，我是忍受了多大的痛苦才能恢复到今日的功力的，但是在这一点上，我还是要好好的感谢你的，因为当年要不是你的话，我自己也不能有着这么多的奇遇，更是不能掌握了一门可以随时恢复肉身的法子！“

    万龙之灵直接是咬破自己的手指，这一丝丝的鲜血在他的额头上，留下了一道纹路，这一道纹路极为的繁复，但却一定药一笔完成，如此，他真正的肉身才能回来，顿时，万龙之灵的周身爆发出了一道惊人的红色光芒，当这红色光芒散去的时候，这个万龙之灵那是身穿红色铠甲，更是显得无比的威武！宛如天界战神一般！“真是好久都没有使用自己的真正力量了，好了，现在你我战斗的条件都是对等了，咱们的战斗终于是可以再次开始了！“

    “谢长安小子，这接下来的战斗，你是想要逃走呢？还是想要死呢？这是我和鲲鹏之间的事情，你就算是有心，那也无法插手的！“万龙之灵十分霸气的说道。

    可是长安说道：“我和鲲鹏原本就是一体的，在我的娲皇血脉觉醒的时候，我就已经是鲲鹏了，而且你也不要忘记了，鲲鹏不单单是我的本体，也是我的灵兽之魂，你认为我会舍弃自己的伙伴离开吗？这样的事情估计也就只有你才会做到，反正，我是不会这么做的！“顿时，长安的力量和鲲鹏地力量发生了共鸣，这两份力量彻底的融合在了一起，如此一来，这一场战斗自然也就是变成了长安和万龙之灵的战斗了！

    “哈哈哈，真是好狂妄的口气啊，我尚未出手呢。你小子怎么说的就好像你就要赢了一般，龙三那个废物死了，如此我自己力量便是彻底的苏醒了，我是安静，是这万龙之灵的第一任宿主，我的力量和那个男人可是不一样的，你若是想要战斗的话，就请快一些吧，你可是没有什么时间了！在今日落日之前，咱们若是不能分出一个胜负的话，那么这上界所有的高手都会陨落，还记得之前我是怎么说的吗？我说，和我战斗，你是一定会后悔的，这上界所有的人都是因为你而死！“

    什么？竟然战斗还有着时间的限制？该死的，这一点，自己竟然是没有想到！“你说的这些我其实全部都是知道的，你之前说的对，你我之间的战斗，此刻已经是全部对等了，这一场战斗终于是可以做一个了断了，拿出你的兵刃吧！“长安此刻那是拿出了鸣鸿刀，想要对万龙之灵造成伤害，唯一的法子就是鸣鸿刀！

    “兵刃？你觉得对付你的话，我还需要兵刃吗？你这是在小看什么人呢？你以为我是谁呢？你少废话，今日我便是让你见识一下我真正的力量，我就用这接下来的一招杀了你！尝尝我的万龙之拳！“浑厚无比的气息此刻那是变成了无数条金色巨龙！这是一招大范围的招式，毫无死角，至今也是没有人可以抵挡的了！

    “鸣鸿刀诀！“这是长安临时想出来的招式，这一招其实也是大范围的招式，更是融合了强悍无比的幽冥玄火，在威力上和这万龙之拳相当！要知道，此刻长安那是完全掌握了鲲鹏之力！”轰轰轰“这强悍无比的招式对轰！天空都是碎裂了！这两人终于是开始了激战！攻速极快，根本就不会给对方还手的机会！这样拳拳到肉的感觉，对于这两人来说那也是很久都没有尝试过了！

    这一场战斗的激烈程度，那是难以想象的，已经是波及到了天元大陆了，天元大陆所有的高手竟然都是感受到了这一丝丝的强烈波动，这是谢长安的力量，看来，这个男人在上界已经是走到了最后的地步了，更让人吃惊的是，这个小子竟然是完美的掌握了鲲鹏之力！从前的那一份阻碍，已经是没有了，这一场战斗的胜负究竟如何，那是没有人可以知道的了！

    “大哥的力量竟然都是到了这个地步，看来你倒是说的对啊，我们那是根本就不用担心了！红妆在巫山都是感受到了这一份强大的力量，看来自己不在他的身边，对于长安来说，反而是一种好事情了！“看来，咱们姐妹的眼光还真是不错啊，我要是没有记错的话，至今为止，除了三皇大人之外，就只有轩辕氏和蚩尤的力量才能爆发的这么远，看来，长安小子的愿望倒是不小啊，红妆，这个那人呢此刻竟然是有着这么强大的力量，那么你还有什么可担心的呢？在此安心的修炼就是！”

    这一次的战斗，直接是让长安在鲲鹏之力的作用下，直接是进入到了第二形态，这是一种全新的形态，力量更加的纯粹，也更加的强悍！在这一刻，长安竟然是可以完美的感受到天地之间规则之力的流动了，原来天地之力竟然是这样的吗？此前，自己虽然是掌握了规则之力，但是从来都是没有想过，这规则之力竟然是可以变得这么的纯粹，自己的鸣鸿刀此刻那也是爆发出了惊人的鸣叫之声，幽冥玄火的力量那是更加的强悍了！

    顷刻之间，这上界至尊山赫然是变成了水火相容的地步，这也就是说，在这一刻，长安可以同时使用水火之力了！“水火相杀！”水龙火龙直接是轰向了万龙之灵！

