    “爸，赌就赌吧，难不成你真嫌自己钱多，和钱过不去啊？”

    在赵永生纠结着的时候，突然一个面带微笑如沐春风的美丽少女把秦少虎往一边拉了拉，站到了赵永生身边，说了这么气盖山河的一句话。

    赵永生侧头一看，显得很意外地问：“诗雅，你什么时候回来了的？”

    叫诗雅的美丽少女说：“才刚到没一会儿呢。”

    赵永生又问：“你怎么到这儿来了？”

    诗雅说：“妈妈说的啊。”

    赵永生责怪：“你怎么也没有事先打个电话？”

    诗雅说：“给您惊喜嘛。”

    赵永生没再说什么，只是说：“你先去找个地方坐一下，我一会儿过来找你。”

    哪知诗雅却说：“您不是和这位叔叔在摇骰子吗？要不，我来帮您摇一把，怎么样？”

    赵永生当即阻止：“胡闹，你以为这像喝酒的时候输两杯酒就完事的啊。赶紧一边去吧，别把我的运气给搅没了。”

    诗雅说：“我知道你们这是赌钱，还赌得很大，是吧？我运气好着呢，你就让我帮您摇着试试，说不准能赢了这位叔叔呢。我长这么大，还没有赌过钱的，我跑了几千里路回来，就这么点兴致，您也不顺我的心意，也太不厚道了点吧。”

    想着反正是一输，让女儿输的，也许面子上还过得去些，也还成全了女儿这么一个无理取闹的心愿，赵永生无奈地叹口气，往边上站开了些，说：“行，就看看你运气有多好吧，你不把我折腾得倾家荡产，你是不会高兴的。”

    诗雅才不理会赵永生的埋怨，往正门一站，就看着吴显贵说：“这位叔叔没意见的吧？”

    本来呢，吴显贵心里是想着和赵永生比下去，看看赵永生能连平两局到底是运气还是有深藏不露的本事，但既然赵永生已经同意了让女儿来，他似乎也没有不同意的理由，再回过头一想，如果赵永生是有真本事的话，两相匹敌而要不断增加难度的话，他输的可能性就大多了，既输了钱，也输了面子。

    也罢，让他女儿上，赢了钱，赢了掌声，以后有的是机会找赵永生较量。当即便痛快地点头答应说：“没意见，怎么会有意见呢。”

    还看着赵永生称赞：“赵老板，令千金很漂亮，很有魄力啊。”

    赵永生忙说：“吴会长过奖了，她哪有什么魄力，是不知道我们的赌注多大，以为闹着玩呢。”

    又忙向诗雅介绍说：“这位是吴会长吴叔叔。旁边的这些叔叔们也可都是蜀东地面上如雷贯耳的人物，可得尊敬点，别用那搞惯了大大咧咧的脾气。”

    诗雅大方的一笑：“这些叔叔我都没见过的，今天第一次见面，老天保佑我运气好，赢了这一局，就当是叔叔们给我的见面礼好了。”

    吴显贵笑了声：“好，只要你运气够好，叔叔们有的是见面礼送。”

    把骰盅往前一送，问：“是你先来，还是我？”

    诗雅说：“吴叔叔你是长辈，你先来吧。”

    吴显贵说：“行，那我就当仁不让了。”

    当下，将骰盅握在手中，继续施展出辨别入微的听力，毫无悬念地摇出了一个六点来，在一片叫好声中，吴显贵很得意地说：“看来，老天特别眷顾我啊，把最好的六分之一机会给我了。”

    诗雅一笑：“但老天不会只眷顾一个人的，我想对我肯定也不错。昨天晚上我还做了个梦，梦见了财神，说我今天运气超好，做什么事都得心应手。我也不知道能不能当真，不过以前每次梦见财神，运气基本上都很好，打牌赢钱，买彩票中奖。”

    吴显贵说：“那你就让我们大家看看这个财神和梦是不是真的很灵，验证一下吧。”

    诗雅说了声：“好，我试试。”

    当下就将骰盅抓在手中，然后手一伸，摇了起来。

    骰子在里面蹦蹦地响。

    秦少虎再一次止不住大跌眼镜，原来这个赵永生的女儿并不是闹着玩从赵永生手里把骰盅抢过来，而是有真才实学。她大概知道赵永生怕了吴显贵，不是他的对手，所以才替赵永生出头。

    骰子虽然在骰盅里面蹦蹦地响，但那响声很均匀，很有节奏，不是一通乱滚。说明了她是在用极高的手法平衡控制里面的骰子，这需要相当的功力和技巧才能做得到。而且诗雅接过骰盅的时候都没有打开看，说明她的手法很稳，不会导致那个骰子在里面翻滚。

    因为吴显贵开盅的时候是六点朝上的，只要诗雅拿动骰盅，不使得里面的骰子翻滚，然后用非常高明的手法使骰子在里面平衡地转动，点数永远都会是六点。

    秦少虎把目光看向吴显贵的时候，果然他的脸色很吃惊，很凝重。毫无疑问，吴显贵也听出来了，他遇到了手法上的高手。

    而赵永生的脸色还很茫然，他的功力还不够听出骰子转动时那些细微的动静，他只是在表面上发现了诗雅摇得有板有眼的，而且手法很稳，不是那种拿着骰盅就上下左右一番乱摇，而诗雅动的基本上只是手腕。

    所以，具体是什么状况，他弄不懂。

    一切，都得等骰盅揭开，一锤定音。

    诗雅将骰盅放下，无数双眼睛睁大了聚焦在那里，虽然他们都基本上确定无论如何诗雅也没有那么好运气摇个六点出来和吴显贵平局，但他们还是想知道到底是几点。但当骰盅揭开，他们看到那个点数的时候，一霎那间甚至忘记了叫好。

    鸦雀无声，但很快就像开水一样沸腾起来，无数个声音在问自己，在问身边的人，怎么会呢？怎么会这样呢？

    诗雅看着吴显贵笑了笑：“吴叔叔，看来我今天的运气还真是不错啊。”

    吴显贵也一笑：“那我们就看看谁的运气要好些，继续吧。”

    他已经胸有成竹地有了破解诗雅的方法。

    诗雅淡定得很，回答说：“行，只要吴叔叔有兴致，我一定奉陪到底。”

    而这个时候赵永生的心里也踏实了不少，从诗雅平稳的手法，以及开出来的结果，还有她那稳如泰山的气势，可见她的胸有成竹。原来，诗雅竟然是深藏不露的高手，这让他感到很惊奇。

    吴显贵又开摇了。

    一次又一次的奇迹让周围的观众深深地陷了进来，在无数双的目光聚焦中，吴显贵再一次开出了六点。在得到大家的确定之后，吴显贵把骰盅盖上，然后递向诗雅，在递过去的过程里，他故意地翻了下手腕，使得骰盅倾倒，里面的骰子自然也就不是原来的六点了。

    如果诗雅忽略掉吴显贵那不经意地一番手腕，接过骰盅就开摇，那么她的手法再稳，保持里面的骰子不变，但也未必是六点了。即便诗雅有察觉到吴显贵的那一翻手腕，在接过骰盅之后也不好再打开，然后还非得要翻一个六点在上面吧，那样的话大家都看得出诗雅靠的不是运气，而是有门道了。

    诗雅接过之后并没有打开骰盅看，哗啦哗啦地一通摇晃。

    明眼人仍然看得出来，诗雅的手法很稳，有条不紊。

    吴显贵的脸色是越来越凝重，他听出来了，诗雅又一次地将六点摇到了上方，看来诗雅不但手法奇怪，而且听力也非同凡响。因为吴显贵看见了，诗雅的注意力非常集中地倾听着骰盅里面的动静，直到里面的骰子变成了六点。

    当周围的观众再一次看见诗雅开出六点的时候，终于有人不认为这只是一个奇迹，开始说真是高手。

    是的，到了这个时候，还有人相信开出来的六点是运气的话，那也真是白痴得无可救药了。很显然的，是用本事摇出来的点数。

    周围一片的惊叹和艳羡声，说真厉害。

    于是，一场本来只是运气的比拼演变成了一场实力较量。

    当众人明白这是一场实力较量之后，吴显贵就显得骑虎难下了。他自己也知道他在蜀东是传说一样的人物，没人知道他实力多强武功多高，这份神秘感让众人对他充满了敬畏，他很享受这种众人对他敬畏的感觉，就像是至高无上的神一样，受着供奉，永垂不朽。如果今天他败在一个不过二十的年轻女孩手里，这对他的颜面或者尊严是一种绝对的伤害。

    这已经不是他下注区区五百万的事情，对于现在的他来说，面子比钱更重要。

    吴显贵说：“这样下去，看来我们摇到明天也没有输赢，得增加点难度才行。”

    诗雅当即赞同：“行，吴叔叔你说怎么增加难度吧。”

    吴显贵说：“当然是再增加骰子进去。”

    诗雅还是同意，问：“增加到几颗？”

    吴显贵却把皮球踢给了诗雅：“你说呢？”

    他这一招是在探底，看诗雅可以控制得了几颗骰子，知己知彼，他才知道有没有胜算，如果没有胜算的话，他就不能冒那个险，得改变方式才行。他这一辈子，走到今天，有万众瞩目的成就，除了靠一身深不可测的武功，更靠非常聪明的头脑。成功很重要的技法之一，就是不要打没把握的仗，在事业上不比平常走路，摔了跟头爬起来就是，在事业上摔个跟头，搞不好就屁嗝了，尤其是事业越成功的时候，不会轻易摔跟头，而一旦摔下去，基本上就是一蹶不振。

    虽然今天的较量对于吴显贵来说不会有那么严重的后果，但也等于是伤他的羽毛，而他恰恰是个很爱惜自己羽毛的人。

    所以，他必须试探诗雅的斤两，再制定战术，此战，关系重大！

