    医院门口的小饭馆！

    三人坐在了一张桌子上，随便点了几个菜。

    在王铁生的叙说之下，陈晓总算是知道了怎么回事。

    他不由问道，“那你打算接下来怎么办？铁生？”

    王铁生叹了口气，“我看看能不能在义乌找个工作！毕竟那么多战友的家人要生活的！如果找不到的话，我就回老家想想办法！”

    小饭桌前边的气氛，顿时变得浓重了起来。

    陈晓沉吟了一下问道，“薛飞，之前你叫铁生来，是打算给他介绍个什么工作来着？”

    薛飞说道，“那边的货运站招几个卡车司机，跑长途的话一个月下来虽然辛苦点，但是赚的不少。一个车两个司机，一趟七天，我本来打算我们两个一起去，轮流开！结果没想到我妈出事了，唉！”

    说道这里，薛飞低下了头。

    母亲突然病重，需要人照顾，彻底的打乱了一切的计划。

    眼下，工作的事情算是泡汤了！

    而陈晓却诧异的看了两人一眼，“你俩都会开卡车？”

    王铁生不好意思的摸了摸头，“卡车没开过，但是肯定能开，以前我在部队上开过坦克！”

    我去！

    陈晓说不出话来了！

    高端玩家转身回到新手村吗？的确是这么个道理！两人说的有点儿硬核，陈晓居然这一瞬间有点儿无言以对！

    能开卡车，如果……这一刻！

    陈晓的脑海中突然冒出了一个念头来。

    他突然问道，“薛飞，现在一辆卡车多少钱？”

    “什么？”薛飞愣了一下，有点没反应过来。

    “我是说！一辆卡车，大概多少钱能拿下来！”

    卡车司机，在八十年代末期专用的运输队开始转变之后，很多个体户开始买卡车跑运输，一度成为了吃上发展红利的一个群体。

    虽然辛苦，但是赚的也不少！

    “前段时间刚出来的东风康明斯重卡，可能要十来万！二手的解放五六万就差不多了！都带手续的！”薛飞从部队专业之后给人开过一段时间卡车，倒是知道这些事情。

    虽然不知道陈晓这么个大老板为什么问这些东西，但是他还是把自己知道的都讲了出来。

    “那你俩别找工作了！”陈晓听他说完之后，突然抬起头说道。

    “啊？”

    两人齐齐的看向了陈晓，一时间不知道陈晓是什么意思。

    陈晓笑着说道，“给我干吧！我给你们开工资！你看咋样？”

    这话一出，薛飞慌乱的摇了摇头，“陈老板，陈大哥，你已经帮了我们不少了！我们俩虽然没什么本事，但是好歹是大男人，总得依靠自己。你能帮我们，我薛飞打心眼里边感激你！可这事就算了！”

    “是啊！陈大哥，你的钱也不是刮风来的！你别担心，我回头就去市场上找工作，这边工作机会很多的！”王铁生也说道。

    陈晓顿时苦笑了起来！

    “你们俩啊！想什么呢！以为我是照顾你们？不是那么回事！我是真的需要人给我工作！你们俩正好没工作！这不就赶上了嘛！”陈晓解释了起来。

    王铁生迟疑了一下问道，“陈大哥，你别骗我，真的假的？”

    “真的！我来这边是采购的，到时候东西还要运回去！本来打算是找运输队的，可我算了算，一年下来运输费也不少！我刚才想了想，一辆卡车十万的话，我买两辆卡车，雇你们来给我开车送货，这样正好！”陈晓说出了自己的打算。

    大百货这边要长时间从义乌拿货的话，运输的确是个大问题。

    而王铁生和薛飞这两个人，接触下来查都比较踏实。

    “真的？陈大哥？你说真的？你真的要买卡车雇我们开车？”这下薛飞和王铁生都紧张激动的看着陈晓！

    “是！不过到时候你们可不单单的是开车！我不可能天天跑义乌这边，倒时候这边我会和商户谈好的！我那边要发什么货，你们直接这边安排好了装车，给我送到宁州去！司机是你们，装卸拿货都是你们。你俩看怎么样？”

    看着陈晓认真地表情，两人知道这不是闹着玩，陈晓是认真地！

    薛飞想了想说道，“陈哥，如果这样的话，能成！不过这几天，我妈病了，这个……”

    “没事！大不了刚开始我自己一个人跑！”王铁生赶紧说道。

    陈晓笑了笑，“不用这么麻烦的！我这边还需要几天时间把货物什么的准备好！后续的话也不是天天发运！医生不是说了嘛，你妈很快就能醒来了，问题不大上！回头雇个专门的特护照顾着，你和铁生去买车！”

    “成！那就这么说定了！陈大哥，谢谢你！你真是大好人！”薛飞激动的眼睛通红。

    王铁生也咧开嘴笑了起来，“陈大哥，那以后俺们就给你打工了！”

