一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰接过了卷宗，缓缓摊开了，其上的内容被他尽数烙印在了神海之中。

    “错的还不少。”一边看着，他一边心中喃喃自语着，但丹辰能推演出半部如此复杂的丹方，还是让他很惊讶的，要知道丹辰可没有六道仙轮眼，能做的如此地步，已然是难能可贵了。

    “怎么样，是不是跟你研究的有些出入。”这边，丹辰笑着问了一句。

    “大致是一样的。”叶辰将卷宗还给了丹辰，接着说道，“其中诸多细节的确有些出入。”

    说着，他也将自己寻出的炼丹方法烙印在了一部卷宗之上递给了丹辰，“我的也不完整，但我们结合一下，应该有七成丹方了。”

    的确，他的也不完整，因为他手中只有半颗天寂丹，天寂丹不完整，灵魂烙印自然有损。

    不过，让他惊喜的时，丹辰推演出的半部丹方，在很多地方弥补了这个很多缺陷，虽然两者加起来也只有七成丹方，但也不失为一件喜事。

    “妙，真是妙啊！”这边的丹辰，一边看着叶辰给的卷宗一边忍不住惊叹，“我怎么就没有想到呢？原来如此，原来如此。”

    不知何时，他才收了卷宗递回给了叶辰，看向叶辰的眼神都变了。

    要知道，他用了几百年的时间才推演出天寂丹的半部丹方，其中还有诸多错误，但面前的叶辰，仅仅用了一年的时间便推演出了如此复杂的丹方，虽然叶辰的丹方也不完整，但两两相比较，他这个丹城之主，是彻彻底底的败给了叶辰哪！

    “后生可畏，后生可畏啊！”丹辰笑的惊叹和欣慰，“我丹城真是后继有人了。”

    “前辈又取笑我。”叶辰笑了笑，“我现在想的是三年一次幽冥黑市拍卖会。”

    “你是想拍下一颗天寂丹带回来研究对吧！”丹辰看着叶辰问道。

    “不错。”叶辰深吸了一口气，并没有否认，“我需要一颗完整的天寂丹，只有天寂丹是完整的，我定能推演出全部的丹方。”

    “那这可能会让你失望了。”丹辰叹息了一声。

    “啥...啥意思。”

    “幽冥黑市三年一次拍卖不假，但并非每次都有天寂丹拍卖，每一次有天寂丹拍卖时间间隔根本没有规律可寻，就如昔年，那两次有天寂丹拍卖的时间间隔了足足上百年。”

    “我靠，还有这规矩。”听到丹辰的话，饶是叶辰的定力都不由得扯了一下嘴角。

    “天玄门一向不按套路出牌。”丹辰无奈的摇了摇头，“下一次幽冥黑市拍卖，或许真有天寂丹，但或许也没有，在消息没有公布出来之前，谁都不敢保证，一切都是一个未知数。”

    “阿西吧！”叶辰狠狠的揉了揉眉心，“若真相隔百年才有天寂丹再次拍卖，我会很蛋疼的。”

    “一切还是要看机缘。”丹辰也很无奈，“早知道会有你这么一个惊艳的后辈出现，昔年我们就应该留一颗天寂丹做研究，真是浪费啊！”

    是挺浪费的！叶辰低着头撇了撇嘴，吃了好几颗天寂丹，能不浪费吗？

    自然，这些话他是不会说出口的，他更多的是遗憾，有那么些人吃都吃了好几颗，而他手里只有半颗，让他有一种拉屎拉不出来的感觉。

    “我先回恒岳了。”最后，叶辰甩了甩脑袋瓜子就欲离开。

    “不等洛曦出关吗？”身后，丹辰温和一笑，“你死后，那小丫头可是伤心的很。”

    “等灭了正阳宗，我再来。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，而后一步踏上了虚天，如一道神虹划过了苍穹。

    “我真是老了啊！”看着叶辰离开的背影，丹辰怅然了一声。

    “师尊。”很快，一袭白衣的玄女走了上来，口上叫着师尊，但美眸目光却是跟随着叶辰的背影而去，直至叶辰消失在她眼帘，她都还傻傻的看着。

    眼见玄女如此，一旁的丹辰不由得一笑，“看来那小子的魅力真是不小啊！”

    听闻此话，玄女才如梦方醒，慌忙收回了目光，脸颊之上还有绯红之色闪过，但她美眸中的倾慕之色，却是还夹杂着自嘲。

    “为师已经决定让他做下一任丹城城主了。”丹辰轻轻捋了捋胡须，“玄女，莫怪师尊。”

    “他是丹圣，没有人比他更适合做丹城城主。”玄女笑的没有丝毫芥蒂，“师尊放心，玄女会尽最大的努力去辅佐他，让丹城再现昔年的辉煌。”

    “你能这么想，为师甚是欣慰。”

    这边，叶辰已经出了丹府，再次蒙上了面具。

    大街上依旧是人影促动，因为丹城的大动作，让太多人都提心吊胆的，这里是丹城，若丹城想对付他们，他们基本是没有反抗之力的。

    “为何抓我，凭什么抓我。”一路走来，叶辰不断听到这样的声音。

    正如丹辰所说，丹城正在肃清其他势力，而诸如嗜血殿这些势力的人，基本都是重点打击的对象，至于其他势力的，自然不在打击的范围内。

    “丹城，不错。”收回了目光，叶辰深吸了一口气，不由得加快了脚步。

    “小友请留步，可否进阁一叙。”很快，一道传音在叶辰神海中响起了。

    闻言，叶辰眉头微皱，下意识的看向了一侧，目光最后定格在了一间店铺，店铺的牌匾上还刻着三个娟秀的大字：凤凰阁。

    看到这三个字，叶辰眉毛一挑。

    对于这个地方，他还是很熟悉的，楚萱儿和楚灵儿身上穿的七彩凤霓裳和七彩仙霓裳不就是在这里买的吗？店铺主人人还不错，还送了他两只凤玉珠钗，不过两件霓裳的确花了他好几十万灵石呢？

    心里想着，叶辰下意识的挪动脚步，走上了凤凰阁石阶。

    许是守在凤凰阁门口的丹城长老知道是叶辰，便也没有阻拦，任由叶辰走了进去。

    这边，叶辰刚刚走进凤凰阁，便见那个白衣女子伫立在那里，此刻正对着浅浅微笑。

    “前辈，你找我有事儿？”叶辰试探性的看着那白衣女子。

    “小友，里面请。”白衣女子轻语一笑，伸出了玉臂，“我家主人等你多时了。”

    “明白。”叶辰点头一笑，抬脚走进了内阁。

    刚刚踏入内阁大门，叶辰便见眼前一亮，这凤凰阁的后面竟然内成一界，乃是一片竹林，翠绿的竹子错落有致，竹叶上还闪着露珠之光。

    “好地方。”叶辰一路左看右看的向着里面走去，一路走来，也是让他眼光锃光瓦亮的，因为竹林小道两侧，载满了灵草，有几种还是异常珍贵的，乃是炼丹不可或缺的材料。

    “这里的主人不简单哪！”叶辰暗自沉吟了一句，步伐不减。

    在竹子掩映的深处，他看到了一道倩影，她一袭白衣出尘，浑身萦绕者神霞，如水波流淌的秀发，亦是丝丝染着神华，远远看去，她如梦似幻，就如广寒仙子一般，丝毫不惹凡世纤尘。

    “好强。”叶辰眉头微微一皱，那女子虽然圣洁无暇，却是让他感觉到无比的压抑。

    “丹城之中竟然还隐藏着这么一个强大的女修士。”喃喃了一声，叶辰神色恢复了正常，缓缓走了过去。

    直到走近，他才发现那女子身前还摊着一副画像，或者可以说，她此时正在画画，一笔一划都带着不可言喻的神韵，真就如一个画家，恬静而美妙。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”微微驻足在白衣女子身后，叶辰很懂礼数的拱手一礼。

    “看我画的怎么样。”白衣女子轻唇微启，声音如天籁般美妙动听。

    她的一句话，让叶辰倍感错愕，未曾想到白衣女子上来给他来这么一句话。

    不过饶是如此，他还是把目光放在了那副画像上。

    这一看，他神色不由得一怔，因为白衣女子所画的人可不就是他吗？那脸庞每一个轮廓都惊人的一致，唯一不同的就是画像上的人眉宇有一道两寸长的剑痕。

    “前辈，你这.....。”叶辰干咳了一声又看向了白衣女子。

    白衣女子没有回答，只是轻轻一笑，手握的画笔在画像上勾勒了最后一笔，而后还不忘欣赏了一下自己的杰作，最后才拂手卷起了画像。

    “送给你了。”白衣女子转过了身，将卷好的画像递向了叶辰。

    叶辰这才看清了此女子的面容，当真是一张完美的脸颊，乃是他修道以来进过的最美的一个人，那一双美眸灵澈无比，没有丝毫污浊。

    许是看的入神，他俨然已经忘了去接画卷。

    见状，白衣女子抿嘴一笑，“我叫千殇月。”

    听闻此话，叶辰才被惊醒，一脸的尴尬，慌忙收了画卷，“等等.....。”

    叶辰似是想到了什么，实验性的看着白衣女子，“你姓千殇？”

    白衣女子没有说话，只是轻轻点了点头。

    “那月皇是你的....。”叶辰再次试探性的看着面前这个叫千殇月的白衣女子，因为在大楚，只有月皇一族的人才用这个姓氏。