    宋菲菲僵在了原地，她的脑袋里都在盘旋着陆寒霆最后那句话明天她就会消失在帝都城。

    宋菲菲双腿一软，直接瘫软在了羊毛地毯上，她知道自己完了，她这么努力的往上爬，好不容易来到帝都这个繁华大都市，她还站在了陆寒霆这样的男人身边，可是，转眼之间，陆寒霆就将她从天堂打入了地狱。

    这一切太快了，快的像做梦一样。

    ……

    总统套房。

    陆寒霆抱着夏夕绾走了进去，然后将她轻柔的放在了地毯上，他高大英挺的身躯欺了过去，低头就吻她的红唇。

    夏夕绾还没有站稳，他铺天盖地的亲吻就落了下来，强势的掠夺了她所有的呼吸。

    夏夕绾觉得晕眩，伸手推了推他。

    但是男人的身躯犹如一堵墙，纹丝不动的，他两只大手落在了她柔软的小蛮腰上，边吻边将她往后推。

    很快夏夕绾纤柔的美背就抵上了落地窗，唇舌相交之间他溢出低哑的嗓音，“刚才利用我的时候往我身上缠，现在见我没利用价值就想将我一脚踹开，夏夕绾，你够现实的！”

    夏夕绾真的醉了，一双澄眸透着迷离，“唔…我不是这个意思…啊！”

    她突然尖叫了一声。

    陆寒霆放开了她，单手撑在墙壁上，“又怎么了？”

    夏夕绾一脸惊慌，“我…我的小丁丁没有了！”

    陆寒霆，“…”

    他不知道别的女人醉酒会怎么样，总之夏夕绾每一次醉酒就会找自己的小丁丁！

    陆寒霆将纤柔的她困在墙壁和自己的胸膛里，他抬手扯了一下衬衫纽扣，动作又邪又狂野，“那你的小丁丁去哪里了？”

    “我也不知道啊，”夏夕绾完全懵了，她惊慌失措的四周看了看，“一定是被人偷去了，有小偷！”

    “恩。”陆寒霆从喉头里滚出一个音，他握住了她软若无骨的小手，牵引着她来到自己精硕的腰间，“你看看，这个是不是你的？”

    陆寒霆感觉自己现在就像是一只大灰狼，而夏夕绾就是一只小白兔，他慢慢的诱哄她掉入自己的陷阱，然后他再一口将她吃掉。

    很快，夏夕绾将触电一样抽回了自己的小手，“这不是我的小丁丁，这不是…”

    陆寒霆垂眸看着她，她像是吓到了，那双澄眸小鹿一样乱撞和闪躲，无端透出几分禁忌感。

    陆寒霆缓缓勾起了薄唇，“你不是一直在找小丁丁吗，你怎么就知道这不是你的？”

    “这个就不是我的，我知道，我的是小的，这个是…大的…”

    夏夕绾的话还没有说完，陆寒霆眸色一沉，他低头就往她的红唇上亲。

    夏夕绾迅速扭头给避开了。

    陆寒霆没有亲到，薄唇落到了她的长发上，他顺势将自己的俊脸埋在了她的秀发里，嗅她身上清甜的少女体香，“夏夕绾，什么意思恩？你玩我呢？”

    “我没有。”夏夕绾两只小手搂抱住了他的脖子，她歪着小脑袋口齿不清的看着他，“你不就是想要我的身体吗，我可以，我可以…答应你，但是你必须让我见一见奕奕…”

    陆寒霆倏然眯了一下幽沉的狭眸，他眸底炙烫的情愫消散了几分，露出几分薄寒，她都醉成这样了，还没有忘记自己的使命。

    如果不是因为奕奕，她根本就不会来找他的。

    陆寒霆盯了她一眼，然后松开了她，转身就走了。

    他走了？

    “陆寒霆，你去哪里？”夏夕绾迅速追了过去。

