    秦文玉的心脏像是忽然被什么东西刺了一下。

    对于他而言，物尽其用，一直是一个下意识的行为。

    然而，在清水结爱说出这些话之后，他忽然发现站在自己身旁这个吹着晚风的女人……是一个人类。

    是一个和他一样的，有血有肉，会哭会笑的人。

    她也在努力地活着，而且……为了不牵连到自己爱的人，她主动切断了与家人的所有联系。

    而他。

    为了心底那一份说不清道不明的“偏爱”，打算物尽其用地将她的自杀过程公之于众，邀请伊吹有弦和雨宫弥生来观看。

    在清水结爱说出那些话之前，他一直没有意识到，其实他总是下意识地把“同伴”当作工具在看，师云安也是，玉木一也是，对于他而言，这些人的能力强弱表现出来的意义只在于他用起来顺不顺手而已。

    不把人当人这种事，自己做起来竟然如此心安理得，顺理成章……

    秦文玉忽然对自己产生了一股强烈的厌恶。

    灵魂深处像是有两个声音在激烈地对抗着，让他头疼欲裂。

    一个声音在说：你做得没错，她总是要去自杀的，把她的自杀过程给其他人观摩一下，得到更顺利的下一次结果，不是很合理的吗？

    而另一个声音在说：你践踏了一个人身为人类的尊严。就算你掌握了真正的生路，就算她会听从你的吩咐，也不意味着你能践踏她的一切，她是人类，不是一件工具。死亡总是伴随着痛苦，它不应该成为教学的用具。

    两种声音疯狂地来回碰撞，让秦文玉脸色惨白，大汗淋漓。

    清水结爱也发现了秦文玉的不对劲。

    他浑身颤抖，双目失神，头发已经被汗水湿透了。

    他的这副样子，比起自己更像是见鬼的人。

    “秦先生，你没事吧？”

    “秦先生？”

    秦文玉这副模样很难不让人想象到他被鬼附身了，清水结爱又担心又害怕地靠近他，拍了拍他的肩膀。

    这一拍，陡然让秦文玉脑海中的两个声音都消失了。

    他怔怔地看着清水结爱，伸手捂住了右眼，低声说道：“对不起……我没事。”

    话落，秦文玉颤抖着摸出了手机，按下了拨打。

    正在开车的师云安不耐烦地接了电话。

    “做什么？快到了，别催。”

    “不……不用过来了，你带着她们出城吧，朋友的责任我已经尽到了……再见。”

    秦文玉挂断了电话。

    而师云安却瞪大了眼睛。

    见他神情诡异，伊吹有弦和雨宫弥生都产生了一种不好的感觉。

    “秦文玉打来的？”雨宫弥生问道。

    师云安像是没听到她的话一样，难以置信地喃喃道：“他竟然会说再见？刚才打电话过来的不会是鬼吧？”

    “他说了什么？”

    雨宫弥生再次问道。

    师云安这才听到她声音，闻言回答道：“他说让我带你们直接出城，奇怪……”

    “两位小姐，他好像移情别恋了。”

    师云安很快就收拾好了情绪，表情夸张地调侃道。

    听他这样说，雨宫弥生面无表情，而伊吹有弦，却反而松了一口气。

    在她看来，比起自己，秦文玉更是一个收获一点点善意就会不知所措的人。

    他对于感情方面的认知似乎总是用世俗的价值在衡量。

    他不明白……人类的情感，是不可以被称量的。

    现在，他似乎终于懂得了一些。

    汽车在沉默中一个掉头朝着城外驶去。

    今晚的月色很美。

    半个小时后，三人离开了东京城区，上了高速，一路朝着海边开去。

    很快，他们就感觉到了异常。

    师云安的车速很快，但即便如此，还是有一辆车在阴魂不散地跟着他们。

    而这条公路上，除了他们之外，就只有那一辆车了。

    “那是人是鬼？”

    师云安皱着眉头问道，因为这次祭宴的特殊性，一般来说路人不可能死于鬼手，所以他才答应了帮这个忙。

    可是，如果说他本身也会被拖入危险之中的话，他绝对不会做这样的亏本买卖。

    就算秦文玉说得再动听他也不愿意。

    师云安问出是人是鬼后，后座的两人也看到了紧跟着的那辆车。

    伊吹有弦的眼中，行车道上虽然还算明亮，但透过车窗玻璃后根本就看不清驾驶人的脸。

    但雨宫弥生却笃定地说：

    “是人，那是望月一生。”

    “望月一生？”师云安起了兴趣，随即又疑惑道：“他怎么知道我们在这里？”

    雨宫弥生问道：“你这辆车哪来的？”

    “抢的，从监视你们那两个家伙的手里抢的。”

    师云安说完后，自己也明白了原因。

    看来望月一生在这台车上装上了发讯器之类的东西，能够随时追踪到他们的位置。

    “可是……他来做什么？”

    师云安还是想不通。

    车辆即将进入前方的一个弯道，然后靠近海岸线。

    师云安赶紧降低了车速。

    然而，就在他车速降下来后，后面望月一生的车猛地撞了上来！

    “砰——”

    车内三人一个趔趄，还好师云安方向盘握得紧，立刻调整好了方向，不然刚才这一撞大概率会把他们怼到防护栏上去，落得个车毁人亡的下场。

    “哦？你想玩是吗？”

    师云安咧嘴一笑，险之又险地拐过弯道后，方向盘往左边一打，然后踩下刹车，瞬间变成了和望月一生的车并肩而行。

    “女士们，赛车大会开始了！”

    师云安猛地一打方向盘，狠狠地朝望月一生的车撞去！

    另一辆车内，望月一生的脸上也满是疯狂与喜悦之色。

    他死死地把住了方向盘，将油门踩到了底。

    两辆车就这样相持着一路前行，发出了巨大的摩擦声，火花四溅。

    然而，在这样你来我往了数个回合后，两边都发现了不对劲。

    这条海滨公路……有这么长吗？

    不……

    虽然望月一生和师云安都没有开过这条路。

    但他们都明白一个道理。

    那就是在道路设计的原理上，是绝对禁止设计这样长的直线公路的。

    因为过长的直线非常容易引起驾驶员的单调和视觉疲劳，而且容易出现过高的车速，从而导致严重事故的发生。

    所以，道路规划中一直在避免使用过长的直线，就算这条滨海公路的直线距离不短，但两车已经打了这么久的架，再怎么样都应该迎来弯道了吧？

    这可是最基本的常识……

    这么说的话，一直是直线的原因只有一个……

    鬼来了。

