    然而，战南笙却在他话音落下后，低低冷冷的讥讽道：“听起来，你好像真的为我做了很多呢。”

    顿了下，冷笑出声，

    “你或许是帮我抵挡了那些我从不知道的外在危险，但……你知道吗，我战南笙所有的痛苦大部分都是你慕西洲带给我的。

    你或许是不让别人欺负我，但你扪心自问，你自己欺负我欺负的少了？别的不说，就你从不尊重我战南笙这一条，我就不可能跟你继续过下去的，懂？”

    音落，慕西洲就再也克制不住了，嗓音是毫不掩饰的汹涌愤怒：

    “过不下去，嗯？”又狠又冷，“战南笙，你真是敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸。”

    这话说得相当粗暴了！

    战南笙下意识的就要挥手去打慕西洲的脸，但她一个才大病初愈的女人，再怎么有身手都不可能弄过一个一米九的成年男性。

    很快，她就败下阵了，且承受着前所有未有男人给予的恶劣。

    这男人在床事上，从来就没有温柔过。

    这注定是一场雪上加霜的情事！

    事后，慕西洲就离开了红叶公馆。

    他抽身离开她时，轻拍着战南笙的脸颊，欲笑不笑的口吻，对战南笙宣判道：

    “战南笙，我给你的，你不能不要，我要的你不能不给。自己想办法爱上我，否则，我们这辈子至死不休！”

    战南笙就像是个没有灵魂的牵线木偶，一种前所未有的绝望缠住了她的呼吸，让她感到空前的窒息。

    这种感受，一直持续到等她从浴室泡完澡出来。

    她泡完澡，换好衣服，拿起已经充满电的手机。

    手机里有好几个未接来电，有战小五打来的也有慕景川……还有楚慕琛和唐晋行。

    战南笙最先给战小五回拨了出去，电话被秒接，并传来战小五的声音：

    “大小姐，慕向晚昨夜被战擎那个败类给糟蹋了，事后她去了香山公馆，属下猜测她应该是跟顾良辰勾结到了一起，这两人一定没憋着好。”

    战南笙走到落地窗前，看着窗外覆盖着白雪的青松，静了会儿，道：

    “她人被战擎糟蹋，没有报警那说明是有把柄在战擎那。”

    顿了顿，意有所指的吩咐道，

    “你先派人把战擎那垃圾控制住，然后接林妈去见李嫂的女儿。后面的事……等我跟慕景川通完电话我再跟你说下一步怎么做。”

    战小五说了好，战南笙就掐断了她的电话。

    刚掐断电话，慕景川电话就打了进来。

    战南笙将电话接通，就传来慕景川言简意赅的男低音：“出事了。”

    闻言，战南笙怔了一下，才道：“怎么了？”

    “李明死了！”

    此话一出，战南笙整个喉骨就像是被人给掐住了一般，半晌才缓过劲来：

    “怎么回事？他的人就在你的眼皮子底下，怎么会这么突然？”

    “法医已经看过了，李明最近染上了毒瘾，他是昨天半夜死于毒品诱发的心衰，没有抢救过来。”

    战南笙气的咬牙，眼看事情就要成了的。

    李明是关键人物，他死了，想要再戳穿慕向晚的真面目就难了。

    战南笙气得说不出话，慕景川的话还在继续：

    “不过，之前在魅色酒庄他该交待的都已经交待了，他为了想要立功，把霍孝衍遗体上的一块存放在冰柜里的皮下组织也移交到了我这边，

    我们刑侦科对那块皮下组织已经进行了化验，一个是DNA基因鉴定，还有一个是死因鉴定。等鉴定结果出来，只需要再撬开李嫂的嘴吐出真相，就能立刻抓捕慕向晚。”

    战南笙等慕景川说完，沉思了几秒，道：

    “撬开李嫂的嘴不难，你过一小时后来接我，然后同一时间叫人把李嫂带到刑警大队。”

    顿了顿，

    “另外，还有一件事，战擎昨夜伙同几个社会混混在酒店把慕向晚给糟蹋了，但慕向晚非但没有报警还连夜去了香山公馆见了顾良辰，这两个女人太有问题。我想让这两个女人狗咬狗，狠狠的撕一撕。所以，

    等下我会让战小五派人把战擎以强暴罪扔进局子里，这个案子你也要亲自审。等战擎扛不住压力都吐出来后，就可以把慕向晚和顾良辰请到派出所看她们狗咬狗了。等她们撕够了，我在带着李嫂去戳穿慕向晚的真实嘴脸。”

    战南笙逻辑清晰，整个安排合情合理，对推动整个案情十分有帮助，慕景川没道理不赞同。

    因此，他在战南笙话音落下后，就笑骂道：

    “狗东西，幸亏你长的正，根正苗红，不然你就是个玩弄心计的高级罪犯。”

    战南笙不跟他贫嘴，说出自己的顾虑：

    “慕向晚实施犯罪的时候估计还未满16周岁。我若是没弄错，按照帝国刑法规定，对已满十六周岁的人犯罪应当负责刑事责任，因不满十六周岁不予刑事处罚只会由政府收容管教。像慕向晚这种犯罪时未满十六周岁，现在年满十八周岁，一般会怎么处理？判刑还是……”

    音落，慕景川就对战南笙坦言道：

    “她这个情况，犯罪时未成年，判刑时满18周岁的，仍应当按照未成年人犯罪处理，在量刑时应当予以从轻或者减轻处罚。”

    战南笙骂了句脏话，道：“所以说，衍哥哥就这么白死了？我特么的跑前跑后，意义呢？”

    战南笙情绪有些激动。

    她是有想过，慕向晚不会被判死刑，但当得知有可能连刑事责任都有可能不会承担整个人都不好了。

    她气得眼睛通红，好一会都没说话。

    慕景川知道她在气什么，在这时出声安抚道：

    “至少能洗白背负在你肩上的冤屈，至少是你还世人一个真相，至少霍孝衍他能死而瞑目……”

    “不！”战南笙低吼，“不，衍哥哥死不瞑目！就是把慕向晚剁成肉泥，衍哥哥也死不瞑目。”

    深吸一口气，

    “一千个一万个慕向晚都比不上衍哥哥的一根手指头，她害死了他却仍然能逍遥法外，我不许！”

    战南笙说完，就掐断了慕景川的电话。

    慕景川电话再打过来，战南笙就不接了。

    慕景川急的上头，发了条短信警告战南笙：“你别犯蠢做蠢事，嗯？

    这条短信战南笙看到了。

    她没有回，但却认真的思考起来。

    为了慕向晚再搭上一条她的命，她没那么蠢。

    但，若让慕向晚逍遥法外或者是只蹲几年大牢她做不到，不过她可以肯定霍家那边肯定不会轻饶慕向晚。

    总之，惩治慕向晚这件事得从长计议，她现在要做的就是揭发她，将慕向晚这个下贱胚推到风口浪尖上，让舆论来治她的罪。

    一小时后，战南笙被慕景川开着警车接走。

    她被慕景川接走的消息很快就传到慕西洲的耳中，那时他在公司刚刚结束完一场高层会议。

    林叔打电话进来时，江淮也刚好敲门进去。

    江淮手上拿着的是一份DNA医学鉴定报告结果，是顾良辰跟那个孩子的。

    他等慕西洲跟林叔接完电话，才将DNA医学鉴定报告恭敬的搁在了慕西洲的办公桌上，道：

    “孩子……的确不是顾小姐亲生儿子，但这孩子跟顾小姐存在亲缘关系。”

    此话一出，慕西洲浓深的眉头就皱了起来。

    他动作有条不紊的拆开了文件，一目十行很快就扫到文件最末尾。

    采样结果：不存在医学母子关系，但存在亲缘上关系。

    慕西洲看完结果，掀眸冷看着江淮：“亲缘关系？”

    音落，江淮便把医生的原话原封不动的对慕西洲转述了一遍：“姑侄关系。小少爷，是顾小姐的亲侄子。”

    此话一出，慕西洲就怒拍了下桌子：

    “荒唐！孩子是她的亲侄子却是我的儿子，难不成我跟顾良辰还能是兄妹关系？”

    江淮被慕西洲吼的心头一颤，下意识的道：

    “那肯定不存在这种可能性。顾小姐的亲大哥明明就是顾西城，没准真相孩子就是顾西城的跟您一点关系都没有。是顾小姐搞的鬼。”

    顿了顿，无比肯定的口吻，

    “对，一定是顾小姐对您和孩子的DNA鉴定做了手脚，她一定有什么阴谋，是您被顾小姐给算计了，孩子不是您的……”

    慕西洲气得额角青筋直跳。

    要不是因为顾良辰这个凭空冒出来的孩子，他跟战南笙关系也不至于糟糕成现在这个样子。

    慕西洲头疼的掐了掐额角，人就起身从老板桌后走了出来：

    “取车，去香山公馆，我倒要看看那个女人究竟想要干什么，竟然连老子都算计！”

    江淮不敢怠慢，连忙哎了一声，就先退下去停车库开车了。

    这边，慕西洲边乘电梯边给战南笙打了一个电话出去。

    电话一连打了三个，女人才接他的电话，并传来她很是淡漠的腔调：“你有什么事么？”

    女人寡淡的嗓音就像是冰刃，狠狠的刺向了慕西洲。

    这让慕西洲本就阴沉的俊脸就更加难看了。

    他嗓音绷的厉害：“林叔说慕景川开着警车把你从红叶公馆带走了，是什么事？”

    “当然是衍哥哥的案子有了突破性进展，准备揭开真相让杀人犯自投罗网了。”

    慕西洲一直不相信战南笙所言，说霍孝衍的死因另有真相，他觉得战南笙就是穷折腾。

    因此，他在战南笙话音落下后，就沉沉开口道：

    “战南笙，你能别作了么？你不蹚这个浑水你浑身就难受，嗯？霍孝衍是国家一级运动健将，当初他的死是帝国最高刑侦科的法医给他做的尸检报告，官方给出的结论他是死于心源性猝死，你为什么非得在这个风口浪尖上去搅和得全民都鸡犬不宁？”

    顿了顿，愈发刻薄的道，“你是不是欠抽？一天不给我找事就浑身都不舒坦？”

