    “嗯！”

    军老爷点了点头就盘坐下来，开始回想之前的感受，他刚才因祸得福才招来的机缘，可是比他之前得到的所有机缘加起来都还要庞大。

    不仅从血脉中窥探到了真正的御使天道决，就连炼体程度也已经到了金龙化骨，要知道很多脱凡化仙的修士，如果不是纯正的炼体修士，那他们的身体强度也都才是金龙化皮而已。

    虽然才初步达到金龙化骨，但是他已经很满足了，毕竟他也不算是炼体修士，这种强度就算他以后不再去修炼身体，都能支撑他修炼到人盘境。

    不过，这些对于军老爷来说，都还不是收获最大的，这一次收获最大的，就是这个雷电躯体外衣。

    雷电躯体外衣，虽然说他也可以动用个御使天道决来释放，但是这在之前都是需要灵气支持的，而现在，雷电躯体外衣已经完全化成了他身体的一部分。

    这就如同他的血肉毛发一样，只要他想就能够拥有。

    不过，这种能力都还是刚领悟的，对于其中的构造还有运用方法，军老爷知道得还很少很少。

    想要真正掌握雷电躯体外衣，想要真正骨骼完全达到金龙化骨，还需要很长一段时间去融会贯通，正如金将所说的一样，他确实是需要静下心来，好好感受一下最近的收获了。??

    看着军老爷身上的灵气开始涌动，金将微微点了点头，就准备离开。

    可是，金将才刚走了几步，又退回来再次开口说道：“臭小子，最近一段时间，你还是老老实实的掐诀念咒吧，哪些死气在你醒来之后，又重新潜伏到你身体里了。”

    “我害怕你再用我交给你的办法，还是会将哪些能量激发出来，等到哪一天你能够超越金龙化骨，又或者你能够压制死气，你在用我交给你的办法吧。”

    “我明白。”

    听着金将的话语，军老爷点了点头：“雷劫对于死气有着天然的压制作用，即使不用你说，我也知道该怎么去做了，而且，我现在已经领悟了真正的御使天道决。”

    “只要雷电再提升一个品阶，应该就能压制哪些死气了吧。”军老爷说完，就再次平静下来，开始控制灵气运转。

    金将看着军老爷盘坐修炼的样子，还有地上那还没有消散的碎肉血痕，忍不住就长叹了一口气：“臭小子，这一次是我害惨了你啊。”

    说着，金将就摇着头离开了。

    等到金将走远之后，军老爷这才是长叹了一口气，慢慢的睁开了眼睛。

    刚才这段时间，他其实并没有进入修炼状态，他作为身体的主人，自然是明白这具身体的状态，也自然明白金将刚才对自己作出了什么帮助。

    看着金将走到了陆沉的身边，他缓缓的地下了头，看着手中的长枪说道：“金不换，这次真的是要谢谢你了，算上这次，你已经两次把我从濒死边缘救回来了。”

    “真的是谢谢你了。”军老爷看着金将的背影，再次轻声说道，他不知道自己在昏迷的那段时间，金将究竟对自己是做出来什么牺牲，但是天道长枪是不会骗人的。

    他从军无敌手中接过天道长枪十多年，自然对天道长枪的每一分每一毫都很了解，对于天道长枪的特性更是十分了解。

    此刻天道长枪与之前已经大不一样，上面多出了一些特殊的金属能量，更多出了一些特殊的法则。

    因为天道长枪的特性存在，寻常的金属是无法留在天道长枪上的，甚至一些稍次的金属，只要沾染上了天道长枪上的特性，就会被立刻焚灭的干干净净。

    军家一脉拿到天道长枪继承权的人，都会在突破调息境后，开始寻找与自己契合的奇异金属，专门用来与天道长枪融合。

    这既可以保证天道长枪的威力不断增加，也能够保证他们无法继承天道长枪时，还可以拥有一柄自己的本命武器。

    老祖军碎天是如此，他老爹军无天是如此，他二叔军无敌也是如此，可是到他军老爷的时候，他在几个月前就已经突破调息境，却迟迟无法让天道长枪重铸。

    一来是没有找到契合自己的奇异金属，二是还没有做好重铸长枪的准备。

    此刻，他看着手中已经多出来一部分花纹的天道长枪，他已经明白自己的重铸完成了，在自己被死之气折磨的时候，在自己又一次濒死却渴望站起来的时候，在那个濒死的时候，他好像握着长枪也做好了那个准备。

    属于他的天道长枪重铸了。

    虽然他不知道金将重铸长枪时，在长枪中用的什么奇异金属，但是作为一种只存在于域外的死亡金属，不仅能够诞生灵智，还能够修行到如此境界的超级妖兽。

    他使用的又怎么可能会是普通的金属。

    “金不换，真的是谢谢你了，接二连三的救我，现在还帮我重铸了天道长枪。”

    军老爷的右手轻轻的摩擦长枪上的花纹，他突然觉得除了感谢金将，也是时候给他的长枪起一个名字了，一个真正属于他的长枪名字。

    “宋平大哥在重铸长枪后，给他的长枪起了个名字叫做重生。”

    军老爷闭上眼睛，细细地想了起来：“金不换说我醒过来都是因为我的意志，而我的长枪重铸也是因为濒死的意志才重铸的。”

    说着，军老爷就已经轻笑了起来，他已经明白了自己的长枪该起一个什么名字了。

    “意志！天道意志！”就在军老爷说出这句话之后，他手中的长枪猛然震颤起来，随后在外界的天空之上，直接就出现了一个猛烈的晴天炸雷。

    这一道晴天炸雷，就像是在庆祝天道长枪重新出世一样，直接将昏黑的空间劈开一道裂缝，而这个裂缝的中心就是他们所在的这座山峰。

    感受着突然炸响的天雷，金将的身体猛地颤抖了一下，随后他又听到了身后传来的阵阵枪鸣。

    “不错，从今天开始我的长枪就叫做意志！天道意志！！”军老爷将长枪放在双腿上，右手食指的指甲盖与中指轻搓一下，直接就弹在了枪身之上。

    “本命武器，究极至宝，这怎么可能，他怎么能够创造出这么强大的武器。”

    金将看着军老爷手中散发光芒的长枪，已经惊呆了，他上一次看到这么强大的武器，还是陆沉手中的混元巨剑，但是那把巨剑毕竟是从域外而来的，而且还是一剑洞穿了风龙头骨的武器。

    “不对，不对，天道长枪本来就拥有这种品阶，说不定只是我积累了数百万年的金属质量，才把它重新激活了起来，而且，现在的天道长枪甚至只是一个初步重铸的阶段。”

    金将忽然想起来天道长枪的来源，他也就有了那么一丝的平静。

    天道长枪本来就是军家传承下来的一种至宝，说起天道长枪的根源，甚至是跨越了好几个时代的存在，就是他存在了这么多年，也不知道天道长枪的真正来历。

    就在金将刚刚平静下来的时候，山洞之外又突然爆发出一声怒吼：“在哪里，老大和小军子在山峰上边，我听到天道长枪的震动声了，我们一起赶快冲上去。”

    “喝呀，请愿：族群投影！！”随着南天一剑的一声暴喝，外界的姜黄色光柱也更加闪亮起来。

    这闪亮光芒直冲山洞而来，原本还在盘坐感悟的军老爷眉头猛地一皱，便是猛然睁开了眼睛：“这个金光，就是这个金光我想起来了，就是他在我昏迷的时候一直在呼唤我。”

    随着军老爷的眼睛睁开，一道黑紫色的雷电爆射而出，将天道长枪舞动一个枪花，用右手抓着横握到身侧就冲向了洞口，他想要看看那个散发光芒的人影到底是谁。

    由于身体强度提升之后，军老爷还没有来的适应力量，随着军老爷冲向山洞口的焦急，他不自觉就凝聚了过度的灵气，刹那间，浓郁的黑紫色雷电直接在他身上涌现。

    众多的雷电光芒包裹在一起，让军老爷看起来就像是一个刚从地域爬出来的恶魔，尤其是他手中那刚刚重铸的天道长枪，在地上更是摩擦出了一道又一道的黑紫色电火花。

    而此刻，南天一剑也带着一众冲虚弟子来到了山洞门口。

    南天一剑此刻就散发着姜黄色的光芒，与一种冲虚弟子直接使用了族群投影，虽然姜黄色的光芒并没有金色看起来那么神圣，但是在军老爷这么的对比之下，姜黄色的光芒也是无比的亮眼起来。

    “卧槽，那团黑乎乎的是什么，怎么那么恐怖？难道空间变的这么黑暗就是他造成的？”

    南天一剑首当其冲，他们所在的地方比较亮，而洞口之内又比较黑暗，所以他只能看到一团黑暗能量正向着外边冲出来，并看不到里边的人就是军老爷。

    当看到冲过来的一大团黑暗能量时，他瞬间就叫出了声音。

    可是他却已经止不住上前的冲势，也就在这个时候，他看到了洞口不远处的陆沉。

    “等等……”南天一剑在这个时候，也注意到陆沉所在的位置，就在那团黑暗能量的的必经之路上，可是陆沉却是紧闭眼睛就和没有发现一样。

    当下，南天一剑就是心里一横，直接加速冲向了那团黑暗的能量，南天一剑是比较胆小，但相较于害怕而言，他还是更担心陆沉会受到伤害。

