    第922章

    猛地，从天而降一个身影。

    落地那一瞬间，震开极强的凶恶之气。

    一抬头，双眼嗜血而凶狠，立刻朝着床上扑去。

    洛清渊眼眸一冷，手中挥出一条贴着符文的长鞭，缠住对方的脚腕，一把将其给拽来。

    但那人手中抽出一把短剑，狠狠的朝着床上扔去。

    杀气腾腾。

    床上的人往里一翻，堪堪躲过那锋利的短剑，短剑扎在了床上。

    洛清渊手中的长鞭将其狠狠的拖倒在地，符文烫的对方哀嚎连连，抓着长鞭想要挣开。

    忍着灼烧之痛，竟强行将长鞭给扯断了，一跃而起，朝洛清渊面门击来。

    洛清渊眉头紧锁，看清了那人，就是昨天的小太监，他的脖子上还残留着一道伤口。

    已经是一具尸体了。

    但是此刻，他的身体里，住着一个力量很强的东西。

    那凶恶的煞气，起码也是养了二三十年的恶鬼。

    这应该是背后那个人，最后能拿得出手的东西了吧。

    对方已经束手无策到亮出底牌了。

    洛清渊与那太监打斗数个回合，渐渐不敌，对方根本不会觉得累，也不会受伤，除了符纸能让他疼痛片刻，无法对他造成丝毫的伤害。

    那太监狠狠一掌落在洛清渊胸口，剧痛袭来，洛清渊被猛地震飞出去。

    见状，太监并未趁势而追，而是立刻掉头冲向了床的方向。

    床帘被他猛地掀开，太监双手握拳狠狠朝床上的人身上砸去。

    这一击，必死无疑。

    然而他根本来不及反应，床上躺着的，并非是太上皇，而是傅尘寰。

    黑暗中，那双熠熠夺目的眼眸陡然睁开，手中匕首狠狠的刺入太监胸口。

    匕首上，都是以鲜血绘制的符文，刺入太监身体的那一刻，灼烧发出滋滋声，太监发出嘶吼刺耳的惨叫。

    傅尘寰随即翻身而起，将那太监狠狠的钉在了床上，匕首刺的更加深。

    随即又是一张符狠狠的贴到了太监额头。

    “清渊！”傅尘寰立刻喊了一声。

    洛清渊一跃而来，手中罗盘腾起金阵，金阵一击，金色的阵法狠狠的落在太监身上。

    凄厉的惨叫声传入傅尘寰耳中，格外的刺耳。

    洛清渊与傅尘寰对视一眼。

    那太监正剧烈挣扎着，傅尘寰手一松，被一股强大的力气狠狠的震开。

    一股黑气随之扑向洛清渊，她立刻急速后退，长剑挑起一张纸符，横扫而去，将那黑气击散。

    但这时，那太监也趁机，一跃消失在屋顶的破洞处。

    洛清渊抬头看了一眼。

    随即立刻来到床边，拿出准备好的红绳绑在床上，拦住，贴上几张符。

    “我去了，你待在床上千万别下来。”洛清渊叮嘱道。

    傅尘寰也知晓此时帮不上洛清渊什么忙，乖乖点头，“你自己小心。”

    洛清渊微微颔首，轻功一跃出了屋顶。

    而此刻，太上皇还躺在床底，安安静静的吃灰。

    傅尘寰放下床帘，继续假扮太上皇躺在床上。

    洛清渊追出了屋顶，但却丝毫不慌。

    方才的金阵，她收了几分，不会将那恶鬼击得灰飞烟灭，但是却也会重伤，短时间内无法自主从那个驱壳里面出来。

    除非有人把他从驱壳中逼出来。

    太上皇的寝宫她早就布置好了，里面弥漫真大量的药粉，那太监身上已经沾染了不少。

    洛清渊闭上眼仔细的感受着香气，找准位置之后立刻追了去。

    她对恶鬼当然不感兴趣，故意留它一命，就是为了找出背后操控她的人。

    恶鬼重伤，必定会寻求庇护，第一个找的，就是它的主人。

