    “谁再敢动手，杀！”

    君玲珑一脸冷漠无情的吐道。

    “大胆，你竟然敢动我苏家的人？”

    这时，苏家家主身边的一位虚神九品的长老看着君玲珑喝道。

    轰！

    君玲珑一掌轰出，便将这位长老给灭掉了。

    看着君玲珑一招秒杀一位虚神九品的苏家长老，四大家族，五大宗门和云界各大势力强者都是一惊！

    “天神境强者？”

    他们眼中露出凝重的目光注视着君玲珑。

    而苏家其他强者和苏家家主的神色都是一沉，神情十分难看，却并未再说什么，至于那位苏家大小姐直接被吓傻了。

    “好了，此事到此为止，开启神塔！”

    云宗宗主直接说道。

    随即，五大宗门之主和四大家族之主联手开启了神塔。

    “你进去吧，一个月后，自行出来！”

    云宗宗主看着楚风说道。

    “你们在外面等我！”

    楚风对着紫烟儿等人说了一句，他直接踏入了神塔之中。

    一进入神塔之中，楚风便感受到了一股恐怖的神元气息。

    这里的神元的确比外界要浓郁几十倍，在这修行速度肯定要比外面快！

    “这里为何神元会如此浓郁？”

    楚风好奇道。

    “主人，一般这种神元浓郁的地方要不就是有着什么的至宝所造成的，要不就是这里有神元矿脉存在！”

    小苍说道。

    听到小苍的话，楚风目光闪烁着，他扫向四周，发现这神塔有一条通道，一直通往地下。

    楚风一路朝着地下走去，

    很快，他来到了神塔下面，在这下面有一个地洞，里面散发出恐怖的神元气息。

    吼！！！

    就在这时，一道刺耳的兽吼声从地洞中传来。

    “有妖兽？”

    楚风神色一惊。

    随即，他思忖了片刻，朝着里面走了进去。

    吼！！！

    楚风刚踏入这个地洞之中，一尊可怕的妖兽便朝着他冲了过来。

    当即他脸色一变，身子一闪朝着一边躲去。

    砰！！！

    不过这妖兽的速度太快，根本不给楚风躲闪的机会。

    他肩膀直接被对方一爪子轰中，直接飞了出去，砸在洞壁上，然后趴在地上吐着血，其肩膀直接粉碎。

    楚风连忙催动仙树的能量治疗，

    这仙树虽然是中级位面的产物，但在高级位面中，对于治疗伤势同样有着很强的帮助力！

    此时楚风注视着这尊妖兽，对方身上散发着恐怖的气息，一身实力超越了天神境。

    “这么强！”

    楚风看着对方眉头一皱。

    以他现在的实力，想要对付这尊妖兽，极其困难。

    吼！！！

    这尊妖兽对着楚风再次吼道，直接冲了过来。

    “小龙！”

    楚风直接伸出手，对着龙戒器灵叫道。

    轰！！！

    这时，龙戒泛着光芒，爆发出一道可怕的金色光芒，朝着这尊妖兽轰去。

    瞬间，一道巨响声传出。

    这尊超越天神境的妖兽当场被这道金光给轰成齑粉，连渣都没留下。

    “这么厉害！”

    楚风惊讶道。

    之前小龙说这龙戒蕴含其父亲的力量，一个月可以施展三次，

    他刚才也是突然想到龙戒可以攻击，所以才试了一下，没想到威力这么强！

    以刚才那一击的威力，就算神域境强者恐怕也挡不住。

    “看来又多了一个保命底牌！”

    楚风微微一笑。

    随之其目光扫向这个地洞，

    “竟然真的有神元矿脉存在？”

    他直接震惊道。

    在这个地洞深处，有着一堆的神石和神晶，正是因为如此，所以这神塔的神元才会如此浓郁。

    至于为何云界那些势力没有对这矿脉动手，恐怕是因为对付不了这尊妖兽。

    不然这座神元矿脉根本不可能还存在于此，最终便宜楚风了。

    随即楚风在这还发现了大量的属性神晶，而且这些属性神晶还是极其稀有的极品神晶。

    属性神晶本就极其稀有，极品属性神晶更是罕见之际！

    没想到在这竟然存在，

    总共两种属性神晶，分别说金属性神晶和火属性神晶。

    当即楚风盘坐在地，开始疯狂吸收炼化这两种属性神晶。

    随着属性神晶中的金属性神元和火属性神元进入其体内，直接被金属性神丹和火属性神丹给疯狂吸收掉了。

    轰！！！

    十天后，楚风一身实力直接踏入了神丹境九品！

    而这里的属性神晶直接被他吸收的不到三分之一

    接下来的二十天，楚风依旧在疯狂吸收炼化着剩下的属性神晶，不断积蓄力量，争取突破到神魂境。

    轰轰轰！！！

    突然，有一天，楚风体内的火属性神丹传出一道轰鸣声，

    下一秒，炎龙从其体内冲了出来，好似经历了一次蜕变，化作一条万丈长的火龙冲天而起。

    瞬间，这座神塔被炎龙给摧毁掉了，它直接冲到虚空中盘旋，散发着无上的威压！

    这条炎龙吸收了火属性极品神晶之后，一身实力暴涨，达到了让天神境和神域境强者都要臣服的地步。

    这时，云界的人全部惊呆住了。

    随即这条炎龙回到楚风体内，而随着神塔被毁，无尽的神元气息爆发出来，这座神元矿脉直接就彻底暴露了出来。

    一时间，整个阳城都被矿脉中爆发出的神元给笼罩着。

    “这里竟然有神元矿脉存在？”

    四大家族，五大宗门等各大势力强者全部被震撼到了。

    而这里出现神元矿脉的消息也是迅速的在整个云界传开了，甚至以极快的速度朝着其他世界传去。

    这一刻，四大家族，五大宗门的人眼中都露出了贪婪的神色，他们直接朝着神元矿脉冲去。

    一座矿脉，对于任何势力而言，都是有着极其巨大的价值，足以决定一个势力是否能真正崛起！

    毕竟修行者最需要的便是神石，而神元矿脉便是蕴含无数神石的存在，自然没人会不心动。

    唰！！！

    正当这些强者准备争夺神元矿脉之时，楚风的身影冲了出来。

    他一身实力还是神丹九品，并未突破到神魂境。

    但他一身的气息却比神魂境强者要恐怖的多。

    “这座神元矿脉，我要了！”

    楚风看着这群强者直接说道。

