    按照他们以前一起制定好的计划，差不多已经在施展了。

    “一定能成功的！任何事情在老板手中都能轻易解决！”王三代沉声道。

    他们看向那黑暗天际，心中都在期盼着。

    ……

    地球各处，一道道身影走动着，猎杀异兽，寻找食物，努力修炼，躲避异兽的袭击。

    他们都已经习惯了这样的生活。

    可能一天又一天，直到死亡他们也不会再有见到光明的那一天。

    嗡…

    在一个小时段，忽然黑色巨柱上发生了剧烈颤抖，一道道黑色光芒莫名闪耀起来。

    “黑色巨柱又发生变化了！”

    “该死，难道又发生什么变故了？”

    ……

    一道道目光顿时都看向了那些黑色巨柱。

    上一次黑色巨柱出现异常是嗜血兽出现的时候，那强大的嗜血兽一脚便能轻易击碎一小座城市，人类在其面前根本没有什么抵挡之力。

    那般毁灭景象现在还能清晰的回忆起来，现在竟然又发生变故了！

    此时安市内，林小鱼见到这变化，脸色一变。

    她直接站在虚空中，目光看向远处黑色巨柱，面容阴晴不定。

    “小鱼，发生什么事了？”林小鱼的表姐正好在她旁边，见状连忙问道。

    “不知道。”林小鱼摇了摇头，清冷声音响起。

    她现在身上散发出的气势波动极为强大，比起半年多以前明显强大了很多。

    ……

    废墟那座破旧的房屋角落，小女孩小小的身子缩在发霉的被单内，看着那变化的黑色巨柱，小声：“哥哥，那些柱子又在变化了。”

    “该死！”男孩握着拳头，看着那些巨柱眼中有一丝仇恨之色。

    上一次他的父母就是死在了嗜血兽手中，也就是在黑色巨柱发生变化之后。

    这一次又发生了这样的变化。

    “哥哥，我想爸爸妈妈了。”小女孩小声说道，她的身体感到越来越虚弱，脸色苍白。

    她感到自己眼皮似乎在打架，迷糊说道：“我好像看到爸爸妈妈了，他们要带我走呢。”

    “小雅，小雅，爸爸妈妈一直在保佑着我们呢，你看到的不是真的，小雅，你不要睡，你振作一点，爸爸妈妈一定会让你的身体好起来的…”男孩听到自己的妹妹这么说，脸色一下子变得焦急起来，不断说着，甚至听起来都有点语无伦次。

    但是无论他怎么说，小女孩都是迷迷糊糊的，声音小的他都听不清了，而且小女孩的身体越来越冷。

    说着说着，男孩整个人一下子崩溃了下来，放声大哭着：“小雅，你不要走啊，你如果走了，我该怎么办啊？”

    他放声大哭着，眼中满是伤心、绝望之色。

    在这黑暗末日下，他已经没有父母了，只想带着自己妹妹活下去，可是这么一点简单的愿望却难以实现。

    他也只是一个十二三岁的孩子，就算平常伪装的再坚强，实际上心中也很脆弱。

    他抱着自己的妹妹崩溃大哭着。

    若是留他一个人在这世上，还有什么心念能支撑他活下去？

    正在哭着，忽然在他的视线中，一丝微弱的亮光出现。

    在这微弱的亮光出现后，如同黑暗中忽然出现的一道曙光，周围的黑暗如同潮水般不断散去。

    光芒越来越亮，照耀在男孩的身上，男孩呆呆的抬起头，他看到了那八根黑色巨柱渐渐脱离地面。

    而随着脱离，遥远天际的亮光却不断出现，照耀在每一处地方。

    天空中，一道悬挂的红日出现，散发着刺眼的光芒。

    男孩眼中有着泪水不断滑落，不知道是因为哭泣还是因为被太阳刺眼导致的。

    他愣愣的看着天空中的太阳，忽然低下头连忙呼唤道：“小雅，太阳出现了，你最想要看到的太阳出现了，你快醒醒啊。”

    阳光照耀在他妹妹脏兮兮，几乎毫无血色、开裂的脸盘上。

    小女孩眼睛微微颤动了一下，随后睁开。

    一股无比温暖的感觉升起，太阳照耀在身上，暖烘烘的。

    “哥哥，太阳公公又出来了呢，好暖和啊。”小女孩微眯着眼睛，感受着这温暖的阳光。

    她身上的寒冷在一点一点被驱散。

    “以后哥哥天天带你去晒太阳。”男孩紧紧的抱着自己的妹妹，眼中的泪水不断滑落。

    ……

    “黑色巨柱消失了！叶星他成功了！”

    安市内，林小鱼站在虚空，看着那些离开地球的黑色巨柱，还有重新出现的太阳，眼中骤然露出了一丝喜悦之色。

    ……

    城市废墟上，磷玻、王三代几人看着遥远天际，一下子站起身来。

    “哈哈，我就说叶哥能成功！”

    “老板太厉害了！”

    “黑暗末日终于结束了！久违的阳光啊！”

    他们几人沐浴在阳光下，微眯着眼睛，感受着那热度，脸上满是笑容。

    ……

    “叶星的计划成功了？地球恢复正常了？”黄炎一身黑色铠甲，笔直的站在废墟上，他此时仰着头看向那黑色巨柱不断上升，随后越来越小。

    “光明恢复，诸多制定好的计划迅速施展！”黄炎拿起电话，迅速下达一道道的命令。

    ……

    不仅是他们，华夏，甚至整个世界所有人都看到了黑色巨柱正在迅速离去，太阳重新出现。

    天空万里无云，刺眼的阳光照耀着。

    这耀眼的光芒甚至使得已经适应了黑暗的人们承受不住，只得眯着眼睛在看着。

    “黑暗退去了，太阳又出现了！”

    “太好了！”

    “地球恢复正常了！”

    ……

    人们激动欢呼着，尽管眼睛被阳光刺激的睁不开，被刺激的眼泪不断流下，但是他们还是舍不得移开目光。

    只有失去了才会知道什么最珍贵。

    以前那一直悬挂在天空的太阳此时却让他们心中有一种特殊的情感。

    一些人激动的热泪盈眶，还有一些则是在亲吻着大地。

    其中还有一些人脸上仍然有伤感之色，就算地球恢复正常，但是他们死去的亲人也回不来了。

    不过，失落的情绪没有维持多久，他们更多的是喜悦。

    黑暗消失，光明重回人间！

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的2388打赏，感谢MR刁的1000打赏，感谢fidopan的200打赏，谢谢。四更完毕。求订阅、求月票，万分感谢。