    这么说，那个叫洋平的人，还真的是自己的目标了？

    　　“我已经投靠了青木大人，你也看到了。”宫本也直接表明了自己的立场。

    　　至于保罗所说的，投靠试练者会怎么怎么样，跟自己有什么关系？

    　　自己背后的那个大队长，就要性命不保了，现在看来青木的实力潜力和背景都不错，而且还有人投靠在他，那么自己作为第一个人，是不是最后得到的好处也会多一点？

    　　从青木没有拿走自己的积分装置，还承诺以后得到的积分中，分两成给自己就能够看出他的魄力不是一般人能够比的。

    　　四个变态中，恐怕也只有实力最强的雷吉斯才有这样的魄力吧，洋平那样喜欢用小动作的人，实在不适合做一个合格的领袖。

    　　而且洋平除了自己谁都不相信，保罗在他眼里也只是一个可有可无的棋子罢了。

    　　保罗难道自己不知道吗？

    　　不，他知道，但是他没得选。

    　　“呵呵，那个，青、青木大人，你也知道，我已经投靠了洋平大人，只要您放了我，我回去之后一定会好好劝说洋平大人，让他放下对您的偏见。”保罗这时候开始为自己求情了。

    　　青木笑着听着他的话，说道，“你说的话，自己信吗？”

    　　顿时，保罗笑容一僵。

    　　信？

    　　信个屁，能够回去跟多给洋平添油加醋，让他过来砍死青木。

    　　没有理会他的表情，青木继续问道，“这个女人，是你弄成这样的？”

    　　之前的战斗，不知道是有意还是无意，都没有触碰到中间坐在石头上的女人。

    　　只见她没有任何表情，但是眼睛却紧紧的看着青木，原本无神的眼中出现了哀求，后悔，无奈和渴望。

    　　渴望青木能够帮她解脱。

    　　后悔自己居然没有听从茉莉大姐的话，遇到了这么一个死变态。

    　　原本她已经完全放弃了，精灵被夺，四肢被废，连想做一个表情都无法做到，保罗用她都不知道坑了多少人。

    　　这个保罗就是一个变态，他完全将她当成一件工具，或者说收藏品，还说等到她完成足够的限度之后，就将她收藏起来。

    　　彻底把她逼疯了。

    　　原本宫本出现的时候，她以为又是一个人上钩了，表情没有丝毫波动。

    　　但是宫本能够抵挡住保罗进攻的时候，她眼中出现了一丝波动，一丝可能能够让她不用再受折磨，直接死亡的机会。

    　　不过很快的，保罗又瞬间压制住了宫本。

    　　就当她要完全绝望的时候，青木出现了。

    　　青木她是认识的，虽然没有什么交流，对方说不定都不认识自己，但是认识青木的她，认为自己终于能够去死了。

    　　亲眼看着青木几下将那个实力强大的人击败，将他直接抓了起来问问题。

    　　她原本很想直接开口让青木解放她，但是她除了眼睛，嘴巴连动一下的能力都没有。

    　　现在！

    　　青木终于看到了她！

    　　她的愿望只有一个，那就是求死，她现在只求死。

    　　当然，如果能在保罗之后再死，那是再好不过的。

    　　青木能够从她的眼中看出，她求生的**已经断绝了。

    　　轻轻叹了口气。

    　　有时候，或许直接的死亡，也算是一种幸运吧。

    　　精灵世界中，这样的变态并不少，青木前世就见过不少，所幸自己前世没有死在这样的变态手上。

    　　“是的！青木大人！怎么样？是不是一件非常完美的艺术品？！”说到这个女人的时候，保罗的眼中就迸发出了一种病态的神色，根本没有注意到青木的脸上越来越难看。

    　　“青木大人，我想好了，您也像手下宫本一样收下我吧！我能够给您提供详细的洋平资料，洋平的精灵情况我都了解，而且他的战斗手段我也差不多目睹过，就算是他的底牌，我都了解过一些。”保罗继续说道。

    　　不过保罗的话，却让旁边的宫本脸色不太好看。

    　　这是什么意思？

    　　一个来与他“争宠”的？

    　　“哦？说说看？”青木面无表情的说道。

    　　看了看青木的脸色，保罗没有看出任何东西，“大人，您看？”

    　　现在的保罗已经被阿柏怪捆绑的呼吸都有些困难了，涨红了脸。

    　　青木给阿柏怪一个眼神。

    　　明白青木的意思之后，阿柏怪慢慢松开了捆绑的肌肉，让保罗能够自由呼吸了。

    　　不过松到一半的时候，阿柏怪停止了。

    　　对于青木的眼神，阿柏怪可是深深理解到了。

    　　感觉到阿柏怪松了起来，保罗微微松了口气，但是阿柏怪松到一半的时候，却是停止了，只是让他呼吸没有了阻碍，但是身体还是无法行动。

    　　“好了，你可以说了。”青木冷冷道。

    　　保罗咽了一口口水，倒是没有再得寸进尺了，整理了一下思路。

    　　说道，“宫本可能已经跟您说了，洋平是火箭队干部伦达大人的手下，擅长使用的精灵跟我一样，都是虫系精灵，这也跟我背后的人选择投靠伦达大人，而我选择投靠洋平有一定的原因。”

    　　对于这点青木倒也是能够理解，擅长使用一系的人很多，而且随着战力的越强，会选择使用一系的人，可能也就越多。

    　　毕竟专精一系，不仅仅能够减少资源的消耗，还能对这个系别的精灵了解更加透彻，在战斗力方面会更加强。

    　　不过弱点也就是很明显了，专精一系的人，当被克制的时候，弱势也就十分明显了。

    　　擅长使用虫系精灵的洋平如果碰到一个擅长使用飞行系、火系或者岩石系的人，那估计战斗力会下降不止一个档次。

    　　所以青木到现在都还没决定，是否要专精一系，优点很多，当然弱点也是很明显的。

    　　保罗继续说道，“洋平使用的精灵是虫系精灵，他的精灵分别是顶级初阶资质的大针蜂，高级高阶资质的巴大蝶，高级高阶资质的飞天螳螂，高级高阶资质的凯罗斯，高级中阶资质的阿利多斯，还有一只则不是虫系精灵，是一只顶级初阶资质的哥达鸭，作为联防手。”

    　　从保罗的话中，就能够粗略的了解到洋平的实力，所有精灵中资质最低的居然是一只绿色资质的阿利多斯，而且还有两只精灵达到了浅青色的资质。

    　　青木现在才彻底的了解到了，有一个干部级的背景，能够得到的资源，究竟有多少！

    　　第三更！求月票！推荐票！

    　　

    　　

