    帝北宸布置了一个阵法，将气息掩埋了几分，先是将司徒罡背后的伤势处理了一番，伤势很深，不过正如司徒罡所说的那般，他的肉体强度比一般人强很多。

    哪怕那妖物的全力一击落在他的身上，也没有让他坚持不下去。

    直到这一刻，百里红妆也明白了为什么司徒罡能如此自信，这家伙或许就是一品天才。

    “我已经服过丹药了，这伤势不碍事的，要不了多久就能恢复。”司徒罡一脸爽朗，全然不将自己的伤势放在心上。

    “我们继续走吧。”

    三人收敛了气息，继续前行，因为并不清楚自己所处的位置，他们也只能按照大致的想法前行。

    所幸，暂时并没有遇上其他的妖物。

    “看到没？我们的运气还是不错的，这一次回去之后，他们知道我们有这样的好运还不知道得有多羡慕。”

    司徒罡一脸得意，显然已经想到了回到学院之后向其他同学吹嘘的场景。

    “的确是很与众不同的经历。”百里红妆微笑，她也没想到此次来了之后会是这种情况。

    想来，二品的学生再怎么想也不可能会想到好端端地掉进四品域，更别说是直接抄了妖物的老巢这种经验了。

    “先别高兴了，麻烦可能要来了。”帝北宸略显沙哑的声音响了起来。

    前方，一双眸子已经盯上了他们。

    “这家伙恐怕不好对付啊。”

    百里红妆凤眸微眯，一只宛若豹子般的妖物盯上了他们。

    她先前看过妖物的相关记载，不过因为时间不多，她所看的都是二品域和三品域的，四品域因为修为还有不小的差距，所以她也没有翻阅过。

    因此，她并不清楚这妖物究竟是什么品种，但从那凶狠的表情可以看出这只豹子可不是善茬……

    “我们要不试试能不能躲过去？”司徒罡道，“我以前学过一个障眼法，说不定能骗过这只妖物，让它当我们不存在，你们看我的。”

    话刚说完，不待百里红妆二人阻止，司徒罡就已经缓缓向前，走到了豹子的面前。

    百里红妆原本就想劝阻司徒罡，这可是四品妖物啊，他们所掌握的障眼法在这家伙面前又能有什么作用？

    靠的这么近，一旦被袭击，简直连跑的希望都没有。

    倒是帝北宸拉住了百里红妆，让她不要莽撞，先让司徒罡试一试。

    他好歹也是三品境的佼佼者，不可能平白无故的送死，愚蠢的尝试是没有意义的。

    百里红妆脚步一顿，寄希望在司徒罡的身上，希望他真的会有办法。

    “看不见，看不见，你什么都看不见。”

    只是，当他们听到司徒罡所说的话之后，百里红妆的表情就分外诡异，不由得看向了帝北宸。

    至于后者，他的脸在已经在听到第一句话的时候就已经黑了下来。

    这个家伙……到底在做什么？

    “别闹了，快跑吧！”百里红妆顾不得等待，连忙传声道。

    他们的情况已经很危险了，再这么闹，真的会死得很惨。

