    佛域。

    某座寺庙中，一名僧人，正在盘膝而坐，口中念诵着经文。

    身上缭绕着一层佛光。

    他原本是魔族的道境强者，因为大劫降临，为了躲避大劫，魔族开道老祖传授下避劫之法。

    修炼之后，以往的狂暴、嚣张的秉性，不断削弱，变得沉稳了起来。

    脑袋变成了光头。

    一身魔力转化为了佛力。

    实力有了提升。

    越是修炼，越是感悟，越是发觉佛法无边。

    尤其是在佛界，感悟佛之道后，这种感觉更强烈了。

    他原本是道境十二关的强者，修炼佛法后，尤其在佛界参悟一段时间，突破到了道境十三关。

    在佛域，也是举足轻重的佛门高僧。

    如今，正在避心劫中。

    不知道为何，总是有冥冥之中的声音传递而来，告诉他某处有至宝，只需要获得至宝，就可以取得联系。

    他将会获得大机缘，获得至强者指点，并且纯化血脉。

    “心劫”真是扰人心神！

    盘膝坐在密室中，佛光缭绕，念诵经文，为了渡心劫。

    不久后，冥冥中，似乎是从血脉深处传递而来的讯息。

    “吾，乃是你先祖，魔族至强者，吾之后裔，你的机缘来了……”

    他恼怒不已。

    原本修炼佛法压制下去的暴躁性子，一下子就爆发了出来。

    顺着冥冥之中的血脉讯息，他狂暴的回应了。

    “爷才是你祖宗，什么玩意，跪下磕头，爷就饶了你！”

    “什么垃圾玩意，也配做我先祖……”

    骂骂咧咧的，什么粗口都爆了出来。

    骂完之后，整个人都爽了起来。

    自己这是渡过“心劫”了？

    高兴啊！

    身上佛光涌动，开始转化血脉，将魔族血脉，彻底转化为佛脉。

    这一刻，他心中恍然，难怪会有心劫！

    原来是血脉未曾转化，因此没有彻底避开大劫！

    想明白缘由之后，开始疯狂转化血脉，渐渐的魔族血脉，转化为了佛脉！

    这是一个重大发现。

    必须要禀报大威上佛知晓，转化为佛脉，可以渡“心劫”。

    混沌古界中。

    天魔烈气疯了！

    杂血蝼蚁，竟然敢辱骂自己？

    不可饶恕啊！

    若非无法进入九域，此刻他必然杀到九域，将那个杂血给灭掉！

    愤怒了好半晌，天魔烈召集魔族部分开道者。

    让他们各自尝试，与九域中的杂血后裔进行联系。

    结果！

    全都被破口大骂了！

    都被骂懵了。

    九域的杂血崽子，竟然如此猖狂？

    不能忍啊！

    想要威胁一二，却是发现，血脉牵引，失去了方向！

    一众魔族强者心里咯噔一下。

    出现这种情形，只有两种解释。

    一，那位杂血后裔陨落了！

    二，对方以特殊的方法，将魔族血脉替换了，转化了血脉！

    而且是很彻底，直接牵涉到大道的那种。

    陨落的可能性不大。

    毕竟，在九域中，都不是弱者。

    不可能如此短时间内都陨落了。

    唯有第二种可能！

    九域的杂血魔族，转化了血脉！

    这下子，天魔烈等人魔族强者脸色凝重起来了。

    杂血魔族后裔，竟然转化了血脉，彻底脱离了魔族。

    究竟是怎么做到的？

    魔族强大无比，血脉更是强大，想要彻底转化，等于要逆转大道的生灵印记。

    这可是牵涉到了大道。

    哪怕开道者，也无法做到的。

    否则，当初的那些杂血魔族开道者，也不会憋屈地离开九域，前往混沌中寻找脱离之法了。

    若是可以，直接转化血脉，岂非直接脱离了魔族掌控？

    如今，九域的道境，竟然转化了血脉。

    而且是如此短时间内做到的。

    这意味着，他们转化血脉的方法，获得了大道规则的认可，可以直接抹除身为魔族的大道印记！

    这就非常恐怖了。

    天魔烈，第一时间想到的是自称佛族的家伙！

    仙神之谋？

    令他稍稍松一口气的是，九域的杂血魔族开道者，依旧可以通过血脉牵引联系上。

    说明开道者，未曾转化血脉。

    转化之法，地开道者无效吗？

    九域中。

    不知何时起，佛门可渡“心劫”的说法传开了。

    一些道境都前往佛门，寻求渡劫之法。

    也因为此事，不少强者皈依了佛门。

    使得佛门实力，短时间内出现了一个不小的增长。

    而混沌中的九域各族强者，却是一个接着一个懵了，不得不聚在一起，分享一下自己掌握的情报。

    依旧九域的诡异状态。

    一时间各族强者，都不敢冒进了，不再以血脉之力为牵引，而是动用其它后手。

    尝试着能否意念降临九域。

    在各族强者，为意念降临九域，准备动用一些后手的时候，楚玄终于从开道中醒来。

    爽！

    这一次开道，简直太爽，太快乐了。

    一口气开道将近三十六万里！

    总计开道六十万里！

    在上一次用天地源气，开道二十三万里后，楚玄又辛苦开道了将近两万里。

    再算上这一次，用天地源气开道了近三十六万里，终于将大道开辟到了六十万里！

    在大道突破五十万里的时候，楚玄就发现，大道开始出现变化了，似乎又进入了一个蜕变期。

    他心中明悟，开道五十万里以上，就是自在开道者中的强者。

    百万里又是一道大关。

    恐怕难住了无数开道者。

    百万里啊。

    楚玄唏嘘，自己距离百万里不远了。

    这一次，源初大道也发生了很大的变化，小世界更是进一步扩张，规则愈发完善与强大。

    等级提升了许多。

    单以灵气、道韵、天材地宝而论，如今的小世界，可是超过了九域天地的。

    只不过，源初大道毕竟仍处于幼小状态，比不上九域大道，因此整体而言，还是不如九域天地的。

    楚玄看到楚一楚二，随着源初大道的蜕变，实力提升迅速，竟然已经提升到了道境圆满了。

    下一步就是开道了。

    沉吟了一下，楚一楚二的蜕变，都是与源初大道有关，二人开道，自然是以源初大道为根基开道的。

    座下终于要出开道者了。

    楚玄很是欣慰。

    这一次开道，花了三个月多一点。

    百万里不远了。

    对于其他开道而言，百万里是一道大关，难以跨越的天堑。

    却是难不住楚玄。

    他本身开辟的大道，就是规则完善的大道。

    又有源初大道、天道、佛道、鬼道、妖道、威之道。

    不论是源初大道，或者是佛道等，都不止百万里。

    只是大道的等级，稍微弱了一些，比不上真正开道百万里的强者而已。

    但也正因为，这些大道都不止百万里，使得楚玄很清楚，该如何突破百万里大关。

    甚至可以辅助他突破百万里大道这一关。

    最关键的是，楚玄开辟的大道，是规则完整的大道，囊括了一切，几乎是九域大道与天道的融合复制版。

    “再有两道天地源气，我就差不多可以突破百万里了。”

    楚玄吐出一口气。

    不急，七十三年之期的系统奖励，不出意外，必然是一道天地源气。

    在八十年之期前，每一年整数的奖励，恐怕都会是天地源气。

    楚玄甚至在思考，八十年之期后，天地源气会不会成为系统，偶尔给的奖励物品？

    大概率会的吧？

    只是为何混沌紫光，没有持续出现呢？

    楚玄没有深思下去，混沌紫光开道不如天地源气，毕竟系统奖励的，只是很小的一缕罢了。

    没有继续开道，而是抽空观察一下九域。

    黑月在被天月追杀中。

    不过也正因为天月的追杀，黑月以她为磨刀石，实力提升迅速。

    丁越、萧良等弟子，都进入了荒古初地里面。

    屠王道正在极道意念，布置下的极道传承之地里感悟着。

    楚平凡也进入了荒古初地。

    就连凤空，也进入荒古初地了。

    天道还没有掌控荒古初地，不过楚玄并不担心弟子们的安危。

    哪一位绝世强者，不是不杀出来的？

    不是在逆境中崛起的？

    全靠自己庇护成长，终究无法成为至强者的。

    唯有靠自己，在逆境中崛起，才能成为真正的至强，百折不挠，不会因为挫折而颓丧。

    黑月没有离开九域，特意把天月给引来了，不正是为了历练自己，增加压力，在逆境中崛起吗。

    楚玄目光看向杨天。

    自从上一次，杨遭遇危机后，就再也没有降临意念过来。

    也不知道，是否受伤太重？

    当日应该是有强者出手，将杨给救走了。

    楚玄尤为关注黑月背后的那尊强者。

    疑似混沌生灵的存在。

    黑月缺失的那一部分天生神魂，便是在对方手中。

    是意外所获，还是黑月神魂残缺与对方有关，目前并不能确定。

    那位既然一直关注黑月，必然有所图谋的。

    黑月的天生神魂，非常特殊，涉及到了很深层次的问题。

    “有何收获？”

    楚玄的声音在黑月脑海中响起。

    “师尊。”

    黑月恭敬地道：“对方应该有所图，有很大的机会，把神魂要回来，只是对方肯定会留下一些暗手的。”

    这是必然的。

    那缺失的一部分神魂，对方还给黑月，必然是在神魂上做了一些手脚，甚至想要凭此残缺的神魂，图谋黑月整个完整的神魂。

    乃至把黑月化为分身，为本尊突破一个大的桎梏做准备？

    各种可能都存在。

    “无妨，小小手段而已。”

    楚玄轻描淡写地道。

    以他目前的实力，以及各种手段和至宝，纯化那缺少的神魂，将对方留下的暗手祛除，没有任何问题。

    “师尊，那位有点特殊。”

    黑月与对方接触得越多，越是惊叹对方的强大。

    非常强大的存在。

    甚至他有种预感，比当初看到的那尊恐怖身影，还要强大不少。

    师尊究竟有多强，她并不知道。

    有些担心，师尊面对那一位，无法轻松应对。

    她甚至都动了，放弃那缺失的一部分神魂的念头了。

    那一部分神魂，固然非常重要，一旦补全了她的天生神魂，她的天赋将会极其恐怖。

    修炼一日千里，将会在极短的时间内，突破到道境巅峰。

    她有种直觉，若是天生神魂完整，感悟大道，纳道韵入体，将会变得极其容易。

    道境对她而言，将没有任何瓶颈可言。

    “有何特殊？”

    楚玄眉头一挑。

    既然黑月说那位特殊，恐怕猜测没错，那是一尊混沌生灵。

    若是未曾遭遇重挫，并非从沉眠中复苏的混沌生灵，其实力必然比昆镇、烈魔尊更强的。

    这是必然的！

    开道百万里的实力？

    “我感觉他很强，哪怕只是模糊的意念呈现，给我的感觉，也比那一位强者更恐怖。”

    “而且，我感觉他有一种混沌的状态，不太好描述。”

    黑月沉吟着说道。

    楚玄点点头，果然是混沌生灵。

    既然是混沌生灵，比昆镇强是必然的。

    开道百万里的实力是一定的！

    混沌初生，天地开辟之初，就是混沌生灵主宰天地，主宰混沌。

    这一尊混沌生灵，是混沌初生的那一批，还是后来诞生的混沌生灵？

    混沌第一批混沌生灵，那是最强、最恐怖的，每一尊都是一种大道的呈现，九域大道便是这些混沌生灵大道的融合，才形成规则完善的大道。

    这也是九域大道强大无比的原因。

    当然，第一批混沌生灵，大都追逐混沌边际而去。

    这一尊，大概率是后来的混沌生灵。

    也许是某一尊古老混沌生灵的后裔，也许是后期自混沌中诞生的。

    不论是哪一种，都比不上古老的那一批混沌生灵。

    楚玄距离开道百万里，其实已经很近了，并不遥远。

    而且，对方又无法进入九域。

    楚玄自然是不怂的。

    况且，一旦计划成功，整个九域天地都是他的，而九域大道，也将成为他的大道之一。

    到了那时，哪怕是古老混沌生灵中的强者，都不可能是楚玄的对手。

    “一尊混沌生灵罢了，并且不是古老的那一批，无需担心什么？”

    楚玄一如既往的轻描淡写。

    似乎混沌生灵，也不被他放在眼内。

    既然师尊能够轻松应对，黑月心里也就没有压力了。

    “师尊，我会让对方主动上钩的。”

    “放手去做，有为师在，不会出问题。”

    楚玄点头道。

    “是，师尊！”

    与黑月结束交谈，楚玄看向荒古域内，秦可韵所在的秘境空间。

    一只纯白的狐狸，此刻正卷缩在一方池子里，眼中隐约有泪痕。

    虽然没有被那意志侵入，然而就如同看悲情电影，看得也是会忍不住悲伤的。

    秦可韵吸收了池子里的力量，如今实力已经提升到了道境十关。

    提升速度真可怕。

    秦赢如今，经过不断的厮杀、磨练，以及探索诸多宝地，在前不久终于击杀了曹天一，了结了两世的仇怨。

    心结已去，心境提升，也才刚突破道境十关而已。

