    是的，他知道他们暴露了。

    不过就算暴露了，那也不重要，嗯……他们可是两个小宗师，对付一帮普通士兵完全没有问题。

    然而，他手甩起来后，他突然间发现，他并没有将眼前这小子的手甩开，嗯……眼前这小子的手就像黏在了他的手上了一样。

    这怎么可能？

    似乎是猜测到了他的心思，叶青眉头一扬，一脸戏谑的问道：“是不是觉得不可思议？”

    话音落下，叶青都不给对方应话的声音，他将手反甩起来。

    “呼！”

    这个武者腾空而起，被叶青这一甩狠狠的砸在了峭壁上。

    与此同时，一旁的何冰和马涛迅速的反应过来，一左一右，迅速的踢向了那个巅峰状态的小宗师。

    按照常理来说，两个中间小宗师即便联手，估计也无法踢中一个巅峰状态下的小宗师的。

    但是何冰和马涛则是得手了，不仅踢到了对方，甚至将对方踢飞了，同样狠狠的撞在了峭壁上，一抹鲜血从他的口中喷了出来，然后软软的滑落下来，瘫在了地上。

    整个过程，这两个小宗师一丝反抗都没有，嗯……此时，他们身上的劲气已经让叶青的银针所封印了，他们能拿什么反抗啊？

    他们只能束手待毙。

    何冰和马涛没有任何的仁慈，两人弹起，一人一脚分别踹向了其中一人，深深的半这两个家伙给踹进了峭壁之中，犹如两撙陷入到峭壁中的雕像。

    叶青看着这样的场景，一脸的平静，嗯……何冰和马涛可都是中阶小宗师，不要说将两人踹进峭壁中了，就算将对方踢爆都是没有问题的，就犹如当初他和江心踢爆秦家小宗师一样。

    显然，在这种强大的打击下，这两人已经没了生命的气息，就这么挂了，挂得很郁闷。

    嗯……能不郁闷吗？

    堂堂的两个中阶以上的小宗师却没有还手之力，换成谁都得郁闷。

    一旁的西门雪瞥了陷入到峭壁中的两具尸体，笑着说道：“这两个家伙太差劲了。”

    “差吗？”叶青回头瞥了他一眼，撇着嘴问道。

    “毫无还手之力，这不是差劲，又是什么呢？”西门雪撇着嘴不屑的反问道。

    “丫头，要是你觉得柴旺的这些人差劲，那也行，这样吧，回头我们去对付下一组的时候，你上，怎么样？”叶青一脸戏谑的说道。

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我承认不是他们差劲，是你厉害，行了吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“对头，哥才是最厉害的那个，如果不是我废掉他们的劲气，能这么轻易吗？”

    西门雪瞥了叶青一眼，哼……这个混蛋就知道嘚瑟。

    随即，她又一脸好奇的说道：“以前只是听说，现在亲眼看到你用死亡九针，还真没见识过，没想到居然这么牛，这是不是意味着只要你愿意，随时可以封印任何一个武者的劲气啊？”

    “那有这么容易啊？”叶青摇了摇头，说道：“今天看着轻松，那也只是适逢其时而已，一方面是我和何冰演戏，让那个家伙放松了警惕，而另一方面，他也在跟我们演戏，想要表现出一个士兵正常的样子，所以才给了我机会，如果是在正常情况下，你觉得武者们会给我近身的机会吗？”

    “那肯定不会。”西门雪耸着肩应道。

    “所以啊，说到底是这两个家伙戏演过了，自己将命送到了我的面前。”叶青笑着说道。

    嗯……虽然说那两人是何冰和马涛踢死的，但事实上，叶青分别给他们的那两记银针才是真正致命的。

    “不管怎么说，轻松的干掉这两个家伙后，让我信心大增，说不定我们还真以机会将这九个人全部干掉。”西门雪笑着说道。

    “早上我提议的时候，你不是还挺担心的吗？怎么？现在就不担心了？”叶青打趣着问道。

    “那个时候我并不知道你的死亡九针这么厉害呀，再说了，对方九个人中又有四个是巅峰状态下的小宗师，而我们这边就你一个是巅峰状态下的小宗师，在这种情况下，我担心不也是正常的吗？”西门雪耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说真的，不要说西门雪担心了，除了叶青自己外，谁都会担心的，毕竟从表面上来看，双方的实力太过于悬殊了。

    能轻松干掉这两人，还是对方犯了错误，将九人组拆分成了四组，这就给了叶青分割击破的机会。

    说是错误，其实站在对方的角度，这也不是什么错误，毕竟他们只是来打探消息的，需要隐藏行踪，九人组的话，目标太大，太容易暴露了。

    更何况，对方又怎么想得到居然有人敢对付他们呢？

    当然，说错也是对的，毕竟如果不是柴旺对局势的误判，认为演习不是冲着他来的，这九个人也不可能出现在演习区域，给叶青这样的机会了。

    说一千，道一万，错的只有柴旺一个人。

    西门雪瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“但愿接下来我们还能如此的顺利吧！”

    “希望吧！”叶青应了一声后，说道：“不过有了这两个人来垫背，不管顺不顺利，我们今天的行动都值了，最少解决了两个小宗师，削弱了柴旺的有生力量。”

    “嗯！”西门雪点了点头，能干掉一个算一个，这本来就是叶青最开始的想法，现在这个阶段性任务也算是完成了。

    这时，叶青深深的看了一眼西门雪，沉声说道：“倒是雪儿你啊，有时候也不能太矜持了。”

    “矜持？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“我矜持什么了？”

    嗯……在叶青的面前，她觉得自己什么矜持都没有了，要是还有矜持的话，她又怎么可能装着中招逆推了叶青呢？

    叶青耸着肩应道：“有的时候机会转瞬即逝，得把握住。”

    西门雪还是一脸的茫然，瞪着叶青喝道：“说得不明不白的，你这个混蛋能不能将话说清楚一点啊？”

