    这个女人见到林跃就说到:“请问您怎么称呼？”

    “林。”

    “林？难道你是林医生？”

    林跃点点头，虽然不知道这人是打哪里来的，但是自己确实就是林医生，就是不知道他说的是哪个林医生了。

    想到这里，这女人从自己包里拿出一个特斯拉最新款的车钥匙说到:“您是我们的恩人，来的匆忙，这个请你务必收下。”

    林跃看了看这车钥匙，心里腹诽到:“这人是多有钱？几百万就这样送人了？”

    但是面上还得说到:“没事，救人一命胜造七级浮屠，当给自己积德了，东西您收回去就好。”

    这个女人瞬间眼泪汪汪说到:“太感谢你了，我家就我和我哥两个人，你救了他等于为我留了一个亲人啊！”

    林跃好奇问道:“令尊呢？”

    这女人苦笑道:“在床上已经躺十年了，最近医生已经给他判死刑了，撑不过三天。”

    林跃沉思片刻:“你如果相信我的话，可以让我看看。”

    宋氏的眼中瞬间迸发出了亮光:“当然可以，稍后这边稳定下来，我带你去。”

    林跃点了点头，安静的坐在医院的长椅子上等着。

    这边手术成功，积血已经排的七七八八，临床医生还说呢，是谁这么当机立断的止住了出血点。

    旁边的医生神色都有些尴尬，只有一个实习生说到:“是一个赤脚医生的人止住的。”

    这话说完，那些医生想笑又不敢笑出来。

    果然，临床医生赵老脸色瞬间黑了下来:“你们这一群科班医生，竟然还没有一个赤脚医生当机立断？我要你们有何用？”

    眼看赵老就要生气，林医生说到:“其实是我们一起研究的。那个人就是个搅屎棍。”

    赵老的脸色缓和了些许。

    舅舅脱离危险之后，宋氏那边就带着林跃来到了自己的别墅。

    刚进到别墅就闻到了一股子药味，宋雪尴尬的说道:“因为家里面长期有一个病人，所以屋子里面的味道有些难闻。”

    林跃摇了摇头说到:“没事，我天天跟这些中药材打交道，所以这个味道对于我来讲就像空气一样。”

    宋雪点了点头，带着林跃来到了二楼。

    二楼的一个房间里，一个老人身上插满了管子，鼻子上带着呼吸机，心电图平缓的就像没有一样，显然已经临近死亡。

    林跃奔了过去，第一件事就是把脉，仔细的感觉这人的脉搏，林跃的眉头紧皱:“令尊不是将死之人。它的血脉淤堵，只要把他血脉淤堵的地方打开，就能恢复正常，起码可以坐到轮椅上。”

    “方便问一下，令尊为什么这样了吗？是因为车祸吗？”

    宋雪点点头:“神医，你说的太对了，就是车祸造成的。”

    “有办法，你给我20分钟，我把他浑身血脉打开。”

    宋雪就像在浮萍中抓住了一根救命稻草一样:“神医，你要是把我爸爸救活过来，我宋雪今生今世为你当牛做马，绝不退缩！”

    林跃看着这么诚恳的宋雪，便更加卖力的帮助宋老打开淤血。

    二十分钟过去——

    随着一口黑血的吐出，床上的宋老竟然睁开了眼睛。

    而后咳嗽了几声，宋雪激动的扑了上去:“爸！”

    床上的那位老人和蔼的看着宋雪:“丫头，辛苦了！”

    竟然说出了话来！

    宋雪趴在床边，哭的惊天动地。

    林跃把那些针都扔掉问道:“怎么样？是不是舒服的不得了？”

    那位老人把手抬了起来想说谢谢。

    林跃急忙说到:“没事，你别动！好好养病。”

    说完就要出去，谁知林跃刚要下楼就被宋雪叫住。看着这眼睛哭的像核桃一样的美人，林跃说到:“怎么了，后续用药温养即可。”

    谁知宋雪直接下跪:“宋雪，宋氏集团，永远听候您的差遣。”

    说完就给了林跃一张黑色的卡，上面注有宋氏集团四个字。

    林跃神色有些尴尬:“不是有电话么？有什么事情可以联系我。”

    说完就像火烧屁股一样溜了，这种场景自己实在是有些接受不了。

    大美人下跪，本应该香艳的场景，愣生生把林跃逼出了一身冷汗。

    林跃看向自己手中的宋氏集团黑卡，这是自己在走出门的前一刻手里被塞下的。

    林跃有些好奇:“宋氏集团黑卡很牛逼吗？”

    随后打开天眼查看了看宋氏集团，发现竟然是投资一百亿的公司！

    要知道，能投资一百亿的公司，一定是大型公司，甚至很有可能是家族企业。

    宋氏集团到底是干什么的？

    林跃把黑卡妥善管理好，就回到了厚德堂。

    刚近厚德堂，就看见门口围着一群人。

    林跃拍了下脑袋:“怎么把他们忘了？”

    这些人正是那伙赌场的人。

    此时一个个凶神恶煞的看着林跃，每人都目露凶光。

    林跃解决宋家的问题解决了一下午，而这些人就在这里等了一下午。

    一个个现在火气都有些大。

    一看林跃回来瞬间就冲了上来。

    林跃手里暗自拿了一把针，针像牛毛一样飞向这些人，也就在刹那间，这些人就被定住身形。

    林跃走过去挨个踹倒:“对于这种小喽啰就不应该废话，干就完了！”

    这些人直挺挺的倒在了地上，眼睛里尽是怒火。

    林跃大摇大摆的从他们的身边走了过去，全然不顾那些人要吃了他的眼神。

    打开厚德堂沉重的大门，林跃开始自己收拾起来。

    那些赌场的东西，全应该扔掉。

    林跃眼睛不眨的就把那些东西扔了出去。

    就看见从厚德堂里陆续飞出来好多种东西，那些东西都砸在那帮小喽啰身上，要不是他们无法说话，估计现在早已经哀嚎声遍野。

    林跃才不管那些事情，现在他就想把这个厚德堂开起来。

    要知道自己要的丹方都是各种药材，如果没有一个药材铺，即使是丹方到自己手里了，自己也不一定能有充足的药材来进行炼制。

    林跃目标非常明确，得到厚德堂。

