
他迟疑地问了句：“这几日，你在宫中住得还习惯吗？”

刘念卿勾唇，温暖一笑。

她缓缓点头：“皇后很是照顾臣女，臣女一切都好。劳烦殿下挂念了。公主和娘娘都在里面等殿下呢，臣女就不耽搁殿下的时间了，臣女先告退了。”

她说罢，勾唇笑着又福了福身，特别从容优雅地绕过君钰，带着绿屏朝着尚衣局的方向而去。

君钰扭头，看着她离去的身影，他沉默了好一会儿。

他眼眸晦暗，周身都弥漫着冷冽的气息。

君飞祤出来，看见他在院里发呆，他才出声喊了句。

“大哥，你怎么站在那里发呆啊？”

君钰回过神来，冲着君飞祤一笑。

“没事，就是突然想起了一些政务。”

“大哥快点进来吧，那小丫头都想你想疯了……刚才还一直都念叨着大哥呢。”

“大哥我和你说，绵绵生的那个孩子，可真是可爱聪颖极了，你看了，一定会喜欢的。”

君飞祤招呼着君钰进去，嘴巴一直叭叭个不停。

君钰也没嫌烦，颇有耐心的，听他说着。

两个人进了内殿，便听见了孩子的啼哭声。

那哭声响亮得不得了，君云绵正亲自给孩子换尿布，擦拭屁屁。

君钰走过去，便看见一个粉嫩团子，在君云绵手里翻来覆去的。

他眼眸闪过几分亮光，轻笑一声道。

“这孩子身上的肉真多。”

小家伙一双眼睛大大的，很是明亮，听到他说话的声音，他还扭着脖子朝君钰这边望过来。

君云绵一听是君钰的时候，她惊叫一声，有些激动地丢开孩子，站起身来便扑入君钰的怀里。

“大哥，你终于舍得来看我了。绵绵好想你啊……”

君钰眼底满是宠溺，含笑着拍了拍她的肩膀。

“我也想绵绵了，从北楚过来，一路上还顺利吗？”

提及此事，君云绵的脸色沉了沉。

她松开君钰，低声回了句：“倒是有些不爽，这一路上都遭遇江湖势力的追杀。”

君钰蹙眉，他扭头看向君飞祤。

“怎么回事？”

君飞祤眼底染上几分戾气：“这几日，我都让人在暗中查着呢，估计要不了多久，幕后之人就该浮出水面了。”

龙瀛接过君云绵没做完的活，动作麻利将襁褓包裹好。

月千澜在一旁帮忙，都不需要她怎么提醒，他便包裹好了孩子。

她瞥了眼龙瀛一眼，越看越满意。

这份仔细体贴的模样，倒是像极了阿墨。

绵绵能有这么一个体贴入微的夫君，她是打心里觉得高兴。

龙瀛包裹好孩子后，便将孩子交给了奶娘。

他用湿毛巾擦了擦手，目光沉沉地看向君钰。

“大哥，有些事情，我想和你谈谈……”

君钰眼底掠过几分意外：“怎么？”

“那些刺杀云云的势力，我摸到了一些眉目。”龙瀛直截了当地回道。

君钰当即便带了龙瀛与君飞祤，离开这里，去了隔壁书房谈话。

君云绵想跟去，却把月千澜拉住了胳膊。

她强硬着态度，让她去床上躺着，老老实实地坐月子。

“男人们的事，你跟着瞎掺和什么？这些事，都交给他们处理就是。你就给我老老实实地躺在床上，好好坐月子……”

“女人生了孩子，身体会很虚弱的，这段时间，无论如何你也得好好的养一养。”

她说着，便让人端来了滋补的汤，让君云绵喝下。

君云绵无奈，又无法拒绝自己的母后。

她只得认命似的上了床榻，喝起了补汤。

补汤喝下去，她不自觉地有了几分困意。

她打了个哈欠，月千澜抱着孩子，将睡熟的孩子放在了君云绵的旁边。

“既然困了，那便陪着孩子睡一觉吧。”

君云绵轻轻点头，缓缓地闭上眼睛。

之后的几天，君云绵都是被迫躺在床上，哪里都去不了。

不但要老老实实躺着，还得一日三餐喝补汤。

这些补汤，都是请了太医，专门为君云绵调制的药膳。

不间断地喝一个多月，便能把生产损失的亏空，给慢慢地补回来。

不过几日，君云绵原本有些苍白的脸颊，便渐渐地变得红润。

龙瀛看了，心里觉得高兴。

他将她拽入怀里，吻了吻她的唇瓣。

君云绵被他吻得气息紊乱，软倒在他怀里，喘着粗气。

“看你这架势，倒像是要吃了我一样。”

龙瀛眼底掠过几分火光，他薄唇贴近她耳畔，低声呢喃：“你自己算算，我才碰过你几次？除了第一次尽了兴之外，我还有机会近过你的身吗？”

“这以前不开荤还好，不知道男女之情是什么滋味，也就没有想望。可一旦开了荤，食髓知味，那种隐忍的痛苦，才是最折磨人的。”

君云绵被他说得，满脸羞涩地低声笑了。

两个人紧紧地搂在一起，倒也是难得有这么亲密的一刻。

龙瀛的薄唇，轻轻地吻了吻君云绵的耳垂。

“你这段时间欠我的，总有一天，我统统都要补回来。”

他的眼睛因为隐忍，几乎都有些发红了。

君云绵瞧着，眼底满是心疼。

“你别靠近我了，要不然更难受了……”

她试着推了推龙瀛，龙瀛却紧紧地抱着她，一点也不舍得松手。

“我现在是，痛并快乐着。呵……”龙瀛勾唇笑着，又亲了君云绵几口。

君云绵彻底软倒在他怀里。

两个人正闹着呢，外面突然响起一声咳嗽声。

君云绵的脸颊通红，连忙推开了龙瀛。

龙瀛站起身来，放下帷幔，走到了外面。

君飞祤正抱着孩子，一脸兴味地看着龙瀛。

“我刚刚是不是打扰你们了啦？”

龙瀛有些不好意思的，低声咳嗽了一声。

“没有，我正要出来呢。”

君飞祤垫着脚尖，瞥了眼室内放下的帷幔。

“这大白天的，为啥要把帷幔放下来啊？难道绵绵是有什么见不得人的地方吗？”

君云绵听到君飞祤这句调侃的话，她恼怒地抓了一个枕头，从帷幔里面扔了出来。

“就你思想最是龌龊了……”

“你这都当舅舅的人了，天天来得那么勤，怎么不说送给孩子一个见面礼物呢？母后和大哥都送了，偏偏你没动静。君飞祤，你要是再不送送东西，我就不让你抱我儿子了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70790146"  chaptername="才碰过你几次？">加入书签</a>
</div>
