    不光陆寻这副表情，就连一侧的洪浩长老也满脸发晕，脑子转不过来。

    这个张悬不是学院最差的老师吗？

    刚才还说，只要放出口风，对方学员就会趋之若鹜的冲过来，做梦都没想到，这边风声还没放出去，最看好的学生之一，已经打算退课，去对方哪里了！

    而且……关键对方收你倒也罢了……去当个旁听？

    尼玛，你确定不是在开玩笑？

    旁听是没有地位的！

    在我这边亲传不当，跑过去当旁听……

    陆寻只觉得面皮狂抽，整个人都不太好了。

    “还望陆老师成全！”王岩连忙道。

    “你……”

    老半天缓了过来，见对方认真的样子知道，不是信口胡说，陆寻脸色难看：“你可知道张悬老师曾教的学生走火入魔？你要去做他的旁听……”

    “我知道！”王岩点头，面容丝毫不为所动。

    刚才在学心塔看到张老师大展神威，连他爷爷都信服不已，他早已心驰向往。

    见他如此坚定，陆寻气的脸色难看，一摆手看向不远处的几个学生：“去把赵岩峰给我喊过来！”

    “陆老师！”

    时间不长，赵岩峰来到跟前。

    “王岩想要退掉我的课，去张悬老师那里旁听，你跟他说说，当初和这位张老师修炼时的情景，让他知道这个决定是多么愚蠢！”

    陆寻一甩衣袖。

    赵岩峰也不说话，直接跪倒在地，不停磕头。

    “怎么了？你以前不是经常说的吗？”陆寻眉毛一蹙。

    赵岩峰曾被张悬教的走火入魔，最有发言权，以前经常说张老师坏话，都被自己制止，怎么今天让他说，反倒支支吾吾，似乎有难言之隐？

    “陆老师，我……其实和王岩一样，也想去张老师哪里旁听！”

    终于下了决心，赵岩峰道。

    “你也想去？”

    脸色一僵，陆寻差点摔倒。

    你不是被他教的走火入魔，对他恨之入骨吗？

    你不是经常说他坏话吗？

    怎么也想退我的课，去他哪里旁听？

    陆寻整个人都快疯了。

    “张老师对我恩重如山，上次不辞而别，内心十分愧疚！希望陆老师成全！”赵岩峰恭敬的道。

    恩重如山？恩重你妹啊！走火入魔的恩吗？

    不辞而别？你明明是逃跑的好不好？

    愧疚，你天天辱骂张悬老师的时候，我咋没看到你有半分愧疚？

    陆寻抓狂。

    “好，好，既然你们考虑好了，我现在就把你们二人的课退掉！”

    转身取来两枚玉牌，咬破指尖在上面滴上鲜血。

    做为学院的明星教师，陆寻也是很自傲的，既然这两个学生，已经做出决定，继续挽留只会增添反感，还不如直接放手。

    “多谢老师！”

    接过玉牌，知道课程已退，赵岩峰、王岩二人眼睛同时一亮。

    “你们现在不是我的学生了，可以走了！”

    强忍住快要爆炸的胸膛，陆寻摆手。

    “是！”二人走了出去。

    “可恶，可恶！”

    见他们离开，陆寻放声咆哮。

    他是谁？

    洪天学院第一的明星教师，无数学员争抢着要做他的学生，他都要慎重考虑才能选择，本以为整个学院，没人能挖他墙角，结果……

    不但挖了，还一挖两个！

    最最关键的是……

    如果挖墙脚的是王超、沈碧茹这些老师倒也罢了，竟然是……师资考核为零分，倒数第一的家伙！

    强烈的屈辱感，让他有些发疯。

    而且，刚答应洪浩长老要去挖对方学生，结果，还没去做，就被人家挖到自己家里来了……

    如果不是有涵养，自顾身份，都想冲过去，将这个张悬揍一顿！

    “朱洪！”

    咆哮完，陆寻怒火消减了不少，转头喊了一声。

    “陆老师！”

    一个十六、七岁的少年走了过来。

    朱洪，这次入学考核排名第四的学员，他这个学期，招收最有天赋的学生之一，虽然只有十六岁多点，实力却已然达到聚息境巅峰，随时都会突破。

    “你去张悬老师那里，给我下一封【战帖】！”陆寻咬牙道。

    “战帖？”听到他的决定，一侧的洪浩长老一愣，随即明白过来：“你难道是想新生大比……”

    “不错！敢挖我的学生，我陆寻还没受过这种气！”陆寻老师一摆手，拳头捏的咯咯作响：“既然敢动手，那就要想办法接住我的怒火！”

    说完，从一侧取出一张纸，很快写了内容递了过去。

    “拿给张悬，告诉他，半个月后的新生大比，我要和他进行【师者评测】，问他敢不敢接，不敢接，就别再背后给我搞小动作！”

    陆寻一甩衣袖。

    每年，学院招收学员半个月后，都会相应的举行新生大比。

    这个比试，可以看出学生的天资和进步，是学生们的比拼。

    而师者评测，则是老师之间进行的较量。

    师者评测，是两位比斗的老师，把各自教授的学生，选出几位，修为、战斗、理论……综合素质逐一对比，用来检测授课效果。

    利用这种比较，来对老师的能力进行标准。

    陆寻老师提出和张悬进行评比，在别人看来，就是碾压了。

    “是！”

    朱洪眼睛放光，满是崇拜。

    师者评测，关系老师的名誉，就算比赛，也是暗地里进行，这样直接发战帖，当面挑战，也只有这位陆老师才有这份自信和傲气。

    不愧是他的偶像，简直太帅了！

    有怒就发，毫不隐忍，做人的楷模！

    “去吧！”陆寻摆手。

    朱洪点头，转身走了出去。

    “真要进行师者评测？”洪浩长老走过来，忍不住道。

    “不错，我不但要评测，还要和他打赌，如果他输了，门下的所有学生，都归我！”陆寻目光一闪。

    他成为老师以来，一直顺风顺水，逐步成为最有名的明星教师，正打算依仗这个资历，引得名师注意，成为助教，就遇到这事。

    要不是这个想法，赵岩峰修为不高，又走火入魔过，干嘛要收为学员？他是老师，又不是善人！

    真要是老好人，每个学期报名他班级的这么多，直接收了就是，那还用选拔？

    为的就是名气！攒足成为名师学徒的资本！

    而现在，如果给别人知道，他的学生退课只为给一个师资零分的家伙做旁听，还不名誉扫地，成为别人的笑柄？

    所以，无论如何也要把面子争回来！

