    周煜文也是简单和蒋婷亲热一下不会太过分，毕竟都已经答应人家母亲了，而且蒋婷这女孩不同于寻常女孩，占有欲太强了，两人目前虽然是情侣关系，但是周煜文却一直是中规中矩了。

    两人搂在一起说了一会儿话，蒋婷意犹未尽，还想继续和周煜文待着，结果周煜文却说时间差不多了，赶紧睡吧，我也累了。

    蒋婷想了一下，最终点了点头：“嗯。”

    于是这一夜，周煜文难得可以一个人睡觉，第二天一早雨过天晴，是难得的好天气，因为这几天拍戏进入尾声，所以整个剧组在那边加班加点，早上七点多就有一场戏要拍，周煜文来这里本来就是为了学习自然是跟着，而蒋婷因为周煜文去也自然跟着。

    一群人一起跑到太湖边去拍戏。

    不得不说杨小姐的颜值还是特别耐打的，穿着一件晚礼服，湖边风大，吹起杨小姐的长裙，有一股飘飘欲仙的感觉。

    但是剧情太狗血。

    在这里，杨小姐要和男二号表白，表现出自己喜欢男二号。

    然后男二号一脸纠结的说，你不可以喜欢我，因为我是你的亲生哥哥!

    这剧情周煜文写的时候不觉得狗血，然后拍出来以后，怎么看怎么觉得狗血，周煜文都不知道这部电视剧上映以后，自己会被多少人骂。

    周煜文过去掌镜，学习一下拍摄经验，其实这个工作挺累的，还好有蒋婷在那边体贴入微，又给周煜文拿水，又给周煜文擦汗。

    看的剧组里其他单身汉一阵羡慕，取笑周煜文说这么好的女孩子，你还想什么呢，赶紧娶了，免得被别人抢走。

    几句话说的蒋婷红着脸在那边笑着不说话，周煜文却只是跟着笑笑，什么话也不说。

    拍戏一直拍到上午十点，回酒店，杨小姐其实是有点公主病的，这大早上起来拍戏，忙活了一上午，回酒店就吵着补美容觉。

    酒店外面停着一辆黑色的奔驰商务车，蒋婷看到这辆车，不由楞了一下，对周煜文说：“我妈好像要来了。”

    周煜文一愣，看了一眼商务车，这商务车没有一百万下不来，好家伙，这蒋婷果然不简单。

    最主要的是商务车上还带着司机，看到蒋婷，自然下来打招呼，微微点头：“小姐。”

    “张叔。”蒋婷礼貌的打招呼。

    接着司机把车门打开，第一个下来的是一只肉丝美腿，踩着小羊皮的高跟鞋，腿很长，穿着肉丝袜，窄裙，穿着时尚，合身的天蓝色无袖女式衬衫，外面披着一件白色小外套，首饰的搭配很有考究。

    一个看起来28岁左右的美少妇从车上下来，带着珍珠的耳坠，很显气质，周煜文看到以后直接愣住了，这蒋婷的母亲也太年轻了。

    却见蒋婷开心的过去抱住了这美少妇，在脆生生的叫了一声小姑，周煜文才反应过来，合着是自己想多了。

    接着就是两个女人在那边聊天，蒋婷的小姑显然是很宠自己的小侄女的，一看到自己的侄女，两人就手挽着手在那边聊天，在那边嘀咕的说道：“你说你谈恋爱也不和我通个气，害得我一大早就被你妈唠叨，你要提前和我说，哪有这么多麻烦。”

    蒋婷脸蛋通红的说：“来的急了，忘了，小姑，我给你介绍。”

    “嗯。”

    说着，蒋婷就打算给自己的小姑介绍周煜文，接着这个极具有气质的美妇人抬起头，看向周煜文，在看到周煜文的时候，却是忍不住愣住了。

    蒋婷在那边介绍，这是自己的小姑蒋茜，也是一个极具传奇的人物，不婚主义，商场女强人，有一家自己的奢侈品专卖店。

    周煜文跟着蒋婷叫了一声小姑，可是半响蒋茜也没回应一声，只是看着周煜文怔怔的出神。

    蒋婷感觉自己的小姑怪怪的，忍不住叫了一声：“小姑？”

    蒋茜这才反应过来，忍不住又都看了周煜文两眼，试探的问：“你姓周？”

    周煜文感觉莫名其妙，但是还是老老实实的回答是。

    “宋白州是你什么人？”蒋茜最终还是没忍住，问了一句。

    宋白州这个人名蒋婷是第一次听到，一时间回答不上来，看向周煜文，而周煜文也是一脸懵逼：“不认识，怎么了？”

    蒋茜摇了摇头，认真的看着周煜文说：“太像了，你很像我以前的一个朋友。”

    蒋婷总觉得自己的小姑怪怪的，她还是第一次看到自己的小姑这样的失态，一时间也不明所以，气氛有些尴尬。

    周煜文笑着问了一句：“他和我一样帅？”

    这话一出口，蒋婷噗嗤的笑了出来，蒋茜也才从失态中反应过来，先是愣了一下，随即哑然失笑，感觉是自己想多了，宋白州可是说不出这样自恋的话，蒋茜笑着看了一眼蒋婷，说：“你男朋友挺幽默的。”

    听见自己小姑说周煜文是自己男朋友，蒋婷蛮不好意思的，她脸红的抓着蒋茜的胳膊说：“小姨，你吃早饭了么？我带你去吃早饭。”

    “还没吃呢，一大早就被你老妈的夺命连环coll吵醒呢，然后就和老张过来了，”蒋茜抱怨连天。

    蒋婷难得露出小女孩的模样，笑着说是她不好，她要请小姑吃饭。

    蒋茜却撇了撇嘴说，你那点钱够我吃什么的？

    “我来都来了，肯定要请你，还有侄女婿吃顿饭，”蒋茜笑吟吟的看着周煜文。

    “小姨~”蒋婷害羞的脸红，而此时的周煜文却表现的有些木讷，假装听不懂的样子，主要这个时候也不该他说话。

    接着蒋茜就让蒋婷和周煜文和她走，今天她要好好招待一下周煜文，以尽地主之谊，而蒋婷却说周煜文还有事情。

    “他过来主要是拍戏。”蒋婷说。

    “拍戏？你是个演员？”蒋茜问。

    周煜文摇头，说不是。

    然后蒋婷就开始吹捧自己的男朋友，骄傲的说周煜文是个作家，小说都已经拍成了电视剧，蒋茜听说周煜文只有19岁，不由对周煜文刮目相看，点了点头说那是挺厉害的。

