    忽的，余光陡闪，段熙容还没反应过来的时候，莫铮跪到了地上！

    “莫大哥！”珊瑚心疼尖叫，段熙容随即看过去，一阵心疼。

    “大小姐，莫铮错了，求大小姐不要赶我走。”这一刻，莫铮放弃了所有的尊严，只求能留在段熙容身边，他怕他离开，就没有人会像他这样拿命去保护眼前这个女人了。

    “大小姐，奴婢求您了，把莫大哥留下来吧！”珊瑚扑通跪下来，乞求着看向段熙容。

    有那么一刻，段熙容就要心软了，可终究，她没有改变决定。

    长痛不如短痛，她最知道默默喜欢一个人的滋味儿其实并不是那么好受，既然如此，她又何必让莫铮再承受这份痛苦。

    看着段熙容的身影淡出自己的视线，莫铮的拳头狠狠砸在地面上，眼底迸射出怨毒的恨意，都是楚怀殇！

    “出血了……莫大哥你别这样，我这就去求大小姐，一定要让她把你留下来！”珊瑚哭着起身，却在下一秒被莫铮拽住。

    “她不会改变主意，她这是……怕我留在皇城会打扰她跟楚怀殇眉目传情，为了保护楚怀殇，她舍弃了我！”莫铮加重力道，说到‘弃’字，眼底尽覆寒霜。

    “不会的，大小姐心里是有你的!”珊瑚手腕吃痛，却强忍着没有抽回来。

    “走？好……她既容不下我，我走便是！”莫铮倏的松开珊瑚，陡然起身冲了出去。

    当晚，段熙容收到珊瑚的消息，说是莫铮走了，她亦跟着离开了皇城……

    水月轩里，傅青思把事情的大概重复说给君无烨听，同时表达了自己的看法，段熙容把莫铮调离皇城，再明智不过。

    毕竟君飒轩已经不再相信莫铮，他留下来也没什么意思。

    “本王想不明白，莫铮为什么会向君飒轩告发楚怀殇，他们之间有矛盾？”君无烨匪夷所思。

    “或许吧。”虽然段熙容没说，但傅青思能猜到，一个男人，可以默默无闻的替你守着家业而无所图，说明什么？

    莫铮喜欢段熙容，而段熙容对楚怀殇又过于关怀，所以说吃醋不是女人的特权，男人吃起醋来也着实可怕。

    “你手里什么东西？”傅青思怅然之时，忽见君无烨手里握着一张紫色的信封，紫色信封上还画着一只蝴蝶，看起来栩栩如生。

    “正要跟你说，这是赵仙儿给本王的信函，你要不要看看？”君无烨将信笺举在手里，挑眉问道。

    “哈，这位公主性格很奔放啊！人还没来先把情书送过来了！”傅青思似是无意的伸手从楚怀殇的指间抽过信笺，打开来看，上面龙飞凤舞却只有几个大字，

    ‘夫君，等我！’

    “她为什么管你叫夫君？”傅青思抬起头，握着信笺手指因为用力开始泛白。

    君无烨耸肩，表示不知道。

    “鬼才信！”傅青思哼着气，一手把信笺甩在桌上，径自上了床榻。

    君无烨的身子跟着转过去，原本还想说两句，不过看到傅青思背身躺下去，苦涩一笑。

    灯灭一刻，那张落在桌面上的宣纸莫名飘出一缕淡淡的青烟……

    鉴于头天晚上那封情书，傅青思心情不是很好，偏这个时候有人不识相的过来挑衅。

    紫竹阁外，傅明雪一身华衣，摇曳着走过来，挡住傅青思的去路。

    “几日不见，胆子大了呵！”傅青思冷笑。

    “本小姐有件事怎么都想不通，所以斗胆过来请教姐姐，还希望姐姐不吝赐教。”傅明雪手里多了把骨扇，说话时不时摇动，飘飞过来的胭脂味儿呛的傅青思烦躁不已。

    虽然君无烨说自己从来没见过赵国的那个公主，可傅青思不信，如果没见过，那个傻缺是肿么做到非他不嫁的？

    好吧，傅青思烦躁的原因并不是那股胭脂味儿。

    “说出来听听。”傅青思勾了勾唇角。

    “之前明雪只知道姐姐你对风月楼的楚怀殇一片真心，却不知三姐对他亦情有独钟，这事情就不好办了，明雪在想，到底楚怀殇是喜欢你多一点，还是喜欢三姐多一点呢？还有……”

    就在傅明雪顶着那张满脸疑惑的脸夸夸其谈的时候，衣领突然被傅青思拽住！

    “你干什么？”一侧，秋菊正要上前护主，却被一向柔弱的阿萝一把推到地上，“我家小姐想干什么还轮不到你来过问，想问什么找我！”

    “傅青思，你松手！”傅明雪脸色略白，挣扎着后退。

    “我就说莫铮吃饱了撑的去皇宫告发楚怀殇，原来是你在背后捣鬼！”傅青思步步紧逼，一双眼仿若鹰利。

    “没有证据别乱说！”迎上傅青思那双冷厉的眸子，傅明雪有些后悔过来挑衅了，可她不甘心！

    没错，就是不甘！

    明明她的计划天衣无缝，可是到最后，为什么会是这样的结果！

    ‘裕盛’非但没有半点动摇，还全数落在楚怀殇手里，天知道饮涧阁是什么鬼，竟然连皇上都有心巴结，这次她算是彻彻底底的搬起石头砸自己的脚了！

    “傅明雪，你不觉得你这句话很有问题么，你我之间讲的，从来不是证据！”傅青思抬手一挥，傅明雪猝不及防，‘啪’的一巴掌打的傅明雪一闪一闪亮晶晶，满眼都是小星星。

    “你敢打我！”这一巴掌直把傅明雪给煽飙了，双眼如同利刃，美眸迸射寒霜。

    “打你？你应该清楚，我们之间的恩怨远不止这一巴掌，本小姐现在不过是讨些利息！傅明雪你给我听好，有本事你冲我来，如果再有下一次，老娘不借意把手头上的事放一放，先解决了你！”傅青思猛一用力推开傅明雪，不屑瞄她一眼，转身走进紫竹阁。

    “傅青思！我不怕你！本小姐从来没怕过你！”被推在地上的傅明雪双手狠戾攥成拳头，指甲嵌进肉里亦不自知，这一刻，她的胸口似燃烧着熊熊烈火，直把傅青思烧成灰烬！

    懒理傅明雪在外面叫嚣，傅青思有些慵懒的坐在紫竹阁厅内的扶椅上，依照战凰的消息，贞宁他们今晚会到西郊。

    想到韩仲，傅青思不自觉的回忆起这座紫竹阁的主人楚洛晴，那么个有情有义的姑娘，最后竟落得如此惨败的下场，事实证明，人要活的长久，就不能太把感情当回事儿。

    所以她现在是肿么了？竟然因为一张莫名的情书弄的自己魂不守舍，莫说她现在还不知道自己到底是不是爱上了君无烨，就算是，她也不该做这种痴怨小女儿状！

    这副自怨自艾的样子是给谁看呢！

    且说傅青思过于沉浸在自己的思忖当中，以致于那一身逶迤的红衣屹立在自己身边良久，她都没有发现。

    直至月寒笙忍不住开口，她才注意到身边竟然站着一个人！

    果然没有战凰是不行的啊！

    “本盟主在你眼里就这么没有存在感咩？”精致细腻的五官，雌雄莫辨的容颜，月寒笙的出现总会让人觉得惊艳，百看不厌。

    即便如此，对月寒笙，傅青思有过痴迷，但从来没有过非分之想，原因很简单，只要性别取向没有问题，谁也不会喜欢同类。

    是的，月寒笙长的太妖娆，太妩媚，太过了。

    “你怎么会来？”傅青思抬起头，眼中透着迷茫。

    “本盟主听说君无烨要娶赵国公主为凉王府正妃，所以过来看看你。”月寒笙故意停顿一下，宛如夜空星斗的眸子亮了亮，“现在看到你过的不好，本盟主也就放心了。”

    傅青思额头浮起三根黑线，袖口一抖，三枚银针咻的射出，月寒笙翩然跃起，闪过两根，第三根被他夹在手里，“下手够狠的啊！”

    “银针上有毒。”傅青思冷笑的时候，月寒笙已经颓然堆坐在了旁边的扶椅上，“看到本小姐过的不好你就放心了，说说看，你是怎么想的？嗯？”

    傅青思微微眯起的眸子透出一抹戏谑的寒意，她正想找人出气，这厮就送上门来！

    “你们夫妻俩不是人！”月寒笙磨牙利齿。

    于是在听完月寒笙的控诉后，傅青思老脸略红。

    她忽然想起来了，有一日她在分析自己，段熙容跟楚怀殇的关系时曾拿月寒笙打过比方，可那只是比方，君无烨竟然傻到听不出来？

    依着月寒笙的意思，那一夜他被君无烨整的很惨，裹着被单彻夜狂奔的武林盟主你们见过么？

    拜君无烨所赐，他整整跑了一夜！

    “冤有头债有主，这事儿你应该找君无烨，找我做什么！”傅青思说的有些心虚。

    “君无烨说老子勾引你，还说这是你说的！傅青思，你倒是说说，本盟主什么时候勾引过你？”月寒笙气结，凤眼带着幽蛰的怒意。

    如果不是碍于君无烨，他何止想勾引，他会不惜一切代价把眼前这个女人睡到床上！

    这是他第一次对一个女人有了这样的欲望，可他忍住了。

    就一句兄弟妻不可戏，他放弃心里对傅青思那种蠢蠢欲动的念头，天知道他究竟忍的有多辛苦，可结果呢？

