    乔贝琳刚出院的第二天，没想到乔嘉宝就将她堵在S大门口了。

    “你怎么来了？”乔贝琳惊讶地看着他。

    自从上次乔嘉宝的生日派对上，那样对她，她后来都不再和他联系了。

    据说乔嘉宝因为违禁药品的事情，被抓紧局子里一段时间，但是乔家给他找了律师，做了保释。

    现在那个案子还在进一步审理中。

    “乔贝琳，行啊，你现在厉害了！”乔嘉宝眯着眼睛打量着她，“爷爷召你回去，你都不听了！”

    “我最近刚从国外回来，等我有时间了就去看爷爷。”乔贝琳淡淡地回答。

    她在国外差点丢了小命，回来之后又出了车祸，昨天刚刚出院，哪有那个精力去乔家？

    再说爷爷召她回去乔家，还不是要责骂她吗？

    在她的印象里，爷爷叫她回去，从来就没什么好事。

    “我看你现在是仗着有薄皑珽撑腰，连爷爷都不放在眼里了吧？”乔嘉宝一脸的怀疑，不可置信地冷哼。

    “欲加之罪，何患无辞？我从来都没有那样想过！”乔贝琳正色说道。

    虽然爷爷不爱她，但好歹是将她带大的长辈，她在心里上一直都很敬重爷爷。

    只要爷爷不逼她做一些有损她利益的事情，她其实也很想像乔嘉宝这样，经常去看望他老人家。

    只可惜爷爷并不待见她，每次都是有事情了，才会命令她回去。

    “有没有你自己心中有数。”乔嘉宝眼神微暗，不冷不热地提醒道：“不过你最好搞清楚一点，你是我们乔家的人，只要你一天还姓乔，身上流着我们乔家的血，你就永运别想摆脱跟我们乔家的关系。”

    “你想多了，我没想过要脱离乔家。”乔贝琳冷笑了笑。

    正如他所说，只要她身上还流着乔家的血，就不能抹去她是乔家子孙的事实。

    她现在要完全脱离乔家，是不可能的！

    但是她可以选择，不被他们继续利用，走她自己想走的路。

    “真的没想过？”乔嘉宝逼近她，质问道。

    乔贝琳歪了一下嘴角：“乔家可是名门望族，我身为乔家子孙，背靠大树好乘凉，何必自己不要这座靠山？我又不傻？”

    “你知道就好！”乔嘉宝冷哼。

    “你突然来找我，有别的事吗？没事的话，我还有事，就不奉陪了？”乔贝琳有些不耐地问道。

    她可没功夫在这里一直被他训斥。

    “我听说薄家有意跟景家联姻……”乔嘉宝深瞥了她一眼，突然启唇道。

    “什么？”乔贝琳身子一怔，没想到乔嘉宝突然跑来一趟，就是为了告诉她这个的。

    “你知道景家吗？跟薄家也是门当户对，早年在国外发家，这些年一直做海洋运输业，实力雄厚，据说景老爷子以前还有道上的背景，不过后来洗白了……”乔嘉宝对她介绍起景家的发家史。

    不过乔贝琳对景家的发家历史，并不感兴趣。

    但听乔嘉宝提到景家，她似乎想到了一个人——景若璇！

    “哦，对了，说到景家，就不得不提起景家的小女儿景若璇了！她跟薄皑珽可是青梅竹马，两小无猜一起长大的。薄家原本一开始就属意薄皑珽迎娶景若璇，可薄皑珽不知怎么的就是看上我们乔家的乔贝婷了，非要娶贝婷，这才有了我们乔家跟他们薄家联姻一事，后来薄皑珽出了车祸，贝婷悔婚，这才有了你乔贝琳的事，否则嫁给薄皑珽这种好事，轮也轮不到你啊！”乔嘉宝说到这里，又对她投来轻蔑地一记白眼。

    “那又如何？你到底想要说什么？”乔贝琳皱了皱秀眉，干脆直言问道。

    “我只是想来告诉你一声，别以为你现在有薄皑珽给你撑腰，就可以不把乔家跟爷爷放在眼里。薄皑珽撑不了你多久的，他马上就要跟景若璇结婚了！景若璇可不是一般的女人，我刚才跟你说了，他们景家可是有道上背景的，你若是敢跟景若璇抢男人，绝对有得你好受的！”乔嘉宝目光微冷地看向她，不屑地警告道。

    乔贝琳讥讽地一笑：“你什么时候这么关心我的事情了？”

    她若是真被景若璇给整了，不是正中他乔嘉宝的下怀吗？

    他乔嘉宝会这么“好心”地过来提醒她这个？他十之八九还是因为忌惮薄皑珽，现在不敢轻易动她！

    就故意跑过来劝她，让她自觉跟薄皑珽划清界限，这样她就可以像以前一样，继续被他们乔家利用，受他们摆布了。

    乔嘉宝轻咳了咳：“怎么说你也是乔家的人？我是怕你太丢脸，影响到我们乔家的颜面？”

    “难不成我们乔家，会怕了他们景家？”乔贝琳嗤了一声，抬着下巴反问道。

    “当然不是……”乔嘉宝脸色一滞，连忙摇头。

    “既然如此，你过来警告我什么？告诫我不要跟那个景若璇争？乔嘉宝，我还真没想到你竟然这么没种？居然如此忌惮他们景家，若是爷爷知道了，估计要对你失望了！”乔贝琳叹了口气，反过来鄙夷他。

    “你别胡说！”乔嘉宝涨红了脸，气急了叫道：“总之你跟薄皑珽肯定没戏，这话信不信由你！”

    “那也是我跟薄皑珽的私事，还轮不到你来管！”乔贝琳冷瞪了他一眼，转身准备离开了。

    乔嘉宝却在她身后喊道：“景若璇今晚会在金冠酒店开庆功宴，到时候薄皑珽也会出席，你不怕死的话，就亲眼过去瞧瞧啊。”

    “……”乔贝琳没有回答他，而是加快脚步离开了。

    被乔嘉宝这么一闹，她中饭没吃好不说，一个下午都没什么心情。

    脑海里时不时地就会冒出乔嘉宝的那些话。

    乔贝琳干脆拿出电脑上网，去查景若璇这个人。

    结果不查不知道，一查吓一跳。

    这个景若璇居然是国际知名的设计师，精通八国语言，毕业于著名的麻省理工大学，主修计算机，毕业后就开了自己的IT公司，后来又对设计感兴趣，辅修了设计，但凭借过人的天赋，很快又在设计界展露头角。

    今晚的庆功宴就是庆祝景若璇这一季新设计的服装款式，在全球大卖，深受消费者欢迎。

    而更让乔贝琳觉得吃惊的是，景若璇居然就是她之前撞见的那个跟薄皑珽一起用餐的女人，也是薄皑珽口中所谓的客户。

    她之前还以为景若璇是那个悠悠，原来不是！

    可是景若璇明明跟薄皑珽青梅竹马，薄皑珽为什么要欺骗她，说她只是他的一个客户而已。

    到如今，网上更是流传着好几个版本的，景若璇跟离婚后的薄皑珽重新在一起的新闻。

    有很多媒体都认为，景若璇是薄皑珽离婚之后，最有可能娶的女人。

    而薄家那边也有意安排薄皑珽跟景若璇联姻。

    所以他们前几次一次吃饭，很有可能就是在相亲。

    乔贝琳不知为何，突然有种自己被欺骗了的感觉。

    薄皑珽怎么能一边追求她，要跟她这个前妻谈恋爱，一边又跟青梅竹马的女人相亲？

    他这不是脚踏两只船吗？

    乔贝琳心中自然是气愤的，更有些许的不甘心。

    于是她决定今晚混去景若璇的庆功宴上，窥探一下薄皑珽是不是真的会过去。

    当晚，乔贝琳特意乔装打扮了一番，戴着面纱，换了一身低调的黑色小礼服，拿着手袋，来到金冠酒店，景若璇开庆功宴的那个宏景厅。

    乔贝琳抵达门口的时候，已经看到有不少记者穿梭其中。

    走进去一看，里面的嘉宾更是名流贵族。

    某时尚公司老总，某网站的总编，某杂志的创刊人，某奢侈品牌的高级买手，甚至还有许多高级定制品牌的VIP金主……

    看来这个景若璇果然不简单！

    人脉资源如此丰富！

    乔贝琳进入会场后，找了一圈，既没有看见薄皑珽，也没有见到今天的主角景若璇。

    正诧异着，耳边突然就传来了乔嘉宝熟悉的嗓音。

    “贝琳，你果然还是来了！”乔嘉宝一脸别有深意地笑。

    “你怎么在这里？”乔贝琳皱了皱眉头，低声质问道。

    乔嘉宝表情倨傲自负：“他们景家怎么说也是名门，如今景若璇在城中举办庆功宴这么大的事情，我当然要代表乔家过来出席了！”

    “原来你是代表乔家来的！”乔贝琳冷冷地哼声。

    心中讽刺：果然爷爷总是把乔家最好的资源介绍给乔嘉宝，如今乔嘉宝明明是戴罪之身，爷爷还是把他当成未来继承人在培养。

    “你刚才一直在找薄皑珽跟景若璇吧？”乔嘉宝眸光锐利，看穿了她问道。

    “……”乔贝琳瞥了他一眼，懒得理他。

    “我知道他们在哪里！”乔嘉宝高深莫测地一笑。

    “他们在哪？”乔贝琳下意识地问。

    “我刚才在后面的花园里，恰好撞见他们了！”乔嘉宝突然凑近她，伸手向她指了一个方向，眼神却颇为奇怪。

    乔贝琳当时也没有多想，反正她今晚过来，就是为了见薄皑珽跟景若璇的，也就顺着乔嘉宝手指的方向走了过去。

