    “放他们回去了，事情才更好办！”

    洛尘开口道，因为他其实不在意天子等人，反而是越来越薄弱的屏障，也就是仙界！而洛尘在这一战之中，的确是偷偷的下了黑手，将头发祸害悄悄打入了几个人的体内。

    一旦回去，传播开来了，怕是能够起到不小的作用。

    现在这东西还没爆发，一旦爆发了，那三个人就是想控制都控制不了。

    铁扇也没有再多问，毕竟她能够走到今天这一步，自然知道什么叫做适可而止，什么叫做该问的不该问的。

    “对了，洛先生，那边的人想见见你！”

    铁扇忽然有些犹疑的开口道。

    所谓的那边的人，自然就是地府的人，这一次坑了天子四人，如果没有地府那边广开方便之门，自然是做不到的。

    甚至可以说，没有地府暗中偷偷放行，凌天阳三人的神魂根本来不了阴间。

    “去看看吧。”

    洛尘也没有拒绝。

    “真要去吗？”

    铁扇犹豫了一下，因为阎王好与，小鬼难缠！谢必安，范无救这两位七爷八爷，在阴间也好，在地府也好，那是出了名的难打交道。

    便是铁扇，其实也不太愿意和这两位扯上什么关系。

    只是洛尘敢去自然就不会有所畏惧。

    在铁扇的带领下，洛尘一路来到了地府旁的血月林，这血月林便是十大阴帅栖居之地。

    而且传闻这血月林的确藏着一尊血月，像是在孕育一个不得了的东西，当年就是地藏来到这个地方，也无可奈何，甚至说出了，血月内孕育的东西一旦出世，那么这世间便再无太平！而血月林既然是十大阴帅栖居之地，自然就更加让阴间之人，或者地狱之鬼绕着走了。

    但是这里平常依旧有大量的阴兵把手，到处都是阴恻恻的鬼魂，有的恶鬼甚至足足有十米之高，非常是具有压迫感。

    整个森林之中到处都是一片的枯败，腐朽死亡的气息简直是扑面而来。

    走到这里，铁扇都不由得不皱着鼻子。

    “不好意二位，有失远迎。”

    忽然远处范无救带着人走了过来。

    随着他的到来，四周顿时干净了不少，就连枯枝败叶也在这一刻被一阵风刮得干干净净的了。

    而且前方一队队美艳女子提着朱红色的灯笼缓步而至。

    为首的一个女子格外的美艳。

    这个待遇可以说是已经极好了，因为这里是地府，也是十大阴帅的地盘。

    本身就鬼气冲天，而且到处都是厉鬼，能够挑选出这数百个貌美如花的女鬼，那真的已经是很不容易了。

    因为这是真正的貌美如花，而不是运用幻术，变幻成这样的。

    尤其是为首的那个女子，提着灯笼，小心翼翼的走上前，对着洛尘浅浅一笑，然后跟着行拜大礼。

    “这是在你们人间赫赫有名的兰若寺聂小倩。”

    范无救整个人一脸漆黑，整张脸除了眼睛，就是那一口银白的牙齿。

    除此之外，还真看不到脸在哪里。

    “七哥已经等着二位了。”

    范无救一笑，那口银白的牙齿格外的渗人。

    但这已经是黑白无常能够做到最好的程度了。

    而洛尘倒是没有客气，直接当先随着女鬼的路引走了。

    刚刚走到一座巨大的府邸旁，一身白色长袍的谢必安，就拖着长长的舌头站在了门口。

    他脸色极其惨白，一对死鱼眼，而且一张老脸极长，虽然干净，但是怎么看都有些渗人。

    “洛爷！”

    谢必安也是个讲究的人，或者说重义气的人。

    这一次是洛尘帮了他们，虽然有利用他们的嫌疑，但是这哥俩虽然名声不咋地，但是为人心性耿直。

    所以对洛尘那是真正的打心底里认为是个值得交往的朋友了。

    “七爷！”

    铁扇微微一笑。

    “都是自家人，别那么客气！”

    “我今儿把话撂这里了，以后铁扇公主，你在阴间有事，随时支会一声，我谢必安在阴间和地府还是有些面子的。”

    “洛爷，咋们里面一叙。”

    谢必安做了一个请的手势。

    而铁扇其实真的有些懵了。

    尤其是谢必安的一句话。

    当初她家老牛都没有得到这个待遇！因为这个规格真的太高了。

    甚至让她有些不敢相信。

    眼前这两个可是十大阴帅的范无救和谢必安呐！在阴间也好，在地府也好，可以说那是真正的让人闻风丧胆啊！什么时候对人如此客气过？

    更何况洛尘还是阳间的人？

    据说这两位脾气上来了，连阎王都敢顶，但是今天看到这两位对洛尘那真的叫一个客气和尊敬！“咋们这阴间就这点东西，招呼不周，招呼不周。”

    谢必安请洛尘进入府邸后，连连陪笑道。

    “还愣着干什么？”

    “还不去将好酒请上来？”

    谢必安又对着满屋子的美貌女鬼呵斥道，吓得那些女鬼顿时一个激灵。

    这些女鬼一方面是紧张，一方面是有些陌生，因为她们都是临时被找来的。

    这也就是因为洛尘，不然这个地方哪里来的什么美貌女鬼？

    而桌子旁，牛头马面倒是已经坐在那里了。

    这两位倒是显得有些木讷，看起来呆呆的。

    “这两位洛爷也见过了，我就不介绍了，但是这两位不擅长说话。”

    “哞哞哞哞！”

    牛头一个劲的点头和发出这种嗯嗯声。

    “他说以后洛爷在阴间，有什么事儿尽管跟他说！”

    范无救在一旁帮忙翻译了一下。

    因为牛头说话，一般人还真听不懂。

    一行人落座下来，范无救倒是倒上了美酒，然后大呼痛快。

    因为他们在阳间的那一次真的挺受气的，本身就被压制了，又被一顿暴打，这哥俩回到阴间，那是真的有些咽不下这口气！但今天因为洛尘，这口气出了！心里舒坦了，连带着对洛尘也有些感恩戴德的意思。

    因为他们存在，修为上不去，除了在地府当差，为地府办事，本身也没有什么意义和追求了。

    所以一旦被打了，那是真的会记恨在心里。

    “我倒是想知道，你们为什么要去阳间？”

    洛尘问了一句。

    

