    

    谢诗俊整个人也愣住了。

    其他的围观者，他们脸上露出一抹愕然。

    敖夜，他竟然敢在功勋殿门口，直接就打了谢诗俊？

    徐凡乐也怔住了。

    但很快他便知道这件事情怕是不好解决了，触犯了炎武学院的戒律，这可不管你什么身份背景的，一律都要受罚的，就看受罚的程度重不重而已。

    按正常情况，半年的奖励肯定是没有的了，然后还会追罚剥夺一些功法武技，凡是半年内修炼的功法武及，统统都要被废掉。

    甚至，连同一些待遇都会被取消掉，像敖夜被举荐加入龙院，如果被追罚下来，敖夜便会被取消掉资格，这是谁都不能改变的事实。

    “你敢打我？”谢诗俊的脸色猛地一沉，他盯着敖夜，眼神内掠过一抹凛冽的光芒，似乎要把敖夜生吞下去。

    “道歉。”敖夜平静道。

    谢诗俊一愣，他脸上出现的一个清晰的五指印，此时因为他怒容跟着狰狞了起来，他目光阴鸷地盯着敖夜。

    “你找死！！”

    “俊哥也是你能惹的？跪下磕头道歉，俊哥心情好，或许能饶你小命！”

    谢诗俊身后的人，他们目录凶光，死死地盯着敖夜，一副欲扑上来的架势。

    只是敖夜却无动于衷，他目光依旧平静地看着谢诗俊。

    “敖夜，你怕是还不知道自己闯了多大的祸吧。我告诉你，今日就算是你给我跪下磕头道歉，这件事情也不会就此罢休的！”谢诗俊看着敖夜，冷眸闪烁着凶光，一副要弄死敖夜的架势。

    然而敖夜却还是神色如常地看着他。

    啪！！

    静默中，敖夜抬起手巴掌，又是一巴掌抽了过去，敖夜的手巴掌又快又狠，哪怕谢诗俊早有所准备，可他还是被敖夜的这一巴掌直接抽得原地打转，整个人脸庞上瞬间肿大了起来。

    众人目光纷纷惊愕地看着这一幕。

    敖夜这胆量，已经不是大不大的问题了，简直就是嫌自己活得太长了呀，这一巴掌干下去，事情已经没有回旋之地了。

    如果换成是他们的话，自己敢不敢这么做？

    这样一想，所有人背脊都一阵寒冷。

    不是敢不敢的问题，而是连想都不敢想啊。

    敖夜却硬生生抽了谢诗俊两个耳光，就在功勋殿前，顶着炎武学院的戒律！！

    这是要疯了呀。

    所有人目光震惊地看着敖夜。

    徐凡乐也有点怕了，他开口说道：“夜歌，这件事情，我看就这么算了吧。”

    他目光扫视着周围，眼下执法殿还没赶过来，功勋殿里的长老也还没现身，这件事情，现在离开的话，情况也许不会那么糟糕。

    只是，谢诗俊却露出一抹冷笑的弧度。

    “就这么算了？”谢诗俊狞笑道：“我告诉你，现在不是就这么算，而是你们逃不掉了！！今日你们离不开功勋殿了！！”

    怒喝声如雷，响彻在这片虚空。

    这一次谢诗俊是气沉丹田，声音传出方圆百里之外。

    徐凡乐脸色微变。

    完了，这下子想要离开都离开不了了。

    “何人在功勋殿前喧哗！”

    一道中气十足的声音响彻而起。

    紧接着，众人目光看去，只见一位中年男子，他缓缓踏步而出，眼眸精光闪闪，让人不敢小觑。

    谢诗俊一脸的得意，目光盯着敖夜。

    “敖夜，这次谁来了也救不了你了！！”

    敖夜却神色平静地看着对方。

    “你真这么觉得么？”

    谢诗俊看着敖夜的笃定，心中咯噔了一下，莫非敖夜还有什么强横的背景，才让他如此肆无忌惮不成？

    不对啊，敖夜背靠林家，林家不过是一个小族，根本就不能给他什么支持。

    他走上前，在中年男子的跟前恭敬道：“弟子谢诗俊见过长老！”

    中年男子淡淡瞥了他一眼。

    “怎么回事？”

    谢诗俊这才将事情告诉了对方，自然并不是如实告知，反而隐瞒了对自己不利的信息，简简单单说自己入殿，不小心与徐凡乐相撞，敖夜却不管不问，对他大打出手，抽了他数个耳光。

    对于谢诗俊的陈述，敖夜只是冷眼旁观，他并没有出声说什么话，只是静静地看着对方，眸光异常地平静。

    他没想到，对方竟然如此的无耻，简直到了不择手段的境地了。

    “是这样吗？”中年男子瞥向了敖夜问道。

    他眉头一皱，敖夜他是知道的，外院的考核第一，这次可谓是风光无限，炎武学院已经将他列为重点栽培的对象，可如今竟然发生了这种事情。

    尽管敖夜是外院考核第一，但也不能无视戒律，他得要秉公处置，否则落人口实，于他不利。

    “不错。”

    让所有人愕然的是，敖夜竟然点头应下。

    徐凡乐愣了，就是谢诗俊，他整个人也皱了一下眉头，他明明没有如实说明情况，是他先把徐凡乐撞飞的，如今敖夜竟然没有反驳应承了下来？

    这小子莫不是脑子被驴给踢了么？

    王琛皱了下眉头。

    作为功勋殿的长老，他对于弟子们犯事还是很清楚的，很多人都会抗辩、自辩，但敖夜居然直接肯定，这让他很不明白敖夜这葫芦里卖的什么药。

    这是甘愿受责罚？

    “那你应该清楚触犯学院戒律的后果吧？”王琛问道。

    “明白。”

    让人惊讶的是，敖夜再一次点头答应了下来。

    所有人都露出惊讶的表情，这样的情况，简直出乎了他们的意料。

    谢诗俊却面露讥笑。

    这样一来的话就毫无悬念了呀，敖夜必定难逃责罚。

    一想到敖夜被责罚，因此被剥夺修炼资源，以及进入内院的资格，他顿时笑得很开心了起来。

    “所以你是明知故犯的对吗？”谢诗俊盯着敖夜，冷笑道。

    他想要敖夜死得更惨！

    眼看着审判就要开始了，他便冷笑连连。

    能让敖夜更惨，他会不留余力的，眼看敖夜就要被责罚，他心里别提有多开心了。

    王琛皱了一下眉头。

    虽然他不知道两人有什么过节，但眼下的这种情况，显然是有点针锋相对的意思了，或许情况可能不是敖夜所说的这般，尽管他不明白为什么敖夜要这么说。

    只是敖夜的下一句话让所有人都凌乱了。

