    “恭送王爷！”

    战北擎意味深长地看了眼莫璃，大步离去。

    莫璃正要回学堂，被掌事叫住：“莫璃，先等一下，商议一下你要报名参加的项目。”

    高晋激动道：“当然是书法，莫璃必胜！”

    李三娘兴奋道：“舞蹈，莫璃也必胜！本来我还有点担心对方太强，萧雨萱和甄静应付不来，若是莫璃出马，舞蹈这一项目，咱们官学堂妥妥地赢了！”

    杨启吵道：“当然是参加算术，女子学堂的算术普遍较弱，先前让冯佳音参加，我还怕她丢脸。

    莫璃能参加就太好了，老夫我对她信心十足！”

    琴师俞凡坐在一旁，淡淡打量着莫璃，没有说话。

    掌事抬起手，示意他们稍安勿躁：“每人限报两项，莫璃只能参加两项。”

    高晋一拍桌子：“书法，必须参加！”

    李三娘索性站起来：“舞蹈必须跳！”

    杨启梗着脖子喊：“算术，必须是算术！女子学院算术最弱，不能让算术成为另两大学院攻击官学院的弱点！”

    “书法！”

    “舞蹈、舞蹈！”

    “算术算术算术！”

    “……”

    莫璃目瞪口呆地望着两位先生、一位舞娘毫无长者形象，为她参加什么而争吵得脸红脖子粗。高晋为了突显气势，更是急得站到了椅子上！

    掌事看三人吵得着实不像话，大声喝道：“坐好，成何体统？”

    三人不服气地狠狠互瞪一眼，坐回椅子上。

    “不管怎么说，书法必须参加！”

    “凭什么，莫璃那么好的舞蹈天赋，怎可被埋没？”

    眼见三人又要吵起来，掌事板起脸重重拍了一下桌子：“安静！

    学生还在这里，你们可还有半点师者风范？老夫都替你们脸红！”

    三人虽然脸上不服气，但好歹没有再吭声。

    掌事说道：“参赛的消息虽没正式公布，但已经在学堂里传得沸沸扬扬。

    现在突然把冯佳音换下来，还能交待是摄政王下了命令。另三人的项目万万不能再换，总要照顾萧右相和甄老将军的面子。

    每项限报两人，如今书法、舞蹈已各有两人，莫璃就报算术和琴艺吧！”

    高晋和李三娘不甘心，惋惜不已：“便宜你们两个了！”

    杨启得意地乐了：“算术有莫璃参加，老夫就什么都不担心了。

    莫璃，等老夫出几道难一点的题目，你回去做做，若有不会不懂的，老夫再教你。”

    琴师俞凡站起，口气有点冲：“掌事，琴艺一项有莫云梅参加即可，她必能获胜，无需她人参加。”

    莫璃纳闷地看了他一眼，俞凡虽也是先生，但极其年轻，看上去比她大不了几岁。长发飘飘披在脑后，一身阔袖白衣，文质彬彬，看上去很有几分高人琴师的出尘气质。

    她自问是第一次见他，并没得罪过他，怎么感觉俞凡对她似有意见……

    不过，她也没想参加两项。

    她本就不想参加比赛，现在被迫参加，报一项走个过场即可，两项太麻烦。算题，可比弹琴快多了。

    俞凡这样说，正中她的心意。

    “掌事，我没怎么弹过琴，琴艺有限，报名参加算术即可。”

    掌事看看两人：“既然俞琴师对莫云梅如此有信心，那莫璃就只报算术。

    毕竟一个项目，出不来两个第一。同是官学院的人，谁得第一都一样。”

    莫璃跟在掌事身后，一起回到学堂。

    众小姐的视线纷纷落在她身上，猜想她被叫去茶室做什么了。

    莫璃回到自己的位子，掌事宣布：“代表官学院出赛的人选及项目已定，现公布如下：

    甄静：舞蹈

    萧雨萱：舞蹈、书法

    莫云梅：琴艺、书法……”

    掌事每宣读一人，众人就发出一阵掌声祝贺。

    待宣读完莫云梅后，冯佳音骄傲地扬起头，等待她前半生的高光时刻，等待众人为她鼓掌喝彩。

    就听掌事继续高声宣读：“莫璃：算术！”

    众人的掌声刚热烈拍了几下，反应过来，稀稀落落地止住，惊愕地看向被祝贺一早上的冯佳音。

    “怎么回事，不是都传是冯佳音吗？怎么变成莫璃了？”

    “冯佳音今早一来，就一副趾高气扬的样子，明显胸有成竹，怎么突然换人了？”

    “不得不说，换得好！如果冯佳音去参加算术，咱们女子学院在算术一项就只有认输的份。若是莫璃参加，基本就胜券在握了！”

    “话是这么说，可冯侍郎送的大礼不做数了吗？”

    “说不定莫侍郎送了更大的礼呢？”

    不光她一个人这样想，高薇和冯佳音也这样想。

    冯佳音已经快哭了，从没有哪一刻，让她觉得像现在这么丢人，就连上次被赶出舞蹈堂都没现在丢人。

    她从昨夜接到参赛的消息，就兴奋不已，兴奋得一晚上都没怎么睡着。今天特意换了一身新衣服，早早地来到学堂等待别人祝福，等待看到别人眼里那羡慕嫉妒的目光。

    听着别人恭维到现在，怎么就突然没有她的事了呢？

    高薇看她的眼泪在眼眶里打转，急忙安慰：“佳音，你先别急。

    云梅，这是怎么回事？刚才掌事大人被喊走，是因为莫大人来送礼？莫大人不是不喜欢莫璃吗，怎么可能送超越冯侍郎的大礼？”

    而且在参赛人员已经定下的时刻才送礼，就有些不地道了……

    莫云梅蹙着眉摇摇头：“应该不是父亲……父亲毕竟与冯侍郎同朝为官，关系又向来不错，不可能这样做！”

    且不说父亲不喜欢莫璃，若真送这么大的礼，母亲也会想方设法阻止。

    高薇拧起眉：“我也觉得莫大人不会这样做，那就奇怪了……”

    “安静！”掌事提高声音，众人安静下来。

    “这四位小姐代表的是我们厚德女子学院，朝廷对此次比赛很重视，希望你们能珍惜来之不易的机会，这半个月付出最大的努力，为官学院取得荣誉。”

    掌事离开，众人休息时，莫璃被团团围住。

    有人酸溜溜道：“莫璃，说说你是怎么取代‘别人’，成功挤进比赛的？”

