    “看剑！”莫声谷直接仗剑杀上前。

    “哼，老夫舍命奉陪便是！”自己女儿因为张翠山自刎，殷天正心中更是伤痛难受，如今被武当弟子这般指斥，哪里还忍得住，怒哼一声便迎上去。

    两人激斗片刻后，莫声谷一剑直刺鹰王胸口，殷天正侧身让过，一爪搭上他肩头，正要使出鹰爪功废掉他右臂，旋即想起女儿同张翠山之事，便手下留情收回内力，结果莫声谷一剑难以回收，直刺入殷天正左肩。

    莫声谷不是不知好歹的人，望着自己右肩，片刻后回剑入鞘，抱拳躬身道：“莫声谷谢过殷前辈手下留情！”

    宋远桥见状大步上前，先是谢过殷天正，接着提出为他疗伤被拒绝，然后宋远桥示意七弟后退，抱拳对他说道：“那接下来便由宋某领教殷前辈高招！”

    殷天正心情沉重，抱拳回礼，对这位武当二代首徒、代掌门颇为忌惮。

    宋远桥也不拔剑，打算以拳脚功夫较量，正当他拉开架势准备动手时，从背后传来一声叫喊，“宋大侠，武当派以车轮战对付受伤的老人家，有失名门正派风范！”

    “何人喧哗！？”宋青书听到声音自昆仑派方向传来，顿时大怒喝问道。

    接着，各门各派及明教高层纷纷注视到昆仑派，一位年轻人越众而出，身后跟着一位手脚皆捆着锁链的娇俏少女，正是自称曾阿牛的张无忌和小昭。

    他俩追踪成昆进入光明顶密道，张无忌速成《乾坤大挪移心法》后破关而出，随即潜入光明顶圣火殿，隐藏在昆仑派身后。

    见到自己外公被大师伯、七师叔轮番攻击，张无忌再也忍不住，开口嚷道。

    峨眉派方向，周芷若瞧见他，顿时美目泛彩，旋即瞧见他身边的娇俏少女，心中又是一沉，略有不喜。而武当宋青书瞧见是他，眉头紧皱，满脸不善。

    杨不悔看到他，顿时惊喜，赶忙在父亲身边悄声说道：“爹，是无忌哥哥！”

    “咦，这小子消失了一天，怎么又冒出来了！？”韦一笑见状诧异的嘀咕道。

    杨逍睁眼瞧了张无忌一下，又闭上，加紧运功疗伤。

    张无忌越众来到殷天正、宋远桥身前后，宋远桥认出他是之前援救五行旗的少年，对他甚有好感，于是震声笑道：“这位少年所言甚是，武当派是名门正派，不屑于如此行事。我武当与天鹰教确有深仇大恨，但大可放到日后清算。今日六大派所为是覆灭明教，天鹰教早已脱离明教自立门户，此事天下皆知！”

    说到这里，宋远桥对着殷天正抱拳道：“殷前辈，你大可不必淌明教这潭浑水，还请率贵教人众下山去吧！”

    “宋大侠好意，老夫心领了！”殷天正不为所动，反倒是正色回道：“老夫是明教四大护教法王之一，虽然自立门户，但如今明教有难，老夫岂能置身事外……噗……”

    话未说完，殷天正伤势发作，一口鲜血喷出。

    “你身受重伤，宋远桥不愿趁人之危！”宋远桥见状直接扭身而走，回到武当派人众中，竟是不愿再打。

    张无忌赶忙扶着殷天正坐下，帮他运功疗伤。

    这时，一直沉默瞧着场中变化的灭绝师太不愿虎头蛇尾作罢，也不想让武当派落人话柄，便开口对着少林派说道：“空闻大师，此次六大派围剿魔教，各门各派敬仰你少林派在武林中的声望和地位，一致推举你为进攻光明顶的发号施令之人，你倒是说句话呀！”

    “还有什么话好说！魔教不能留下一个活口，除恶务尽，大家伙并肩子上，先杀光所有魔教中人，再灭了他们号称传承百年的圣火！否则日后他们死灰复燃，又必会危害江湖！”昆仑何太冲没等空闻说话，便插口应道，此战，除了峨眉派，便数他昆仑最上心，毕竟卧榻之侧岂容他人酣睡！

    “阿弥陀佛！如此，华山派、崆峒派将场中魔教余孽一一诛灭，武当派从西往东搜索，峨眉派从东往西搜索，别让魔教有一人逃脱，昆仑派预备火种焚烧魔教巢穴，少林派弟子准备法器，颂念往生经文，为各派战墨英雄及魔教教徒做超度法事！”空闻方丈道了句佛号，便发号施令，准备将明教一网打尽。

    杨逍、韦一笑、殷天正、五散人、五行旗、天地风雷四门闻言无不悲愤，眼看着西北堂及各地分坛援兵未至，六大派将要痛下杀手，一个个打出明教手印，齐声颂念誓词：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦……”

    数百人同声念诵，气氛悲伤哀愤至极，便连六大派众人也是为之一震。

    “善哉！善哉！”空闻闻听颂词，心有所感，双手合十念叨揭语。

    “哼，死到临头，还故弄玄虚！”崆峒五老中的老二宗维侠见状不屑的喝道。

    “待我先杀了那白眉老贼再说！”昆仑派被指派去准备火种，何太冲没捞到什么大功绩，眼见殷天正重伤在身，便想抢下四大法王之一的人头。

    “等一下！”张无忌闪身拦在何太冲前面，说道：“阁下身为昆仑派掌门，却为难一位身受重伤的老人，难道不怕天下英雄耻笑么！”

    “哼，要你这无名小贼多管闲事，你又不是魔教中人，想借此事在江湖中扬名立万，怕是找错了对象！”何太冲不是宋远桥，没那么多心情理会无名小卒。

    “哈哈哈哈……”

    两人刚要交手之际，突然从殿外传来一阵大笑声，声音中灌入内力，摄人心魄，正是运用《碧海潮生曲》法门的夏跃。

    “他不是明教中人，本帅却是！何太冲，与本帅一战！”两道身影从殿门处出现，夏跃身形闪动，跃过六大派及各门各派众人直接落在场中，另一人也跃过众人，赶到明教众高层身前，正是范瑶。

    “阁下何人？”何太冲目光紧缩，光凭对方刚刚显露的声音和身法，便能知晓来者不善。

    “呵，昆仑派既然敢参与围攻光明顶，却不知道本帅是谁，可真是有够孤陋寡闻的！”夏跃不屑的瞥了他一眼，冷笑着说道。

    说完这些，也不去管这些人，他径直转身，朝着台阶上盘坐的杨逍等人行礼道：“西北堂夏跃率众救援总坛，途中有所耽搁，幸好赶上了，还请杨代教主、韦蝠王、鹰王、五散人恕罪！”

    “夏堂主能及时赶到，何罪之有，杨某代总坛上下谢过！”杨逍眼皮抖动，对这个一板一眼的年轻人到此时还不忘自己“代”教主身份之事气笑了，回了个礼说道。

    他这一颗心直到此时，才算是安稳下来。

    此时，不仅是他，韦一笑、殷天正、五散人等知晓西北堂夏跃实力的高层总算宽下心来。

    “双绝判官夏跃！？”华山派鲜于通惊骇叫道。

    夏跃闻言，转身笑道：“正是本帅！”

