    想到这是人肉的味道，三人都感到恶心，退到一边去，蹲在地上，两眼紧紧的盯着海碗。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳只是提出了一个或许可行的办法，包括他自己，也不知道这办法是否行得通，不过他还是成功了

    人肉的血腥味，果然引来了一条蚯蚓，从附近的土地裂缝里爬出来，爬进海碗里。

    这时候阴火还没有灭，三人怀着想知道这蚯蚓如何吃肉的心情，瞪大眼睛看去。

    在幽光的映照下，蚯蚓的两只大眼睛滴溜溜转动，好像人眼一样，一伸一缩的爬到人肉上，然后口器的尖端突然向后翻了起来，一直翻到眼皮的位置，三人吃惊现，它翻开的嘴巴里，居然有一对很小的牙齿，好像昆虫一样的左右相对，插入人肉中，慢慢的咀嚼起来。

    这时候，又是一条蚯蚓爬进了海碗里。

    这玩意可卖不了钱，有一两只用来研究就行，多了没用。

    于是叶少阳快步上前，用准备好的一方红布，罩住海碗的表面，然后把它从地下拔了出来，抬头冲叶小萌二人笑笑，“大功告成。”

    孰料两人看着自己身后的眼中，却露出了悚然的表情。

    叶少阳猛然回头，看到一个东西，正在从墙根下慢慢的爬过来，是一只黑猫！

    一双血色的眼珠子，透着幽灵一样的目光，望着自己。

    吴老太养的猫！叶少阳立刻猜到，这玩意是被人肉的血腥味引来的，这怪东西吃不吃人肉不知道，但是嗅觉一定比人敏感的多。

    黑猫爬到离他几米远的地方，停住了，弓着身子，做出攻击的姿态。

    “呜……”黑猫咧开嘴，出了一声好像婴儿哭声的猫叫，嘴巴裂开，叶少阳这才看到，它的两排牙齿，也是黑色的，甚至还放出一层冷光，加上它咧开嘴的样子，像极了冷笑，给人一种不寒而栗的感觉。

    不过最令人生寒的，却是猫的舌头，那肯定不是舌头，而是一条绿色的胖胖的虫子，取代了舌头的位置，轻轻摇动脑袋，好像蛇的信子一样，为它的外形又增加了几分怪异。

    叶少阳暗暗吸了口气，果然，这是一直僵尸猫。

    当下也来不及多想，手伸进腰带，摸到了一枚五帝钱，正要打出去，身旁突然冲出了一道黑影。

    “我来挡着，你们快跑！”是叶小萌，手里拿着一把枣木剑，对着黑猫冲了过去，黑猫怒吼一声，也扑了上去。

    叶少阳苦笑着摇了摇头，不过这也是一个检查她实力的机会，于是他没有出手，站在一旁仔细观看，结果吃惊的现，叶小萌使的是茅山体术，只不过……有几个动作明显不太一样。

    黑猫的特点就是一个字，快。

    叶小萌伸手很敏捷，又有木剑护身，也是能够抗衡，叶少阳不担心她的安全，但是担心他们的打斗会引来吴老太，毕竟这儿是她家房后。

    于是在确定叶小萌身上不会有新现之后，他瞅准几乎，食指一弹，一枚五帝钱随后打在了黑猫身上。

    黑猫怪叫一声，跌落在地上。叶小萌愣了一下，但是很快抓住机会，毫不犹豫的把木剑插进了黑猫的肚子里，将它钉在地上。

    “啊呜……”黑猫出一声凄惨的嚎叫，四肢乱蹬，但是避免不了伤口不断冒出黑烟的结局，叶少阳走上前看去，一股股的黑血，正在从伤口的位置流出来，一旦接触木剑，立刻如同沸水般冒气泡来。

    叶少阳闻到一股浓浓的尸气，更加确定了自己的判断。

    就在这时，小马突然上前，拉了一把他的胳膊，轻声道：“小叶子。”

    长期一起行动，他一开口，叶少阳不用问就知道一定是附近有情况，急忙抬头看去，立刻看到了一双通红的眼睛，从围墙上看着自己。是一只花猫。

    然后，它的旁边，又有一只猫跳上围墙，接着是更多的猫……

    黑猫的叫声，引来了同伴！

    那可是几十只僵尸猫，围攻起来，可不是闹着玩的，自己固然不怕，但是小马和叶小萌就要危险了，而且现在不是冲突的时候。

    “走！”叶少阳果断的拉住叶小萌的手，向后飞奔，小马不用他招呼，早就掉头跑了。

    事实证明，叶少阳的决定是对的，刚跑起来，就听见身后一片猫叫，此起彼伏，如同婴儿啼哭，其声可怖。

    叶少阳转头一看，有几只猫已经冲了过来，度飞快，于是一甩手，一把铜豆子打出去，头也不回的继续跑，只听见一片惨叫声从身后传来。

    一口气跑到半山腰的新村的路上，叶少阳方才站住，回头看去，猫已经看不见了，只能看到一双双通红的眼睛，在很远的地方亮着，密密麻麻，至少有几十双，说明院子里的猫差不多都出动了。

    不过它们似乎是追了一阵子就不追了。

    “它们好像不愿到这边来，”叶少阳道，“别管它们了，走吧。”

    三人一口气走到村里。

    叶小萌表示可以去她家里，好好研究抓到的蚯蚓。

    “这个点，去你家里方便吗？”叶少阳迟疑道。

    “没事，我爸妈今天去县城一个亲戚家了，家里没人。”

    叶小萌的家，在村子中间，是一栋造型很漂亮的三层小楼，别墅一样。

    进屋之后，叶小萌直接把他们带进了自己住的卧室。

    像所有少女的闺房一样，屋里的装修风格和家具色调无不透着一种温馨可爱的气息，飘窗上摆着很多布娃娃，衣服散落，还有一些内衣……

    叶小萌红着脸把内衣塞到别的衣服下面，有点窘迫的说道：“屋里很乱，我在家的话，一般一周收拾一次，今天才第三天。”

    叶少阳环顾墙上，贴满了动漫人物的海报，还有一些明星，都是帅哥美女，叶少阳毫无兴趣，突然，他在一张海报上看到了熟悉的面孔，是庄雨柠，身穿时尚的衣服，脸上露出星味十足的笑容。

    在这个地方“见到”她，叶少阳心中涌起了一丝别样的感觉。