    到了老胡同口停下车，姜小白带着姜浪浪走了进去。

    夏天的时候，胡同里还是有很多人乘凉的，不过这个时候已经秋凉了，晚上有点寒气。

    胡同里住的又都是老人，都在家里没有出来的。

    但是星星点点从院子里透出来的灯光却让人感觉安心。

    “爸，我回来了。”姜小白推开院子门，大声的喊道，一如小时候回家的时候。

    姜浪浪已经迈着小短腿叮咚叮咚的朝着屋里跑去了。

    嘴里还喊着爷爷，姜铁山躺在摇椅上正眯着眼睛听评书呢。

    听见儿子和孙子的声音，从摇椅上起来，就见孙子跑进屋里来了。

    “浪浪，来，爷爷抱抱。”姜铁山把姜浪浪抱在怀里。

    姜铁山的身体还是挺不错的，硬朗的很。

    “mua……”亲了一口孙子，然后就感觉到不对劲了，看向了姜小白：“你让他喝酒了？还是跟你在一起沾的，怎么一股酒味。”

    “吃饭的时候没注意，他自己偷喝了一点啤酒。”姜小白说道。

    “浪浪，你还太小了，不能喝啤酒。”姜铁山笑呵呵的说道。

    他到也没有当回事，小孩子嘛，对什么都好奇。

    姜小白小时候也没有少偷他酒喝。

    “算了，我给他刷刷牙。”姜小白说道，这要是回去让赵心怡闻见姜浪浪一身酒味。

    非生气不可。

    “行，去吧。”姜铁山把孩子交给姜小白。

    “爸你晚上吃饭了吗？”姜小白一边搞儿子，一边问道。

    “吃了。”

    “吃的什么？”

    “中午剩下来的一点面条，然后炒了个鸡蛋。”姜铁山随意的说着，把收音机里边的声音调小了一点，但是却没有关闭。

    “这怎么行呢？总吃剩饭，你要是实在不愿意和总得一起生活，我就给你雇一个保姆吧。”姜小白提议道。

    “用不着。”姜铁山拒绝了儿子的提议：“我一个人生活惯了，家里多个人不习惯的。”

    他儿女不少，都想接他一起去生活，可是他儿女家谁家也不愿意去。

    就愿意自己一个人生活，按照他的话来说，一个人清净自在。

    实际上是去儿女家里，女儿也是整天在上班，人老了落叶归根，他喜欢在这个住了一辈子的小院子里生活。

    他有退休工资，儿女们也不缺钱，但是他也不愿意要。

    平时孩子们过来，给他拿的东西都吃不完，也没有什么需要花钱的地方。

    龙钢有时候发福利，那是一次也没有少了他，开玩笑，发福利不给厂长的亲家发一份，后勤处处长不想干了。

    都是后勤处开车给送过来的。

    公会有时候也会来慰问一下他，厂子里要是举办什么活动，热闹的场面都会叫上他。

    这一点，赵刚也知道，不过搞点特殊就搞点特殊吧，姜小白就这么一个父亲。

    亲家母早早的不幸离开了，姜小白更是把所有的孝心都放在了姜铁山身上。

    自己也为厂子里贡献了一辈子了，也没有怎么搞特殊对待，给自己亲家搞一点，谁也说出来什么。

    整个胡同里，谁家不羡慕姜铁山，儿女们现在是一个比一个有出息。

    而且还一个比一个孝顺，姜铁山吃喝不愁，整天下下棋，溜达溜达。

    哪像是他们家，儿女都没有一个让人省心的，家里本来就过的比较困难，结果还需要贴补儿女一点。

    可是姜铁山到底有多寂寞，只有他自己知道，在外边下棋，往那里一坐就不愿意走了。

    每次下棋都是必须最后一个，直到大家都回家了，没有下棋了，他才回去。

    因为别人回家，都老两口热闹的很，可是他呢，自己回去以后一个人。

    有时候天气好的时候，他自己在院子里一坐一整天，除了吃饭，其他时间都躺在那里一动不动，直到夕阳西下的时候。

    在屋子里的时候，必须开着一个收音机，哪怕睡觉。

    给姜浪浪刷完牙，然后又和父亲坐了一会，然后姜小白才带着姜浪浪离开。

    回去的路上，姜浪浪好奇的歪着小脑袋看着姜小白问道：“爸爸，为什么爷爷不和我们一起住？”

    “爷爷不愿意。”

    “爷爷为什么不愿意？”

    “因为这里是爷爷的家，爷爷在这里生活的一辈子，所以爷爷不愿意去咱家俩住。”

    姜小白说着有些心酸，养儿养女一辈子，到头来还是自己一个人。

    后世有孤寡老人，姜铁山现在就是孤寡老人。

    看着自己身边这个小东西，姜小白有些不希望他长大。

    “儿子，你长大了是不是也会离开爸爸？”姜小白恶狠狠的看着儿子问道。

    姜浪浪摇摇头说道：“不会的，不会的。”

    “好，那你明天给我写一份保证书。”

    “嗯。”姜浪浪应了下来，姜小白哈哈大笑着。

    回到家的时候赵心怡在客厅沙发上看着电视剧。

    看见父子俩进门，瞥了一眼说道：“我看以后家里就不用做饭了，我也在食堂吃得了。

    原来是当爹的不回来，现在接儿子了，父子俩都不回来了。”

    “今天公司有点事。”姜小白把外套脱了，来到赵心怡身边坐下，笑着解释道。

    姜浪浪更是直接坐在了母亲的怀里，两只眼直勾勾的盯着电视机。

    “行了，你总是忙。”赵心怡轻轻锤了姜小白一下，她也不是说生气，就是好几天儿子都不在家吃饭。

    她有些失落而已，感觉好像原来儿子没有自己也能够生活啊。

    “对了，我给你说个事，我爸的吃饭问题，还是需要再解决一下，刚才我领着儿子去看了一眼爸，他吃的都是中午的剩饭……”姜小白说道。

    赵心怡点点头，想了想说道：“要不然这样，让老大的酒楼每天安排人去送饭。

    至于保姆的问题，不行我们先找两个，让回去试试，不行再说。

    老爷子心软，人家去了，他不会狠心赶人家走的。”

    “好吧，我明天去找老大说一下。”姜小白点头说道，虽然赵心怡的办法有些先斩后奏的意思，不过看着父亲一个人在家里孤单的样子，他实在是有些心酸。

