    极北之地入口不远处。

    温少宜支撑不住，躺在雪山边上休憩。

    小九儿来回奔波，累得缠在顾初暖的手腕上，静静的沉睡着。

    唯有顾初暖的状态还算好一些。

    顾初暖从空间戒指里取出一件衣裳，套在温少宜身上。

    "凑和着穿吧，我空间里只剩这第一件男装了。"

    温少宜拢了拢衣裳，声音沙哑的问道，"你带我来这里做什么？"

    顾初暖双手一摊，"不知道，顺手就带了。现在看看，确实像个拖油瓶。"

    温少宜，"……"

    顾初暖手里拔弄着柴火，架起一个篝火。

    "你先在这里休息一会，我出去一下。"

    说完，也不管温少宜有没有听到她的话，顾初暖径自离开，留下温少宜一个在雪地里烤着火。

    温少宜如远山之黛的墨眉微微一敛，不明白顾初暖究竟为何。

    她那么急切的想要得到第六颗龙珠，到了极北之地的入口，不是应该先进去探探究竟吗？

    她把他留在这里，就不怕他跑了？

    也是……

    这里一片银装素裹，除了雪就是冰，他能逃到哪儿去？

    顾初暖离开许久后才回来。

    回来的时候，嘴唇冻得苍白，全身也沾满了冰雪。

    她手里拿着几只雪兔，动作熟练的处理着内脏，最后架在篝火上烤着。

    在山脚底下，想找一些野味或许还能找得到。

    但这冰山顶上，基本没有任何生灵的。

    她打这几只野兔应该花了很多功夫吧。

    烤兔的香味扑鼻而来，伴随着篝火噼里啪啦的声响。

    温少宜的肚子咕噜咕噜的叫着。

    饿了整整四天，他比谁都想吃东西。

    可他的尊严告诉他，他不会跟顾初暖开口服软。

    顾初暖在这个时候烤野味，无非就是为了折磨他。

    "嗯……香，闻得我都馋了，这极北之地的雪兔，跟咱们中原里的雪兔就是不一样。"

    温少宜没有回答。

    "呀，什么声音一直在叫，好像是你的肚子呢。"

    "想吃吗？"

    温少宜别过头。

    "不想吃啊，你若不想吃，一会小九儿醒了，这两只可不够它塞牙缝的。"

    温少宜疑惑的看向她的手腕处。

    小九儿一向贪吃，闻到肉香味不可能不起来的。

    这会怎么还在熟睡？

    难不成顾初暖对他做了些什么。

    虽然不知道顾初暖的目地是什么，可温少宜很清楚一件事，那就是顾初暖断然不可能把烤兔送给他吃。

    她只会羞辱他。

    让温少宜怎么也没有想到的是，顾初暖拿了其中一只烤兔递到他面前。

    声音祥和的道，"几天几夜没吃了，赶紧吃吧，免得饿死在这雪山里，可没人帮你收尸。"

    温少宜一愣。

    "给我的？"

    "这里除了你，还有别人吗？"

    顾初暖将烤兔塞在他手里，自己拿起另外一只，"这里极难打到野味，我也只打到了三只，马上会有一场大战，我也需要补充能量，一只给你，一只我自己吃，一只留给小九儿。"

    "看什么，我们已经耽误了很多时间，一盏茶之内，你若吃不完，我也不会再等你了。"

    温少宜嘴角露出连他都不知道的笑容，动作优雅的吃着烤兔。

