    黑脸汉子在衙门里安排好一切后就带着何辜有说有笑的向县城里的一家酒馆走去。

    一个时辰后，何辜脚步踉跄的从酒馆里走出来。微醺的黑脸汉子跟在他后面。

    “小二，牵马来！”黑脸汉子喊道。

    店小二应声从酒馆旁边的马厩里牵出一匹马来。

    “宋押司不要送了，咱们兄弟二人就在这里别过吧。”何辜说道。

    “怎么能不送？我要把兄弟你一直送到路口！”黑脸汉子笑着说道。

    “都说宋押司为人仗义，真是名不虚传啊！”何辜感慨的说道。

    “哪里，哪里！”黑脸汉子谦让道。

    两个人一马向县城外走去。

    一路上两个人勾肩搭背说不完的兄弟情义。一直到县城外，何辜翻身上马拱手和黑脸汉子依依惜别。

    黑脸汉子看见何辜骑着马已经在眼前消失了，就想转身回县衙。

    就在这时，远处的道路上出现了一男一女两个身影。还有一头驴跟在两个人的后面。

    黑脸汉子的脚一下子定住了。

    他遥遥的看着两个人越走越近。

    那两个只有十四五岁的男女，正是长寿和小蝶。

    黑脸汉子江湖经验老道。他背着双手装作若无其事的四处张望还和过往的行人一一的打招呼。

    显然在挥城县他的人面很熟，认识他的人很多。

    长寿和小蝶已经走到县城门口。黑脸汉子一边和路人寒暄一边用眼睛的余光看着牵驴的两个人。然后转身跟在两个人的身后也向县城里走去。

    小蝶看着街道两旁鳞次栉比的店铺压制住自己想冲进去好好逛一逛的想法。

    “找一家小一点的客栈简单的住一晚就行。”小蝶说道。

    长寿在一旁赶紧点头。

    现在是小蝶管着钱，她也开始知道节省了。

    只是两个人都不知道有一个人在后面默默的注视着他们。

    除了穿着，年龄相貌一切都能对上。还有那头老驴也能对上。不可能这么巧。

    黑脸汉子已经确定眼前的这两个人十有八九就是今天何辜送来的公文里官府要抓捕的两个人。

    小蝶在一家小客店门前站住了。

    一个小伙计像狗撵的兔子一样从里面冲出来。终于有客人上门了！

    “小二哥，有便宜一点的客房吗？”小蝶语气轻柔的问道。

    “有，有，有啊！”店小二忙不迭的答道。

    “一百个钱够吗？”小蝶问道。

    店小二看看小蝶长寿和身后的那头老驴马上变成了苦瓜脸。这也太少了点儿吧。

    “这样吧，我再大方点儿加二十个钱，总可以了吧？”小蝶说完笑着看店小二。

    “小二哥，出门在外的都不容易。看在我的面子上，就让他们住吧！”这时那个黑脸汉子从后面走上来说道。

    “哎呀，原来是宋押司！这是你的朋友？既然是宋押司说话了，我还有什么话说。里面请吧，两位。”店小二一看见黑脸汉子满脸堆笑点头哈腰的说道。

    长寿和小蝶扭头看向黑脸汉子，先是惊讶然后又点头称谢。

    看见两个人在店小二的引领下走进客栈，黑脸汉子也装作若无其事的走了进来。

    店小二认为他是这两个客人的朋友，跟进来也很正常。长寿和小蝶以为他是这里常来常往的人，也不以为意。

    黑脸汉子在庭院里看着长寿把老驴牵进草棚喂草饮水。小蝶从客房里走出来在身上掏出一把铜钱数了数递给店小二。

    “小二哥，我们刚刚来到这里人生地不熟的。这里有一百一十个钱你拿着。麻烦你帮我们买一百个钱的蒸饼，剩下的十个钱是给你喝碗酒的。”小蝶笑着说道。

    跑腿才给十个钱，可真够抠门的！

    店小二看看笑吟吟的小蝶又看看站在那里的宋押司无奈的接过铜钱转身出去了。

    黑脸汉子看看左右没有外人就对长寿说道：“走了很远的路吧？贤伉俪年纪不大，可是胆子真够大的！这一路上很不太平，你们就这么大摇大摆的走过来了？”

    长寿和小蝶都愣住了。

    长寿强笑道：“实在是没有办法。老母亲得病，没有钱请郎中。想去岳丈家借几两银子给母亲治病。”

    黑脸汉子点头故作语重心长的说道：“这一路上盗贼很多！你们一定要小心！”

    他顿了一下接着说道：“就在今天，我听别人说羊谷县发生了一起命案，就是外地人在羊谷杀人。今天县衙已经得到州府的通报，明天就要张贴告示抓捕人犯了！”

    长寿和小蝶听见了，都呆愣在当场。在黑脸汉子温和的目光注视下，他们并没有觉得恐惧。

    “不过我想也没有那么容易就抓住逃犯的。把州府送来的嫌犯的样貌临摹几十张下来也要花费不少时间。也许明天中午或者是下午才能张贴出来。到那时候，人已经不知道跑到哪里去了！是不是啊，小兄弟？“黑脸汉子笑着问道。

    长寿站在那里说是也不是，说不是也不是。他只是尴尬的笑着。

    “一看这位大哥就是豪爽人！不知道大哥尊姓大名？”小蝶却反应过来了，大大方方的施礼问道。

    “不敢，姓宋。他们都叫我宋押司。”黑脸汉子答道。他看着小蝶，眼睛里充满了赞许。

    “大哥先进屋坐一坐。一会小二回来，我再麻烦他买些酒菜回来好好款待大哥。”小蝶笑着说道。

    “我刚刚喝完，实在是不胜酒力。你们既然是要去岳丈家借钱给母亲看病还是早去早回的好！在下这就告辞了！”说完黑脸汉子一拱手转身就走出客栈。

    愣了半天，长寿问道：“我们要不要马上起身啊？这里已经不安全了。”

    “走什么？钱已经给了，饭还没有吃！吃完饭踏踏实实的睡觉休息。明天早上再走不迟！”小蝶稳稳当当的答道。

    看见长寿的神情还是游移不定，小蝶接着说道：“那个人是县衙里的押司。他最了解情况了。没听见他说明天中午或是晚上才张贴告示吗？如果他想抓我们会到这里来吗？”

    “挥城县的宋押司？”长寿自言自语的说道。

    “不知道为什么，刚才的那个人给人一种如父如兄的感觉。应该不是坏人。怎么样？我比你还会走江湖吧？”小蝶笑着问道。

    