    “结束了打电话给我，我来接你回家。”周承希嘱咐道。

    “知道了知道了，啰嗦死了。”周梦怡不耐烦地摆了摆手，拉着张嘉慧就进了约定好的ktv。

    她们俩踩点到的，然后张嘉慧发现她真的是想多了，准时到的只有一半的人。

    “哇哦，梦姐你也太美了吧！”一看到他们俩, 李梦琪和温芝蕊就冲了上来把周梦怡拉走了。

    于是张嘉慧便落单了，何玲玲还没到，张嘉慧一时间不知道该找谁聊天。虽然她现在和大家关系都不错，但是总有个远近亲疏，每个人都有自己的那个好朋友，所以她干脆就没有插到别人中间去，而是随便找了个空位坐了下来。

    她刚一坐下，就看到沈书白朝她走来了, 她下意识地想要挪开位置, 全班同学都在，被人看到了多不好啊。

    没想到沈书白却一反常态，强硬地把她按住了：“怎么，坐我旁边很丢脸吗？”

    “当然不是。”张嘉慧急忙摇头，小声嘀咕道，“我怕大家想太多。”

    此刻包厢里忽然嗨起来了，音乐震天响，已经有同学拿着麦克风开始鬼哭狼嚎了。沈书白压根听不清她说什么。

    “你说什么？”他凑近了她询问道。

    “我说，我怕大家想太多。”为了让他听清，张嘉慧只好凑到了他耳朵旁边去说。

    她说话带出来的热情包裹住了他的耳畔，沈书白一瞬间耳朵就红透了。

    有那些个好事的人看到这一幕，露出了意味深长的笑容。而何玲玲正好这个时候来了，她蹑手蹑脚地走到两人身边，然后猛地推了张嘉慧一把。

    “啊。”张嘉慧惊呼一声，沈书白赶忙转身接住她，然而万万没想到，只是一个转身, 就正好和她面对面撞了个正着。

    两人的唇贴到了一起。

    张嘉慧傻了，沈书白也愣住了，罪魁祸首何玲玲更是懵逼了。

    她只想助攻一下，让好姐妹亲到男神的脸的呀，没想到这直接一波助攻到位，两人亲上了。

    “我，我不是故意的。”张嘉慧率先反应了过来，一把推开了沈书白。幸运的是KTV灯光昏黄，看不清她已经红得像是熟透了的西红柿一般的脸。

    “我也不是故意的。”沈书白连忙接话。

    张嘉慧连忙瞪了一眼还愣在原地的何玲玲：“何玲玲，你干嘛呀！”

    见她气得都直呼自己的大名了，何玲玲赶忙认错：“对不起慧慧，我只是想给你一个惊喜，没想到弄成惊吓了。”

    张嘉慧还要再念叨她两句，就被她一句话给堵住了。

    何玲玲双手合十做出求饶状：“刚刚没什么人看到，你再嚷嚷，大家可就都看过来了。”

    “哼。”听到她这话，张嘉慧只得冷哼一声，没有再跟她闹腾。

    随着班级里的同学陆陆续续都到了，大家开始玩起了骰子开始喝起了酒。被管控了十八年，一朝解放，这群孩子们自然能玩多疯玩多疯。

    就连沈书白这样的好孩子都被他们拉着一起喝酒了, 他不喝还不行，他可是班长。今天这么高兴的日子，他也不好扫兴，就跟着大家一块玩起来了。

    而另一边，纠结了半天的宋元明总算鼓足了勇气，坐到张嘉慧身边开口道：“张嘉慧，我有事想跟你说。”

    “说什么？”张嘉慧一头雾水地看着他，他们之间不是已经说得很清楚了吗。

    “之前打电话给沈书白妈妈说他早恋了的人，是我。”他想了半天，还是决定把这事说出来，不然他总觉得心里过意不去，“对不起啊，给你们带来了困扰。”

    “啊？还有这事啊？”张嘉慧更懵了。

    这事张明敏从来没给他们俩透露过，没想到宋元明自己站出来爆料了。

    “反正那会是我太幼稚了，对不起。”宋元明没想到她居然不知道这事，他懊悔地挠了挠头，感觉自己还是太冲动了。

    “没关系啦。”张嘉慧笑了起来。

    她现在和沈书白的妈妈相处得也很好，也算是因祸得福了。

    沈书白正和同学们玩着喝酒小游戏，就听到坐在自己对面的两个同学嘿嘿笑了起来。

    同学甲：“哎哟，宋元明是不是还贼心不死啊，还去找人家张嘉慧。”

    同学乙：“我觉得很有可能，没想到他居然那么痴情。”

    沈书白顺着他们的目光转过身一看，发现宋元明正和张嘉慧有说有笑地不知道在聊些什么。一瞬间他心里的醋缸子就打翻了，他把酒杯放下，径直站起了身：“不玩了，我去唱歌。”

    “诶？怎么就不玩了班长？”其他人有些莫名其妙，但是女生都十分期待。

    “你懂什么，班长唱歌就好好听着。”那个女生双手托腮，满脸期待地看着沈书白。

    沈书白这一次没有点日文歌，而是点了一首非常直白的中文歌——《有可能的夜晚》。

    他一开嗓，就把所有人的目光都吸引了过去，张嘉慧也不例外，她专注地看向了他。一旁的宋元明既羡慕又心酸，他说再多句话，都没有他一个举动能吸引她。

    “无需言语无尽浪漫无限可能的夜晚/让蜡烛代替所有灯/让音乐代替话语声/此时无声胜有声/如果要我开口/只能说一句话/让我成为你的有可能”

    在场的人都被他这温柔的嗓音吸引了，随着最后一句歌词的落下，大家正准备鼓掌，就看到他看向了张嘉慧。

    他的声音透过麦克风，传遍了整个包厢。

    他说：“张嘉慧，我能不能成为你的有可能。”

    一瞬间，包厢里全都安静，下一刻，大家都忍不住尖叫了起来。

    这是什么偶像剧剧情，班长居然在所有人面前表白了！

    张嘉慧感觉到大家的目光都落到了自己的身上，她感觉自己此刻灵魂好像在飘荡，有种激动得不知道该说什么的感觉，她的喉头像是被棉花堵住了，她只觉得身上很热，几乎热得可以把冰淇淋都融化。

    “答应他，答应他！”班里的人都跟着起哄，唯有李梦琪在偷偷抹眼泪，周梦怡急忙抱着她安慰了起来。

