    一想到凤卿尘当初的反复与绝情，再加上如今她的身份，安易打定了主意，不管凤卿尘真的绝情还是有苦衷，安易都不想让他知道这个孩子的存在。或许远走他乡生下这个孩子是最好的选择。

    安易抬眸，望着窗外扶着庞大海离开的薛安，幽幽的叹口气。

    现在她能去的也就只有西庭国！

    在海岛上住了三日，那礁叔果真遵守诺言，将海鹰赶出了海岛，重新以庞大海马首是瞻。

    三日之后，庞大海的伤势也好的差不多，海岛上的人开始打了昆布上岸，安易拉了一船的昆布带着庞大海一起出发回平安镇。

    在海上航行了两日，一行人终于看到了平安镇的码头。

    码头上，沈依芸一身红衣，头上戴着纬帽，身材削瘦，那肚子却越发的明显，她站在岸上望着缓缓行驶而来的大船，紧张的手心都冒了汗。

    沈依芸的旁边，站着烈晟与单青龙，还有一人是云之南。

    安易与庞大海站在甲板上，朝着岸上的人挥手。

    单青龙欢喜的喊道：“东家，我看到东家了！”

    烈晟也点头，嘴里说道：“这回我媳妇儿终于放心了！

    云之南的脸色却不好看，一直冷冷的盯着安易身旁的庞大海。

    沈依芸看到庞大海平安归来的瞬间，一颗悬着的心终于放下，她拼命的朝着庞大海挥了挥手，又回眸警惕的望了一眼云之南：“云大人，您这次前来是为了什么？”

    云之南沉声说道：“前两个月，不断的有商船被打劫，你应该知道是因为什么，这庞大海可是海盗，你说本官为了什么前来？”

    沈依芸沉声说道：“之前的事情与他无关，他也是受害者，你若是不问青红皂白就想抓走他，你得问过我们沈家同不同意！”

    沈依芸说完，码头上的十几个人就将云之南包围。

    云之南冷笑：“你真是好大的胆子，一个江湖组织，竟然敢与朝廷抗衡？”

    这会儿码头上纷乱，安易远远的瞧见了，她看到云之南之时忍不住一惊，如今她已经知道了自己的身份，这云家当初在云霓死了之后还不肯接她走，将她放在护国公府自生自灭，一定有别的企图，再加上她现在有了身孕，她是不可能瞒过云之南，最好的法子是不与他碰面！

    安易将沈盛喊来问道：“除去这个码头，还有其他码头可以靠岸吗？”

    沈盛赶紧说道：“还有，离着这里十里地，是一个小码头，不太常用！”

    安易果断的让沈盛命令船夫前去那个小码头。

    此刻在岸上对峙云之南与沈依芸，完全没有注意大船已经改变了航向。

    单青龙瞧见了，正要大喊，却被烈晟拉住，他还故意扯着单青龙加入两队人马对峙之中，混淆视听，等云之南看不到大船，迅速的跑向岸边的时候，大船早已经看不到踪影了。

    沈依芸一开始也着急，但是迅速的想到了什么，赶紧带着人撤退。

    等云之南反应过来，沈依芸也不见了人影。

