    第73章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（15）

    几人走后，老爷子捂着胸口一副被气到的模样。

    他发声道：“以后他们要是遇到了事，你们谁也不许管。”

    这两个混账今天挑衅了他身为大家长的威严，将他藏了多年的秘密暴露，实在是太气人了。

    其他人也被两兄妹气到，纷纷点头，“明白！”

    顾老爷子站起身,“我回房去休息下。”

    他刚要离开客厅，却被顾老二叫住了，“爸，您先别急着去休息，是不是应该先和我们说说外室和私生子的事？”

    顾父和顾老三也道：“是啊，爸你还是先说清楚再去休息吧，否则我们这么多人都睡不着。”

    家里的财产是不菲,可谁不想多分点？

    他们三人是一母同胞的兄弟都会私下斗争，更不想让外面的野种来分一杯羹了。

    老爷子：“……”心里将青柚兄妹骂了一遍。

    无法找借口走人，他只能坐下和儿子儿媳扯皮。

    另一边，青柚三人上车。

    顾青行从衬衫的口袋，掏出放在里面的手机看了看。

    他今天故意穿了一件胸口有口袋的衬衫，口袋还比较低，刚好能将手机摄像头露出来。

    他进顾家大门前，就打开了录像功能，也因此顾家的人都没有发现他在录像，否则绝对会阻止。

    看了一遍视频，顾青行笑着说：“全都清晰录下来了。”

    “咱们什么时候发朋友圈？”

    他都有些迫不及待了。

    也不知道老爷子发现他那点破事，被整个圈子里的人知道后，会不会被气得住院。

    还有他妈最好面子，被妹妹那样嘲讽，还将她讨厌自己的原因爆了出去,也不知道会不会被气得几天吃不下饭睡不着觉。

    青柚看着他等不及的模样，轻笑道：“你想发,现在就可以。”

    顾青行嘿嘿一笑,“那我先把视频传给你,咱们一起发。”

    以前以为脱离顾家,自己会多少有点伤感，没想到真去做了，不但觉得轻松，还很激动开心。

    青柚点头，“好！”

    她收到顾青行的视频后，在朋友圈编辑“已经和顾家断绝关系，从今以后就是自由身”，然后配上视频一起发了出去。

    顾青行也编辑了同样的内容发出去。

    看到两人朋友圈的人都震惊了。

    一方面震惊于顾青柚居然还活着，另一方面震惊于这对兄妹竟然玩真的，和顾家断绝了关系。

    于是纷纷点进视频去看。

    看完之后再次震惊了，他们以前看走眼了，没想到顾青柚竟然有那么刚和犀利毒舌的一面。

    不过不得不承认，他们身为外人，看着都好爽。

    关键人家怼的全在点子上，让顾家的人直接哑口无言。

    顾家从少到老，没有一个是顾青柚嘴上的对手，不但飒爆了还很牛！

    对比最开始说过两句话,后来一直沉默的顾风华,大家莫名觉得顾青柚更厉害点。

    也因为这条视频,青柚在大家的心里留下了不好惹的印象。

    当然,这也是她故意的。

    除了青柚在顾家硬刚，兄妹真主动和顾家断绝关系的瓜外，大家还吃到了顾老爷子养外室有私生子的瓜。

    真是形象崩塌。

    同时看到视频的人心里都还有些好奇，青柚的手机里还有什么顾家的瓜？

    他们看视频都能发现，顾家的不少人心虚着呢。

    还有人在评论区或者私聊找青柚，问顾家还有什么的瓜求爆。

    青柚统一回复让他们以后慢慢等着看。

    大家一看，居然还有戏，好奇心都被大大的吊了起来。

    这视频在圈子里也算是独一份了，所以很快被一条条的转发出去。

    该知道的人知道了，不该知道的人也知道了。

    顾家人自然都有青柚兄妹的朋友圈。

    一名小辈在父母和爷爷争执时，无聊的拿出手机刷朋友圈。

    然后就看到了青柚两人发的，瞪大眼睛开口道：“爸，青行哥他们发了朋友圈。”

    听到这话，原本吵闹的客厅突然安静了下来。

    所有人的第一反应就是拿起手机看。

    当看完后，老爷子没忍住，将手机直接砸在了地上，“混账，这两个混账！”

    他这把年纪了，这样的事情被爆出去，青柚手里的照片还都很清晰的录了上去，他老脸往哪里搁啊！

    接着怒火攻心，直接气晕过去。

    让原本同样气怒的顾家人吓了一跳，急忙将老爷子送去了医院。

    老爷子半路其实就醒了，不过却故意继续装晕，这样外室和私生子的事，儿子等人就不会再盯着他不依不饶的问了。

    他在心里又将青柚兄妹骂了又骂。

    顾父也被两个兄弟和弟媳妇挤兑了一通，说他不会教养孩子，居然让家里接连出丑。

    顾父也没想到顾青行这孽障居然偷偷录了视频，否则当场就会将对方的手机抢来砸了。

    家丑不可外扬，这两个混账正好相反，恨不得将家丑宣扬的到处都是。

    也不知道青柚的手机里还有什么，他之前应该趁机将手机砸坏的。

    顾母也被两个妯娌挤兑暗讽一番，气得病差点发了。

    她没忍住，拨了顾青行的手机想要骂一番，青柚换的新号码她不知道。

    谁知道打过去就被挂了，再打就被拉黑了。

    也差点步入老爷子的后尘，气晕过去。

    顾家被兄妹俩搅合得鸡飞狗跳，他们这会却在餐厅吃饭庆祝。

    靳丞律有事先离开了，也想给兄妹让出说话的空间。

    兄妹俩还在各自的微博上，将签过名的断亲书照相发了上去。

    “明天我去报社登一下断亲书，报纸出来之后，我再给顾家寄几份过去。”

    虽然现在没多少人看报纸了，但这样才显得比较正式的断亲。

    青柚也是一样的想法，“嗯，等报纸登出来之后，你要是想再刺激下顾家，可以再发朋友圈气一气他们，也让大家见证下。”

    顾家最爱面子，这样一搞肯定不少人还得被气到。

    顾青行伸手捏了捏青柚的脸，“没想到我妹妹越来越损了，不过我喜欢！”

    以前妹妹就是太乖巧懂事和重视亲情，这才会被顾家人利用。

    现在这样就很好，谁都别想再欺负她。

    青柚对这个哥哥也挺喜欢和亲近的，“那是，身为你妹妹，可不能弱了。”

    两兄妹说着话，顾青行的手机响了。

    青柚无意中看到来电显示，原本眼中的笑意瞬间被冷意代替。

    (本章完)

