    

    清风明月，滂沱的大雨停下之后，大地就笼上了月的清辉。

    然而，他们看到了什么？

    原本该清澈的天空上，此刻竟然黑压压的一片。

    而且以极快的移动速度，朝着他们这边过来。

    地面上，似乎也有什么靠近。

    只是被夜色掩盖了，所以什么都看不到。

    不过，他们却能清楚的感觉到大地的震荡。

    那浩荡的气势，沉重的力量，就宛如……宛如千军万马而来。

    不……不对。这气势，要比千军万马还有过之而无不及！

    该死的，莫非是帝弑天的援兵到了？

    不可能啊！

    随着这震动越来越剧烈，原本打斗的兵士都停下了手里的动作，向着远处望去。

    一片尘烟，什么都看不清楚。

    就在众人还没有弄明白之际，一片暗沉从头顶压了下来。

    他们下意识的回头一望——

    天哪，这是什么？

    体积巨大的老鹰吗？

    长宽大约十米，一双鹰眸寒光凛凛，盘旋飞舞在上空。

    这些兵士不清楚，可是黑衣人明白。

    这分明是修炼了千年的灵鹫！

    该死的，谁能告诉他，这是怎么会事儿？

    莫非今儿个天气好，所以这位大块头出来逛逛吗。

    独孤影城眸子一眯：“那是……兽群！”

    金色的大鹏，巨型棕熊，飞天豹，金狮，银鬃白虎，长臂猿猴，火狼，灵鹫……

    都是在古书上记载的魔兽，他一直以为，那只是传说而已。

    “兽群？”

    黑衣人也随之望去，这一望，惊呆了。

    成百上千的魔兽，声势浩大的集结而来。

    空中飞的，地上跑的，全都是……都是传说中的魔兽！

    尘土飞扬，威逼而来。

    渐渐的，夜幕中显现出了他们的身姿。

    十级，十一级，十二级……

    看着那些蜂拥而至的魔兽，某兽一脸的得意啊。

    因为担心天天的身体，所以它先跑过来。

    没想到，青岚银风他们都来了。

    不是一两只，也不是十几只，而是成百上千。

    那都是这片大陆顶级的存在！

    他们没听错，也没看错，那是万兽集结。

    这一刻，所有人都不淡定了。

    心中惶惶不安，猜测各异。

    不管是敌军，还是友军，都停止了手里的动作。

    就那样，傻傻的，呆呆的望着那些……那些让人闻风丧胆的某兽。

    前方的兽群部队已经渐渐靠近了人群，蹄声震天动地，嘶吼声，哀鸣声，呼啸声，山呼海喝，嘈杂震耳，尘土弥漫，烟尘滚滚，由点及面，仿佛是浪花一般汹涌而来。

    为毛不打了？

    这是一个相当白痴的问题，面对这样的某兽军团，面对着随时变成点心的危险，这他妈的还打个什么劲！

    不得不说，众人连心肝儿都颤了。

    “快攻城啊，进入城中躲避！”不知道谁反应过来，喊了这么一嗓子。

    这万兽集结而过，他们连个躲避的地方都没有，就算人家是路过的，踩也能把他们踩死。

    一瞬间，敌军就跟发疯似的，再度发起了进攻。

    独孤影城也反应过来，立刻命令众将领撤退。

    “快，快撤退，关上城门！不要让魔兽进来！”

    其实他本来还想说，一定要灭了打败它们的。

    不过，看看人家那呼啸而来的气势。

    看看人家那体型和力量。

    打败它们？

    开什么玩笑！

    就在众人都惊慌失措的一刻，原本站在帝弑天肩膀上的某兽，突然跃了出去。

    速度之快，帝弑天都没来得及阻止。

    “小东西！”

    帝弑天本想追出去，却被独孤影城拉住了。

    “王上，不能下去啊！”

    下去？

    开什么玩笑！

    没看见万兽集结而来。

    就算他们王上再厉害，下去也等于送死。

    然，帝弑天也不是一个听话的主儿啊。

    狭长的丹凤眼一眯，冷声喝道：“放开！”

    该死的，下面有多危险，难道他会不会知道吗。

    正因为知道，所以才要下去。

    他的小东西好不容易回来，不能再出任何岔子。

    振臂一甩，挣脱了独孤影城的禁锢。

    刚准备追出去，就见那只硕大的灵鹫，飞到了城楼上空。

    当然，这不是重点，重点是它头上，蹲着一抹小小的身影。

    没错，某兽在离开帝弑天之后，径直跳到了银风的头上。

    巴掌大小的身子，紫眸中写满了肃杀之意。

    该死的三国哗变，该死的兵临城下，竟然敢伤了她家天天。

    姑奶奶今天不给你们点颜色看看，你们就不知道花儿为什么这样红！

    爪子一挥，一声令下。

    快，给本王拍死他们。

    立时万兽齐鸣，金色的大鹏鸟呼啸而过。

    翅膀舞动，带着巨大的狂风，凌空一扫。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “不要过来！”

    哀呼声一片，此起彼伏。

    密密麻麻的敌军，在面对这样毫无章法的进攻下，根本没有还手之力。

    翅膀一挥，狂风袭来，吹毁一切。

    空中的攻击还没有停止，陆地上的某兽大军也到了。

    巨型棕熊攻东面，飞天豹灭了西面，金狮咬死北面……

    进攻，进攻，全面进攻！

    全部弄死，一个不留！

    某兽站在银风头上，情绪激动的站了起来。

    一只爪子叉腰，一只爪子指挥着。

    让你们欺负我家天天，都下地狱忏悔去吧！

    “吼吼！”魔兽嘶鸣，震天动地。

    有些胆子小的，直接就被吓死了。

    群山震动，天地变色。

    魔兽所到之处，敌军皆狼狈逃串。

    防守？

    防守个屁啊！

    巨型棕熊一爪子拍下来，地面都皲裂了。

