    叶天说这句话的时候，丝毫没有想起昨天他是怎么和师韵在一起的，不过叶天还算是克制，要是不克制的话，恐怕师韵今天是去不成学校了。

    看着富贵这个样子，叶天叹息着说道。

    “富贵，你行不行啊？还能不能跟我出去啊？”

    叶天也就是随便一问，看看富贵还能不能听到自己说话，但是没有想到富贵还真的听到了。

    尝试着把眼睛睁开，看到了叶天，然后摇摇晃晃的站了起来，想跟着叶天去捡垃圾，但是富贵都这个模样了，叶天那还敢让它出去捡破烂呢。

    于是就开口说道：“不用了，你就在这里好好的休息一天吧，等到你什么时候休息好了，我再叫你！”

    听到叶天的话之后，富贵直接躺在了地上，跟刚刚一样，直接跟一个死狗似的。

    许严这个时候又对叶天说道。

    “阿天，富贵这个样子也挺可怜的，这样吧，你把你那个药给富贵吃一下，说不定30分钟之后，富贵就恢复了呢？”

    叶天也沉思了一下，确实是这个理，只要自己把这个药给富贵吃下去之后，富贵用不了一会就能变得生龙活虎起来。

    但是顿时又想到了一件事，看着许严问道。

    “你不会是在想，等富贵恢复了，你就让他继续来吧？”

    “这个……”

    看到自己的小心思被拆穿，许严也有些不好意思，但是也不能狡辩了，就没有说话。

    叶天看着许严说道：“今天还是算了，就让富贵好好休息会吧，我得去公司一次，就不带着富贵了！”

    看叶天准备去公司，许严立刻说道：“阿天，这事就交给我吧，我就算是不去上班也会把富贵照顾的好好的！”

    叶天点了点头就离开了。

    公司叶天是非去不可了，刚刚回来的时候章悦人给叶天联系了一下，章悦人对叶天说，他们公司现在遇上了一个麻烦。

    不过跟产品什么的没有什么关系，而是叶天让章悦人开的那个子公司，遇到了一个问题，是关于章悦人看中的那个回收站的事。

    剩下的东西都是比较好办理的，不管是公司的架构，还是营业执照什么的，或者是资金，章悦人都能处理。

    不过就是场地的事情，她现在处理不了。

    “叶总好！”

    “叶总好！”

    “叶总好！”

    到了公司之后，员工看到了叶天都纷纷打着招呼。

    很多女生看到了叶天，都是眼前一亮，等到叶天走之后纷纷开始讨论了起来。

    “你们看到没有，咱们叶总好像变帅了！”

    “变帅？咱们叶总一直都很帅啊？”

    “对对对，你都没有看到叶总单手开迈巴赫的样子，简直就是帅炸了！”

    “叶总开迈巴赫的样子我是真的没有看到，但是我见过叶总单手开着压路机时的样子……”

    “哎呀，你们都想错了，我是问你们有没有主意到叶总的皮肤？叶总的皮肤好好啊，看上去多光滑，多养眼啊！”

    “听到你这么说，确实是这样。”

    “也不知道什么时候叶总能潜规则我！”

    “放屁，我都没有排上，那里轮的到你，你确定你不是在开玩笑？”

    不管怎样，女人总是比男人更注重细节，至少许严在看到叶天的时候都没有发现这一点。

    不过也很正常，男人的关注焦点一般都不是外表，看不出来也是比较正常的。

    叶天直接往章悦人的办公室走了过去，章悦人已经在里面了，看到叶天的时候，章悦人直接愣住了。

    下意识的开口说道：“叶总，你的脸……”

    “皮肤变好了。”

    叶天笑着说道，对于章悦人看出来这一点，叶天并不觉得诧异。

    叶天也没有解释这么多，反倒是直接问章悦人到底遇到了什么麻烦事。

    “你遇到什么事情了？”

    一听到正事，章悦人瞬间就认真了起来，开口说道：“是这样的叶总，我按照你对我说的那些要求，准备再建立一个厂，毕竟按你的说法，我们还是需要做很大规模的，不仅需要厂房，我们还需要仓库，用来放平时的材料。”

    “其实厂房还是仓库倒是还行，只需要做出来设计图纸就行了，没有什么问题，但是我忘记了之间至关重要的事情，那就是我们没有地皮。”

    “我们目前交涉的地皮，能买下来的都不够我们用的！所以我们只能想其他的办法！”

    章悦人停顿了一下，说道：“要是我们真的打算租的话，并不是很理想，但是还能接受，但是要是直接去买的话，我们会很麻烦，地皮的价格真的是贵的离谱，按照我们两个亿的预算来说，这根本不够！”

    “我们还有多少钱？”

    叶天对着章悦人说道，钱不够了他可以再出，叶天相信，这个要是建成的话，获得的利润绝对不会比洗发水带来的利润差。

    虽然章悦人嘴上这么说，但是叶天知道事情应该不是这么简单，要是仅仅是钱不够，章悦人是不会让自己回公司的，直接给自己打一个电话就行了，毕竟公司里面的资金都是章悦人调动的。

    果不其然，章悦人就接着说道。

    “钱是一个问题，但是最大的问题还不是钱……而是我看上的那一块地，人家压根就不想卖！”

    章悦人也对叶天讲了具体是因为什么，最近这些年，城市的发展力度很大，所以导致地皮一涨再涨，但时候大部分的地皮都没人选择卖掉。

    毕竟这些东西以后开发的话利润会更大，拿捏到自己的手里才是最佳稳妥的方法，简单说明就是现在的地皮有价无市！

    有人手里有闲置的地皮，但是人家也不会卖，只会紧紧等待着开发，所以也就成了现在的局面了。

    叶天听到之后，眉头一皱，开口说道：“要是这样就麻烦了！”

    没人愿意卖你能有什么办法，总不能强买吧！

    “要是这样说的话，我们只能去租一个地方了啊！”

    买地或者是租别人的厂房，叶天还是比较倾向买地的，主要的是买地其实也可以说是一笔投资了，但是你去租别人的话，那就是一点本都回不来。

