    “人类的鲜血还真是美味啊，让人怀念。”

    “该死的青君，封印了我血妖一族十万年，还有三千年前那个该死的女人。”

    稚嫩的声音从这血色怪物口中传出。

    虽是稚嫩，可充满了杀意。

    孩童血妖咬牙切齿，一脚踢开了被吸干的尸体。

    “如今，我要这些愚蠢的人类开始复兴我伟大的血妖一族！”

    孩童血妖目光遥望血妖山第二层，血色双眸中涌动着异光。

    扬起手，一道血光照耀而出。

    整个血妖山都悸动了起来，所有人手中的血妖令都应声震动。

    一道道血光射向空中，构成了一道山门。

    这是前往血妖山第二层的通道！

    血妖山第一层，拥有一些古老传承，令许多人向往。

    可真正了解的人，一心期冀的是血妖山的第二层！

    这第二层才是血妖山的重中之重。

    第三层少有文献记载，第二层少数势力的人知道。

    生机、至宝、灵药，在第二层都可以得到。

    一瞬间

    无数人都朝着第二层涌去，数千人进入里面。

    石日天一行人，看着远处竖起的光门，不由得一怔。

    老蛋整个人跳了出来，看着那光门喊道

    “这莫非就是那青君的传承？大伙儿还不快冲！”

    老蛋两眼放光，死死的盯着不移开。

    会死的事情他跑得快，有好处的也一样快。

    无崖子冷不丁的开口

    “这可不是什么青君传承，这是前往血妖山第二层的入口。”

    无崖子向他们解释，心里狐疑。

    第二层的入口需要血妖令全部找到才能打开。

    这一次血色禁地打开的时间不久，血妖令不可能那么快得到的。

    石日天等人却不清楚，听到是血妖山第二层的入口，相视一眼立即就冲了过去。

    无崖子思索了一会儿，也就不在苦恼，跟着石日天过去。

    管他到底是因为什么，真要有自己应付不了的事情，还有老板在呢。

    老板出手，一切都能解决。

    除非是那十万年前的大劫，就连青君都湮灭的大劫。

    石日天等人飞驰而去，整个第一层的人都汇聚过去了。

    第二层入口处

    三人盘膝而坐，拦在了光门之前。

    三人皆是七尺男儿身，背后光辉如同烈日照耀。

    为首男子，吐气如龙，境界在骨纹八十道！

    多么强大的境界，在整个血色禁地都是一流之列。

    他睁开了双眼，扫视身前万人

    “至尊殿萧焱在此，要进这第二层，交出手上血妖令

    若无血妖令，交出一道至宝便可。”

    语气霸道，宛若人间雄主

    至尊殿的人，行事向来如此霸道。

    众人目目相觑，充满了愤然之色。

    这血色禁地什么时候变成他至尊殿私人之地了。

    进入第二层居然还要听他至尊殿的号令。

    人群中

    一行人穿着白衣走出，气质飘然。

    “天机宗”

    简短三字，将身份搬出。

    萧焱睁眼，让天机宗入内，没有索要任何之物。

    天机宗，这个宗门很不一般。

    尤其是那天机老人，殿中之人不可轻视。

    萧焱如此，视规矩如摆设。

