    一大一小两道刀气碰撞在一起，顿时……

    大的刀气被一刀两半。

    就没有任何的对峙，庞博的刀气就被直接斩开了，失去了力量直接炸开……

    而庄寒的刀气，在正面斩破了攀比的刀气之后，威势依旧不减的，继续斩向庞博。

    “什么！”

    这一瞬间，无数的惊呼声响起。

    就连一阵老神在在，稳坐钓鱼台的姬云龙，都瞬间站了起来，一脸震惊，脸色难看着看着那清亮的刀气，继续斩向庞博。

    姬云飞，更是直接傻住了！

    他派庞博上场，是觉得必胜无疑的……

    这庞博可是姬云龙的手下，被姬云龙传授了圆月刀法，练到了大成的境界，就算是他碰上了庞博，都没有信心能够赢。

    极大的可能是……

    输！

    因为，他只是王座四阶段而已，庞博比他高一个境界！

    但庞博的刀气，居然被庄寒的刀气给斩破了！

    更恐怖的是……

    庄寒是以掌为刀，这说明这根本就不是她的全力。

    她如果手中有一把长刀的话，这刀气的威力还会更强。

    “怎么可能……”

    姬云飞表情呆滞，彻底的被庄寒给惊住了。

    “这个女人……难道隐藏了实力？她说是三人之中最弱的，其实是骗我？”

    “她其实……”

    “才是三人之中最强的存在？她在扮猪吃老虎？”

    姬云飞脸色无比的难看。

    但现在的他，也只能眼睁睁的看着庄寒的恐怖刀气，迅速的斩向了庞博，根本做不了什么。

    这刀气太快了……

    再加上庞博，根本就没想到自己的刀气会被斩破，会不如庄寒的刀气，所以等他发现不对劲的时候，已经来不及闪躲了……

    他脸色大变，却没有慌张，悍然的再次挥刀。

    给我破！

    一道道的刀气激射而出，斩向庄寒的刀气，庞博想要将之斩破，解决此时的危局。

    铛铛铛铛！

    但他激发的每一道刀气，碰到庄寒的刀气之后，都瞬间被斩破，根本就无法阻挡。

    庄寒此时一脸冷笑……

    这可是绝息刀法！

    是陈朽亲自创造出来，然后传授给泣血军的刀法，又岂是庞博的圆月刀法能比的？

    圆月刀法在绝息刀法面前……

    就是垃圾！

    哪怕是绝息一刀斩，她用手施展，都能轻松的增幅三倍的攻击力，轻松的越阶战斗！

    再加上她的功法也是陈朽传的……

    她的灵元强度，也比庞博更强许多。

    别说庞博只是巅峰王座了，就算他是半步踏天，庄寒也丝毫不惧，有把握轻松击败！

    刺啦！

    绝息一刀斩的刀气，终于斩破了庞博所有的防御，重重的斩在了庞博的身上。

    轰隆！

    啊！

    一声惨叫之后，刀气直接将庞博握刀的右手斩成了碎片，他手中的大环刀，都在刀气下彻底的崩开，成为碎片。

    刀气最终斩在他脚下的大地上。

    巨大的爆炸声，让他的脚下出现了一道恐怖的刀痕。

    而庞博的身体，也如同破布一般的飞了出去，鲜血洒满了天空，人还在空中就晕过去了。

    “该死！”

    姬云龙拽紧拳头，看着自己的手下被庄寒一刀将右手斩掉，身受重伤的晕死过去，他冰寒的眸子之中，顿时爆发无穷无尽的杀意。

    “该死！”

    姬云飞也咬牙愤怒，居然又败了！

    而且依旧是败得如此的简单，如此的不堪一击！

    他再次感觉，自己的脸被踩在了地上，狠狠的摩擦。

    而柳家人此时都震惊了……

    居然又赢了？姬家的强者不是很恐怖的吗？

    为什么在这个女战神面前……

    如此的不堪一击啊？

    是姬家强者太弱了？还是这女战神太强了？

    姬云扬也愣住了……

    柳青颜震惊的抬起头看着他，让他的脸色有些尴尬。

    “云扬，你不是说……”

    “咳咳。”

    姬云扬直接打断柳青颜，道：“是我判断失误！这个女人的实力很强，非常强！”

    “我甚至觉得，她其实才是三人之中最强的那个！”

    “现在姬云飞有些骑虎难下了！姬家再次的家臣之中，已经没有人是这个女人的对手，甚至姬云飞，也不可能是她的对手！”

    “除了，姬云青出手！”

    “但就算是姬云青，恐怕也没有绝对的把握！如果他输了，那姬家的面子就丢大了！”

    “除此之外，只有姬云鄂或者姬云龙亲自出手，才有绝对的把握，能够击败这个女人！但他们肯定不会出手的，他们是半步踏天，比这女人高半个境界！”

    “他们出手就算是赢了，也不光彩，也无法让人心服！”

    “现在，有些麻烦了！”

    姬云扬快速说道，众人都一脸的震撼。

    庄寒……

    居然将姬家，逼到这个程度了？

    难道今天……

    “她现在赢得越轻松，待会就死得越惨！”

    姬云扬又开口道。

    众人一惊，都看向他。

    “为什么？只要她一直赢下去，这里都没人是她的对手，甚至连姬云龙都不是对手的话，谁还能对付她？”

    姬云扬摇头：“你们想得太简单了！姬云龙虽然很强，但在这里，还有比姬云龙更强的！”

    “他现在虽然没出现，但一旦姬云龙掌控不住局面，他肯定就会瞬间出现，将陈朽他们三人镇压！”

    “他们不可能对抗的！”

    “因为那是……”

    “踏天境的强者！”

    “以姬云龙的个性，如果陈朽三人让他丢脸脸，他肯定不会放过三人的！”

    “肯定会狠狠的折磨他们，让他们死得很惨！”

    “他们现在故意输掉，给姬云龙一点面子，估计还有活路，再赢下去……”

    “就算最后愿意加入姬家，成为家臣，也必死无疑，没有活路的！”

    姬云扬说完，众人再次惊呆了，都皱着眉头，担心的看着庄寒，看着陈朽……

    陈朽却没有理会他们。

    他此时微微一笑，淡淡道：“姬云飞，你姬家又输了啊，看来你姬家的武学，真的不怎么样啊，都是你吹出来的？”

    “还有其他人吗？你们这么多人，不会被我这手下一个人，全部给横扫了吧？”

    陈朽淡淡说完，顿时好几股愤怒的气息，都狠狠的压向了他，姬云龙、姬云飞，此时都愤怒而冰冷的盯着陈朽。

    “小子，你这是在挑衅吗？”姬云飞咬牙。

    陈朽耸肩：“不过是切磋比斗而已，你姬家输了，就说我挑衅？你姬家就这点本事？”

    “如果实在不行的，你们干脆认输好了，你们不是庄寒的对手的……”

    说着，陈朽摇了摇手指，鄙夷道：“一个都不行！姬家居然一个能打的都没有！”

    “真是失望啊……”

