    亡灵医院，冰冷的大厅中，气氛变得有些压抑。

    进来之前谁都没有想到会是这种结果。

    同样罗一也没有想到，甚至他都不知道亡灵医院还是个特殊副本，不过听刚刚那些外援的交谈，这亡灵医院不仅是个特殊副本，而且还极度危险。

    所以他第一时间就想到了一件事情。

    他亏了。

    一万鬼币只是新人副本的价格，这特殊副本怎么说也得两万。

    看样子等出去后，还得找李山水要一点。

    “此次副本为特殊副本，所有玩家需生存七天，基础任务每位玩家都必须找出一条隐藏任务，七天结束时，如果有玩家没有找出隐藏任务，那么将永远留在亡灵医院。”

    冰冷的系统声再次响起，回荡在每位玩家的脑海之中。

    “这也太难了吧？”

    这声音是外援发出来的，至于萌新已经被吓傻了。

    “亡灵医院生存一天都很难，结果还特么要生存七天，更关键的是还必须找出一条隐藏任务，这绝对是地狱难度开局。”

    外援纷纷感到头疼，此时他们已经没什么心思去顾那些萌新了。

    因为连他们自己都不知道，最后能不能活着出去。

    “罗，罗一，我们会不会死在里面？”小霜与其他萌新一样，那水灵灵的小脸惨白惨白的，双手死死的抱住罗一的胳膊，身体在轻微的颤抖。

    还别说，这丫头年纪虽然才十七八，但身材特别有料。

    至少罗一的胳膊感受到了温柔似水。

    “咳……”

    罗一赶紧甩开那些不健康的想法，脸上露出让人感到安心的笑容：“放心吧，我答应过你爷爷，你怎么进来的，我就会怎么把你带出去。”

    看着罗一脸上的笑容，小霜镇定了不少，只是依然很担忧道：“可是我刚刚听那些人说，这次的副本不是新人副本，而且死亡率很高，我们真的可以出去吗？”

    “只要你相信，那么我就可以带你出去。”

    罗一安慰着小霜，其实对于这次副本他心里也没什么底气，毕竟这次可不是什么新人副本，而是死亡率排名进入前十的特殊副本。

    不过他也相信，只要是副本，那么找到其中的线索和规则，活下去应该问题不大。

    大厅中，不止是罗一在安慰小霜，有些比较负责的外援也在安慰各自的萌新。

    若是没有外援的协助，萌新基本在特殊本里面活不过一天。

    不过副本并不会给玩家太多交流的时间，很快那冰冷系统声再次传出。

    “倒计时十秒，游戏即将开始，祝各位好运，努力活下去吧！”

    “10。”

    “9。”

    “8。”

    “...”

    随着倒计时结束，原本死寂的医院活了过来。

    空旷的大厅开始有鬼出现，远处的病房传出令人毛骨悚然的惨叫。

    众人紧张之际，一个长着两个头的鬼朝他们走了过来，随着走近，众人也看清了那鬼的样子，两个头，一男一女，其中男头长满脓疮，时不时流出一些看着就觉得恶心的液体，但不等那些液体落地，男头就伸出长舌将那些液体卷入口中。

    一些萌新见到这一幕，差点呕吐出来。

    罗一身旁的小霜都差一点，好在罗一及时挡住了她的视线。

    在没有搞清楚这里面的规则前，不宜引起不必要的麻烦。

    至于双头鬼的另外一个头则是一个女人。

    与男头不同，女头不仅没有脓疮，反而还极为漂亮。

    两者的差别，一个看着恶心至极，一个看着赏心悦目。

    双头鬼走到玩家面前，扫了众人一眼，男头发出一道如同两块金属摩擦般的声音。

    “我是你们的主管，从现在起你们就是医院的护工，你们两人一组，每天的工作就是照顾好病人。”

    “晚上八点是你们下班的时间，到时来找我领工钱，另外每天病人都会给你们评分。”

    “评分好可以获得奖励，评分差.....”说到这里，男头停顿了一下，嘴角裂开露出诡异笑容：“评分差的话，你们会成为病人的食物。”

    听到这话，不管是萌新还是外援脸色都是一变。

    男头也不理会众人的惊恐，直接开始分配工作。

    “你们去101病房。”

    “你们去303。”

    “...”

    很快，玩家陆陆续续的都被分配了工作。

    “你们去404。”

    最后男头看向罗一和小霜。

    “我和4倒是挺有缘的。”罗一想起在无限列车时，他也被分配到了14号车厢。

    如今又被分配到了404病房。

    分配好工作后，双头主管鬼手指向一个方向：“那里面有你们的护工服，等会自己去取。”

    说完，双头鬼倒也没有刁难玩家，直接转身离开。

    等双头鬼离开后，外援则带着萌新赶紧去取护工服。

    罗一没有着急，等大部分取完后，他才带着小霜去取了两件护工服。

    相比之前较为恶心的列车员服装，护工服倒是干净许多，除了沾染着鲜血外，上面并没有挂什么内脏或者肉条之类的。

    “我们要穿这个吗？”虽然只是沾染着鲜血，小霜还是有些难以接受。

    “嗯，虽然这衣服不好看，但在副本里面，这些指定的服装有时候会成为你的保护伞。”罗一将护工服穿在身上，看着小霜说道。

    听罗一这么说，小霜还是忍着恶心将护工服穿在了身上。

    “不错。”

    罗一赞赏一句，随后两人就离开这里。

    在大厅的时候，罗一看了一眼这家医院的地图，一共有五层，404病房在二层。

    “罗一，你有女朋友吗？”前往二楼的途中，跟在罗一身后的小霜突然问了这么一句。

    罗一顿了顿，回头看了小霜一眼：“女朋友？要那玩意儿做什么？”

    前世的时候罗一没有谈过恋爱。

    至于现在，谈恋爱不如多和鬼聊聊天。

    似乎没想到罗一会这么回答，小霜一时也不知道该怎么回应了。

    很快，两人就上了二楼，刚一上二楼，独眼鬼的声音就在罗一脑中响起：“小子，小心一点，这一楼不简单。”?

