
　　秦非就这样看了一小会儿，他虽然参与了拍卖但是也并没有真的傻傻地举起手来，拍自己想要的东西。

　　因为在他看来，这么一来的话就相当于是他接受了王家的要求。

　　拍下来的话自己就很有可能会被请到王家去。

　　秦非要陷入危难之中，跟着那些人走了一小会之后，发现天都黑了。

　　秦非回过头看了他们一眼，感觉非常得无语，同时一巴掌拍在自己额头上，脸上露出一些不淡定的表情，回答道：“你们还想怎么样都已经跟了我这么久了，天都黑了。”

　　那群人听到秦非这么说，反而是嬉皮笑脸回答秦非说道：“既然天黑了那么就跟我们一起回去吧。”

　　他们说得自然是让秦非跟着他们回到王家。

　　秦非只是摇了摇头，没有再多说别的什么，而是陷入到一片沉默之中。

　　许久之后秦非才像是想起了什么一般非常认真地看着他们说道：“我就算是睡大街上我也不会跟你们一起回去的。”

　　就在这个时候天气突然打了一声雷，紧接着天空布满了乌云，随时都有下雨的可能。

　　秦非看到这里也顺便有些尴尬，他再看看眼前那几个家伙。

　　那几个家伙都憋着笑，但是却并没有一个人真的笑秦非，只是脸上露出同情的表情。

　　秦非说：“要是没什么事的话就回去吧，我就在这路边随便找个地方睡了。”

　　听到秦非的话，那群人只是用看热闹一般都没管看着他，似乎并不相信他真的会这样。

　　秦非发现他们居然不上自己的套，瞬间有些是抓狂，同时也为了让自己不表现得那么明显，脸上露出了尴尬的笑容，最后说道：“你们还在这里干什么？”

　　听到秦非的话，那群人笑着随后接着说：“我们当然是在这里看风景了，说不定等会儿这里会下非常大的雨呢。”23sK.com

　　“这样吗……”

　　“到时候，如果你淋成落汤鸡的话，也可以随时的找我们。”

　　听到这句话秦非因为他们是在说自己瞬间有些生气，但脸上还是保持着非常僵硬的笑容，也没有再多说别的什么。

　　另外一个方向走了他们三个人彼此的看了一眼，随后动作也很快地快速跟上秦非。

　　在秦非回过头看向身后的时候，并没有发现他们的影子。

　　这让他心里面稍微地松了口气，不禁加快了自己的步伐，开始朝着另外一个方向走去。

　　几分钟之后等秦非回过神的时候，发现自己已经离开他们很远了。

　　同时秦非也庆幸自己没有跟着他们，脸上不由得露出来去了无奈的表情，站在一户商户门口看着眼前的挑泼大雨。

　　秦非瞬间感觉非常的头痛，就在这个时候突然看到前方发生了一起车祸。

　　秦非心里面已经同时慢慢地朝着那个位置走了过去，有人来拨打相关人员和急救中心的电话，周围的人却并没有懂得急救知识的人，而且出事故的那两个人看起来也有生命危险。

　　秦非看到这种情况，深吸口气加快速度朝着他们跑了过去，随后从人群中冲了出去。

　　他也不管所有人对自己投来的震惊目光，回忆起记忆之中的急救知识，开始对倒在地上的人来进行治疗。

　　当然是只是暂时性的治疗，但是这样起码能够保一条命。

　　其他的人看到秦非这样做，有不理解的人瞬间破口大骂秦非说：“你在做什么，这都已经这么乱了，你还来这里添乱。”

　　甚至有人想要去拉秦非。

　　但是，另外有一些人看出了一些门道说道：“他现在是在给他做急救。”

　　听到这句话其他人瞬间哑口无言，同时他们也用更加期待的目光看着秦非，甚至是希望秦非能够把他给救好。

　　许久之后秦非才结束了急救，同时也在这个时候感觉到有力量在手指之间涌动着。

　　下一刻秦非的手指居然裂开了一道缝隙，并且慢慢地握紧拳头，他装着什么事也没发生一般准备离开。

　　但是其他的群众却并不希望秦非就这样离开，他们同时用更加感动的目光看着秦非，希望他能够留下来。

　　秦非却只是摆摆手，同时不忘回头说一句：“他们暂时没事了，但是有些伤还是没办法治疗，所以需要等急救中心的出来，你们谁去打个电话。”

　　一个年轻人大喊一句：“我已经打了急救的电话了，现在车应该在路上了。”

　　秦非听到之后也非常满意地对那个人竖了个大拇指。

　　这人也用手机已经记录下这一幕，同时上传到网上。

　　一时间秦非救人的这种事情在网上大量的进行转载。

　　等他离开事故地点之后，却不知道自己该去什么地方了，他现在想想觉得自己还是应该先找个能够躲雨的地方稍微等一会。

　　等雨停了，也许自己就可以去找附近的旅馆或者是酒店来暂时地居住。

　　当然这些都是秦非自己心里面的想法。

　　就在他看到远处的一个女人的时候，秦非心里面就仿佛被牵动了某根线一般。

　　他脸上的表情会变得微妙，下意识地想要走过去。

　　但是眼前的那个女人却已经离开了，秦非瞬间一愣，并且动作很快地朝着那一个方向走了。

　　只是秦非走了没几步，突然清醒过来，看着远处已经人变得很小的人影，只是苦笑着摇了摇头，什么也没有多说，陷入到一片沉默之中。

　　就在这个时候，突然有人注意到了秦非脸上露出开心的表情说道：“你应该就是网上现在传得正火的那个人吧。”

　　听到那个人这么说秦非脸上露出了奇怪的神色。随后又见那个人拿出了手机，并且手机上的画面就是之前秦非救人的画面。

　　秦非脸上的表情变得更加为难起来，随后摆摆手说道：“并不是我，我只不过是普通的路人，只不过是长得有点像而已。”

　　他这么说着，他们却依然相信秦非。

　　同时也有人想要秦非帮忙跟着签名。

　　他连忙地摆了摆手，加快速度朝着另外一个方向跑了。

　　同时秦非看了眼自己的手指，发现伤口居然奇迹般地愈合，就像从来没有出现过伤口一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第502章 奇迹般地愈合免费阅读。https://xs.23sk.com 