
那是怎样的一个存在，他是光明，预言，音乐，医药和消灾解难之神！

是仅次于天神宙斯的神！

他怎么会来给自己主持婚礼？！

另外一个对象，还是个魔王？！

苏韵怀着满腹疑惑，去找到了拉斐尔想问清楚。

不过拉斐尔明显比她更疑惑，只说是福波斯·阿波罗自己找上门来的，说要给她们主持婚礼。

不过苏韵不知道的是，福波斯·阿波罗这样一个预言，消灾解难之神，早早预料到了这一盛况。

将会促成三届前所未有的和平宁静，为世间所有生物造福。

神魔两届缔结婚约，他也是第一次遇到这情状况。

在预言出吉凶后，福波斯·阿波罗很愿意为这次的两位新人锦上添花。

这倒是解决掉了魔王路西法的一大心事，他想给苏韵一个前所未有的盛大婚礼，因此因此决定请撒旦级的大魔王之一，萨麦尔前来主持婚礼。

不过萨麦尔行踪诡异，路西法完全找不到人，正是一筹莫展的时候，拉斐尔天使长就送来了好消息。

解决完这个心头大事，他又立马带着东西去了东海。

听闻海神有一头宠物，叫冥域绯雨蚕。

百年只结一次茧，蚕丝极为珍贵，流光滟潋。

用它做出来的衣服，是世上最华美最好看的衣服。

路西法决定用它来给苏韵做婚纱，再请最好的绣娘给她绣上精美的花朵。

神魔两届即将联姻，这事情都传播到了人界。

人间最近几个月最大的瓜就是这个。

“没想到阿斯拉德神女这么大的胆子，竟然敢嫁给魔王！”

“呸呸呸，前几个月他们还在后山亲亲我我呢！”

“就是…………”

这件事传到了某些人耳朵里，他便变了质。

神子菲力脸色青黑的听着这一个消息，似乎还嫌听的不够仔细，花钱从报童那里买来来最新一手的资料！

报童的确有两把刷子，连魔王路西法去天界下聘礼的照片都放在了上面。

菲力感觉十分不甘心，狠狠捏紧了报纸。

“阿斯拉德神女，我才是你的未婚夫！”他一把将报纸扔到地上，“想跟路西法在一起，还要先问问我凯瑟同不同意！”

自从库洛伊私通魔族的罪名被揭晓入狱后，他这个亲王之子的身份一落千丈。

以前住的好宫殿，纷纷被收回了。

他还被打上了罪臣之子的标签。

这巨大的落差让生来就享受万千荣耀的凯瑟难以忍受，此时看着苏韵跟路西法两人有着美好的前景跟未来，而自己却只能待在这又黑又小的屋子里苟延残喘。

不甘的心思在黑暗里慢慢滋生，菲力狠狠握紧了拳头。

苏韵并没有时间关心外面发生的事情，她收到了路西法送来的婚纱，此刻正高兴地欣赏着。

层层叠叠的轻纱弥漫，纱裙飘飘，柔软的蚕丝织就的婚纱，美丽不可方物。

水蓝色宝石一颗颗点缀在上面，却不显得累赘，反而流光溢彩，让人眼前一亮。

这让尽管见过许多世面的苏韵都惊呆了，不停惊呼着，“这简直是路西法给我的最大的惊喜！”

婚纱，代表了女人对婚姻的向往。

一辈子只有一次，可见路西法对这次婚约有多么看重。

天界四处铺满了红毯鲜花，为一切准备着。

魔界和天界截然相反，这里的习俗跟华国古时倒是更为想象。

他们四处挂起红色的绸布，每家每户的门上都张贴了大大的红色囍字。

城里热闹盈盈，临近成亲的日子，还时不时放着礼炮，提前感受欢愉。

练习了两个月的礼仪，苏韵终于休息一天，乖乖坐在宫殿里，准备试一试婚纱。

天宫里雾气盈盈，带着飘渺。

苏韵洗漱完毕，用神力烘干了头发。

腕上的莫斯环衬得她手腕越发纤细，隐隐能看到青色的血管。

“我想去试试婚纱，你带路吧。”苏韵随手指了个一直跟着的小姑娘，接着撩了撩自己半干的头发。

刚沐浴出来的脸蛋带着淡淡绯红，一双眼睛晶莹透亮，散着慵懒的光，嘴唇饱满粉嫩，一举一动都有几分勾人。

小姑娘抬头看了她一眼，脸忍不住一红，又迅速低下头。

“尊贵的阿斯拉的神女，请您跟我来吧。”

婚纱由于过于贵重华丽，除了刚送来苏韵看了一眼，后面还没去看过。

这还是她第一次正儿八经的去试。

苏韵激动地苍蝇搓手，恨不得提前三日沐浴焚香吃斋念佛了再来，不过婚纱对她的吸引力太大了，完全忍不住。

急吼吼洗了澡就过来了。

路西法找人量了她的尺寸，一定很合体！

苏韵跟着小丫头左拐右拐，方向感本就比较热弱的她，登时被绕晕了脑袋。

走了约莫十几分钟，她突的停下脚步。

“不是这条路吧？”她冷眼看着面前的姑娘，想不到仙魔两届和好后还会有人过来暗算她，是谁？

蒙德？

还是谁？

苏韵一时想不清楚，精致的小脸绷得死紧，尽是不悦。

那丫头转过身双手交叠放在胸前，行了一个十分标准的礼。

“请饶恕我的罪过，阿斯拉德神女。”

苏韵不耐的拧眉，手指轻轻挥动着。

从石山后面走出来一道让人意想不到的身影，亲王之子——菲力！

亲王库洛伊还待在天牢里，等候发落，按说天魔两族签订了和平协议后，他应该罪刑减半。

不过苏韵一直没想起来这件事，也没听拉斐尔天使长提过，就自然放在脑后了。

她有些心虚的挪开眼睛，淡声问道，“怎么是你？你找人引我到这里来，想干什么？”

菲力眼睛直勾勾盯着她，一段时间没见，阿斯拉德神女出落的越发水灵了，一袭月白色锦袍，连去试婚纱，都不忘了拿着神杖，脸嫩嘟嘟的格外好看，眸子里散发着勾人的色彩，一举一动，都十分撩人。

一瞬间，又让菲力改变了心思。

他舔了舔干涩的嘴唇，哑声道，“尊贵的阿斯拉德神女殿下，您应该知道，我的父亲，还在天牢里遭遇着不幸，你却在这里幸福美满，准备大婚，这样对我来说太不公平。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68275909"  chaptername="撒旦的恶魔天使（77）">加入书签</a>
</div>
