    几乎是所有人都在紧盯着认真施法的师徒两人，毕竟二者所使用的「魔术」不同于「忍术」，对忍者们来说这是一种全新的力量体系。

    以斯卡哈与库丘林对于卢恩符文的熟练掌握程度根本不需要太多的时间去一笔笔刻画卢恩符文，手掌一挥完整的卢恩符文便出现了！

    三种强力的辅助性魔术便被他们使用了出来，分别作用于自己和自己的御主。

    前两个卢恩魔术是强化各自的各种属性，第三个卢恩魔术便是「魔力放出」。

    “明明是assassin跟caster打架，却像是两个caster对拼火力一样。”

    “不会「魔术」的assassin不是好暗杀者！”

    ……

    随着两人的魔术交锋，魔力的波动在四周渐渐散开，虽然浓雾能够有效的抑制一些魔力的散发波动但还是吸引来了一些组合。

    “berserker！吕布奉先！再等一等！”

    飞段压抑着吕布奉先的发狂，那狂躁的魔力就像是要冲上去给斯卡哈和库丘林来一个大惊喜一样。

    不过飞段可不会让吕布奉先打断这场assassin与caster两位从者之间的战斗，他要的是等两位从者两败俱伤，再由他和吕布奉先下去捡人头！

    他的如意算盘打得很好，却没注意到吕布奉先那眼中大盛的红茫，热气从他的身体四周吐出，战神吕布岂会只能观看战斗？

    但被令咒压制住的冲动与来自御主的命令让他只能站在原地，于是他将目光投向了飞段……

    ……

    能教导出库丘林这种级别的弟子，斯卡哈在魔术上的造诣自然不会弱，但因为阶职的原因在魔术对轰这一方面上她却不是库丘林的对手。

    库丘林似乎也看出了这一点，随后他做出了一个令所有人都意想不到的举动。

    库丘林压低了法杖，这一刻他宛若猛犬一般凶残而蓄势待发。

    “fehu！”

    一枚卢恩符文飞向斯卡哈当做障眼法的同时他的身影已经犹如矫捷的猎犬一般冲了出去。

    虽然没有Lancer的属性但他的速度依旧不慢，哪怕因为没有Lancer阶职的相性让他的动作变得有些生疏，但这也不妨碍他露出了久违的笑容表情。

    法杖在他的手中就像是一柄长枪一般径直的朝着斯卡哈的盲点落去。

    “近战吗？”

    斯卡哈的眼睛一眯，随后一抹红茫闪烁，猩红的长枪直接将法杖挑开，紧接着猩红长枪毫不犹豫的便朝着库丘林的额头刺去，一出手便是杀机毕露！

    看着面前的猩红长枪，库丘林不仅没有恐惧反而有些兴奋，因为这才是他所喜欢的战斗风格！

    他的头一歪，猩红的长枪贴着他的脸颊滑过，躲开了这一枪之后他便快速后退，与斯卡哈拉开了距离。

    贯穿死翔之枪。「Gae Bolg Alternative」

    形状相似与Lancer阶职的库丘林的Gae Bolg（刺穿死棘之枪）相似，但与库·丘林所持之枪并非同一存在。而是更为古老，是Gae Bolg之前使用的同型的武器。

    斯卡哈的阶职属性比起caster阶职的库丘林更弱，但相比于在「魔术」这一caster的特长上面与其战斗，近战无疑是对她更加有利的情况。

    斯卡哈放弃了assassin阶职的隐蔽性，库丘林则放弃了caster阶职的魔力属性，转而与斯卡哈肉搏。

    「想要在放弃自身阶职的优势下与我来一场公平的决斗吗？」

    斯卡哈的嘴角露出了淡淡的笑容，似乎并不意外自己的弟子会做出这种决定一样。

    “caster！你在做什么？！”

    那边久久无法拿下白的人头的三船注意到这边发生的近战，顿时怒火中烧质问道。

    为什么要放弃自身的优势与assassin打起了近战？明明使用魔术的话完全可以压着assassin打！

    “你的御主是这么说的哦？”

    斯卡哈笑着说道，手中的贯穿死翔之枪在她的手中极为灵活的舞出了一个枪花。

    “但相比于用阶职属性压制师匠，我更想用您教导的武艺贯穿您的身体，这可是您一直求而未得的事情啊！”

    库丘林的眼中燃烧着熊熊战意。

    用人类之躯弑神，以人类之躯达到了神之领域，为此她受到了诅咒，而「不老不死」便是诅咒的其中一个效果。

    在影之国无数年的她早已厌倦了只有灰白的颜色和亡灵的相伴，之后她开始教导弟子，其目的是「培育出一个能够杀死自己的强者」。

    这个强悍到无法用语言来形容的影之国女王在追求着死亡，但在她教导徒弟的时候她自己也在不断的变强，直至今天也没有人能够杀死她的本体。

    而库丘林也一直在为达到这个目标而努力，虽然自己无法杀死斯卡哈的本体，但如果只是一个英灵的话！

    也就只有在这种时候，他才能享受压着师匠打的感觉了，但凡斯卡哈换一个阶职他都不敢如此放肆。

    “是吗？”

    斯卡哈的眼中闪过一丝欣慰，随后她将手中的贯穿死翔之枪抛出，库丘林伸手便将这把长枪接住了。

    “你的法杖可无法达到你的愿望，这把「Gae Bolg Alternative」就暂时借给你使用吧。”

    “真是帮大忙了。”

    抓到了熟悉的长枪，虽然无法释放宝具的真名但对他来说这把长枪比法杖要好。

    库丘林活动了一番筋骨，而斯卡哈则是再抓出了一把「Gae Bolg Alternative」。

    一对师徒，跨越时空在圣杯的召唤下聚集，手持长枪站在了彼此的对面。

    “师匠，你可要小心了！”

    “你才是，让我看看你成为英灵之后有什么长进！”

    语罢，两人的脚便在地面上一踏，破空声响起的下一刻两道身影便瞬间消失，而被他们踏下的地方却是凹了一个坑。

    当他们再此出现时赫然已经到了中间，两把「Gae Bolg Alternative」快速挥舞，在半空中掠出一道道红茫，速度快到让人眼花缭乱，只能依稀看见纷飞的火花代表着兵器的碰撞。

    两人的脸上都出现了满足的笑容，这才是他们师徒之间的交流方式！

    ……

    “assassin和caster的战斗又变成两位Lancer之间的战斗了。”

    战斗模式的转变让所有人都是料所未及。

    “话说库丘林不是一个caster吗？为什么枪术也这么强啊！”

    有人表示不理解。

    “你没听说过吗？不会「魔术」的assassin不是好暗杀者，不会武艺的caster自然就不是一个好的「魔术师」了。”

    “你这么一说我想起来了，还有一个体术贼强的Archer！”

    ……

