    “曹师叔，您可能忘了一件事，因为灵蛇宗的冲击，这里破坏极大，那些马车差不多都被毁坏了。”谢龙河见曹达一时间没有回答自己的话，便知道这其中的事恐怕不好和自己明说，倒也没有再问，而是将其中的困难说了出来。

    “什么？”曹达瞪大了双眼道，“刚才怎么没人提醒我？”

    谢龙河不由苦笑一声道：“我想师弟他们怕您责罚，不敢实话实说，大概想着能够找到一辆马车吧，可这一大早的实在是找不到。”

    “真是岂有此理，没有就没有，难道我还能吃了他们不成？”曹达有些恼怒道，“用普通的马车，我们五神宗丢不起这个人呐。”

    “曹师叔，普通马车真的不能将就？”谢龙河又问道。

    曹达叹了一声道：“算了，告诉你也无妨，不过这件事你别透露出去。这次我是去接永宁郡主。”

    “咦？”谢龙河听到这话，脑海中立即浮现出了永宁郡主的身影。

    三年前，自己和林明琛还曾亲自护送她回神都洛阳，所以对永宁郡主夏馨月还是有印象的。

    “曹师叔，我不大明白，就算是永宁郡主来明州城，去接的应该也是官府那边的人吧，和我们五神宗有什么关系？”

    “问题是这一次永宁郡主是私自逃出洛阳的，她不想暴露行踪，自然不好让官府方面知道。对了，她昨晚就在长明寺那边遇到了危险，正好被崔游那小子救下。”

    “有这样的事？”谢龙河很是惊讶道。

    那应该是崔游去追杀霹雳派的弟子遇到的，否则他们不可能不知道。

    他立即明白了曹师叔的意思，这人已经让崔游救下了，就等同于是自己五神宗救下了，那就得保证永宁郡主的安全。

    至于是否隐瞒她的行踪，那是在将她接回来，保证她的安全后，再决定是否要通知官府那边。

    谢龙河心中不得不感叹崔游的运气真是不错。

    他救下永宁郡主给五神宗带来了不小的麻烦，可对崔游来说，毕竟是有恩于永宁郡主。

    可以说，接下来的责任是五神宗扛了，而好处差不多都是归崔游。

    谢龙河想了想，崔游这小子好像一直比较走运。

    这次自己和林明琛不想让他有救凌家小姐的功劳，才将其支开。

    没想到，他又来这一出。

    岂不是自己两人成全了他？

    助他又[顶点小说 www.xbooktxt.me]立下了一大功？

    “唉，要是普通人，也就不用这么麻烦了。”曹达有些为难了。

    没有合适的马车，难道真的只能用普通的？

    总不能让永宁郡主骑马，或者步行回来吧。

    “曹师叔，我们这里没有这样的马车，可以先找人借一辆。”

    “借？找谁借？”

    “凌家啊，寻常人家没有这样的马车，可对凌家来说，拿出这样的马车应该没什么问题。而且我还知道凌家五小姐的那辆马车就非常合适，又是女子使用的，倒也不会让郡主觉得忌讳。”谢龙河说道。

    “对啊，我怎么没想到。”曹达眼睛一亮道。

    凌家是江南东道的首富，那吃穿用度，自然不一般。

    除了避讳皇家专用的一些事物，在奢华方面肯定没问题。

    “师叔，我去凌家借马车，要不您先去城门那边等我？”谢龙河问道。

    “好，就这么定了。”曹达点头道。

    以他的身份去借马车，还真是不大合适。

    谢龙河去正合适，毕竟昨晚他们还刚刚护送凌家的那个五小姐回城的。

    听说谢龙河要借自己的马车，凌黛儿二话不说便同意了。

    不过，谢龙河还是向凌黛儿解释了一下，这马车是给几位姑娘使用的。

    毕竟他也知道这马车是凌黛儿专用的，差不多有点像女子闺房的意思，要是让男子使用，那就不妥了。

    ……

    马车终于还是散架了，大概走到一半的时候。

    还好鹃儿和莺儿两女恢复了不少，两人轮流背着夏馨月前行。

    这一路上倒是遇到了不少江湖中人。

    对此崔游不是很意外。

    由于童覆的缘故，在明州城附近聚集了太多的江湖中人。

    江湖中人在夜晚出行很正常。

    期间他也听到了这些人提到了吴庆融。

    没想到吴庆融竟然逃了。

    不过，这千剑门恐怕是真的要完蛋了。

    接下来，千剑门的老巢都会被这群江湖中人给端了。

    这大概是自己二哥希望看到的局面吧。

    崔游没有多想，他小心防备，江湖中人太多，不少都是魔道中人。

    还好这些出来的江湖中人实力还算一般，有些起了坏心思的家伙，都被崔游给收拾了。

    “殿下，我们就在这里等吧。”崔游在一棵大树下停下道，“离明州城越近，那边的江湖中人越多，怕会有不少麻烦。我已经将消息送出去了，相信城中的师叔伯他们很快就能得到消息了。”

    这里离明州城大概还有三十多里的样子，东方天际开始泛白，天就要亮了。

    “好。”夏馨月倒是没什么意见。

    由于自己三人是女子的缘故，一路过来明显更招人注意，引来了不少麻烦，因此崔游动手击杀了不少人。

    不过真正让崔游停下脚步，其实另有原因。

    那就是他们一路过来的时候，发现了不少中毒而死的人，这些人死状凄惨，至于是什么毒，崔游一时间也无法判断。

    他也没时间去理会这些。

    本来看到一两例中毒的人，还不至于让他警惕，可这些中毒的人还是太多了一些，尤其是他们中的毒几乎都是不同的，这才是真正可怕的地方。

    崔游不敢大意，这路上显然有一个用毒的高手，或者是一个用毒势力的人马，他们也是朝着明州城方向前进，可以说是和自己前进的方向一致，那不得让他心中忌惮了。

    这些毒防不胜防，小心无大错，所以还是待在这里等师叔伯他们过来比较安全。

    在等候的时候，夏馨月倒是说起了她这次出行的原因了。

    她是为了逃避和亲。

    大齐朝周围各国最近派出使者抵达洛阳，东突厥的使者在朝廷的宴会上提出和亲一事，希望大齐朝能够选出一名公主嫁于他们东突厥的王子。

    当东突厥提出这个要求之后，其他各国使者也都有这个心思了。

    和亲一事，由来已久。

    为了安抚周边国家，尤其是那些精通骑射，来去如风的游牧民族，大部分都是通过和亲的手段换取边境的安稳。

    要说有多少效果，其实很有限。

    可要是不这么做，又给了对方侵袭边境，劫掠人口的借口。

    虽说每次和亲的都是公主，但其实很多时候并不是真正的公主。

    可能是皇家宗室中的一些女子，甚至册封宫女为公主的，只是为了应付和亲。

    这点双方都是心知肚明。

    真要劫掠边境，真公主过去也没用。

    不想劫掠，就算不派人和亲，也是一团和气。

