    夜色朦胧地笼罩着整座城市,霓虹勾勒着棱角分明的几何楼宇，模糊了城市的轮廓。

    连惠把车拐进地下车库时，在后视镜里瞥见一个高挺清冷的身影靠着小区门口的白玉兰灯柱下,冷风张牙舞爪地割在他脸上,头发柔软地被风鼓动着,却愈显他脸上的本就干净流畅的线条利落冰冷，一身及膝的漆黑羽绒服几乎隐匿在黑夜里，唯独脖子上拉链拉到顶的白色运动服露出一点白。

    连惠也是趁那点白注意到,太阳穴莫名突得一跳,立马踩下刹车，把车停到路两边的停车位上。

    连惠走过去，高跟鞋在空荡无人的街道上踩得噔噔作响,脚步优雅,不急不缓，走进才问一句：“怎么找到我这里的？”

    陈路周没回答,低着头,拿脚尖似乎漫不经心地在磨着什么，想了半天,只抬头开门见山地问了句,没什么情绪，“是傅玉青，对吧？”

    连惠当时脑子里“嗡”地震了下,怔愣愣地看着他。

    *

    而这边，徐光霁做好饭,端着最后一盘香菇炒青菜从厨房里出来，顺手关上厨房的推拉门，把菜放在徐栀面前,笑眯眯地丢出来一句，“是陈路周让你来问的吗？”

    徐栀筷子刚伸出去，被他一句话钉在半空中，突然发现老徐这个人有时候可能真不是笨，是大智若愚。

    “你都知道？”

    徐光霁笑着拉开椅子坐下，不紧不慢地从裤兜里掏出眼镜布，摘下眼镜，一边擦着，一边说：“你肚子里吧，几根肠子几条蛔虫，爸爸都知道，你以前不喜欢穿爸爸给你搭配的衣服，又怕伤我的心，出了门就脱掉，换上书包里藏的衣服，回家进门前又换上，你真当我都不知道？”

    “这我真没想到，我以为我藏得挺好的，”徐栀叹了口气，放下筷子，“所以，陈路周爸爸是傅叔吗？”

    徐光霁也跟着叹了口气，心里惆怅，也感慨，“事情过去也有点久了，这事儿其实你妈更清楚，你妈以前跟傅叔关系特别好，我跟傅叔也是因为你妈才认识的，最早我也不太喜欢他，他这个人吧，年轻的时候长得很帅，又喜欢玩车，喜欢他的小姑娘很多，女朋友换得也很快。”

    “傅叔跟我妈是怎么认识的？”

    “你傅叔家里背景比较复杂，黑黑白白的，我也不太清楚，我跟你妈刚谈恋爱那会儿，认识他的时候，他家里就做些偏门生意，你妈那时候是个大学生，你也知道你外婆身体一直不太好，先天性脊柱炎，身上大小毛病很多。你妈半工半读，赚了钱不光交自己的学费，偶尔还要寄回去给外婆。”

    屋内很静，只有父女俩唉声叹气地谈话声。

    徐光霁继续说：“你外婆这个人刀子嘴豆腐心，但说实话，我是打从心眼里佩服这个老太太。这会儿和那会儿不一样，你们这个年代遍地都是大学生，但我们那个年代，吃不饱穿不暖，就算有人考上大学，家里也不当一回事。你妈考上大学后，村子里的人对你外婆冷嘲热讽，说些读书无用论的风凉话。不管别人说什么，你外婆还是卯着一股劲让你妈去上大学。”

    徐栀一直都知道外婆这个人就是不会说话，情绪表达很直接。

    徐光霁：“你妈上学的时候在一家音像店打工，你傅叔是那里的常客，他那时候就是一家电影译制厂的导演还是什么大老板，不太清楚。他说你妈声音条件不错，问她愿不愿意去配音，工资肯定比这高。你妈就答应了，去了之后也就在那认识了你傅叔在传媒大学的女朋友，也就是陈路周的妈妈。”

    *

    “她跟我的声音很像，后来又跟着同一个配音老师，渐渐的，我们连说话方式和气息都变得越来越像。但我们两个性格合不来，她是学建筑的，性格很直爽，有时候碰见一些不入流的大老板，译制厂的女孩子敢怒不敢言，但她会直接把水泼人脸上，也因此让傅玉青得罪了不少人，我羡慕她，但是也讨厌她。”

    两人像两根木桩，一动不动地站在割裂的冷风中，路灯下头发迎风乱舞，表情如初一辙的麻木。

    陈路周兜里的手机一直在震，他掏出来看了眼，是朱仰起，他直接摁了旁边的静音键，揣回兜里。

    连惠娓娓道来：“但傅玉青很欣赏她，我一度以为他们两个私底下有些说不清道不明的关系，跟傅玉青分分合合很多次。直到秋蝶找了男朋友，就是徐医生，那时候，我们四个关系不错。傅玉青没什么朋友，身边都是一些狐朋狗友，唯一一个好朋友就是林秋蝶。秋蝶大约是觉得我闹了太多次，后来跟傅玉青也不怎么联系了，直到我和傅玉青彻底分手。”

    “理由呢？他劈腿了？”

    连惠：“那时候我想结婚，他说他没打算结婚。”

    *

    “不结婚干嘛找女朋友啊，没想到傅叔以前是个渣男啊！我看他这几年清心寡欲的，我还以为他对女人不感兴趣呢，“徐栀放下筷子，心里宛如投入一颗巨石，震荡着，不假思索地脱口而出，“本来还以为傅叔在这个物欲横流的世界里是块朴实无华的璞玉。”

    徐光霁笑笑，抿了口酒，说得口干舌燥，润了润嗓子，继续开口：“朴实无华这几个字跟你傅叔真的没关系。”

    “后来呢？”徐栀好奇地问。

    徐光霁抓耳挠腮地说：“后来具体我也不太清楚，大学毕业我跟你妈就分手了，再到我俩结婚，中间过了一年多的时间，连惠已经消失了很久，你傅叔没多久就出事了。他以前在译制厂得罪了不少人，跟人玩车的时候出了车祸，他在医院的时候，他父亲被抓，那时候你妈因为连惠的事情，他俩也没怎么联系了，我们当时也不知道连惠生了个孩子。”

    徐栀听到这，明白过来，所以陈路周是连惠亲生的。其实从暑假连惠找她谈话那次，她多少也有点感觉，连惠对陈路周的感情很特殊，那时候她没有多想，哪怕是养母十几年的感情，也正常，后来仔细回想，连惠对陈路周那种压抑的期盼和不敢声张的“母爱”，多少总藏着一些不为人知的秘密。

    作为旁观者，这样的秘密或许听来会令人觉得唏嘘。

    徐栀一个没怎么有共情力的人，在听到这个秘密的时候都忍不住心寒，而这个秘密的主人却是那个共情力极高、连看个电影都能哭上好几天哄都哄不好的陈娇娇。

    徐光霁抿了口酒压压惊，继续说：“你傅叔孩子刚领回来不到一个月就出事了，他妈精神状态不太好，就把孩子送进了福利院，等你傅叔在医院醒过来再去找的时候，孩子模样都变了，他压根认不出来，他去找连惠，连惠气得打了他几个巴掌，说再也不想看见他，之后的事情，我就不太清楚了，你傅叔那时候开始性格就变了。”

    徐栀仔细想了想，蓦然觉得有点不太对，“爸，陈路周生日是11月11号啊，我是7月8号，按理说我比他早出生几个月，如果连惠女士生下孩子消失的话，他出生不是在你们结婚之前吗？那应该比我大啊？”

    “这得问连惠阿姨，我不知道。”

    “不是，那傅叔这么多年就没找过他儿子？弄丢了就不管了？”

    *

    “他巴不得！他知道我怀孕的时候，我永远都记得他那副嘴脸，他连你的生日都记不清楚，”连惠这么多年提起这个人还是无法平静，恨得咬牙切齿，冷风呼啸着，脸已经冻僵了，也无法让她冷静下来，心里的怒火仍旧熊熊烧着，怎么也烧不尽，“你身份证上那个日期，才是你的生日，福利院的档案都是院长随便填的。他妈把你送进去的时候，连话都说不清楚，更别提你的生辰八字了。”

    连惠当时骗他说是为了早上学才改成三月，那几年政策还没那么合规，有很多家长为了提早入学会把身份证上的日期改在前半年。

    道路两旁静悄悄，偶尔有车驶过，车灯从他俩身上一闪而过，两人脸上的表情晦涩不明，头顶的路灯，似乎也走至生命的尽头，行将就木地忽闪忽闪着。

    “所以呢，”陈路周人靠在灯柱上，两手环在胸前，忽然麻木不仁地笑了下，眼神如同死水一般，毫无波澜地看着她，“他现在想把我认回去是吗？”

    “不是，是我找他的。”

    连惠心里多少有些不平衡，陈路周暑假那段日子，瞒着她到处打工挣钱，学费，生活费。这个决定在她心里已经犹豫了很久，直到过年那天，陈路周给她打电话，祝她新年快乐，电话里那孤独的静寂，让她这个念头就如同毒蛇的獠牙，时不时在她鲜血淋漓的生活里，将她刮蹭得皮开肉绽。

    还能比这更差吗？

    “所以他从来没找过我，一次都没有。”

    “别折腾了行吗？”

    一个二十出头本该锋芒毕露年纪的男孩子，眉眼里却全是掩不住的疲惫和无奈，所有的棱角好像都被生活磨平了。连惠心里仿佛被人捅了个大洞，她知道，同样，她儿子心里也有那么一个洞，或许他的心里那个洞，再也填不上，永远填不满。

    也终于明白，他为什么会那么喜欢那个女孩子。

    徐栀和林秋蝶的性格很像，有时候直白地令人招架不住，哪怕第一次见面，连惠委婉地表示你们还太小，只是冲动。

    她会很直接地告诉她。

    “连阿姨，我和陈路周不是冲动，我是真的喜欢他。”

    她当时心头大恸，原来明目张胆的喜欢会显得不敢声张的爱，心虚又渺小。

    *

    “陈路周——”

    徐栀推开门，找了一圈，发现屋内灯亮着，窗户也开着，却没人，估计走的时候有点急。

    徐栀坐在沙发上给他打电话，也没接，转头又打了个，还是没接。

    “朱仰起，你知道陈路周在哪吗？”

    “不知道，我刚也打他电话，没接。”

    “李科，陈路周在你那吗？”

    那边声音显然一顿，诚惶诚恐地说：“可别，我跟陈路周又不熟，你男朋友不见了，干嘛老问我啊？”

    徐栀难得火急火燎：“别闹了，我真找他。家里也没人，不知道跑哪去了。”

    李科这才正经起来，“啊，那真不在我这，我在老家呢。”

    徐栀又跟朱仰起要来了姜成的号码。

    “姜成，陈路周在你那吗？”

    姜成先是一愣，斩钉截铁地说，“在，在我这。”

    徐栀心头顿时一跳，欣喜若狂，两眼冒光：“那你让他接电话，我有事找他。”

    徐栀说完，听见那边拿开话筒，隔空毫无演技地喊了两句，“陈路周！陈路周！啊，他上厕所呢。”

    徐栀：“……”

    徐栀面无表情把手机往茶几上一丢，经过这次事件，徐栀发现最“铁”的还是姜成，打掩护的手法简直驾轻就熟。

    徐栀先是在沙发上一边看电影，一边等，但心里揣着个天大的事儿，这样的等待略显煎熬，难得连电影都没看进去，直接按耐不住去门口等。一听见电梯运行或者楼梯间里有脚步声的声音，心跳就莫名加快，两只耳朵就瞬间竖起来，屏气凝神地死死盯着，奈何每次都落空。

    等到最后，她靠墙已经有点昏昏欲睡了，听见电梯叮咚一响，也没抱多大希望，下意识抬头瞥一眼，蓦然瞧见那个熟悉高大的身影，人瞬间清醒过来，不等他说话，等待的焦虑已经耗干她的耐心，目光冒火地想说他两句，但是看见他那么坚定、充满希望的一个人，此刻轻飘飘地站在那，好像一场盛大灿烂的烟火散尽后散落在地上无人问津的灰烬，徐栀就知道他大概是去找他妈了。

    徐栀心疼地走过去，伸手抱住他，原先那句你手机呢，也被她艰涩地吞回肚子里，绵长无尽地在他怀里叹了口气。

    陈路周反手将她揉进怀里，心里早已如潮水一般，被淹得死死的，毫无反抗的能力，如果这是另一个深渊，他可能会死在这。

    ……

    屋内灯开着，窗帘也没拉，空调扇叶在外头“嗡嗡”作响，电视机里主持人字正腔圆地正在播报着冷清的新闻联播——

    “保障性住房将大幅度提升——深入实施新时代人才强军战略——“

    两人几乎是一边暴风疾雨、急切地啃咬着对方一边推开卧室的人，衣物毫无顾忌地扔了一路，陈路周一手扶着她的脸颊一侧，干净修长的手指插在她乌黑的头发，一手搂着她的腰，一路深吻着将她推进卧室里，唇舌在她嘴里一通翻天覆地地搅动着。

    两人贴着门亲了会儿，屋内温度腾然升高，气息浑浊紊乱，心跳如擂鼓。最后两人双双倒在床上，电视机的声音隔着厚厚一堵墙，不再清晰，依稀还能听见主持人刻板冷静的声音从墙那边传来，嗡嗡作响，与她的心跳混为一体，如擂鼓一般在她耳边敲打着。陈路周亲她耳廓，在锁骨处停了下来，气息前所未来的粗重，脑袋埋在她颈项上，额头抵着，手指已经在娴熟地解她的牛仔裤扣子，询问似的，似笑非笑着，低低在她耳边哼了声，“嗯？”

    徐栀比了个一。

    于是，那堵墙轰然便倒塌下来，空气里都是浑浊尘埃，朦胧不清。

    徐栀记得以前去看海时差点淹水的经历，庆宜就在海边，逢年过节一般都会去那边观海，这几年海滩上几乎没什么人玩水了，小时候海滩边上每个周末都是人头攒动，在那看潮涨潮落。有人玩上瘾了，激烈混账地用手掌击打着水面，激起一层比一层高的浪花，任凭那海浪一个个朝着她冲撞过来。但那人就是不救她，不肯放过她，那声音直叫人发慌。

    “陈路周，你生日到底是几号？”

    “她说身份证上那个，3月17。”他专心致志。

    两人还在有一搭没一搭地聊着。

    “那你不是又要过生日了？”徐栀震惊。

    他笑出声，眉眼嚣张又欠，抬头仗势欺人地看她一眼，呼吸喘着，“是啊，你要不再做个带花园的别墅？这次我还想要个停车场。”

    “滚吧你。”徐栀忍无可忍，踹他一脚，没踹到，又推了他汗涔涔的脑袋一下。

