    “回来了。”王霄打着哈欠迎接着萧玉。

    穿着华丽公主装束的萧玉疑惑的看着他“你这是怎么了，好像很疲倦似的。”

    自从得知王霄要迎娶南梁公主，元淳就开始闹。

    怎么劝都不行的那种闹，谁说都没用。

    哪怕王霄表示你们俩不分彼此，身份都一样也不行。就是指责王霄变心，眼看着就有黑化的趋势。

    面对完全听不进去劝说的元淳，王霄也是急了。

    他用上了最为简单粗暴的手段，身体力行的夜夜苦劝不止。

    这么一来，他能不疲倦嘛。

    “我都是为了你啊。”王霄意味深长的看着萧玉。

    长公主大方一笑“我人都是你的，所以你还是为了你自己。”

    俩人纠缠数年，彼此之间早已经互相深入了解过对方。

    他们一起策马纵横天山南北。在天池刻字，在葱岭赏雪。在吐鲁番吃葡萄，在和田寻玉。

    对于萧玉来说，这是她人生之中最为美好的时光。

    为了能够与王霄在一起，她之前甚至都打算放弃自己高贵的身份。

    至于王霄想要的，她早已经将所有的都给了他。

    “元淳那边我已经说好了，你们以后好好相处。行不行？”

    萧玉捂嘴轻笑“放心吧，不会让你为难的。”

    作为曾经的谍报组织的首领，萧玉的能力毋庸置疑。

    没有黑化之前的元淳公主，说到底也只是一个活泼跳脱，不懂世事的小姑娘。

    萧玉想要安抚她，不过是一件再轻松不过的事情。

    “这就好。”

    王霄满意点头，俯身在女人耳畔低语“事情办好了，我会好好奖励你的。”

    萧玉抬手轻抚小腹“我想要个孩子。”

    放下了身份重担的萧玉，现在只想做个快乐的小女人。而孩子，则是必不可少的。

    王霄对此还是有顾虑的。

    工作的时候有办公室恋情没什么，可闹出人命就是大事情了。

    他原本也就没想过在这方世界里待上个几十年。

    “这事等我打完仗再说吧。”

    接下来的日子里，王霄留在西凉休养生息。训练士卒，储备物资，不停的进行谍报战。

    甚至还带着元淳与萧玉策马去了一趟遥远的西域。领略那里壮美秀丽的山河。

    陪伴美人儿周游西域，放松宇文泰与高欢注意力的时候。王霄暗中的布置可从未停止过。

    等到来年入秋，麦田里全是金灿灿麦浪的时候。王霄终于是回到了凉州。

    这一次，精心准备许久的王霄，是要一口气将高欢跟宇文泰一起打垮。

    出兵之前，关押许久的宇文怀被拖了出来。由元淳公主亲自动手复仇，宰了他祭旗。

    超过五万人的精锐骑兵集团，驱赶着数量更多的草原杂胡与西域各国的炮灰们离开凉州，绕路草原向着云中出发。

    而此时南边的高欢早已经跟宇文泰打了起来，他还在热切盼望王霄出兵与他夹击宇文泰呢。

    王霄的确是出兵了，不过打的是高欢。

    云中郡，汉时抵御匈奴大军的英雄之城。

    卫青与霍去病都曾经多次从这里出兵，北上草原痛击匈奴人，立下了不世战功。

    不过此时的云中郡，已经是成了草原杂胡们的天下。

    王霄打着支援高欢的名义来到云中郡，当地城守傻乎乎的迎接王霄入城。接下来的事情也就顺理成章。

    拿下了云中郡后，王霄没有丝毫迟疑的就将收缴上来的田地房产，财货粮食都分发给之前为奴的汉儿们。

    这一招让他在最短的时间内，就收获了那些已经没什么可失去的汉儿的心。

    数千当地汉儿被组织起来，驱赶着大量的俘虏一路南下前往晋阳。

    晋阳是高欢真正的老巢。

    他在这里经营多年，城池固若金汤，并且存储了无数的各种物资财富粮草。

    正常情况下想要打下这里，哪怕是宇文泰集结整个大魏的兵马都拿不下来。

    可问题是，此时晋阳的精锐守军大都已经被高欢带去了邙山，此刻还在跟宇文泰血战之中。

    留守晋阳的兵马，只有数千。

    对晋阳的攻城战，在大军抵达的第三天就开始了。

    这时拉出长长队列的王霄，只有前锋抵达了晋阳城下。后面的兵马甚至才出云中没多久。

    而短短两三天的时间里，也不可能打造出什么像样的攻城器械。

    在这个一切都依靠手工的时代里，打造大量复杂的攻城器械可不是一件容易的事情。

    通常的围城战，都是以月，甚至是年作为时间单位。

    王霄没有慢吞吞的等着后面的兵马，也没有安心打造攻城器械。他在建造了够得着城头的长梯，以及一批简易的盾车之后，当即就发起了对晋阳的攻击。

    这种情况下，王霄当然不可能发动汉家兵马出战。扛着长梯，推着盾车的都是草原杂胡与西域各国征集来的炮灰们。

    他虽然不会吝啬这些人的性命，可真要是让人家豁出命去搏杀，必要的好处还是要有的。

    所以王霄开出了条件。

    他在军阵前方列出了上百口的大箱子。里面装满了层层叠叠的银饼。

    只要炮灰们能带回来一颗高欢军正兵的首级，就可以从这些箱子里获得两块银饼。

    而如果是守城的壮丁，两颗首级可以换一块。

    这个时候虽然金银并不在民间流通，可它们的价值所有人都是知道的。

    而且王霄还表示，只要拿到一颗高欢军正兵的首级，就可以摆脱炮灰的身份回家去。

    王霄开出的这些条件，让之前绝望的炮灰们心神激荡。

    看到了活下去希望的炮灰们，在攻城第一天就爆发出了前所未有的勇气。

    他们扛着长梯，呐喊着涌向城墙。

    哪怕大部分人都没有机会冲上城头，就算是冲上城头的人也不见得能取得首级，甚至于真的取下了首级没能活着下城的人也很多。可炮灰们的数量太多了。

    后续部队源源不断的抵达，使得炮灰们的数量一直都在增加。

    至于有谁在看到了城墙下不断堆积起来的尸山，从而精神崩溃转身逃跑的，全部都是被直接处置掉。

    晋阳城下，数万炮灰们淌尽了鲜血。

    几乎不间断的冲城持续了两天，晋阳城终于是扛不住了被破城而入。

    几千守军虽然斩杀了数万炮灰，可他们也是伤亡殆尽。毕竟他们人少，面对持续不断的冲城，两天两夜不合眼下来，也早已经是撑不住了。

    至于那些被征集上城的民夫壮丁。汉人们早就听来往的商队说过，王霄来了直接分田分屋分东西。他们不但没什么守城的心思，反倒是在琢磨要如何献城。

    而些许杂胡们，根本就不成气候。

    说到底，还是因为王霄的暗度陈仓之策太过成功。

    高欢压根就没想过王霄会放过他的大仇人宇文泰，反倒是先来打自己这个和宇文泰死磕到底的盟友。

    晋阳城虽然城防坚固，可能战的守军实在是太少了。

    等到正兵们伤亡殆尽，疲惫不堪的时候。一群城内的汉人们趁乱打开了一座这两天没受到什么冲击，守军大部分都被调走的城门。

    早已经等候多时的骑兵们呼啸而入，宣告着这座坚城的失陷。

    王霄付出了一批银饼，还有不少炮灰们得以逃出生天。

    可相比于收获来说，这些都是不值一提。

    高欢积攒多年的财富，尤其是武库之中大量的兵器甲胄，弓箭强弩的全都成了他的战利品。

    还是之前的招数，平了门阀世家，然后将他们的土地财富分发给当地汉儿。

    两天的时间里，王霄就拉起来了接近两万人的新兵队伍。

    那些之前一无所有的汉儿农奴们，为了保护自己的财产与家人，愿意拿起刀枪跟随王霄去拼命。

    虽然他们未曾接受过什么严格的训练，可敢于死战的心却是丝毫不弱。

    王霄没有继续南下，而是通过井陉杀入了河北之地。

    短短不过一个多月的功夫，王霄的大军就横扫了河北诸地。

    每到一地都是平世家门阀，抓捕杂胡们为炮灰，分发田地财富给当地汉儿。

    就像是滚雪球一样，王霄麾下的兵马越来越多。

    等他向着邺城出发的时候，随行的人手已经超过了二十万之众。

    这还没有将那些炮灰们算入其中。

    直到这个时候，在邙山跟宇文泰打的血流成河的高欢，才算是腾出手来调转方向，准备应付王霄咄咄逼人的攻势。

    王霄围攻晋阳的消息早就传入了高欢的耳中，可他在愤怒之余却是没办法在短时间内抽身去应对。

    他这两个月都和宇文泰杀的难解难分。这个时候一旦掉头退兵，被宇文泰追杀而来那很有可能是全军崩溃的下场。

    高欢只能是在营地之中，像是红着眼睛的饿狼一样不断咒骂王霄。

    至于其他的兵马，南边的大梁早就有了异动，在江淮一带发起攻势。

    高欢不得已，早就将最后的机动兵力派了过去。现在被大梁纠缠，那边的兵力也没办法抽调。

    最终打破僵局的人，却是高欢的毕生死敌宇文泰。

    宇文泰得知消息后，主动派人来与高欢联络。两边商议互相退兵，谁也不给谁找麻烦。

    大魏军退回虎牢关，紧张的关注着关东的局势。

    而高欢则是急匆匆的带着麾下兵马北上渡过黄河，一路飞奔前往邺城准备与王霄决战。

    高欢已经下定决心。

    打赢了之后，一定要将王霄四分五裂。

    头颅送去北海扔进海底，五肢分送五岳镇压。躯干则是直接抛入黄河吞没。

    不如此，不足以解除他的心头之恨！

