    剑鸣声骤响。

    戴着金色面具的中年男子不得不又一次止步。

    他知道来人是谁。

    邪剑仙.黄颖。

    黄颖与黄梓的名字相差了一个字，但两人的实力却是天差地别。

    中年男子早就来到了石窟秘境附近，但他一直不敢进入其中，便是因为他知晓黄梓这段时间都在此。但他的耐心也非常的好，好到一直等到黄梓离开后，他才施施然的进了石窟秘境。

    甚至为了防止黄梓耍回马枪，他也是等到黄梓离开了数天，确认真的不是黄梓设伏后，他才敢进入。

    所以，对于如今石窟秘境内还留存有多少人手。

    中年男子一清二楚。

    反手一拳。

    拳风依旧刚猛。

    空气传来一阵动荡，无数的蛛网裂痕悬空而现。

    一柄长剑，正刺在这片裂痕上。

    而恰好，长剑的剑尖所点中的位置，也是这片裂痕蔓延开来的中心点，看起来就像是这一剑刺碎了空间——但谁都知道，这是不可能的，因为这一片裂痕的出现是中年男子一拳打出的。

    足以让空间都震碎的裂痕，阻下了从中年男子背后偷袭而来的一剑。

    不过当中年男子看清刺出这一剑的人时，面具下的他，眉头也不由得挑起。

    那是一名肤色雪白、面容阴冷的年轻男性。

    他虽看起来与常人无异，但身上那股死气却丝毫不在艳红尘之下。

    毫无疑问，这并非是活人。

    再联想到黄颖的身份，这名持剑男子的身份自然也就呼之欲出了。

    尸修。

    与鬼修算是同类，但不同的是鬼修乃是失去肉身之后转为以灵体修炼，此类修士永远也不可能踏入彼岸境。

    而尸修，则是通过特殊的炼尸法将其转死为生——当然，这种修炼方式也不是那么容易的，而是需要经历从铜尸、铁尸、银尸、金尸这样一路修炼上去，直到最终诞生灵识，通人性、明自我，才能够真正算得上是一名尸修，也才拥有自我的意识、脾性等等，几乎与人无异。

    可哪怕如此，尸修也同样无法登临彼岸。

    但尸修比鬼修更好的一点是，尸修只要能够将一身死气尽数转化为生气，真正的做到逆死为生，那么便可登临彼岸。

    玄界前两个纪元是否有尸修做到这一点，无人知晓。

    但整个第三纪元自诞生至今，也仅有一人做到。

    魍魉四共主之一，血海岛的岛主。

    尸姬.公孙樱。

    眼前这名肤色雪白如纸的年轻男子，自然不是已经逆死为生的存在，他的实力甚至还不如艳红尘——毕竟艳红尘乃是红尘楼的大楼主。但在眼下这会，拖延乃至分散这名面具男的注意力，却是已经足够了。

    “呵。”

    相貌俊秀的年轻男子发出一声轻笑。

    作为尸修的他，虽说生前所有的记忆都已经消失，但如今既然重新拥有了苦海境的实力，那自然也就是已经“通人性、明自我”，拥有了自己的脾性。

    只见此人手腕一转，长剑的剑尖再度寸进，刺穿了悬浮于半空中的裂痕。

    “咔——”

    一声微响。

    长剑的剑尖当即崩碎。

    下一刻，古怪而奇特的力量，瞬间从碎裂的空间汹涌而出。

    “你疯了！？”面具男子，终于不复先前的淡定，狂怒出声。

    “疯的是你。”一声清冷的嗓音，莫名响起。

    面具男子身体陡然一僵。

    但他的反应却也是极快，猛然转身朝前一拳打出。

    只是，因为先前听到声音的那一瞬间所产生的僵硬，终究还是让他失了先手——灰蒙蒙的剑气，已经毫无声息的临近身前，若非这名面具男子毫不迟疑的转身出拳，恐怕他已经被这道剑气吞噬。

    但哪怕如此，他的出手终究还是慢了一丝，未能来得及彻底的击溃这道剑气。

    一声闷哼响起。

    被击溃消散了大半的剑气，终究还是有不少散溢而出的剑气侵入到中年男子的体内，这让他的衣袍很快就出现了腐朽，化作了沙尘从他的身上滑落。同样的，那些被剑气侵蚀到的皮肤，也很快就出现了黑斑，并且以肉眼可见的速度迅速腐烂——只不过这种变化，却又很快就被抑制住，然后又有肉芽开始从腐烂的血肉和尚长出，并以肉眼可见的速度迅速成长。

    只是同样的，血肉的生长和恢复也并不是直接成功的——在生长到一定阶段后就又会开始腐烂。

    就仿佛，有两股力量正在这名面具男子的体内拉扯着、肆虐着、对峙着。

    换了一般人，恐怕早已痛不欲生了。

    但这名面具男子，却是除了最开始的一声闷哼外，就再也没有发出任何声音。

    恰在此时。

    第三柄长剑，凭空而出。

    长剑未出之时，根本没人能够感知到其存在。

    但是当这柄长剑刺出之时，浓郁的血腥味却是瞬间弥漫而出。

    虚空中掠过的剑锋，带着一抹血色。

    面具男子虽然已经侧头躲闪，但大概是他的确受到了身上的伤势影响，以至于动作又再度慢了一分，被这柄长剑划过了肩胛的位置，刹时间中年男子便犹如被炮弹轰中一般，整个肩膀的血肉瞬间缺失了一大片。

    但这一次中年男子就没有那么轻敌了。

    他回手的一拳，轰中了从灰蒙蒙的剑气烟雾之中突袭而出的那名女子身上。

    拳劲刚猛。

    力道通透。

    直接将这名女子打得躬身而起，然后整个人也同样如同炮弹般被轰飞出去，撞断了大殿内的数根石柱。

    然后，这名女子就撞到了一道石墙上，直接将墙壁轰出了一大片的蛛网塌陷。

    甚至就连她的颈部，都被折断。

    一拳之威，竟是恐怖如斯！

    只是，随着这名女子从墙壁上缓缓滑落，她却是突然伸手掰了一下自己的脑袋，只听得一声“咔嚓”的清脆响声，原本被折断的颈椎竟是诡异的复原了，然后这名女子就又站了起来，走到自己掉落的长剑处，重新将长剑捡起。

    面具男子发出了一声极端不满的咂嘴声。

    “所以，我最讨厌的就是你们这些邪命剑宗的人了。”

    面具男子环视了一眼周围的人。

    太一谷四名弟子或许天资不凡，但眼下这种情况的战斗她们就是连掠阵的资格都没有，所以根本不足为虑。

    有资格进场掠阵的，唯有两具尸体和一个阴灵。

    而真正可以说有资格与自己交手的，也只有一人。

    邪剑仙.黄颖。

    “邪命剑宗都是一群不讲武德的玩意。”

    “金童。”

    灰蒙蒙的剑气之雾缓缓散开，黄颖从中走出。

    与外界想像中的那种阴冷、诡异、狂妄、丑陋等等相貌不同，黄颖其实是一个相当美形的男子。

    一般形容男性的词汇，大多数是“阳刚”、“威猛”、“英俊”等等。

    但如果要用一个词来形容黄颖，那就只能是“年轻貌美”了。

    因为如果黄颖不开口的话，只听名字和看其相貌，很多人都会认为这就是一名女性。

    此时此刻，黄颖目露愤恨之色的凝视着眼前这名戴面具的中年男子：“之前诓骗我们左道与你窥仙盟合作，现在居然还敢现身于此，我看你才是疯了。”

    “我何时诓骗了你们？”金童冷笑一声，“我当初找上你们邪命剑宗，也就只是给你们一个提议而已，接受的不是你们邪命剑宗的宗主吗？……而且，拉拢其他左道修士一起共谋大事的，也是你们左道七门，与我窥仙盟何关？……怎么？现在被黄梓找上门秋后算账了，你们就开始觉得自己无辜了吗？”

    “呵。”黄颖讥笑一声，“有没有诓骗，你们窥仙盟自己清楚。”

    “我来这里，不是和你说废话的。”金童淡淡的说道，“窥仙盟如何，与我也毫无干系，我和窥仙盟不过是各取所需罢了。但唯有一事，这是出自于我自身的意志，与旁人无关。……黄颖，让开吧，我只要杀了叶瑾萱即可。”

    “不可能。”黄颖冷笑一声。

    “你还真把她当成魔门门主了？”金童的声音陡然转冷，语气有着一种难掩的失望，“看来，你也变了。……和这世间的那些修士也没什么不同了。”

    “你什么意思？”黄颖的眉头突然一皱。

    “送你上路的意思。”

    金童的声音突然一响，整个人猛然冲向了黄颖。

    他的爆发力比起之前的动作，却又是猛然增添了数分，这个反应完全超越了黄颖等人的预料。

    两名尸修傀儡，在看到金童的身形突然消失的瞬间，就已经有意识的出剑，可这两人的动作终究还是慢了几分，根本就阻拦不到已经全力爆发的金童。

    转瞬间，金童就已经在了黄颖的面前。

    他的右手握拳，直接朝着黄颖的面门就轰了过去。

    拳罡带火。

    那是他体内的血气彻底燃烧起来的烈焰。

    或许轰在黄颖的身上，效果并不如直接作用于艳红尘，但起码也能够增添几分杀伤力。

    可就在这一拳即将轰在黄颖的面前时。

    黄颖的五官却突然开始融化。

    如同被火焰烘烤着的蜡烛那般。

    他的身形迅速变幻着，整个人的形象也都跟着改变。

    金童似乎意识到了什么。

    但现在他已是开弓箭，根本回不了头，所以这一拳也只能照常轰落，狠狠的打在了黄颖这开始融化了的头颅上。

    拳落。

    爆鸣声响起。

    整个头颅瞬间就像是被棍棒狠狠敲中的西瓜那般，当即爆散开来。

    但却并没有喷溅而出的血液。

    甚至可以说，什么都没有。

    剑鸣声，再度从金童的背后响起。

    一左一右，一共两道。

    凌厉的剑气彻底锁定住了金童，不管金童做出任何应对，他都难逃这两剑的攻击。

    但，左边刺出的那剑，速度明显要比右边那名女尸修刺出的一剑慢了一拍。

    这也是金童的机会。

    只见金童一个侧身，再度躲开了刺向自己后背的那一剑，同时一拳再度轰在了女尸修的身上，再一次将其轰飞出去。之后，他才转身再次面对右边黄颖刺向自己的这一剑。

    换魂术。

    这是邪命剑宗所独有的特殊秘术。

    邪命剑宗的剑修，可不仅仅只是炼制尸偶那么简单——这些尸偶之所以最终能够变成尸修，便是因为邪命剑宗的弟子都会将自身的一缕神魂植入到这些尸偶的体内，从而防止这些尸偶寻回前身记忆，也防止这些尸偶会背叛自己，攻击自己。

    当然，更重要的一点，则是当邪命剑宗的弟子遇到必死的危机时，他们能够通过换魂术转移自身的神魂，让自己的尸偶代替自己承受这必死的攻击，进而让自己找到翻盘的机会。

    金童说邪命剑宗的人不讲武德，并非没有理由的。

    与邪命剑宗的剑修对敌，大多数时候都是一对二或者一对三。

    尤其是那些掌握了换魂秘术的邪命剑宗剑修，他们甚至拥有三条命——试想一下，你不仅面对三名实力强悍的剑修围殴，而且你还要可能要杀了对方三次才算是真正的解决自己的对手，换一般人谁受得了？而且最过分的是，哪怕着些尸偶被打得支离破碎，但事后只要这名邪命剑宗的弟子不死，对方总有办法能够修补复原。

    就像现在。

    别看金童一拳轰爆了那名年轻男子尸修的脑袋，但实际上对方可不是真的死了，事后黄颖只要付出一些代价，照样可以把这具尸偶修补回来——当然，对方实力的下降是难免的。可问题是尸修都是能够自我修炼的“人”，这点实力下降对他而言算问题吗？

    根本就不算！

    面对黄颖的湮灭之力，就算是金童也不敢有所保留。

    他的右手上，终于出现一杆长枪。

    枪身通体赤红。

    鲜艳如血。

    此枪一出，便有凄厉、不甘、怨恨、愤怒种种诸多诡异幻听之声尖啸而出。

    大殿内，不少人都受到了这声音的影响，神色多了几分呆滞。

    黄颖的脸色也微微一变。

    但却并不是他也受到了这尖啸声的影响。

    而是……

    他认出了这杆长枪的来历！

    杀戮枪！

    昔年与屠夫齐名的魔门两大道宝！

    “你是程不为！”黄颖尖叫出声。

    “魔门永远只会有一位门主！”

    金童，或者说枪王，程不为，怒吼出声。

