    ‘话说，拜帖这东西貌似是诞生于汉代吧！这个时候出现，又是梦境世界的锅吗？’看着自己身前的涂山仆人，玉宸心中默默吐槽一句，面上却没有丝毫的表现，非常平淡道。

    “你家小姐原打算什么时候来拜访？”

    作为涂山外派之人，哪怕只是仆人，也非一般人家可比，面对玉宸的问话，没有丝毫情绪外露，对着玉宸恭恭敬敬道：“小姐的意思是四日之后前来拜访，若仙人有事，可以拜帖上的青羽，同小姐联系。”

    “是这东西吗？”玉宸从拜帖上取下一根青羽，嘴角露出一丝丝笑意。

    精通天罡地煞之法的玉宸，简单分析一下，便知道这羽毛的来历和作用，属于青鸟一脉后裔的羽毛，有着传递信息的功效。

    不过，若无人指点，如何使用着青羽也算难事。

    看着下方没有开口的涂山仆人，嘴角微微勾起，屈指一弹，青羽化作一道流光消失不见：“回去告诉你家小姐，就说七日后请她再来！”

    听到这话，仆人面上依旧没有丝毫变化，毕恭毕敬的退了出去。

    “倒是一个忠仆！”玉宸点了点头，座下莲花五色霞光转动，调整周围元气运转。本来慢慢进行的阵法变化，随着玉宸动作的加大，变得更加迅速，丝丝缕缕的元气在阵纹之中流动，原本还算正常的虚空生出一阵阵的涟漪。

    伸手一招，几块玉石入手，指尖火焰升腾，将其烧灼成玉豆，吹了一口气，以自身元气为牵引，施展请仙之法，赋予玉豆灵性。

    而后以撒豆成兵之法祭炼，元气涌动，融入玉豆之中，一些材质略微差一些，灵性不符合的玉豆纷纷破裂，最后剩下的五六枚玉豆被玉宸随手抛出，化作一个个粉雕玉琢的孩童。

    伸手一招，四方元气汇聚，当初以胎化易形之法，变化鲛人时领悟织水之法施展而出，将元气编织成衣物套在这些孩子身上。同时四周阵纹变化，一股股元气融入孩童体内。

    四方阵法和四象五行之妙，滋养孩童体内虚幻的五脏六腑，四时转动，刺激灵性活跃。

    这些孩童原本有些空洞的眼睛，在元气的灌输下，慢慢的出现了一丝丝灵动，一个个先是对玉宸躬身，而后往来于岛屿内外，不断修缮岛屿环境。

    玉宸自己也是采集一些四方元气凝聚灵液，用玉石和草药熬制玉膏。

    七天后，涂山青樱携带自家老仆一同前来。

    二人倒也没有摆什么排场，或者说这个时代，除了祭祀，或者人道王宫内外，其余大多数也没那么多讲究。这也是玉宸见到拜帖的时候，那么惊讶的缘故。

    ‘云老，这岛屿的元气灵机并不差，为什么我们过去都不知道有这么一块地方？’涂山青樱乃涂山嫡系一脉，修的自然是天狐之道。

    而这天狐之法，在狐族诸多法门之中最是通灵，极其灵慧，感应能力也强，能在一定程度上感知万物，乃至预知未来。据说当年涂山娘娘之所以嫁给还未成势的大禹王，便有一部分这灵慧感应的原因。

    如今，涂山青樱虽然在天狐之道上只不过是入门而已，却也对万物元气有着自己的理解。在她看来，此地元气灵机供养一位仙境修士已绰绰有余，按道理上来讲，不应该如此默默无名才对。

    云老看了看岛屿周围元气走向，叹息道：“外显四象，内合五行，好一方护道聚灵的阵势。这岛屿本身的元气一般，如今这灵机大半源自于阵法之力，小姐，看来这玉宸道人应当便是那为清商仙子搭建阵法之人。”

    “有如此阵道修为，这玉宸道人必然师出名门，也不知道是长洲一脉，还是炎洲一脉！可惜南蛮一代狐族全都听从青丘一脉的号令，我等根本收集不到这位玉宸道人过去的信息。”

    涂山青樱点了点头，同云老一起走向阵法覆盖范围。

    二者刚刚靠近，便有一缕云光落下，一个粉嘟嘟的小女孩，手捧金如意站在二人面前道：“老爷有请，还请二位随我来！”

    涂山青樱盯着女孩看了两眼，同云老一起走入其中的时候，传音交流：‘这女童有些不对劲！看上去不像活人，又不似死物，倒有一点傀儡的感觉。还有，它手中金如意给我一种非常危险的感觉。’

    ‘小姐灵觉敏锐！这女童的确不是活物，也非死物，而是以道兵之法祭炼出来的特殊傀儡！观其灵性，恐怕还出自名家之手啊！至于那金如意……’

    云老沉默片刻道：‘不是什么神通凝练而成的异宝，便是威力不俗的纯阳法宝，对小姐有一定的克制。’

    ‘如此看来，这玉宸道人的来历，可更值得推敲了。’涂山青樱回应的时候，女童已经带着他们来到的玉宸所在的地方。

    此时，玉宸并未起身，而是坐在莲花之上，法力融入地脉，调整四方元气，微微拱手道：“贫道最近正在练法，不便起身，还请二位见谅！”

    “本就是我等打扰，何来见谅一说？”涂山青樱笑着回应，在女童带领下入座，玉宸在二人坐定之后，伸手一挥，云雾涌动，灵液和玉膏奉上。

    其中灵液也就罢了，只是单纯的元气凝聚而成，没有什么特殊功效，那玉膏却不一样。

    玉宸在神兵世界的时候，也没有少炼玉膏，特别是后来几年，待在东海蓬莱屿上的时候，他更是经常以海中材料炼制上等的玉膏。

    如今，回到主世界，虽然一时间找不到过去常用的材料，但依靠对于物性的掌控，他炼制的玉膏品质不降反升。

    涂山青樱吃了一块，便知道其中奥妙，眼睛微微亮起，捏起一块玉膏，赞美道：“早便听闻玉宸道友炼制的玉膏，是我辈入道筑基的上佳补品。当真是名不虚传，只是一块，便够我半日修行所需。而对那些未入仙道的晚辈而言，这么一块便够他们十天半个月了。”

    说完，涂山青樱盯着玉宸，眼睛亮晶晶的，似乎有水光转动，轻声道：“我听闻玉宸道友你当初为龟族炼制了一批特殊的玉膏，不知我能否一见？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

