    腹部烙印着魔女之诗的星型纹章，带着巨大魔法帽的绯发女性只是随意的站在那里，就散发着魄力十足的存在感。

    　　毫无疑问，那种严苛的气势，是远在他们之上，抵达了魔道极限的强者。

    　　这就是直面着艾琳的基尔达斯和鸠拉判断出的结果。

    　　即使这位女性表现出的敌意并不重，但两人依然肌肉紧绷，高度警觉了起来。

    　　

    　　“你们在发什么呆啊！大叔！”

    　　这边光明联军的两位圣十级别的领队正被恐怖的魔力刺激着精神，满脸戒备的时候，根本没有在意过有没有作战计划的纳兹却已经忍不住了。

    　　这也是所有热血笨蛋的通病。

    　　“那个气味奇怪的女人就是那什么魔女的人吧？交给我了！”

    　　龇着牙越过了最坚实的‘封锁线’，从公会纹章上得到确认后，不知恐惧为何物的火龙少年第一个冲了上去。

    　　“住手纳兹！那不是你可以战胜的对手！”

    　　对方的具体身份和目的都还不明确，贸然出手绝非上策。

    　　根据幽鬼那里流出的情报里可没有提到过这样的存在。

    　　“才不要！我已经燃烧起来了！”

    　　头也不回地一跃而起，冒着火焰的拳头亮起了特有的龙首魔法阵。

    　　纳兹当然也感受到了那股冲击性的魔力，只不过他早就决定了，在再次见到自己的养父伊古尼鲁之前，绝对不会停下脚步。

    　　对手是人还是怪物都没有关系，全部打飞就可以了。

    　　“……那个笨蛋！”

    　　“没办法！我们一起上吧！”

    　　“噢！”

    　　“男子汉！！”

    　　“喂？！你们几个！”

    　　虽然基尔达斯觉得眼下的局势不适合在这里开战，但他的伙伴们似乎不这么认为。

    　　被纳兹的行动所感染，还没有见识过巅峰强者的妖尾新生代也接二连三的出手，准备先发制人拿下眼前的敌人。

    　　初生牛犊不怕虎，按照他们的战斗经验，魔力的大小，可不是衡量实力的标准。

    　　

    　　看着朝自己挥起重拳的少年，艾琳的脸上露出些微的讶异，然后象征性的抬了下武器。

    　　“什么？！”

    　　火龙的铁拳被魔力屏障挡在外面，发现自己的得意攻击仅仅只是让艾琳动了动权杖，纳兹不由瞪大了眼睛。

    　　“……有勇气是件好事，但是在巨大的实力差距下还鲁莽行事，那就是愚蠢了。”

    　　热量附加爆破。

    　　“哇啊啊啊！！！！”

    　　突如其来的能量爆炸狠狠地把纳兹击飞了出去，连同后面赶来的格雷和艾鲁夫曼也不得不停下脚步，用手挡着扑面而来地气浪。

    　　“所以才说让你们住手啊。”

    　　“……唔！”

    　　用斗篷拦下攻击的余波，站在纳兹他们身前的基尔达斯眼神严肃的瞪了几人一眼。

    　　老头子出发前可是把这些小鬼托付给他了，对于他们的冲动，这个老好人大汉也难得的有点生气了。

    　　“抱歉啊，我家小鬼还有点孩子气，你应该不会介意吧。”

    　　“呵呵……哪里。”

    　　“虽然我大概能猜到……为了保险起见，还是问一下这位美丽的女士你的身份吧。”

    　　如果是凌驾于情报中出现过的那几位魔女之诗成员的强者，那就只有一个可能了。

    　　那个击败了约瑟的神秘人。

    　　“……哎呀，真是失礼了。”

    　　轻笑着越过了基尔达斯的注视，艾琳的目光最后落在了挤在联军中间，罕见的一直保持着沉默地绯发少女身上。

    　　“我的名字是艾琳贝尔塞利翁。”

    　　“也是你们将要讨伐的公会，魔女之诗的副会长。”

    　　“！！！！”

    　　这种实力居然还不是会长？！

    　　大吃一惊的同时，属于妖精的尾巴公会成员们都升起了另一个疑问。

    　　

    　　尽管大家都有着同样的疑问，但都默契的没有出声。

    　　可惜总有人不怎么会看气氛。

    　　“贝尔塞利翁？那不是和艾露莎的姓一样吗？”

    　　侧了侧脑袋恍然大悟地锤了下手，他就说为什么这两个人的气味那么像。

    　　“笨蛋！别在这里说啊！”

    　　“……好痛！干什么啊下垂眼冰块！”

    　　摸着被砸的后脑勺，两个相性很差的年轻人再次互相瞪眼起来。

    　　“……”

    　　“没关系格雷，事到如今也没必要隐瞒了。”

    　　走过基尔达斯的身边，表情已经平静下来的艾露莎说出的回答证实了大家的猜想。

    　　“这个女人，就是我的母亲。”

    　　“！！！！”

    　　没有去管身后的震惊和议论，艾露莎走到了艾琳的面前，用锐利的目光直视着自己的母亲。

    　　“搞出这种闹剧，你的目的是什么？”

    　　比起不明所以的联军，小时候一直呆在某个公会的艾露莎知道更多的内情。

    　　“……这就是你和自己母亲说话的态度吗？”

    　　“……”

    　　轻轻皱眉，看着毫不退让的和自己对视的女儿，艾琳的声音也变得冷厉起来。

    　　“唔……总觉得那两人的关系很不好啊……”

    　　躲在蕾比和卡娜的中间，露西说着大家都看得懂的事实。

    　　而另一边的冲动组则在知道真相后，就情绪低落的一起蹲在一边，嘴里还在念叨着什么‘完蛋了，我对那个艾露莎的母亲出手了’的话。

    　　“基尔达斯先生……现在……”

    　　“额，先观望一下吧……”

    　　没想到这期中还有这么一层关系，对于鸠拉的询问，基尔达斯也只好摸了摸脑袋装了个傻。

    　　他自己都被这个隐情吓了一跳。

    　　

    　　想到公会里还有其他s级，但马卡洛夫却唯独指定了艾露莎当其中一个领队，当时他还有些奇怪，如果是这样的话……

    　　就在气氛越来越怪异的时候，那边的母女对峙似乎也有了一个结果。

    　　“……你还是没有回答我的问题，为什么要搞出这种闹剧？”

    　　艾露莎知道这个公会的‘水’深的很，只要她们不同意，就算是评议会也不可能简单地认定她们为黑暗。

    　　“哼哼……这个问题……”

    　　用权杖敲了地面，巨大的魔力瞬间将树海变成了空无一物的白色世界。

    　　“你要做什么？！”

    　　“……让‘客人’们久等可不好，想知道答案，还是先让我看看你的实力再说吧！”

    　　天空开始发光，耀眼的几乎让人睁不开眼睛。

    　　向整个大地附加魔力后，能够对任意范围的地形和人物进行重铸和分配，这是艾琳掌握的新时代魔法。

    　　世界重构universeone。

    　　

    　　

