    第一百零七章黑帮帝国（八）

    “你竟然敢一个人过来试探，胆子倒是不小。”女人的声音从阴影出传来，是阿曼达，她那独特的烟嗓音在这片黑暗中格外沙哑性感。

    齐乐人躲在汽车掩体后，一声不吭。

    这两个女人想必是看出了他的破绽，但却没有在酒吧里下手，毕竟在公共场合动手，她们也要考虑影响。在尾随着他来到停车场发现他并没有接应的人员之后，两人就当机立断下手了。

    “还以为你的同伴会跟来呢，他人呢？莫非你们还没有碰头？”阿曼达又问。

    这女人怎么话这么多？齐乐人在心中腹诽，脑中一个激灵——她在故意吸引他的注意力！

    至于原因，想都不用想了，当然是因为她还有一个同伴卢娜，她现在一定正在他看不见的地方悄悄绕过来，从另一个方向攻击他！汽车这个掩体，只能挡住正面的枪击，卢娜会从哪个方向过来呢？一旦她找到了合适的位置和掩体，他就必定暴露在枪口前。

    齐乐人冷汗涔涔，只恨自己没有SL大法可以用。

    不行，不能再依赖这种东西了，先知已经告诉他他的灵魂状况很危险，每用一次那种技能都是在自己的灵魂上敲出一道裂纹，就算凝结半领域后他的灵魂状况有所好转，但再用下去的下场……非死即疯。

    齐乐人定定神，扬声道：“你怎么知道他现在不是在你的身后呢？”

    趁着阿曼达愣神检视四周的片刻，齐乐人趴在地上，借着地面的阴影悄无声息地挪到两米外另一辆车的后面。

    “他要是在我身后，现在早该开枪了。”阿曼达回过神来，意识到自己被耍了，语气里都带着一股咬牙切齿的味道。

    齐乐人再没有回答，他已经马不停蹄地换了三处掩体，最后趴在一辆卡车下面，从地面那里紧盯着车辆下盘到地面的那一段空隙。

    “你猜，我们是怎么发现你的？”阿曼达又起了个话头，这一次可生硬多了。

    齐乐人不搭腔，一开口就会暴露他已经转移位置的事实。事实上他也在思考这个问题，他到底是怎么暴露的？

    思来想去，最大的可能是卢娜早有防备。

    之前就有一个杀手在跟踪她，虽然被她或者阿曼达干掉了，她也发现了那并不是玩家，而是一个NPC，但她已经意识到“有人意图谋杀她”这个事情，很可能还知道这是爱尔兰帮的动作。

    齐乐人把自己代换到卢娜的位置上，他会怎么做呢？

    当然是找在爱尔兰帮里有着特殊位置的同伴阿曼达帮忙查一查，阿曼达虽然只是个情妇，但她是头目路易斯的情妇，在路易斯入狱的今天，她仍然有权力出入代理头目戴维的办公室，要搞清楚戴维的计划根本不难。

    在知道自己被列入暗杀名单的情况下，卢娜必然会对接近她的所有人保持警惕。

    所以哪怕齐乐人乔装得再好，在两个戒心极高的对象面前也是无用，她们宁可错杀也绝不放过，扛着被扣生存天数的压力也要干掉他。

    不过阿曼达应该是没有认出他的，毕竟两人只见过一面，不然她早该叫破他的名字扰乱他的神经了。

    “你的手。虽然你装得很像，但是那双不事生产的手还是出卖了你，一个忙着装货卸货的卡车司机是不会有这样一双手的。”阿曼达说。

    齐乐人恍然，原来是这样。

    他现在使用的这具身体是个职业杀手，这双手保养得很好——毕竟是个喜欢诗歌的文艺青年，从家里的装饰来看就透着一股不怎么接地气的感觉。除了握枪的右手上有茧，其他的部位皮肤细腻，绝不是一双劳动人民的手。

    齐乐人在心里检讨了一下自己，冷不防地看到有一双脚从十米开外走过，和他相隔了两辆车。

    前面两辆车的底盘不高，趴在卡车下的齐乐人紧紧盯着那双脚。

    那一定是卢娜，她脱掉了自己的高跟鞋，赤着脚弓着腰正在摸向他原本所在的位置，准备给他致命一击！

    齐乐人趴在地上，朝着卡车外缓慢爬行，悄无声息地钻出卡车底盘，然后侧卧在地上屏住呼吸对准那双纤细的脚踝——砰！

    随着一声尖叫，卢娜跌倒在了地上，抱住受伤的脚踝翻滚了几圈。

    砰、砰、砰……

    这几下根本无法瞄准了，齐乐人凭感觉射出的这几枪全部射偏，卢娜已经回过神来，意识到了敌人身在何方。同样回过神来的还有阿曼达，她正在朝他们靠拢！

    是和她俩周旋力求一举歼灭，还是先行撤退来日方长？

    短暂的几秒钟里，齐乐人的脑中已经转过了数个念头，最后决定——撤退。

    目前阿曼达和卢娜的玩家身份都已经曝光，而他的真实身份却还没曝光，敌明我暗，对他有利。他不需要急着在这里分出胜负。

    卢娜拖着伤腿躲入车轮后，齐乐人也是一样，阿曼达很快能顺着刚才的枪声摸到他所在的位置，留给他的时间不多了。

    必须得走了，齐乐人对自己说道。

    现在他甚至不能装填子弹，因为哪怕是这样轻微的声音都能让阿曼达立刻判断出他的所在。

    诡异的静默中，三人都在缓慢地变换着自己的位置，直到……

    “哦，亲爱的，这里可真黑，他们就不能把灯点上吗？”一个矫揉造作的女声在远处响起。

    “我也希望他们能这么做，不过黑暗里也别有一番浪漫，不是吗？”男人低笑着，搂住了那个女人，两人竟然在不久前才发生过枪击的停车场里亲热了起来。

    卧槽，这两人是没听到刚才的枪声吗？聋的吗？！

    齐乐人的内心是崩溃的。

    这个意外让潜伏在黑暗中的三个杀手都陷入了诡异的静默之中，齐乐人知道自己的两个敌人一定在移动，他必须比她们更快，而且不能落入她们的视野之中，否则此刻没法装弹的他势必陷入被动。

    距离最近的灌木丛还有七八米的距离，齐乐人的内心非一般的纠结，他不敢肯定自己越过灌木丛的时候会不会发出太大的声响。

    “你这个狠心的混蛋，竟然这么久也不来看我。”女人一边发嗲，一边发出咯咯的笑声，和男人打情骂俏。

    “亲爱的，我才以为你已经把我给忘了，可是那些年轻英俊的男人迷住了你的眼睛？”男人反问。

    女人娇笑着：“他们只是客人。”

    “别提他们，我讨厌他们。”男人不悦道。

    “我只对你一个人心动，亲爱的。”

    两人又吻了起来，妓女和嫖客之间的肉麻对话让齐乐人鸡皮疙瘩疯狂起立。

    恰好有一辆车开进了停车场，就停在灌木丛旁，趁着发动机的声音能够掩盖声响的时候，齐乐人飞快地给手枪装好子弹，身体挪向不远处的灌木丛。

    而就在齐乐人离开车辆掩体准备翻越低矮灌木的一瞬间，被毒虫咬中后颈的感觉再度袭来，他如有所感地转过头去。

    微弱的光亮中，阿曼达就蹲在距离他不远处的车辆后，手中冰冷的枪支指向他。

    黑暗中，她露出了一个胜券在握的笑容。

    砰。

    一声枪响。

    一男一女尖叫着夺命狂奔。

    【红桃K出局。】

