
    轰！

    随着妖狐一声尖啸大吼，它前肢四周的空气，一瞬间都涌动起来，仿佛沸腾的开水。

    瞬间变粗的手臂，充满了恐怖的力量，犹如一只魔爪，狠狠轰在楚言的身。

    刹那之间，乱法阵都被震荡得连连摇曳，虚空不断传来噼里啪啦的脆响，好似随时都会崩溃一般。

    楚言顿时被妖狐打飞出去，仿佛是一颗炮弹，砰的一声，直直砸入了远处的地下河，溅起一片惊人的水花。

    妖狐并不是没有底牌，只是它的妖狐利爪，只能在瞬间爆发出巨大的力量，对付一个敌人的时候，还能打对方一个措手不及，一旦陷入被围攻的境地的话，那么没有多大的作用了，所以在这之前，它才一直隐忍，没有使用。

    此时它抓住机会，假意偷袭江盼梦，等到楚言出手相助的刹那，立刻出手，轰出蓄势已久的一击。

    果然如它所料的一般，楚言没有丝毫防备，瞬间被它打飞出去，坠入地下河。

    “哈！你再也出不来了！”眼见楚言坠入地下河，妖狐禁不住发出一声欢呼。

    “你以为你的力量，可以伤到楚师弟？”苏见远冷冷道。

    妖狐却是阴森森看他一眼，一指那条地下河道：“你知道落魂河吗？”

    苏见远不笨，瞬息之间，听出来妖狐话语的意思。

    其他众人，也是陡然之间，脸色一变。

    “你说这是落魂河的支流？”苏见远问道。

    “支流？”妖狐此刻好像已经认定了众人逃不出自己的手掌心，嘿嘿冷笑道：“你错了，这不是落魂河的之流，而是源头！落魂河的河水，如果说每一份的重量，是普通水流的十倍的话，那么这源头的水，每一份的重量是普通水流的二十倍、三十倍！”

    嗡的一声，在场众人顿时感觉脑子里传来一声轰鸣。

    落魂河作为往生谷内最著名的凶地之一，众人自然清楚其的凶险。

    而这源头，居然落魂河还要凶险数倍！

    众人一时之间，只觉得全身的血液，都朝着大脑涌了过去。

    他们的目光，齐齐望向地下河刚刚楚言落水的地方。

    一秒——

    两秒——

    三十秒——

    一分钟——

    妖狐似乎格外享受众人从担心到绝望的的这个过程，所以此刻没有急着出手，是冷笑着看着众人。

    足足三分钟时间过去了，恢复了平静的河水，再也没有浮现出新的涟漪。

    楚言没有出来！

    这一刻，众人感觉四肢冰凉，一颗心都好似沉进了谷底。

    江盼梦更是心如刀绞。

    因为楚言刚刚是为了保护他，才冲出来的。

    “要是我……”泪水在眼眶打转，但是下一刻，江盼梦深吸一口气，全身已经爆发出如同愤怒凤凰一般的惊人气势，“我要杀了你，给楚师弟报仇！”

    如果是过去的江盼梦，此时一定会眼泪夺眶而出。

    但是如今，江盼梦心志得到历练，早已不是过去的她。

    所以此刻，她所做的决定，是要斩杀妖狐，为楚言报仇！

    “杀了他！”

    “你彻底激怒我了！”

    一瞬之间，在场碎星楼众人目光如刀如剑，齐齐射向妖狐。

    要是目光可以杀人的话，妖狐此刻绝对已经变成筛子了。

    被众人目光所慑，妖狐发现自己竟然感觉到了一丝胆怯，当下恼羞成怒：“你们这群锅里的蚂蚁，难道真以为逃得掉嘛！我告诉你们，刚刚的乱法阵，我才启动了一半，剩下的杀招，在后面呢！”

    往后退一步，妖狐狞笑连连，一爪按在另外一块凸起的石头。

    顿时之间，乱法阵的众人，再度发出惊呼。

    他们的身体，仿佛被卷入了一个快速旋转的大球，瞬息之间，只觉得天旋地转，五脏六腑都要被摇出来一般。

    与此同时，火焰、雷光、雾气、冰水，也从各个方向，朝他们袭击过去。

    “这样子下去绝对不是办法！”被甩得头晕目眩的李修猛然一咬牙，手指如电，一下子刺入自己的手臂。

    随着鲜血的流出，他的全身，猛然爆发出一股铁与血的味道。

    一刹那之间迫出的气息，竟然给人一种尸山血海，厮杀战场轰然降临人世的感觉。

    四周不断旋转的大阵，在这一刻，也好似受到了影响，震颤摇曳起来。

    “这是——”感觉到一丝不对劲，妖狐歪了歪头。

    “杀生道，神魔路！”一声大吼，李修全身皮肤表面，竟然浮现出一道道蝌蚪一般的铭纹。

    他的双目，在这一刻也变成了骇人的青灰色，长发一下子散开，向吹起，身的肌肉，传来阵阵轰鸣，双手双脚的指甲，也在不断变长，变得锐利。

    这一刻的李修，仿佛放弃了一个“人”该有的样子，化身神魔，降临人世。

    “是李师兄的杀生道！”苏见远对李修极为熟悉，在一瞬间的失神之后，立刻反应过来，失声惊呼。

    李修修炼的是杀生道，这在学徒弟子并不是什么秘密，可是没有人知道，杀生道是什么。

    不是心法，也不是武技，听去更像是一种态度。

    但是今天，众人终于见识到了，李修那远超同阶修士的杀戮状态。

    他们也明白了，所谓杀生道，是摒弃自己作为一个“人”的心，化身神魔，斩杀一切！

    “不要忘了，我也是你们的师兄，还是学徒弟子的——大师兄！”此刻化身神魔的李修，一声狂吼，露出口獠牙，五指成爪，向前一撕。

    噼里啪啦！

    运转的乱法阵，竟然从内部开始bàozhà，阵纹都在虚空浮现出来，然后如同瓷器一般裂开，炸碎，一时之间，好似天地都在崩塌，山河都在破碎。

    爆裂的火光，瞬息之间，朝着四周喷涌而去。

    这一幕吓了妖狐一跳。

    而借着火光和bàozhà的机会，李修快速对周围众人说道：“这个状态我只能维持一分钟，趁这个机会快和我一起破阵！”

    说话的功夫，他一拳猛地轰出。

    这一拳，仿佛击碎了一片琉璃一般，虚空之，传来噼里啪啦的碎裂声响，将众人裹在其，疯狂旋转的阵法，顿时被打破。

    “快！时间不多了！”不等众人站稳，李修赶紧催促道。
