    赤铜殿，陆重极速返回，身形兀自出现，便是看到那颗晶莹剔透的巨蛋好像是拂拭去了所有的尘埃，伪装，显化出真实的模样。

    一颗九彩神卵立与虚空中。

    无数先天火灵显化而出的龙蛇吞吐火焰熏烤炼化，仔细望去，他神卵蛋壳之上甚至迸射出无数金铁交鸣的火花。

    似乎无数道韵规则的碰撞。

    碰撞仍在，但内里那重反抗，怨憎的意志，却已经消失了。

    凤卵神魂终于被成功炼化了！

    陆重眼眸内生出一丝丝缕缕喜色，随后却是面容一变。

    只见那颗凤卵猛然生出变化。

    九彩神光光华竟然在这会儿暴涨，炽烈的九彩神光如要洞穿这片洞天虚空，破空遁走。

    失去了凤卵灵智操控，九彩神火爆发的神力越来越强！

    陆重见到这一幕，眼眸微微一哂，不用研究他也知道根由。

    先天神炎原本为凤灵的本源，自也受限于凤灵的实力无法全力爆发，如今凤灵陨落，它自生变化，失去制约反释放属于神炎本身的毁灭威能。

    加上两种强大先天神炎互相排斥的本能，处于弱势的九彩神炎自会逃遁。

    若是按照陆重现在的道行，若想完全压制住神能爆发的九彩神炎，自然是不可能的。

    九彩神炎的本质太过于强横了，若是一心一意逃窜，非得动用至宝镇压不可！

    但神炎并不是没有弱点。

    并且，陆重早有准备！

    陆重眸光凝聚，周身火焰转化，似有一股浓郁至极的生机火焰在他周身浮现，带着一点翠碧色。

    “精元神火，周天神焰！”

    两重强大天地神焰在他手中流转而出，化作两色霞光，一翠一红骤然没入失去防御的凤卵深处。

    “唳！”

    受到两重神芒刺激，凤卵内部发出一声清丽的晴空凤鸣，一股浓郁的炽烈气血从神卵中激生，几乎化为如实质的火焰凤凰虚影，巨大凤凰影像展翅腾空，它开始不由自主收敛根源深处的九彩神炎，反过来淬炼凤卵。

    九彩神炎虽然猛烈燃烧，有着毁灭天地之能，却独独没有伤害凤卵内的凤胎。

    那股刚刚触动的凶威立时得到了抑制！

    “成了！”

    看到这一幕，陆重露出并不出所料的神色，眼底也有些轻松之色。

    九彩神炎的弱点就是凤卵。

    目前凤灵被炼化，凤卵可并没有被炼死，反而生机仍然存在。

    九彩神炎目前的根仍然还在凤卵之中。

    只要激发凤卵生机，仍然能够收回九彩神炎。

    “果然，一直确保凤卵不变成一个死胎的决定是正确的！”

    陆重心头暗忖。

    至于精元神火，周天神炎两重天地神焰，都是能够刺激生灵，乃至于神祇肉身精元，乃是壮大自身精元的无上神火。

    ……

    而当凤灵被炼化至极，冥冥之中一座无数凶兽雕像拱卫的巨大原始殿宇之内，一道如日中天的浩瀚光柱虚影骤然崩塌。

    光柱崩塌，形成无数碎片谪落虚空。

    这引来数尊强横无比存在的注意。

    毕竟整个大殿之内似这般明亮璀璨的光柱在虚空中并不多见。

    只见一声凄厉尖锐的厉啸之声猛然在整个大殿之内浮现，凄厉尖啸仿佛震破天地虚空，一股苍老凌厉的女声带着恼怒。

    “又一尊强大的兽王陨落？而且还与我凶兽一族气数息息相关，这些神祇真是欺凌我族太甚！”

    似无数黑风从头顶落下，黑风接连天地，艨艟有一重吞并天地的伟岸奇能。

    在另外一旁一道黑袍黑影无声无息浮现，他周身凶戾气机若有若无的凝聚，他兀自落下，直接坐在凶兽大殿四个巨大的兽座上，首座背后是无数白骨缭绕，天地群兽俯首的异像。

    黑袍身影身旁，一尊头角峥嵘的巍峨身影声音低沉，宛若呼啸的雷霆。

    巨大身影俯首而下，双眸透露着幽幽暗色。

    在黑暗中，祂身后凝聚着九个幽幽昏暗的轮盘，仔细望去仿佛看到无量混沌在祂身后生灭。

    黑袍身影望着那一股散落的光柱，他双眸深处有一层浓郁神光流转，似透过那无量光柱碎片，看到了一头游走于天地的九彩神骏神鸟虚影。

    但这头九彩凤凰骤然被虚空中不知何时飞来的一道浓烈先天红光斩碎，吞噬，消失在天地之中。

    “是一头凤族兽王，凤族在我凶兽一族中数量不少，且大部分天赋极高，而能如此气数者却是着实罕见的很，就此折损，的确是整个凶兽一族的损失！”

    黑袍身影眸光眯着，眼底带着一丝浓郁凌厉。

    以他眼界，那种浩荡气象，在众多兽王中也是极罕见的，还未成长起来，就这么被扼杀了，的确是整个凶兽一族的损失。

    “我们必须加快收拢这些兽王的脚步，至少得尽量保重它们成长起来一部分，为我们增加一些人手！”

    “是啊，未来若想在偌大的天地间占据一份地盘，它们不可或缺！”

    “只是这些幼年兽王各有跟脚，自匿命数，除非陨落，否则难被照见踪迹，此事迟迟解决不了！”

    “此事会有解决之道的！”

    ……

    此时在大荒天南之地，无数群山耸立连绵，群山峻岭一眼望不到天际，这里无数的火红色光泽流淌，赤霞光彩绚烂无比，核心深处火红色的火山也不在少数。

    在天南地肺的深处，同样有一枚奇特的火红色巨卵沉眠与某一处巨大火焰池中，在巨大火焰池畔另有一株奇秀无比的金丝梧桐长在山势夹缝之内。

    在九彩凤灵黯灭之极，这颗巨卵微微颤动，周围无量红光猛然起伏，汪洋般的岩浆剧烈震荡。

    但这股波动在短时间之内缓缓平复。

    ……

    太初花园，在目睹着暴走的九彩神炎缓缓被平复之后，陆重并未停下手中动作。

    他眼眸发亮。

    接下来正是收服这颗凤卵的最佳时机。

    无论是直接炼化凤卵，吞噬里面的先天神炎，还是另外培育出一尊化身，都可以徐徐为之。

    其实陆重倾向于后者，可以先行培育出一尊强大化身，这样既能透此方法掌握九彩神炎，顺便也能完整获得另外一尊先天兽王的传承。

    一尊媲美顶格先天神祇的先天兽王传承，那才是凤卵中最有价值的宝藏。

    这比直接吞并九彩神炎，所得到的要更多。

