    幻境入口瞬间炸裂，所有人面色一变，蹭的一下就从位置上起来了！

    “怎么回事？！”

    人群中，不知道是谁大喊了一声，但，还没有人来得及回答对方，那冲天的魔气在刚才入口炸裂的地方溢出，但是同时，也包含着一股子纯粹的力量！

    云帝渊看着那魔气，脑中的一道弦瞬间崩了。

    魔气，是父亲大人来了？

    父亲大人……难不成就是那个公主带来的人！？

    云帝渊猛地反应过来，猛地看向了前方，前方魔气出现，在黑暗的魔气当中，纯粹的灵力交织，相容相辅助，甚至于没有半点不对。

    但是，魔气和神力，怎么可能并存？

    众人不敢相信地盯着这一切，彼时，在下一瞬，更是看见了原来学院大比的人，全部都出现在了场地之上，他们身上，都带着各种各样的伤，鲜血淋漓，看起来极为可怕。

    诸位长老和导师脸色瞬间大变！

    无数弟子出现，到最后，才是还有几个没有受伤的在，那些长老面色冷凝，这才是盯着他们开口道：

    “这是怎么回事！？是不是幻境出什么问题了，你们怎么都这样了！？”

    这才进去了一个时辰，但是，已经将近一大半的人都受伤了！

    这样的情况，尤为可怕，现在到底是怎么回事？！

    “院长……长老，里面好可怕啊，不知道为什么，幻境忽然变黑了，里面的人就开始互相残杀，变得谁也不认识……”

    “我们，我们不知道这是怎么回事啊，我们就看见……似乎是有人劈开了幻境，所以，所以我们才能出来的，不然，我们现在已经完了！”

    “导师，院长，你们一定要保护我们啊！”

    众人现在是已经吓傻了，完全不知道该怎么办。

    刚才，所有人都在自相残杀，要不是他们才是刚进去没多久的人，恐怕现在就不行了。

    “你们刚刚说，有人……有人劈开了幻境？！”

    众人现在都是吓到了。

    要知道，这个幻境，可是他们学院的人，历经数万年才打造出来的，就算可能还存在着不足，但是，是绝对不可能凭借人力打破的！

    但是现在，他们听到了什么？有人劈开了幻境？！

    “院长，此事非同小可，学院当中一定是混进了什么人，才导致这一切的！”

    诸位长老面色凝重，云帝渊不动声色地抿了抿唇，不知道在想着什么。

    “我知道是谁！我在幻境当中看见那个人了，就是她破开了幻境，就是她对我们每个人都下了咒术！”

    万涵儿的声音从人群中传来，众人闻言，下意识地朝着他们看了过去，只见，原本该是风华无双的公主，此刻衣裳脏污，身上还带着一点伤口，整个人看起来狼狈至极，更不要说别的了。

    众人心头一跳，万国的人是赶紧过去扶住他们的公主殿下，然后，那公主身边较为强大的侍从更是开口道：

    “你们学院这一次竟然出现了这么大的纰漏，一定要给我们万国一个交代，严惩害人之人！”

