    黄慧理解的高端就是这样的，应酬时端着一杯红酒，谈论国际政治和国内时事，再聊聊很少有人听过的外国品牌。

    越是没人听过，她越觉得自己与众不同，然后和别人耐心解释这些品牌的典故和发源地，在这个过程中获取满足感和炫耀感，这种装逼方式比赤裸裸的炫富的确高端很多。

    不过她很快发现陈汉升和孔静反应都比较冷漠，马上机敏的终止这个话题，其实她也蛮奇怪的，孔静的衣服明明高档啊，为什么愿意陪着一帮大学生胡闹呢？

    人全部到齐以后，聂小雨招呼大家上桌，她现在已经习惯做这些琐事了，而且熟练的让人心疼。

    所有人就绪后，陈汉升满酒站起来，他这边一动，其他人都很自觉的跟着站起来，兼职大学生脸上的青涩味道还没完全消退，现在已经进入了社会角色的扮演中了。

    “我就三句话，三句话讲完，大家随意喝。”

    陈汉升笑了笑：“第一句话，让我们以热烈的掌声欢迎静姐加入火箭101大家庭，静姐以前什么身份我就不多说了，总之行业大佬一枚，她是什么我们所有人学习的对象。”

    “啪啪啪。”

    陈汉升率先鼓起掌，很快整个包厢都是热烈的掌声。

    张明蓉鼓的最热烈，两只手都拍红了，因为她知道自己明年将服务这位成熟漂亮的二老板，所以想通过这种方式来表达炽热的情感。

    “如果陈总能提一嘴我就好了。”

    张明蓉心里想着，因为她也是新员工之一。

    “谢谢大家。”

    孔静微笑着点头，她的经历很丰富，对这些场合是不会犯怵的，再说欢迎自己是应有之意，下面就应该是讲一讲火箭101明年的发展了。

    “第二句话，让我们重复第一句，再次欢迎静姐。”

    陈汉升又鼓起了掌。

    孔静错愕了一下，现在不是应该谈谈未来，再灌点鸡汤的吗？

    “第三句话，让我们重复第二句话，还是欢迎静姐。”

    陈汉升三次鼓掌完毕，看着孔静说道：“静姐，千言万语汇成一句，我真的离不开你。”

    这下孔静脸红了，她没想到陈汉升把这种年底聚餐当成欢迎自己入职的仪式，这好像又过于隆重了。

    另外这个赤裸裸的感情表达，虽然说的应该是事业，不过陈汉升可是往返3000多公里去自己家里的啊。

    “难怪应酬时从不把小鱼儿或者沈幼楚带着，原来有些话不方便说啊。”

    王梓博啐了一口，这种风格倒是很像陈汉升。

    张明蓉感动的都想哭了，什么时候陈哥也能对我这样来一句：“明蓉，千言万语汇成一句，我真的离不开你。”

    不过等到最后，陈汉升就连介绍一下张明蓉都没有，存在感太低，直接被忽略了。

    当然也不能说一句没提，陈汉升也不知道和孔静说了什么，抬起头叫张明蓉：“公司准备给静姐配一辆车，20万起步的，你以前在4S店做过，到时陪着聂小雨把这个事落实了。”

    “知道了，一定完成任务。”

    张明蓉站起来答应，心想自己也没交通工具啊，陈哥怎么就不能关心一下呢，自行车都可以的。

    羡慕的不仅有张明蓉，黄慧也是啊，一辆20万的车呢，真是太大方了，好像陈汉升开的车也就10万块吧。

    黄慧推了一下旁边的王梓博：“什么时候，陈汉升能给你配一辆20万的车？”

    “给我？”

    王梓博想了想：“我要是能给火箭101创造200万的利润，他大概会考虑一下吧。”

    下面就是自由活动时间，大家已经很熟悉了，大家喝的都和随意，等到聂小雨和陈汉升碰杯后，王梓博也过来了。

    王梓博当然不是敬酒的，他拍了拍陈汉升肩膀说道：“今年还送沈幼楚回去吧。”

    “送啊。”

    陈汉升点点头。

    “正好，我也送下黄慧。”

    王梓博还挺高兴的：“咱们哥俩坐火车送对象回川渝，大学四年坚持下来，也算是一段佳话了。”

    “我不坐火车。”

    陈汉升摇了摇头：“今年坐飞机节省时间，还有明年可能就不打算送了。”

    “为啥？”

    王梓博以为陈汉升和沈幼楚之间出什么问题了，这样他可要说道说道了，沈幼楚那样善良的好姑娘。

    “下半年我就大三了，估计沈幼楚也要考研，我考虑买套房子给婆婆和阿宁住，顺便把她们从山里接出来。”

    陈汉升看着王梓博：“你要不要也买一套给黄慧，这样不仅能延续佳话，我们没准还能做个邻居。”

    “操！”

    王梓博转身就走，陈汉升明显在逗自己。

    建邺的房子就算郊区也得20万，市区更贵至少要70万以上，自己这点钱怎么够。

    “那你问过婆婆了吗？”

    王梓博还是有些不死心，明明一段千里送行的佳话，就这样被金钱任性的破坏掉了。

    “没说，沈幼楚都不知道。”

    陈汉升耸耸肩膀：“不过那又怎么样，大不了我瞒着她好了，真羡慕你的女朋友，黄慧都不会拒绝你给她花钱买房，哪里像我花点钱还要偷摸的。”

    “羡慕啊！真羡慕。”

    陈汉升拍了拍王梓博肩膀返回酒席。

    王梓博怔怔的站在原地，直到黄慧过来拉他：“你们在说什么？”

    “没什么。”

    王梓博摇摇头：“小陈和我商量，今年我们一起坐飞机回川渝。”

    “啊，太好了，我以前都没坐过飞机呢。”

    黄慧高兴的说道。

    王梓博看着欢呼雀跃的黄慧，突然想到如果是沈幼楚，她第一反应就是关心价格吧；

    小鱼儿大概会直接询问钱够不够，不够我这里还有。

    王梓博叹一口气：“从今天开始，对小陈的羡慕有多了一件。”

    ······

    这些聚餐结束后，接下来就是三天的期末考试，陈汉升基本上是写了名字就等交卷了，总之题目都看不懂。

    最后一场《概率论》结束后，陈汉升突然发现外面下雪了。

    “大二上学期，就在一场悄然无声的落雪中结束了啊，舒坦！”

    考试结束也就意味着假期来临，一般的学生在食堂吃个午饭，直接搭公交去火车站了。

    还有一部分网瘾少年，他们拖着行李就往义乌商品城的网吧冲，准备不眠不休的通宵几天再说。

    因为休息太浪费了，一定要留到回家的车上睡熟，再睁眼时已经到家了，时间利用率简直完美。

    陈汉升现在也不会回去，他拍拍屁股正准备找沈幼楚吃饭时，突然注意到一个身影站在教学楼的走廊上，看着外面的飘雪紧锁着眉头。

    “没有带伞吗？”

    陈汉升走过去问道。

    “没有。”

    罗璇看了一眼陈汉升。

    “你爸没来接你？”

    “不知道人在哪里，可能喝酒了吧。”

    “你妈呢？”

    “和我爸打架，脚崴了住院。”

    外面的雪花越下越大，还带着点风，一瓣六边形的冰晶被吹得飘飘忽忽落到陈汉升羽绒服袖子上，随即融化成一点浅浅的水渍。

    “那车票买了没？”

    陈汉升深吸一口气问道。

    “买了。”

    罗璇把汽车票掏给陈汉升，两人手指不小心触碰在一起，罗璇的手指冷冰冰的。

    “还一个半小时不到。”

    陈汉升看了看说道：“从学校到客运站也得一个小时，下雪天公交车走的也没那么快，你还想回家不？”

    “随便，回家也没什么意思。”

    罗璇伸出手：“票还我吧。”

    陈汉升没答应，直接把票揣进口袋：“我送你去车站，现在你回宿舍拿行李。”

    罗璇愣了一下。

    “快点啊，还要我讲第二遍？”

    陈汉升提高音量，表情开始不耐烦。

    “噢。”

    罗璇眼神动了动，准备冒雪冲回宿舍的时候，背后又传来陈汉升的叫声：“等等，你把伞带着。”

    “你不用吗？”

    罗璇看到陈汉升手里也只有一把伞。

    陈汉升嗤笑一声：“我是学生会副主席，还能借不到伞？”

    罗璇点点头，拿起伞撑开就出去了。

    没走几步，她忍不住一回头，看到陈汉升把羽绒服帽子带着头上，手插在口袋里，小跑着向停车场走去。

    很显然刚刚没遇到熟人，或者说以他的脾气干脆懒得借伞。

    看着稠密的雪花飘在陈汉升背上，罗璇揉了揉发酸的鼻子：“大学没意思。”

    ······

