    十五万无头骑兵，就像无头苍蝇一样，到处乱撞。

    王大锤现在是图腾第三形态，最后时刻释放三面城墙。

    王大锤将三面成千拼凑成一个梯形，然后故意留一个出口。

    无头骑兵一窝蜂得从出口冲出去，被句芒无敌与李少哲守株待兔，疯狂绞杀。

    连人代码。

    幽蓝色的血液狂飙！

    没错，这些无头骑士身体流淌的是幽蓝色的血液。

    并且这些无头骑士的身体被砍成几段之后，就会燃烧起来。

    “哈哈！痛快！”句芒无敌杀无头骑士，越杀越爽，并且因为无头骑士并不是新手村的怪物，而是宇宙服的怪物，越杀感觉自己的青龙之力越强。“放开！让我来了！！”

    叮叮叮叮！

    句芒无敌感觉到自己的经验疯狂飙升。

    一眨眼的功夫就已经升到了1500级。

    李少哲也发现了，这些无头骑士的经验特别高，而且高就算了，并且杀死这些无头骑兵，他的上千把飞剑，居然可以吸收这些幽蓝色的能量，其中有几把飞剑更是直接进化成幽蓝色的毁灭之剑。

    毁灭之剑可以在碰触到敌人之后，直接爆炸，毁天灭地！！

    “去你妹的！让开！给我留点！！”

    句芒无敌恼羞成怒：“你居然敢说我妹！我和你拼了！……哦，差点忘记了，我没有妹妹！”

    这边三个人杀得爽飞天。

    另外一边。

    方莫把路西法折磨的毫无反手之力。

    路西法爆发出毁灭之光，手持毁灭之刃，疯狂进攻方莫。

    而方莫却处于戏谑的心态，收起了朱雀机甲。

    穿上了路西法曾经的亡灵套装。

    亡灵护盾！

    方莫随手一挡。

    亡灵护盾突显，挡住路西法的进攻。

    亡灵护盾反弹伤害，将路西法震退。

    路西法双眼血红，不甘心得看着方莫：“亡灵护盾？亡灵套装？！该死，你居然将我的整套装备都已经融合了！”

    方莫大笑：“哈哈，虽然你这亡灵装备很一般，但是用来对付你够用了，小心了，死亡镰刀！”

    方莫召唤出四把死亡镰刀，对着路西法疯狂切割。

    路西法对死亡镰刀太熟悉了。

    按照死亡镰刀的特性，左闪右突，避而不战。

    因为死亡镰刀具备吸血的特性，路西法不能硬挡，要骗过死亡镰刀，然后找机会突进到方莫面前去。

    然而——

    为什么！为什么！！

    路西法暴怒大吼。

    明明是他自己的死亡镰刀，他最熟悉的死亡镰刀。

    但路西法却始终无法找到空隙突破。

    方莫带着轻蔑的微笑，沉声道：“路西法，你还没有觉悟了，我们之间的差距已经天差地大，我看在你是水蓝星的曾经最强者，所以一直都在饶你一命，我劝你回头是岸，放弃毁灭之王亚巴顿，回到水蓝星，我可以给你一个好的差事，让你负责一些重要的事务。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”路西法仰头大笑，“我，堂堂曾经水蓝星最强者、天坠教教皇，怎么可能甘心成为你这野小子的手下，就算我死了，又如何，我从亚巴顿那里早就已经了解到，我只是真正路西法的一个分身而已，我死了，我真正的路西法身体就会醒来，到时候，你将受到宇宙最强魔神路西法的追杀，你就等死吧！！”

    随着路西法疯狂狰狞的大笑，路西法竟然将全身毁灭能量膨胀上百倍，然后朝着方莫撞去。

    方莫不敢大意，赶紧召唤出黑龙护体！

    黑龙盾！

    吼——

    一头巨大的黑龙形成一面盾牌，挡在方莫面前。

    黑龙具有抵抗一切元素伤害的效果。

    轰隆隆！

    路西法自爆，毁灭能量爆开！

    哪怕强大如黑龙，居然硬生生也被路西法的自爆炸开了大半。

    好在黑龙王强大的修复能量，慢慢修复身体，重新凝结，最终净化掉了绝大部分的毁灭能量。

    方莫也就受了一点轻伤，被毁灭能量的冲击，逼退了半步。

    没错，仅仅半步。

    虽然路西法的实力已经达到了星辰级别，但不过是星辰三阶而已。

    再加上，路西法的能量单一，怎么可能是融合了三个世界，拥有三体图腾无数变化的方莫厉害。

    方莫尝试着吞噬路西法的灵魂。

    和第一次一样。

    方莫的三体图腾居然无法吞噬路西法的灵魂。

    路西法的灵魂是方莫有史以来，第一个无法吞噬的灵魂，甚至连方莫的三体灵魂黑线企图冲上去缠绕住路西法的灵魂，居然被路西法的灵魂燃烧，还反噬到方莫。

    方莫吓得连忙自己斩断灵魂黑线。

    直觉告诉方莫。

    并不是三体图腾不行，无法吞噬路西法的灵魂。

    而是路西法的灵魂能量太强大了，方莫现在的实力不够，无法吞噬。

    果然，路西法的故事应该是真的。

    传说这熠冷阵营就是路西法创建的，一个阵营的创建者，一个游戏最远古的超级大BOSS，怎么可能被方莫如此轻松杀死，要是杀死了，游戏不就通关了。

    方莫这算是，还没有正式的出新手村，就已经得罪了游戏的最终大BOSS。

    不过根据路西法的故事，路西法真正的身体已经被封印起来了，所以路西法才会不断释放出灵魂，经历了上百次重生，期待有一次重生可以统一宇宙。

    只可惜，路西法的上百次重生结局都十分惨淡。

    这一次，更惨，差点就被方莫连灵魂都吞噬了。

    可惜，时机不对。

    要是方莫在参加完星主争霸赛，实力强大了很多倍之后，再来这里，或许可以将路西法的灵魂吞噬，那自己直接就拥有最终大BOSS的灵魂，估计就可以轻松通关了。

    当然，要是方莫等参加完星主争霸赛，说不定亚巴顿早就带着他的毁灭大军攻占了水蓝星，并且路西法也因此强大了无数倍，到时候又是另外一番风景了。

    还是古人说的好。

    祸福相依。

    任何事情都没有绝对，祸端与福报都是同时来临。

    虽然无法吞噬路西法的灵魂，但方莫也要给路西法灵魂一个重创，让路西法的真身，无法那么快就恢复行动对付自己。

    死亡镰刀！具备斩杀灵魂的能量！！

    方莫将全身能量灌注死亡镰刀，心网规则开启，锁定路西法的灵魂。

    “既然无法吞噬，那就让我毁灭你吧！！”

    灵魂泯灭！！

    滋滋滋！

    方莫的死亡镰刀燃烧着血焰！

    方莫认真了！不能让路西法的灵魂这么完整无缺的逃走！！

    然而，正当方莫死亡镰刀斩向路西法逃走的灵魂时。

    空间撕裂。

    一个全身幽蓝火焰的地狱骑士，手持一把巨大的毁灭之刃，身下骑着幽灵战马，怒吼道：“居然敢闯入我的地盘杀人！我还真是低估你了！！”

    来人正是毁灭之王亚巴顿。

    他化作一道瞬移蓝光，直接斩向方莫，阻挡方莫。

