    巨大的棺椁封入皇陵。

    墓道外的大门轰然关紧。

    端方帝对哪个女人都没有留恋，早就把话留给了太傅和班信：“后陵单起，其他妃嫔都葬入妃陵。陪陵么，只让长安挨着我，其他人照你们的规矩。”

    也就是说，连原配先孝恭皇后、为救端方帝而死的先崔贵妃，都被早早拒绝在了外头。

    新帝和众皇孙跪在外头，低头哭泣，却各自心情复杂。

    唯有微飏，泣不成声，几乎站不稳，跪在高台之下，重重地一个头又一个头，磕在地上。

    这位神仙老乡传奇的一生，就这样，结束了。

    接下来，那些艰难困苦、波澜壮阔、阴险诡谲、凄惨难言的事情，就会被语焉不详、改头换面、扭曲隐藏在史册深处。

    他的本来模样，会渐渐地，完全模糊、消失在历史的长河里。

    哪怕是平行宇宙，也再不会有这个名叫郁珂、表字端方的男人了……

    至于自己……

    这些事，不能细想，越想越觉得人生没有意义。

    微飏哭得终于晕厥过去。

    嘉定侯夫人高氏心疼得手都抖了，眼看着俞氏和徐氏动作迟缓地命几个粗手粗脚的内侍去拖扶，恨得眼睛里几乎要喷出火来！

    可是，她的身份，此刻却根本不能起身、上前半步！

    便在此时，跪得离微飏最近的孟和蹭地跳了起来，拳打脚踢，赶开那几个尖嘴猴腮的内侍，杀气腾腾的眼风扫过去，看得没人敢再向前。口中还在低声恨骂：

    “你们算什么东西？也敢碰长公主？！看我剁了你们的爪子喂狗！”

    俞氏和徐氏冷冷地看着她，目光转开。

    北狄女，暂时，明面上，计较不得。

    过后，再说。

    孟和一把抱起微飏，扬声朝着前头假装听不见的新帝道：“皇上，长公主哭晕过去了。我带她下去歇着，给太医瞧瞧。”

    新帝只好回头颔首：“好。孟和想得周到。”

    嘉定侯夫人松了口气，眼皮一眨，满眼含泪。

    好！

    她和阿芥，可是没白疼了这个北狄的娇蛮小公主。关键时刻，竟是她最得用。

    另一边，被吩咐了照管内外诰命女眷的景王妃见状，忙悄悄命了自己的心腹宫人去帮孟和。

    邱太医忙忙赶到，亲手搭了脉，满面怒容，低声气道：“就说让她静养静养静养！就不听话！这下好了，没个一年半载，别想缓过来！”

    景王妃派来的宫女登时一愣！

    怎么？长安长公主不是习武的？怎么这么……孱弱？

    昏昏沉沉的微飏被一路送回了府。

    微诤本来在礼部忙得四脚朝天，听说妹妹病倒，急得脑门子上火星乱迸！凡下头人来问事，都被夹七夹八地骂了回去。

    还是时任礼部侍郎的崔集明白他的暴躁，悄悄地给了他两个时辰的假：“我让人应着，你去看一眼你妹子，安排安排家里，赶紧再回来。”

    “家里不用安排。她身边的人比我能干。我就是担心她，为了先帝，她一条命都送了，她都不心疼！”微诤乱七八糟地跟好友抱怨着，匆匆撩着袍子跑了出去。

    急急赶到外头，正看见孟和亲手把微飏抱进马车，又脆生脆气地叮嘱翠微：“我的令牌给你，路上谁敢怎么着，你就直接把令牌抽在他脸上，打烂了算我的！”

    “用不着。”微诤心里下意识地还是想跟桓王和孟和稍稍划出些界线来，脱口而出：“翠微，这个时候，用不着低调，直接把阿芥的长公主仪仗摆开了。

    “这一路上的护卫都是班侯安排，真有不开眼的，张嘴叫一声。班侯的人，谁不认得阿芥？谁敢在这个时候委屈了阿芥？班侯能剐了他！”

    可说着说着，竟然跟孟和成了一个腔调。

    翠微看着微飏，心下焦急，可看看这二位，又不由得好气又好笑，行礼谢了，忙上了马车，催父亲赶紧走：“回去，得赶紧熬参汤煎药去。”

    “我看一眼我看一眼！”微诤急忙扑上去。

    翠微只好掀开帘子让他看。

    微飏的脸色虽然苍白，却倒还不算太过吓人。

    “无妨。”翠微趁着跟微诤一错身，细细地递了两个字给他。

    微诤身子一僵，惊讶地歪头看了翠微一眼，忽然反应过来，脸忙转过去，长长地松了口气，忙又道：

    “你好生服侍阿芥。我差事在身，不能多留。家里的事情若是安排不好，就去隔壁找大姐姐……”

    “大小娘子眼看着就要临盆。家里便天塌下来，婢子也不敢去惊扰啊！”翠微哭笑不得，嗐了一声，推他快走，“您忙您的。有我们呢，必定伺候好了公主！”

    微诤站开些，却知道如今这是非之地，微飏离得越远越好，立即便吩咐尹叔快走。

    尹叔答应一声，甩开鞭子，韩易张展带着几个家丁打扮的护卫骑马跟随，直奔京城回去。

    “你们兄妹感情真好。”

    孟和满眼羡慕。

    微诤看着她，皱眉道：“桓王也有亲胞弟。怎么？他们兄弟感情不好？”

    孟和张口结舌。

    从她嫁过来，光顾了围着桓王转，还真没怎么注意到七殿下康王。

    听了微诤这话，不由得也跟着皱了眉，努力回想了半天，才挑眉惊讶地看着微诤道：“康王这阵子好像都在宫里陪着庄王定王，都没怎么回家！”

    微诤的眼睛眯了起来。

    若是定康庄三位都在宫中，那平襄绍三个就更不要提一定也在后宫！

    “孟和，没人敢拦你，你替我告诉翠微一句话——”微诤眼巴巴地盯着孟和，他无人可用，只能倚靠面前这位北狄公主。

    孟和张口结舌：“啊？呃……好！”

    “你跟翠微说：我让她们，回长公主府，收拾六位小郡王的住处！”微诤一字一顿，说完了，又低声问孟和，“记清楚了？”

    “微诤，让长公主她们，回长公主府，收拾六个小郡王的住处。”孟和压低了声音，紧张地重复。

    直呼其名？！

    微诤被噎得一愣。可想想北狄习俗就是如此，自己刚刚也叫了孟和的名字，深吸一口气，用力点头：“嗯！”

    孟和眼睛亮着，飞身上马：“我放心不下，我去送长公主一程。”

    疾驰而去。

    微诤看着她烟尘滚滚的背影长出一口气，随即郁闷起来：什么特么的叫“送长公主一程”！？

    我妹子还活得好好的啊！！！！

