    不管是自己的神域发展还是在保护伞的发展都是有着一套行之有效的办法的。

    因此徐洛只是稍微关注了一下之后，剩下的就不需要他一直在那里盯着了，一切都按照规章制度在行走就可以了。

    这一些人新加入到保护伞集团之中，自然就有老人带他们，让他们了解其中的一些事情。

    这一些人刚刚加入到保护伞集团之中，可没有资格进入到位面交易平台里边，那里作为保护伞的大本营，可不是谁都有资格进入其中的

    接下来这些人加入到保护伞集团之中，让老人带领他们熟悉保护伞的规章制度，还有他们的各种福利待遇，这些人在带领他们的同时也是在观察他们。

    那一些表现好的人自然在之后的时间里边通过了考核之后就能够稍微的拥有一些更多的权限，在之后分配好处的时候也可以有一点点福利，而只有通过大多数人认可的情况之下，才能够真正的变成保护伞的内部人员。

    关于这一点徐洛没有太过于操心，他的意识这个时候直接回到了自己的神域之中。

    因为就在一次次的推演进化的过程之中，这一次推演系统总算是给了他一个开门红，报了一个喜讯。

    他之前的时候一直以来都心心念念的就是想要一种拥有防护能力的虫族，这样能够让他在遭受别人诡异能力打击的时候，可以将对方的攻击给防护下来，而不是每一次在遇到了各种生死危机的时候，只能是让主宰系统消耗自己大量的资源来进行防护。

    一次两次还可以这样做，但是长期以往的话，首先消耗的资源是一个天文数字，他不想要支出这一个数字，更主要的是他不能把所有的希望全都寄托在主宰系统身上，假如有一天主宰系统失灵了呢，又比如说像之前那样进入到了升级状态之中，应该怎么办呢？

    要知道主宰系统在进行升级的过程之中，他是不能够使用主宰系统的。

    之前吞噬了兵种祭坛之后，主宰系统在进入升级状态那时候，就不能够再使用主宰系统了，有过这样的经历之后，徐洛对于自己的安危就更加的看重了。

    毕竟假如有一天主宰系统再一次进入到了升级状态中的话，没有别的守护能力，他就仿佛是赤.裸裸的站在别人的面前，没有任何防护一样，实在是太过于危险了。

    所谓有备无患，尽管这种情况这时候还并没有出现，但是他不得不做最坏的打算，一旦到时候这种情况真的出现的话，而他没有任何防备，下场可想而知。

    趁着这一次他已经收集到了大量的基因模板的情况之下，徐洛直接把自己的诉求说出来之后，让推演系统按照自己指定的要求方向前去进行推演，而现在终于是出现了成果。

    看着自己面前的那一种小型虫族，徐洛的脸上忍不住出现了兴奋的笑容。

    “这可真的是得来全不费工夫呀！”

    看着自己面前的这一种虫族，徐洛嘴里面喃喃自语着。

    一直以来他都心心念念的想要获得这一种虫族，但是却怎么也没有能够得到，没有想到的是这一次他并没有强烈的需求，只是随意提了一下自己的要求，结果反而是在结合了新得到的那些生物基因之后，短短时间之内就把成品送到了他的面前来。

    当然了，看起来也就是徐洛这时候并没有过去多长时间，但是对于推演系统来说就不是如此了，毕竟之前的推演系统确实是速度比较慢，但是现如今在脑虫的协助之下，推演的速度已经快了无数倍，看起来徐洛这一边没有过去多久，但是推演系统却是推演了无数遍，最终在一次次推演出了一些无用的虫族之后才有了这一次的成品。

    灵能虫！

    这就是这一种虫族的名字。

    而让徐洛没有想到的是，这一种虫族居然就和吸灵虫或者是斯塔姆射线虫那一种类似，并没有一个具体的等级，但是可以通过对单只灵能虫的等级提升，将它们一步步提升上去，变得越来越强大。

    而这一种层次的能力通过了解之后，徐洛也总算是非常的清楚了，让他的心里面松了一口气。

    这一种虫族自身蕴含着一股灵能，这一股灵能可以拿来攻击，也能够进行防御。

    灵能攻击的威力要比斯塔姆射线虫的光束打击威力还要更加的可怕，只不过并没有斯塔姆射线虫光束打击那样的超远距离。

    而在进行防守的时候却比较有意思了，多次灵能虫融合在一起之后，释放出一个灵能护罩可以形成一个球形，灵能虫的数量越多，到时候这一个灵能防护光罩范围也就越大，强度越高。

    而这一个释放防护光罩的能力，却让徐洛惊喜不已，因为这一直以来就是他梦寐以求的能力。

    在灵能光罩之中可以屏蔽他们的气息，不仅仅是他一个人的，也包括了所有虫族的。

    除此之外别人不能通过推演或者是诅咒的方式攻击置身于灵能防护罩内部的任何生物。

    而且还能够大大的降低所有生物的存在感。

    也就是说，如果徐洛在自己的神域外围笼罩这样一层灵能防护光罩的话，别人哪怕是遇到了他的神域，也会下意识的直接绕道走，因为存在感降低之后，别人下意识的就觉得在那里没有任何东西存在，直接忽略掉了他们。

    这是一种非常可怕的大杀器。

    因为这意味着徐洛能够彻底的把自己的神域给隐藏起来，而且除此之外，他再也不用担心别人会直接锁定自己的本体气息，又或者是通过自己的真名，坐标点等等方式直接进行诅咒。

    从此以后只要他的本体不出自己的神域之外的话，别人就根本无法威胁得到他。

    当然了，如果对方直接攻入到了他的神域内部之中的话，就另当别论了。

    但是他准备了这么多的虫族在这里，难不成是吃干饭的，会让对方轻易的入侵到了自己的神域内部之中。

    得到了这一种灵能虫之后，徐洛对于它们那可真的是爱不释手，并且在第一时间直接就安排了把所有的虫卵孵化成为灵能虫，要在最快的时间之内让它们的灵能防护罩笼罩自己的整个神域外围，到时候外部有着灵能防护罩的存在，而在其中又有着自己的神域防护，而在神域内部之中的话，则是有着大量的虫族进行防守，到时候一重重壁垒下来的话，让他的安全系数直线上升了无数倍。

    当然了，灵能虫的灵能作为虫族专属的能力，可不仅仅只有这一些特点，灵能除了可以进行防护和攻击之外还有别的用途。

    就比如说灵能虫可以直接把自己的灵能做成一种灵能装甲，直接附加在其他虫子的身上，增加他们的外部防护能力，也就意味着完全可以用灵能虫直接充当斯塔姆射线虫的防护力，这样一来的话，这一种虫族的生存能力就更加的强大了，而且灵能防护光罩除了可以隐藏徐洛的神域之外，还可以把它们装载在他的那一些星舰之上，如此一来的话他的这些星舰就相当于是隐形了一样，平时在各个星空之中飞行的时候，别人当他们不存在一样，完全可以打别人一个措手不及，尤其是在入侵别人的时候，明明星空之中完全看不到他的星舰身影，可是对方以为在星空之中没人的时候，他却打对方一个措手不及。

    在看到这一种新型虫族的第一眼，徐洛了解到了灵能虫的种种作用之后，马上在自己的心里面就有了种种的设想，无数的战术布局在他心里面流淌过去，随后直接将自己的所有想法传递给了那一些蝶将军，可以按照他的这一个思维在之后进行战术布局。

    毕竟此时此刻他手底下最主要的还是让蝶将军来指挥作战，他当一个甩手掌柜。

    他不是不能做这一些事情，但是明明自己手头上拥有着强大的兵种，可以帮自己分忧解难的情况之下，他为什么还要事事都亲力亲为呢？

    发展自己手底下的人不就是为了帮助自己分担各种事情吗？如果他把所有的事情都给做了的话，还要这些手底下的人干什么吃？一个老大如果太过于能干的话，就会显得他手底下的那一些小弟太过于无能。

    而在这一个虫族出现之后，徐洛把自己的重心放在了它们身上，直接将大量的灵能虫孵化出来之时，徐洛的脑海深处居然听到了一个祈祷的声音。

    而在这一个声音祈祷的过程之中，徐洛发现一股股的信仰之力顺着和他之间的信仰丝线直接汇聚到了自己的身上。

    这一股信仰之力非常的磅礴，以至于徐洛的心神都被它吸引住了。

    所以他直接就顺着这一道信仰丝线开始看向了那一个信徒。

    每一道信仰丝线连接的就是一个信徒，当一个神灵身上最后一根信仰丝线断掉的时候，也就意味着他在物质世界之中再也没有任何一个信徒存在了，而对于神灵而言，这是一件非常可怕的事情，也就意味着这一个神灵在迷失星界中的时候，现实世界之中，已经没有任何一个信徒可以充当他的锚点了，到时候他几乎就只能是永久的在星界之中游荡下去，直到慢慢的沉沦之后堕入深渊之中。

    徐洛看到了这一个祈祷身影。

    在看到那一个曼妙的身姿之后，徐洛的神情怔了一下。

    看到对方他总算是想起了这是谁，这让他有一些汗颜，毕竟在当初他还弱小的时候，薇娅可是为他立下了汗马功劳的。

    而且作为他之前手底下最强大的黄金兵种，薇娅的实力是毋庸置疑的，只不过之后他拥有了利维坦之后，渐渐的对于薇娅就不怎么重用了，毕竟薇娅就只有一个，而利维坦却能够让他不断的孵化出来。

    只是让他没有想到的是，一直以来在他心里面虫族只是自己的工具而已，哪怕虫族为自己提供信仰之力，但是是比较机械的，几乎每一个等级的虫族提供多少信仰之力都是有一个定数的，没有丝毫的波动，他也已经习惯了这一种等级划分，但是突然之间却看到了一个突破了信仰等级上限的信徒。

    要知道一直以来虫族的信仰等级几乎都是恒定在狂热级别的，这也是他面对别人的时候所拥有的最大优势，那就是自己手底下的所有信徒，全部都是狂信徒。

    所以虫族的实力明明比同级别的生物更加的弱小，但是它们提供的信仰之力却是实在不少。

    而就在今时今刻徐洛的手底下，终于是出现了第一个特例。

    薇娅！

    这一个蝶君主，信仰直接达到了圣灵级别，这也是徐洛手底下这么长时间以来所拥有的第一个圣灵级信徒。

    要知道薇娅作为出生就是黄金四阶的王者级生物，实力本身就异常的可怕，一直以来她提供的信仰之力也是非常多的，而现在突破了自己原本的信仰级别达到了圣灵之后，她就相当于是全副身心的直接把自己的一切奉献给了徐洛。

    也就意味着她成为了徐洛的人间行走体。

    之前的时候徐洛还在想着，虽然他拥有了灵能虫之后，从此别人就不能够威胁到自己的神灵本体了。

    但是毕竟那之后他也受限于灵能虫的防护，只能永远的隐藏在自己的神域之中，再也不能出去了。

    而派遣自己的化身出去，到底是有一定的限制的，但是现在没有想到的是自己的虫族信徒却是给了自己一个天大的惊喜。

    神灵是能够把自己的意识附身在自己的信徒身上去行走人间的，只不过最少也要是狂热以上的信徒，才能够做到这一切，而且相当于是一次性消耗品一样，这一些信徒被附身过一次之后，过了一定时间之后马上就会死亡，无法再一次附体。

    可是圣灵级别的信徒却不一样，圣灵级别能够随时随地的接受神灵意识体的降临，而且不会有任何的偏差，也不会有任何的排斥，能够让神灵百分之百的发挥自己所有的实力。

    一直以来徐洛都有一些遗憾，这样的事情和自己没有任何的关系，他觉得自己也只能是通过虫族来当做自己的消耗品，却没有想到的是终有一日自己居然也能够体验这一种感觉。

    他把自己的意识投注在了薇娅的身上，这一种感觉非常的奇妙，仿佛是自己拥有了真实的身体一样，通过薇娅的视角来观看这个时候的神域，却发现别有一番滋味，毕竟一直以来他在这一个世界之中只是一个意识体而已，他观看事物的时候并不是依靠自己的眼睛，平时的时候也只不过是因为做人习惯了，所以下意识的凝聚出一个人类的形体而已，但是感触和真实的身体当然是不一样的。

    但是现在就不一样了，这个时候他仿佛在现实之中自己的身体里边一样，用眼睛去看周围的一切，能够呼吸，闻到自己神域之中传来额阵阵花香。

    也能够听到旁边不断呼啸而来的风声，还有天空之中利维坦在飞行的过程之中，振翅的声音以及它们发出的那一阵阵的呼啸声。

    这一种感觉太过于清晰了，就仿佛以前的时候，他和神域之间隔着一层薄膜，导致他看什么东西都有一种雾里看花的感觉，而现在这所有的一切都已经被擦拭掉了，所以整个众神世界在他的面前表现得无比的清晰。

    不过这个时候徐洛也没有把自己的神念长时间的停留在薇娅的身体之中，主要他还觉得有一些别扭，毕竟薇娅的身体是一个女性身躯，尽管她有一对翅膀，和真正的人类有一定区别，但徐洛还是不习惯。

    但这个时候他心里面却是有了别样的想法，既然他能够拥有第一个圣灵级信徒的话，那么是不是意味着以后其他的虫族其实也是能够发展出来自我意识，然后突破种族的限制，增强对自己的信仰等级。

    尽管这个时候徐洛的手里边已经拥有了传奇级的虫族，但是在他看来，薇娅的潜力是当前虫族第一，没有任何一个生物能够比拟的。

    因为薇娅本身就是非常特殊的一个存在。

    作为蠕虫类虫族之中已经发展到了黄金级王者级的生物，在阶位上整个虫族之中，蠕虫一类的虫族，没有一个能够和她相提并论的。

    并且作为蝶君主，他就是蝴蝶一系的君王，所有的蝶类虫族，全部都要受到她的管控。

    薇娅本身除了自己拥有强大的战斗力之外，还拥有着恐怖的增幅效果，只不过平时的时候徐洛根本没有用到这个功能而已，毕竟他的常用战力的话基本都是以异形为主，很少会触动自己的那一些蝶仙女之类的虫族，主要还是因为这一些虫子，他在现实世界时候用过，所以并不想把它们和自己的保护伞首领的身份相联系起来。

    前面的时候徐洛之所以在别人面前的时候不怎么使用自己的种族，主要也是因为这一些虫族的实力比较弱小，但是这时候徐洛突然直接想起来，虽然利维坦和异形之类的这个时候已经和保护伞首领的身份挂钩了，他再也不能在人前使用，但是这个时候他其实是能够使用蝴蝶一系的虫族的，而且前面的时候他也不是没有把薇娅的能力在人前使用过，所以这时候他完全可以光明正大的借用薇娅的实力。

    蝴蝶一系列的虫族实力确实是弱小了一点，但是一旦加上蝶君主的恐怖增幅，再加上他虫族主宰的那一个主宰荣耀的buff加成，到时候那一些蝶类的实力也就更加的可怕了。

    想到这里，徐洛心里面也是异常的兴奋起来。

    一开始的时候薇娅的实力是黄金四阶，但是经过这么长时间以来的修炼，她现在已经达到了黄金九阶，站在了黄金的巅峰，再加上她本身就是王者级的存在，在黄金级之中几乎可以说是找不到对手的。

    要知道她在之前的时候，可是已经吞噬了一整只翡翠龙的梦境能力，把自己的梦幻能力进一步加强了，所以她比同等级的黄金九阶王者级生物要更加的可怕，现在距离暗金级和传奇实力只有一线之隔而已。

    只不过徐洛这个时候没有急忙把她的实力提升到传奇层次，他手里面有足够的资源随时可以做到这件事情，但是在他看来没有必要这个时候直接就把薇娅提升上去。

    他想要把她的实力当做自己的一个底牌，在关键的时候再进行提升，可以起到迷惑对方的作用。

    关于这一点，徐洛心里面已经有了一个行之有效的办法。

    这时候他有一些懊恼，如果之前在云梦界的时候，他早一点想起来这一点的话，那么当时他完全不需要搞那么多的小动作，又是所谓的御兽决，又是这样那样的故弄玄虚，直接召唤出来这一些蝶类虫子就可以了，有薇娅这一个强大的战斗力在自己身边，当时他完全可以放开手脚做任何事情，而不需要那么的小心翼翼。

    好在现在也不算太迟，让他提前想起了薇娅的存在。

    徐洛这个时候，其实更想要做的事情是把薇娅的阶位从黄金直接提升到暗金，然后再把她的实力从黄金提升到传奇。当然了，如果能够把她的王者级血脉在往上提一提的话就更好了。

    不过前面两个他随时都可以做得到，但是后面这一个王者级之上的生物，他就没有丝毫的头绪了，而且他在新手主城和位面交易平台之中逛了这么长的时间，也还没有遇到过这种能够直接提升血脉上限的物品，要不然的话他会不惜一切代价就将之买下来。

    毕竟他手里面的母母皇对于这东西的需求是非常庞大的。

