    

    没办法，这个女人简直妩媚成了妖精。

    曹安自问自己顶不住，只能远离。

    尤其是直视上她的眼睛。

    那简直就是致命的存在。

    不愧是火魅妖姬焰灵姬。

    国漫女神。

    这系统什么东西？

    怎么就召唤出来美女呢？

    曹安感觉，它在和自己的上限做斗争。

    “曹安小主人，您怎么了？想什么呢？”

    焰灵姬突然走到曹安面前，一双美眸湛亮无比。

    她现在除了比比东能较量一二。

    绝对无敌。

    “焰灵姬，手给我，我们走了。”

    曹安把火舞放在床上，对着焰灵姬伸出了手掌。

    “手？干什么？”

    焰灵姬闪过一丝迟疑，还是把小手递了上去。

    曹安绅士的握住她的指尖，猛的一跃飞出宿舍。

    朝着武魂城飞起。

    他现在终于感受到天使武魂的便利性了。

    自带飞行。

    无解。

    焰灵姬的指尖被曹安握着，她看着下方世界，眼中闪过惊奇。

    飞？

    这个世界的人都能飞吗？

    还是说自己的小主人比较特殊？

    而且他就拉住自己的手指。

    这是不想多碰自己？

    焰灵姬第二次对自己的魅力产生了怀疑。

    在之前的天行世界中，她可是绝对的第一女神。

    难道来到这里，她就不是了？

    ……

    武魂城。

    曹安没有第一时间回去，而是来到了集市街。

    这里都是一些朴素的摊位。

    大部分都是普通人。

    只有小部分是魂士、或者魂师。

    但热闹程度，当属武魂城第一。

    “小主人，那是什么？看着好好吃。”

    焰灵姬指着一个蜜汁烤鸡摊位，舔了舔嘴唇。

    她轻柔的动作一瞬间妩媚起来。

    吸引了所有男人的目光。

    甚至连一些女人都忍不住侧目。

    “哇，好漂亮的大姐姐，之前都没见过。”

    “真漂亮，是哪家的大家闺秀？”

    “这位小伙子有福了。”

    “真是幸运，竟然夺得了女神的青睐。”

    数道目光落在曹安身上。

    羡慕。

    嫉妒。

    仰望。

    焰灵姬的容颜是他们见过当之无愧的绝世美女。

    可惜没有见过教皇。

    要不然他们就会动摇心中的想法。

    论气质，比比东不输于任何人。

    她有的是冰冷的魅力。

    悲惨的遭遇，让人忍不住怜惜。

    “松开吧，让人误会。”

    曹安一甩手，挣脱开了焰灵姬反而拉着他的手指。

    一瞬间，焰灵姬美眸一瞪，愣住了。

    这小子是直男吗？

    自己主动拉着他。

    他竟然嫌弃？

    一瞬间，焰灵姬被气死的心都有了。

    她倒要看看，到底是谁占了这小子的心。

    好赖不分。

    自己不是美女吗？

    他看着怎么就不走不动道呢？

    焰灵姬对自己的魅力，再度产生了深刻的怀疑。

    她心里也生起了一股不服输的固执。

    “走吧，买完东西我们就回去。”

    “我要吃那个。”

    “不行。”

    说完，曹安头也不回的朝着摊位里面走去。

    焰灵姬看着他的背影，跺了跺小脚丫。

    眼眶都红了。

    她什么时候受过这种委屈？

    自己可是大美女。

    他看着怎么就不动心呢？

    来到火灵鸡的摊位，曹安指着一只肥大的小母鸡。

    “老板，这个多少钱？”

    “五枚铜魂币。”

    “四枚，不能再多了。”

    曹安竖起四根手指，态度很是坚决。

    焰灵姬在一旁看着都蒙了。

    他会飞吧！

    会飞的人实力不强大吗？

    他很穷？

    铜？

    她在天行世界里，一切都以金子来衡量的好吧！

    她看着曹安抠搜的动作，眼中闪过愧疚。

    或许自己不应该朝他要吃的。

    这应该很为难他吧！

    “老板，给你铜币。”

    曹安打开钱袋。

    猛然，焰灵姬愣住了。

    钱袋中，金花花的一片金币。

    少说百八十个。

    而铜币却只有寥寥四枚。

    一瞬间，焰灵姬明白了。

    这不是穷，这是真的没有铜币。

    她鼓起小嘴，一副气鼓鼓的样子。

    “曹安，我要吃蜜汁烤鸡。”

    “没有，走。”

    曹安很是坚决。

    结账，拿鸡，走人。

    至于焰灵姬，他不想管。

    反正她也走不了。

    系统的限制，还是无与伦比的强大的。

    “曹安，我跟你势不两立。”

    “随便？就你这小菜鸡，怕你怎么滴？”

    “鹤熙我打不过，我还打不过你？”

    “你……哼。”

    ……

    回到武魂殿。

    焰灵姬生闷气的跟在曹安身后。

    两人一路上都没有说话。

    曹安是不想。

    焰灵姬是撅。

    明明那么有钱，就不想为她花。

    坏蛋。

    不是真心的。

    一只蜜汁烤鸡而已，也不贵。

    曹安带着焰灵姬，特意避过教皇殿，回到小木屋。

    带个美女回来，要是让比比东知道。

    绝对会炸天的。

    她不炸。

    千仞雪回来。

    也炸。

    千仞雪对曹安的意思，曹安还是懂的。

    但他真的不喜欢千仞雪。

    他喜欢老女人，有味道的。

    小木屋。

    刚刚回来，曹安也没有注意鹤熙。

    反倒是焰灵姬走进房间，重重关上房门。

    曹安在院子里支上烤架，生烤火灵鸡。

    毛都不拔。

    就这样，烤出来的味道才香。

    约摸着半个时辰过去。

    浓郁的香气飘散而出。

    火灵鸡。

    超低级魂兽，味道极佳。

    就算是普通人对付这种魂兽，都绰绰有余。

    “哇，曹安哥哥，你在干什么？好香啊！”

    远远的，一阵熟悉的声音传了过来。

    千仞雪刚回到武魂殿，就马不停蹄的跑了过来。

    五天了。

    她就想念，朝思暮想的曹安哥哥。

    一天看不到，她就心神难安。

    “雪儿小公主，你回来的真是时候，刚刚烤好。”

    “哼，叫我雪儿就行。”

    千仞雪不满的撅起小嘴。

    但瞬间又笑了。

    她坐在曹安身边，向他身上靠了靠。

    两人一起烤。

    红扑扑的火焰。

    千仞雪小脸也红了起来。

    这次她活着回来，决定不让自己的余生后悔。

    “曹安哥哥，我……”

    嘭。

    千仞雪刚说到一半，小木屋房门爆开。

    强大的力量差点把门震碎。

    焰灵姬气冲冲的走了出来，她掐着小蛮腰。

    眼眶都红了。

    “曹安，你……你……”

    “你就这么对我的，我那么喜欢你，把我最宝贵的身子送给你。”

    “你却跟她。”

    “孩子，你父亲不要你了，娘要。”

    焰灵姬鼻子一把泪一把的抹着，小手还抚摸着小腹。

    她抽噎的声音，哽咽至极。

    “曹安，你混蛋，你不是人，你都有我了，你还去惹她。”

    焰灵姬指着千仞雪，就像一个受委屈的小女人。

    尤其是她的眼神，就像一个怨妇。        

