    林丹汗看到大明工业区如此繁华强大，再也没了争霸的心思。随后，他直接宣布加入大明朝。

    而后，命令草原部落归附的消息下发。

    刚开始，草原部落人心惶惶。

    有人反对，有人赞同！

    有野心家试图跟林丹汗恩断义绝，愤怒地脱离黄金家族的掌控！

    林丹汗求大明出兵平叛。

    很快，曹文昭直接带着五千新军骑兵一路征伐草原。

    他们用跨时代的武器，打得草原部落溃不成军。

    不到两个月的时间，漠北草原的游牧部落要么向更西边逃离，要么选择成为大明的一员。

    跟之前不一样，草原牧民们再也不是要名义上加入大明。

    他们每年还需要接受一定的大明教育。

    想要控制草原，让无数牧民心甘情愿地自称为大明人，决不能通过无限杀戮完成。

    恩与威，双重施展才行。

    只有真心对草原牧民好，才能将桀骜不驯的牧民吸纳成为大明人。

    跟之前大明名义上控制草原不一样，新军这边正在用更加立体化的方式渗入草原中！

    军事支持、农具提供，生活物资的贸易，治疗医疗、疾病，甚至让一些罪犯在草原各处水土资源地建城，这些都是控制草原的手段。

    草原攻略正在有条不絮地进行着！

    这时候的大明新军，可以说是当世第一火力强军，没有任何敌人能抵挡住新军的进攻。所以草原很快稳定了下来。

    后金方面，也被灭了。

    被俘虏的所有后金人，全部被纳入女真一族。

    他们要为民族融合而努力！

    因为近些年的战乱，大明人对女真一族的教育和改造最为严酷。参与屠戮大明百姓的建奴士兵成为由罪犯组成的建设施工队。

    他们干的是最劳累地工作。

    修桥铺路，开采矿物……

    不过大明人对这些由罪犯组成的建设施工队倒也大气。

    只要他们干活实在，吃食上从来不苛责。

    被抓来的后金女真人口大概92万，青壮、妇女有57万人，青壮们全部被拉入由罪犯组成的建设施工队。

    他们要修建一条由京城出发，途经山海关，过辽阳，一直朝东，距离至少3千公里的道路。

    这条道路的终点是白令海峡前的乌厄连港，这是到美洲最近的距离，这也是大明两条路之一的迁移路线！

    这是一个浩大的工程。

    陆地边患暂时没威胁，大明的海域最近一段时间更是热闹。

    郑芝龙跟一帮大明海商们，要忙碌至少几年的时间。

    因为大明大迁移计划已经开始。

    移民美洲是个非常浩大的工程，在移民美洲前，还有移民辽东，占领土地。

    为了缓解自然灾害的影响，缓解百姓粮食危机，大明这次是举国之力来进行移民计划。

    想要移民，第一个自然是粮食。

    海上，大明的海商接受郑芝龙的统一指挥。万艘海船行动。

    他们携带了大批香料、奢饰品，金银和落后的鸟铳军火，跟安南、葡萄牙人等国度达成协议。

    郑芝龙将会收购千万石起步的粮食，运往大明朝。

    大明无数的奢饰品还有各种军火的出现，让安南贵族和葡萄牙、西班牙人极为喜欢。

    郑芝龙的海军和大明新军恐怖的战斗力，也让这些人不敢生出其他心思。

    所以一切的粮食交易都很顺利！

    大明人用无数的物资换取了南方安南人，南洋人的粮食。

    至于小冰河时期，安南和南洋百姓能否吃饱，吃好，饿不饿死人，那就不关贵族老爷和殖民者的事情了。

    总之，粮食交易进展得很快！

    不过钱财的消耗太过迅速。

    哪怕有藩王的无私奉献，哪怕有妙趣阁产出无数的精良工业品，也顶不住大明银钱的消耗。

    所以，崇祯皇帝又被陈牧强迫着当恶人了。

    朱由检看着手中的文件，气喘呼呼，神色激动。

    “侯爷，真要对军户动手啊？”

    陈牧啃着大棚种植的西瓜，默默点头：“你感觉不合适？”

    朱由检有点担忧：“天下卫所有两百万之多！若是一个不好，就是天下大乱啊！”

    陈牧噗呲一笑：“跟藩王一比如何？”

    朱由检来回踱步：“不一样的，卫所太过分散了。大明可是有百万将士的。”

    “一道考校的军令就可以解决了。”

    朱由检还是有点拿不定主意。

    砰！

    陈牧直接踩烂椅子。

    “你特娘滴干不干？”

    “朕……”朱由检看着陈牧冰冷的表情，双腿夹紧，猛地打个颤。

    “干，自然是干的！”

    听到朱由检如此说，陈牧才喜笑颜开：“这才像话！”

    看陈牧离开，崇祯手掌攥的发白。

    皇兄临终前让他按照他们的方法来，既然不能反抗，那就继续听他们的话吧！

    反正大明这短时间在以肉眼可见的速度变好。

    离开崇祯，陈牧按动耳机：“诸位，朱由检跟咱们浑的太熟了，我有点不好下手揍他了。”

    陈爱国的声音从耳机中响起：“知道了，咱们装神弄鬼太久，他接受那么长时间的思想教育，心中肯定疑惑，咱们也该摊牌了。”

    “明白！”

    ……

    崇祯元年，四月末。

    大明编练的新军突然大规模行动。

    除了守卫京城的一万军士，其他刚编练好的新军在四轮马车的帮助下分九路，朝大明重镇和金陵这个陪都前进。

    同一时间，悠闲了十多天的魏忠贤和东厂番子也接到一个命令：反腐！

    这次反腐主要针对大明勋贵和大明世袭卫所将门。

    为何会针对全大明的将门，自然是因为编练出了10万新军。

    超越这个时代的火力，对付旧时代的战士，完全是碾压。

    九路新军快马加鞭，总算在六月一日前抵达各处边防重镇。

    随后，大明周报发力，两道圣旨同一时间下达。

    两道圣旨第一个就是革新。

    从崇祯元年七月一日起，取消大明所有军户。将士招募正式采用募兵制举行！

    将卫所内的所有土地归入大明，免费给军户租种，后续就算结束免税期，也会比大明其他的土地便宜一半租子。

    而将领所拥有的土地，则以官职为准，查收贪墨的土地，超出部分给予微量补偿，贪污部分直接收缴归公！

    所有想要当兵的将领和士兵，需要通过考验才可以继续当大明新军。为防止卫所世袭上、中、低人员无法适应社会生活，可给予他们提供改造再就业的条件。九边重镇需要接受整编和训练才可以重新归队。

    第二道圣旨，则是反腐公告。

    大明立国二百六十余年，卫所糜烂，勋贵霍乱，曾经保家卫国的将士和制度渐渐变成坏政。

    为了让大明日月永固，特开始反腐计划。所有腐败达到一定规模的大明卫所将领将取消爵位，罪大恶极者接受终身的劳动改造。

    想要世袭将官获得戴罪机会，那就跟着藩王一同朝新大陆出发吧！

    在其后，任何举报上级贪腐的士兵，都可以升官。表现优异者可以连升三级！

    圣旨一下，天下卫所世袭将领、千户、百户、小旗哗然一片，卫所军户们却是眼睛冒光。

    朱太祖定制的卫所制度，前期非常优秀。

    可惜后期的卫所，完全成为大明世袭将领自留地。

    边防还好，内地卫所的军户们过的日子连佃户都不如。

    此刻听到皇帝陛下对卫所制革新，自然欢迎。

    这是大明既得利益和即损利益者的较量。

    世袭卫所的将领们自然有反抗的。

    可惜九路新军战斗力太猛了。反抗的火种还没点燃，便被轻松扑灭。

    最后统计，勋贵和将门用7000多无辜的生命，证实新军战斗力的强大。

    大明金陵，这个陪都也没掀起任何混乱的花，被轻松控制！

    坐镇金陵的魏国公田产，土地等被查抄了八成。

    金陵一脉的所有子嗣，更是被强制跟藩王一同迁移新大陆美洲！

    无数惹得天怒人怨，且作恶多端的勋贵被新军掌控。

    这些当事人，必须一辈子用劳动获取救赎的机会。

    勋贵和将门的家产，抄家的抄家，归公的归公。此次革新，让大明官方再次获得土地四千万亩，缴获金银一亿五千万两。

    抓捕贪腐的大明勋贵、世袭将领，家属合计七万人。

    他们要么会跟随藩王一同前往新大陆，开拓世界。

    要么留在大明，日以继夜地接受劳动改造，别无选择！

