    况且，刚才楚玄辰强吻了她，她心里正埋怨他，找到个机会，就想找他报仇，才在馄饨里放了辣椒。

    如果他不想吃，也可以不吃。

    是他自己吃得乐呵呵的，可不关她的事。

    这点辣椒，喝碗酸梅汤就能解决的事，和当初楚玄辰吩咐下人打她二十鞭子比起来，她这算得了什么！

    当初她被打得半死不活的时候，可是发誓要替自己报仇的。

    如今只不过辣了他一下，她还没解气呢。

    “可是娘娘，王爷刚才的样子好可怜，你没见他眼睛都被辣得流眼泪了。”单纯善良的凤儿道。

    “是他自愿吃的。和他当初命人打我那二十鞭子比起来，你觉得谁更可怜？”云若月问。

    “当然是娘娘更可怜了，听你这么一说，我突然觉得王爷一点也不值得令人同情。娘娘，你刚才喂少了，应该喂他一整碗才好。”凤儿一想起当初娘娘被鞭打得满身伤痕的事，就气得两眼冒火，恨不得打死那行刑的下人。

    “可是凤儿姐姐，我听人说，当初是因为王妃扰了王爷和柔侧妃的洞房花烛夜，还差点吓得王爷……有了心里阴影，王爷才命人打她的……”酒儿在边上，怯生生的替她家王爷说话。

    凤儿冷笑一声，“若不是柔侧妃在那里使坏，王爷也不会叫王妃去伺候他们**，王妃也不会耍他们。说来说去，都是这个柔侧妃在中间搞鬼，如果没有她，王爷和王妃就不会生出那么多误会，都是这女人害的！”

    mark(“zhong“);

    “凤儿，淡定，这男人也有错，怎么能只怪女人呢。总之，我是楚玄辰不共戴天的仇人，他也是我十分讨厌的男人。咱们别提他们了，影响心情，你们看，这街上的花灯好漂亮，那里还有卖糖人的，我想吃糖人，还想吃糖葫芦。”云若月心情大好的道。

    “好啊娘娘，我们快去买，我也喜欢吃。”凤儿一看到美食，就把一切都忘到脑后了。

    半晌，三人抱着一大堆的小吃，提着三只新买的小兔子灯笼，就朝街边走去。

    现在时间有些晚了，虽然今晚不实行宵禁，但是大家都累了，大多百姓都回家休息了，所以街上的人在渐渐的减少。

    就在这时，那大街上，突然冲过来一辆马车，那马儿像受惊了一般，急速的朝前面疾驰着，凤儿一看，赶紧道：“娘娘，快躲开，有马车冲过来了。”

    云若月想起上回惊马的事，吓得赶紧站到边上，就在这时，马车已经疾驰到她们身边，突然，那马车的车帘被撩了起来，里面有几个黑衣人，朝她们撒了一些粉末。

    顿时，三人都晕晕欲睡，往地上倒去。

    凤儿和酒儿最先倒在地上，不过没人管她们。

    在云若月中药即将晕倒在地时，马车上的黑衣人迅速跳下来，两个黑衣人同时扶住她，一把将她掳上了马车。

    然后，前面的车夫迅速的打马，马车朝官道上疾驰而去。

    “太好了，主子交代的事，这么容易就办成了。没想到璃王妃不会武功，这样的弱女子，最好掳了。”一名瘦高个的蒙面黑衣人兴奋的道。

    

