    韦妃回到自己寝宫，踢掉鞋子气呼呼的斜倚在软榻上，将雪白的纤足并拢收在臀下，曼妙的身姿玲珑浮突，但媚艳的面容却挂着冰霜一般，甚是难看。

    刚刚在晋阳公主那边，可算是被那丫头给噎的不轻……

    平素倒是未曾留意，一个温婉可人、聪慧伶俐的小丫头，毒舌起来居然那般伶牙俐齿，句句剜心。

    害得她当时差点挂不住脸子。

    这会儿不仅气没消，而且更为头痛：这丫头明显不是个软和的，若是当真取回韦家，任性犯倔的时候岂不是将韦家搅合得一团糟？即便能够得到更多的政治资源，使得京兆韦氏跃上一个新的台阶，成为关中门阀之中数一数二的存在，可若是这丫头不愿意配合韦家去向李二陛下讨要资源，那可如何是好？

    心里既是生气，又是忧虑。

    外头脚步声响，侍女入内禀报道：“启禀娘娘，纪王殿下宫外求见。”

    “哦，让他进来吧。”

    “喏。”

    未几，纪王李慎大步走进殿内，见到韦妃一副慵懒至极的模样斜倚在软榻上，宫裙之下山峦起伏、线条浮凸，一双雪白的赤足更是斜斜的并拢在一旁。心里一热，赶紧低头，施礼道：“儿子前来看望母亲。”

    “哼！”

    韦妃有些不满，随意摆摆手，示意李慎坐下，嗔怪道：“你这孩子出了宫就如脱了缰的野马一般，整日里寻欢作乐恣意享受，心里还有我这个娘？”

    李慎有些尴尬，赔笑道：“母亲这话说的，儿子就算到了天边，那也是您的儿子，岂能忘了母亲呢？最近京里不太平，儿子也没出去玩，整天待在王府之中，这不抽空儿就来看您了吗。”

    他这两年的确有些玩野了，不过也怪不得他。一个亲王在宫里拘束了十几年，整日里循规蹈矩读书学礼，一朝开府建牙能够搬出皇宫，自由自在无人管束，哪还能不放飞自我？

    韦妃依旧不爽，葱白也似的手指头点了点：“你就是个没良心的，自己开府建牙自由自在，却不管老娘在宫里头伏低做小、四处受气。”

    面色很是不好看。

    这时侍女奉上香茗糕点，李慎摆手将之斥退，瞅着韦妃的脸色，好奇问道：“母亲心情不好？”

    “哼，能好就见鬼了！”

    韦妃恼怒的哼了一声，自家儿子面前，也不在乎那些贤良淑德的形象。

    李慎愈发好奇：“这宫里还有人能让母亲受气？”

    文德皇后殡天之后，李二陛下未册立新后，宫里的事情一直由韦妃与杨妃、燕妃、郑妃商议处理，倒也顺遂。而诸妃之中，唯有韦妃被册封为贵妃，诞下李恪的杨妃、诞下李贞的燕妃都要低了一等，更别说并无子嗣诞下的郑妃，以及地位更低的韦昭容、徐婕妤等妃嫔……

    可以说，韦妃虽然未被册立为皇后，但是地位却是后宫之中第一人，深得父皇宠爱的杨妃、徐婕妤更是温和娴静的性子，平白无故哪里会招惹她？

    韦妃在软榻上坐直身子，胸前的雄伟一阵波涛荡漾，杏眼圆瞪，咬牙气道：“出了晋阳那个被陛下宠得没边儿的，还能有哪个？”

    李慎愈发不可思议：“兕子会招惹您？那定是别有缘由。”

    晋阳公主虽然聪慧伶俐，却绝对不是刻薄的性子，反而温良贤淑，很是心善，朝中大臣每每被父皇责骂，都是晋阳公主予以转圜，风评口碑好的不得了。

    韦妃登时柳眉倒竖，瞪着儿子怒叱道：“你那是什么眼神？难不成是你娘我刁蛮刻薄，跑去欺负她个没娘的孩子？哼哼，若是那般，别说陛下不依，就算是那房俊也肯定跟我没完！那小丫头一口一个姐夫的叫着亲切，指不定背地里两人有什么见不得人的龌蹉……”

    “母亲，慎言！”

    李慎吓坏了，赶紧出言制止。

    这等话语是您一个妃嫔能够轻易说出口的？且不说父皇回京之后知晓此事必然责怪，单只是房俊那一关就不肯罢休啊。那棒槌或许不敢将您这个贵妃如何，可是寻个由头揍儿子一顿却并不难。

    关键是有了你这番话，我就算挨了打都没人同情，反而大把的人会喊一声“打得好”……

    韦妃也知道这话有些过了，不过心中气愤难平，忍不住抱怨道：“这也不怪娘瞎说，你说说韦正矩文武全才、仪表堂堂，乃是关中少有的年青俊彦，又是京兆韦氏这等门阀的子弟，怎地就不入晋阳公主的眼呢？其中必有蹊跷。”

    李慎终于琢磨过来味儿，瞪大眼睛惊讶道：“母亲，您去找兕子提及婚事了？”

    韦妃嗯了一声，没好气道：“娘这是为她好，孰料她非但不感激，反而伶牙俐齿将娘好一通怼，真真气死个人。”

    李慎都快无语了，跺脚埋怨道：“娘诶！上回您在宫里头便提及韦正矩与兕子之婚事，结果怎么样您难道忘了？那个时候房二就敢给京兆韦氏一个下马威，如今他打赢了河西之战，愈发功勋赫赫声威暴增，等到他回京，比不与韦家善罢甘休！”

    他知道母亲如此上心韦正矩与兕子之婚事，必然是韦家人又在身后撺掇，可怜自己母亲光是长的漂亮，脑子却不大够用，总被娘家人当刀使……

    有些愁人。

    韦妃却没想那么多，撇撇嘴，不屑的哼了声，道：“河西之战房俊虽然侥幸得胜，可是此番出征西域，面对数倍之强敌，断然不可能再次大胜。而且西域广袤，戈壁沙漠一望无垠无遮无挡，一旦战败，必然被大食人衔尾追杀，想要活着回到长安都难。”

    李慎琢磨片刻，按说道理倒是不差，可还是觉得这件事有些不对劲，蹙眉问道：“去跟兕子谈论婚事，是韦家有意为之，还是母亲自作主张？”

    韦妃道：“家中并不知道，上次弄巧成拙，家中吓得一地鸡毛，这回吾将事情办妥之后再通知家里，给他们一个惊喜。”

    在她看来，求娶晋阳公主的收获之大，足以使得她这个已经入宫多年的妇人深受家族之重视，即便将来家族风生水起成为天下一等一的门阀煊赫天下，也皆是拜她之赐。

    李慎素来胆小，这会儿险些被气笑了，又问道：“那母亲所谓房俊出征西域必败无疑，且想要活着回到长安都难这等话语，又是你自己想出来的，亦或是在何处听来？”

    韦妃想了想，道：“前几日太常卿夫人入宫，在吾面前好像说起过这件事……”

    太常卿便是韦挺……

    李慎急道：“她到底如何说的？”

    见到儿子有些咄咄逼人，韦妃有些恼怒，嗔怪的瞪了儿子一眼，不过她自己也有些回过味儿来，努力回想，道：“好像说过那么一嘴，说是如今朝中不太平，或许有人见不得房俊这般屡次三番的立下大功……哎呀！该不会是有人想要谋害房俊吧？”

    出生于世家门阀，即便是女子，但自幼所受的教育亦非是寻常人家男丁可比，史书也是读过几本的，对于那些朝堂上的勾心斗角最终延伸至外朝甚至战场的把戏，实在是熟悉得很。

    她只是先前并没有在这一点上注意，而且懒得去想这其中是否有什么关联，所以懵懂忽略，现在得了儿子的提醒，顿时发觉不对劲。

    所以猪并不是笨死的，而是懒死的……

    李慎最是胆小怕事，以往几个兄长争储的时候，他都远远的躲开以免波及自身被迫站队，现在琢磨着整件事的不寻常，更是吓得小脸发白，颤声道：“究竟有无此事，谁也不知道。然而若是贼子当真有这般恶毒至极的想法，却又事机不密，头一个倒霉的就得是母亲和我……”

    毕竟，韦妃旧事重提且毫不顾忌房俊之报复的做法，实在是太过令人生疑了……

    韦妃也变了颜色，从软榻上霍然起身，跺足道：“这可如何是好？”

    总不能跑去太子殿下面前，说“我只是从太常卿夫人那里听来的一句闲话，所以我就觉得房俊很可能回不来了，故而有些恣无忌惮”吧？

