    方志强就这么看着王亚欣，淡淡地看着，随后站了起来，冷冷地说道：“好，我今天也把话放在这了，以后你就算是求我来我也绝对不会再来了。欠你的三万块我会尽快还给你的。”

    方志强说完直接往外走，走了两步之后又转脸过来看着王靖宇说道：“小宇，对不起，我骗了你，其实我并不是你爸爸，但是，我喜欢你，是发自真心的。以后一定要乖知道吗？没有爸爸没什么了不起的，我们是男子汉，我们可以靠自己知道吗？好了，你有叔叔的手机号码，以后要是想玩了还是可以打电话给叔叔的，不过，要先通知你妈。”

    方志强说完之后再次看了眼王亚欣，没有多说什么，转身就往外走了。

    “爸爸，爸爸，你别走，你别走。”王靖宇顿时就哭了，去追方志强。

    “你给我坐下，告诉你了，他不是你爸爸。”

    “是，他就是我爸爸，是我爸爸。”王靖宇哭着闹着。

    “你再哭？你的事情我没说你呢。坐好，我问你，是谁教你去钻学校栏杆的？是不是他？”

    “还说没有，我去学校和老师看了学校的监控，监控里明明就是见到你从学校栏杆里钻出去的。我问你，他叫你出去干嘛？他是不是对你做了什么不好的事情？是不是要拐卖你？”王亚欣严厉地问着王靖宇。

    “我是说不是爸爸教我的，是我自己钻栏杆的。”王靖宇嘟着嘴，看得出来他很生气。

    “你还替他说话是不是？告诉你，不用替那个人说话，他是个坏人你知道吗？以后都不许再提他了，看到他也不要靠近，如果他再故意靠近你你就大喊，或者报警知道吗？”王亚欣继续教训着王靖宇。她今天已经气疯了，上午学校给她打电话，说她儿子不见了，把她吓得六神无主，直接去了学校，通过监控知道自己儿子从学校的栏杆处给钻了出去了。她和学校里的老师开始四处找人，从上午一直找到现在，满大街的找，高跟鞋都给走断根了，手机四处打电话，把她儿子可能会去的地方都一一打电话问了个遍。就在她快要崩溃的时候打了个电话给方志强，结果知道是方志强把自己儿子带走了，当时她真是满腔怒火，要杀了方志强的心都有。第一感觉就是方志强肯定是要打他儿子的主意，以她一个母亲的身份以及与方志强的关系，有这种想法其实是很正常的。

    方志强无缘无故遭到这样的对待，心里当然是愤怒的，但是他不愿意多说什么。点了一根烟走下楼，拦了辆出租车去了自己最后放快递三轮车的地方，下车的时候打开钱包，刚好，出租车费是五十块，他把钱包翻了个遍也只有四十八块钱，最后还是跟人家司机好说歹说人家看他可怜才免了他两块钱。他身上的所有钱今天都全部花光了，打个车到机场得一百多块，然后从机场打车回来一百多，加上给王靖宇吃东西的五百多块，他身上全部家当都花光了，这可是他平时一个月的生活费，方志强下车后有些无语，他都不知道自己接下来这个月的日子该怎么过了。走到自己放车的位置，他彻底傻眼了，自己的车不见了，这下方志强急了，如果真的把车以及车上的快递给丢了的话，那他就彻底的完了，那可不是开玩笑的啊。方志强开始四处找了，找了一个多小时，也不见踪影，最后方志强呆呆地坐在一个石椅子上，一个人慢慢地抽着烟，心里五味齐全。然后走路走到了公司，推开了牛经理的办公室门。

    “你来干嘛？”牛经理看到方志强就没好气。

    “经理你好，你好，你今天怎么这么帅啊？”方志强嬉皮笑脸地说着。

    “别给我来这一套，有什么事你就说。”

    “是这样的，经理，我呢，今天啊肚子痛，结果就半路憋不住去上了个厕所，结果车子和十几个没送的快递都被人给偷走了。”方志强没办法，只能实话实说，要知道，丢了货这个是得照价赔偿的。

    “什么？你说你把车子连货一块给丢了？”经理直接站了起来看着方志强。

    “对，不过经理，你放心，这件事情该赔的全部由我自己来承担，该赔多少钱直接从我工资里扣，你把货单给我，我自己去找丢货的客户解释，然后当面谈赔偿的事。”方志强连忙说着。

    “然后呢？你赔偿完了之后呢？之后你又准备怎么样呢？”牛经理冷冷地看着方志强。

    “我我以后一定注意，吸取这次的教训，以后再也不会发生这样的事了，人在货在。”方志强连忙做着保证。

    “你还想有以后啊？我现在告诉你，你现在马上给我滚蛋，你被开除了。你交纳的五千块钱保证金也没了。”牛经理直接指着方志强说着。

    “凭什么？”

    “凭什么？你说凭什么？你丢的货你不要赔偿？公司的三轮车不要钱？我告诉你，五千块可能都不够，不够的部分从你这个月的工资里面扣。”

    “你敢，信不信我把照片发给你老婆”方志强只能使出杀手锏了。

    “你发啊，你发啊，我实话告诉你，我老婆已经知道了我的事了，你发啊，还敢威胁我，有本事你现在就发。你现在马上给老子滚出去。”牛经理愤怒地说着。

    “啊？知道了啊？没离婚？”方志强也很好奇。

    “已经离婚了，今天上午离的，我还告诉你，我下个月就不是这里的经理了。但是，在我走之前我肯定会把你开除了，刚好，你正好给了我理由，我还可以把你五千块的保证金和工资都扣了。威胁我，我就算死也得先拉你垫背。赶紧滚！”牛经理几乎是歇斯底里地朝方志强吼着。

    “我靠，你他娘的真狠！”方志强没有办法，最后只能乖乖地走出了快递公司。走出公司刚好看到经理的那辆车，方志强左右看了看，没人，蹲在车边把车子的四个轮胎的气都给放的一干二净才起身离开。

    方志强骑着自己的自行车慢慢地往自己住的地方赶去，心里真不是个滋味，也就一天，自己丢了俩份工作，而且，顺带着，用了自己身上一千多块钱，还把自己上班之前交纳的五千块保证金给丢了，还有这个月的工资也没了。方志强抽着烟骂着：“妈的，老子今天也不知道得罪了哪路大神，怎么这么背啊。”

    “我不许你这么说爸爸，爸爸不是坏人。”王靖宇对于自己母亲说方志强是坏人很不满，有些激动地说着。

    “坐下，王靖宇，你给我老实说说，今天他带你到底干了些什么？你一点一滴的全部告诉妈妈。”王亚欣严肃地拷问着自己的儿子。

    “我……我…今天跟小胖打架，他说我没有爸爸，我说我有，我就想去找爸爸，我要爸爸去学校，当面告诉他，我是有爸爸的。我只知道爸爸去美国了，他们告诉我去美国很近，只要去机场坐飞机一下子就到美国了，所以我就趁老师不在偷偷地溜了出去，然后从那根断了的栏杆那里钻了出去。我把身上所有的钱都给了计程车司机，他带我去了机场。我去买机票，但是他们不卖我，然后警察叔叔就把我带走了。问我爸爸妈妈的电话，我就告诉了他们爸爸的电话，然后爸爸就过去了，把我带走了，我说我饿了，他就带我到这里来吃东西，这些都是他买给我吃的。妈妈，爸爸不是坏人，爸爸是我爸爸的，对不对？你们都骗我，对不对？”王靖宇哭着摇着王亚欣的手说着。

    “你说什么？不是他带你出去的？你没有骗妈妈吧？”王亚欣很是惊讶。

    “没有，我说的都是真的。妈妈，你不要怪爸爸，都是我不好，我以后再也不这样了，求你了，不要让爸爸走。”

    王亚欣顿时说不出话来，随后看了看桌子上放着的点餐单和最后的金额，很久之后才对王靖宇说道：“你快吃吧，吃完了妈妈送你去学校。”

    方志强骑着车回到了自己的小屋子里，肚子饿的不行，但是看了看家里，似乎也没什么能吃的东西。最后东找西找，从抽屉里找到了一张不知道自己什么时候放在里面的五块钱，然后出去买了一盒方便面回来，烧了壶水，泡着方便面就开始吃着。

    现在算是他最为落魄的时候了吧，比刚来的时候给更加落魄。方志强想过明天直接回老家算了，但是又想到了那五十多万元的债，不由得再次叹息。

    而就在这时，房间的门再次响起来，有人敲门。

    方志强也没多想，想着可能是李潇潇或者是老毕，一边端着方便面一边过去开门。一开门便再次见到了王亚欣。

    看到王亚欣，方志强有些惊讶，不过随即冷冷地说道：“你来这里干什么？”

    “对不起，我过来给你道歉。”王亚欣诚恳地说着。

    “道歉？你太看得起我了，我算个什么东西？哪敢麻烦您来给我道歉啊，真不需要，您哪来的回哪去吧，这地方太旧太脏，别弄脏了你的衣服我赔不起。对了，欠你的三万块钱我会尽快想办法还给你的，该给的利息我一分不会少。”方志强淡淡地说着，然后端着方便面再次回到桌子上自顾自的吃着。

    “对不起，我前面说的话过分了，是我误会了你，后来我问了小宇，小宇跟我说了今天事情的全部经过。对不起，我误会你了，我不该对你说那样的话。”王亚欣走进了方志强的房间对方志强说着。