
“小银啊......那个.......老爸有件事想和你说说。”就在唐三这和阿银聊天是，唐昊来到唐银身边说道。

“嗯？稀奇啊，老头子你说说。不过分的话我可以考虑考虑。”唐昊的话勾起了唐银的好奇心，毕竟能人老头子找他帮忙的事情可不多。当然要蛇酒算一个。

“我希望你不要公开你这个叫机床的东西，你的这个东西对铁匠这个行业的冲击太大。会让很好靠手艺吃饭的铁匠们失去工作。这可能是父亲的自私，但你真的父亲也算是一名铁匠。所以......”唐昊声音银越来越小。他也越说越不好意思。那有父亲限制自己孩子才华的。

本来他就对自己以前的事情，对唐银两兄弟有些愧疚。结果现在有提这种他看了十分过分的要求。他现在都像找个地缝钻进去了。

“哦这事啊，这事我本来也没打算普及。就是我和老哥创立的唐门用用。这东西运作需要能量，而要给其他弄能量太麻烦了。”这是唐三的真系话，自己这个是因为有一个随时随地翘物理大佬棺材板的无限能源在才不麻烦。

但你要普吉就不可能用这个无限能源的东西吧，毕竟这东西虽然能源方面是无限的，但他还是会老化或者损坏的啊。

到头来还是要在这个什么都没有，科技起始难度仅于次于石纪元的斗罗大陆上从建科技文明。

那他不是脑子瓦特了，就是被驴踢了。再不济也是吃了几顿被门夹过的核桃，才会去做这么浪费时间，收益还各种差的事情。

不但各种机器他不想普及使用，就连未来的火药他都要好好维护起来。如果唐银没记错的话。唐门暗器中的佛怒唐莲之中就有火药的成分。可惜唐三的时代，大大限制了他们对火药这个东西的发挥。

不然如果他们愿意进行改良火药，那这大陆未来哪里还有那个日月帝国什么事？

要知道日月大陆和斗罗大陆相撞是在斗罗一到斗罗二之间的一万年中发生的事情。我们公平一点，就取中间值五千年。

你看看我们，火药从发现到现在有五千年吗？但通过火药衍生发展出来的各种炮弹威力已经到了什么程度？现在最强的那一批可以让世界核平的武器。那个冲击波不是随随便便绕地球几圈？

要是因为唐银的出现，让他们看到了火药的前景，那未来可就不是生灵涂炭可以形容的。毕竟人类的野心和欲望这种东西从来不会得到满足。而那就是一场无尽的杀孽。

所以唐银不管这个世界的未来如何，他们自己会不会发明或者发现这种东西的可怕。至少唐银自己，绝对不愿意做这个打开潘多拉魔盒的人！

“谢啦！小银。”唐昊拍了拍唐银的肩膀。

“额........这个我本来就不打算公开，现在还能挣你老头子的一声谢谢。这生意不愧！”唐银说道。

“小银，你太坏了，去找爸妈也不叫上我。”唐三和自己母亲聊完，对着唐银抱怨道。

“喂喂，老哥。你这话可不能乱讲，我和你说了。是你自己打铁太认真了好吧。”说着唐银还拿出一个摄像机。一面播放这一个段视频。

上面清晰的放着，唐银和唐三说准备去找老头子的话。可惜画面中的唐三理都没理，注意力完全都在打铁上。

“额........”唐三有点尴尬，话说自己打铁时这么认真的吗？

“不说被的。”说着唐银指了指小舞拿进来的新衣服。

“你知道小舞来多少次了吗？你个和大师一样的渣男。”唐银满脸鄙视的说道。

“小三，这就是你的不对了，忽略小银也就算了，你怎么能气氛小舞呢？”阿银一只手叉腰一只手点这唐三的额头说道。

唐银：“......”这是亲妈没跑了。

不过既然老头子来了，唐银也问出了他的疑问。老头子不愧是从力之一族哪里毕业的打铁技术。一下就看出来几个问题的所在，唐银修改后他的机床打造出来的大部分机密零件已经得到了唐三这个完美者的认可。

还有一部分因为原因是出在火候上，而这方面唐昊也没办法。所以看来最后还是要去找力之一族的族长问问才行。

搞定完机床，唐三也不召集继续打铁了。反正有机床，大部分的制作就交给它了。现在父母来了他也不着急弄。

因为现在快到晚饭时间了，几人就一起向餐厅走去。之前瑶也来了一趟，忽然见到自己的公公婆婆也是一愣。不过因为她和唐银的关系照旧确定了，所以倒没有小舞那么害羞。反而在唐银改装机床时和阿银聊了起来。

不过该怎么说呢？唐银和唐三不愧是亲兄弟。他认真改装机床时也完全没有意识到瑶的到来，气的阿银都想对着她这个宝贝小儿子的小脑袋来一下。但被瑶拦下。然后这一拳就落到了唐昊的头上。

用阿银的或来说，他们兄弟会这样都是他这个爸爸的锅，所谓子债父偿。所以阿银十分善解人意的对着自家丈夫出手了。

而瑶离开后就是通知了弗兰德院长和大师，让他们记得晚饭加一些菜。不得不说，瑶是真的了解她银，连他不会找院长报备就把爸妈带回来着这事都想到了。

而唐银却一直都没发现，他还以为今天同样大家都够的晚饭是理所当然的......

晚饭时唐昊他们的出现还是引发了一些小骚动，弄得戴沐白他们吃饭都慕名有点小紧张。

瑶看到这个情况，脑子飞快运作。用她那女博士一般的大脑思考这问题的解决办。

“银，今天爸妈难得来，你不唱首歌给大家助助兴？”瑶说道。随便在无形之间散一波狗粮。

一般原本因为修炼非常饿的马红俊立马就觉得饱了。没办法，现在奥斯卡天天和宁荣荣在一起。戴沐白和朱竹清她们早就官宣了。诺大的史莱克就他一只单身旺。可想而知他的绝望。

“小银，你还会唱歌？”阿银有些好奇，毕竟自家老公可定不会唱歌的。那小银是在哪学的歌？

“阿姨你还不知道吧。小银自己发明了一种音乐体系和一些乐器。歌都可好听了。”宁荣荣说道。

“嗯嗯，我和荣荣跑步时都会让机器人放给我们听，感觉跑步都更有力了。”奥斯卡也符合道。

“那小银你快点来一首，满足一下妈妈的好奇心。”阿银有些期待的看向唐银说道。

“好嘞，刚好我这几天准备以一个非常下饭的歌。”唐银微微一笑不怀好意的目光撇向了一旁一直红着脸吃饭的小舞......

——————————————————

今天的最后一章，大家来猜猜唐银准备唱什么歌？

最后老样子，二哈一边卖萌一边满地打滚求推荐票月票还有收藏！二哈拜谢！各位大大晚安啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66264904"  chaptername="第一百而是八章  潘多拉之盒">加入书签</a>
</div>
