    紧接着，一阵狂风肆虐。

    下一秒，就看到好几个红色的影子从前面狂冲而来，速度快到只能看到一个残影。

    等到黑影子队的人反应过来的时候，已经来不及了，那些红影子已经近身到他们面前。

    眼看着就要死在这些红影子队的手里。

    黑影子队的队长不甘的大叫一声，举起手中的枪。

    还没来得及射击出去，下一秒，就看到那些红影子队被人缠打在了一起。

    定睛一看，竟然是陆家两位大少爷和陆湛。

    还有一个小女孩和一个爬到了红影子队长身上的小奶娃娃。

    黑影子队的队长直接愣在了那。

    过了好一会才缓过神来，大声喊道，“冲啊，跟这些红毛怪拼了！”

    在训练中，他们各个影子队伍竟然在一起互相厮杀。

    而红影子队就是黑影子队的劲敌，他们的厮杀，长长都是以黑影子队队员的惨败收局。

    没想到啊，这么快就又在这里跟这些家伙撞到了一起，最可恶的是，这些家伙居然还这么狂。

    只派出来几个人，就来对付他们这么多人，简直是太看不起他们了。

    最最最让他们无法忍受的是，就这么几个人，刚刚若不是陆家人出手帮忙的话，这会儿他们黑影子队的人，怕是已经全部都倒在了红影子队的抢下了。

    想到这里，黑影子队的队长脸上一阵羞愤交加。

    第一个冲到了最前头，跟红影子队的人扭打在一起。

    此时。

    徐寒正在给妈妈唐琳把脉，旁边的刀光剑影，仿佛与她是隔绝的两个世界一般。

    她屏住呼吸，拧着眉，聚精会神的给唐琳把脉，完全无视旁边的一切，才能让自己进入状态。

    终于，把到了关键，唐琳的毒已经沁入到了心脏的部位。

    如果不及时把毒给引出来，只怕很快，唐琳全身就会被毒浸润。

    到时候就算是捡回一条命，也只能永远当一个活死人。

    她绝不会让唐琳变成活死人。

    徐寒这么想着，抽出手术刀，在火上烤红，而后，解开了唐琳的衣服。

    手术刀剖开唐琳的肉那一瞬间，唐琳发出了杀猪般的惨叫声。

    顿时，在场的所有人都停下了手中的动作，下意识的往唐琳那边看过去。

    就看到弹坐起来之后，又被徐寒按住，躺了下去。

    徐寒一手按着唐琳，一手给唐琳做手术。

    在场的所有人都傻了眼。

    原本自以为很厉害的红影子队的队员，这会儿也全都吓得往后倒退了好几步。

    红影子队的队长更是直接石化在了原地，一双眼亮晶晶地盯着徐寒的方向看。

    她还是第一次见到如此狠的女人。

    对着自己的母亲，居然就能够下手，开膛破肚，这还是在没有任何麻醉的情况下。

    这简直是杀猪一般啊！

    黑影子队的队长看到这一幕，直接像是被雷劈中一般，举着手中的武器，竟是不知道自己是来做什么的了。

    而此时，同样傻眼的还有陆湛和陆家两位哥哥。

    寒寒这是疯了吗？

    怎么可以在有菌的环境下，给妈妈做手术？

    而且，还是毫无麻醉的情况，并且还在这种大乱斗的情况下。

    陆一鸣第一个反应过来，快步飞奔而来，一把按住了徐寒的手。

    徐寒蹙眉，“没时间跟你解释，别捣乱！”

    “我来！”陆一鸣抢过手术刀，他不舍得让自己家妹妹背上这么可怕的罪名，给自己的母亲无麻醉有菌的情况下开膛破肚。

    这事实在是太残忍了，他都可以想象得到，这会儿徐寒的内心有多崩溃。

    徐寒冷着脸，“你速度不够快，按住妈妈即可！”

    陆一鸣僵在那，半天才缓缓的松开手，去按住唐琳的身子，一边安抚痛到青筋暴凸，整个人都快要晕死过去的唐琳。

    “妈，没事的，很快就好了……”

    唐琳咬着上下唇，嘴唇却依然是止不住的颤抖，全身更是发抖得厉害。

    痛，痛到所有的骨头都像是被碾碎了一般都没有这么痛。

    可，她不能喊痛，她知道，女儿内心这会儿比她更痛！

    唐琳点头点头，甚至还朝着徐寒挤出一抹笑容来。

    徐寒的心头一阵阵的翻江倒海，却依然忍住了所有的痛苦，咬着牙一刀一刀下去。

    很快，黑色的血液就流了出来，浸湿了徐寒的手。

    她握着手术刀的手微微颤抖了一下，但，很快就恢复如常。

    下一秒，直接在心脏的位置扎上了银针，而后，开始查看其他地方的情况。

    时间一分一秒的过去。

    滴答滴答的血液，就仿佛在诉说着唐琳的生命体征正在流失一般。

    徐寒的心头是紧张的，面上却故意露出一丝的笑容，仿佛胜券在握一般。

    陆湛和陆修不明所以，暗暗松了口气，相互打趣。

    “爸爸，我早说了妹妹没有问题的。”

    “你小子，爸爸早知道我女儿最厉害！”

    陆一鸣却忧心忡忡的皱着眉头，看着徐寒，不敢去看唐琳的脸，他怕多看一眼，就会出事。

    太难受了这种感觉。

    而原本缠斗在一起的红影子队的队员和黑影子队的队员，这会儿也全都安静的呆在了那里。

    就仿佛，在等待什么重要的事件发生一般。

    好可怕的场面，可是又让人觉得好庄重，不容侵犯的感觉。

    时间滴答滴答。

    一小时，两小时……

    徐寒将心脏上面的银针全部都抽走，而后，将伤口缝合起来。

    最后，又开始给唐琳的腿部做手术。

    一个个的手术，让在场的所有人都惊掉了下巴。

    就在大家都觉得徐寒疯了，唐琳必死无疑的时候，突然，就看到门被人踹开来。

    霍霆礼带着几个女人快速冲了进来。

    众人看到霍霆礼身后的女人们，一个个都瞪圆了眼睛。

    黑影子队的人和红影子队的人，吓得同时跪在了地上。

    那几个女人挥挥手，“都起来！”

    霍霆礼压根没注意其他人，此刻他眼里只有徐寒。

    大步流星的走过去，一把抱住徐寒，死死的，死死地扣进怀里，喘息都变得粗重起来，“寒寒，我终于找到你了……”

    “听说你们这里出了状况，我让人带了医药箱来。”

    霍霆礼的声线哽咽……

    徐寒听到有医药箱，立刻急道，“快把医药箱拿来！”

    很快，霍霆礼身后的女人们就抬进来一大口的医药箱，打开，里面的医疗物资应有尽有。

    徐寒也顾不上跟霍霆礼解释，立刻就推开他，从医药箱里挑选药物。

    挑选来挑选去，最后挑选出了三样药品，混合在一起，喂给了唐琳。

    唐琳喝完药之后，逐渐逐渐的感觉到了没有那么痛了。

    她扯了扯了扯唇角笑道，“寒寒，你放心吧，妈不痛了。”

    徐寒却依然争分夺秒的在那里找寻着药物。

    她知道妈妈现在不痛苦了，可是，那些只是强效镇痛药而已。

    想要让妈妈舒服，必须要找到能够驱散那些毒药的药品才可以。

    可是找来找去，徐寒都没能找到自己想要的药品。

    突然，就见霍霆礼身后的女人走到了妈妈身边，上下打量着妈妈。

    “这个我有解药。”那女人说着，掏出一颗药丸塞给徐寒。

    徐寒皱眉，将药丸凑到鼻尖闻了闻，成分没有问题，也确实是她在找的那些药物才能够混合做出来的。

    徐寒快速的将那些药片抖出来，塞进了唐琳的嘴里。

    唐琳吃下去之后，就开始昏昏沉沉的睡着了。

    与此同时。

    在基地总部。

    宋爱云看着这艘集齐了她想要找的人的船只，眼角露出了阴冷的笑。

    “出发！”

    很快，一艘巨大的潜水艇朝着徐寒他们的潜水艇快速的行进。

    徐寒这边，一直在给唐琳做各种的治疗，全然不知道外面已经翻天了。

    等到他们觉察到宋爱云的潜水艇在靠近这边，想要调转方向的时候，已经来不及了。

    听到宋爱云来了，宋修远吓得脸色大变，找了个衣柜就藏了起来。

    黑影子队的人，因为是背叛了宋爱云的，内心心虚，也是非常的紧张。

    而跟着霍霆礼身后的女人们，却异常的淡定。

    徐寒看着众人各异的表现，突然就将目光转移到了霍霆礼身后的女人们身上。

    身形飞快的朝着那些女人狂奔而去，下一秒，伸手，一把揪住了其中一个绿色衣服的女人，狠狠的按在了墙上，“是你，对吧？”

    绿衣女人愣在那，眼珠子无辜的转动着，摇头，眼眶甚至都还红红的，一副被误会了，很郁闷很难过的样子。

    可她越是这样，徐寒就越确定是这个女人。

    因为那个人身边的可都是强者，强者怎么可能会是这样的反应呢？

    徐寒冷笑道，“既然，人是你引过来的，那就必须由你去解决。”

    那绿衣女人甚至都没来得及想明白徐寒的话到底是什么意思，下一秒，人就被塞进了火箭炮筒里面。

    徐寒亲自点炮。

    只听得轰的一声巨响，那个绿衣女人就被一炮弹打到了对面的船只上。

    等到她回过神来的时候，人已经砸到了宋爱云的怀抱里。

    宋爱云原本正通过望远镜看徐寒那艘船的情况。

    看到霍霆礼抱着徐寒的样子，心里恨得牙根痒痒的。

    这会儿突然被人砸到自己怀里，更是怒火中烧。

    看清楚对方居然是自己的绿衣队，更是气得火冒三丈。

    什么时候出现绿不好？非要在她看到自己被自己喜欢的男人‘绿’了的时候出现？

    “拖下去，扒光了扔到海里喂鱼，记住，不能在她身上留下半点绿！”

    这话一出口，所有人都傻了眼。

    这都是什么情况？

    那绿衣女可是这次的大功臣啊，这次要不是她假装投靠霍霆礼，又怎么能跟着霍霆礼，一路找到徐寒他们呢？

    这样的大功臣不是应该要被表彰的么？

    怎么会突然就惩罚，还是扔去喂鱼？

    要知道，在整个基地里，绿色衣服的，那都是等级很高的，是需要通过层层筛选的，简单来说，就是人中龙凤！

    可是，这样的人中龙凤，一向惜财如命的主人，怎么会舍得直接杀了？

    还是以如此羞辱人的方式来杀了对方，那比直接给对方一刀来的耻辱多了！

    绿衣女人完全不知道自己做错了什么，忙跪下来哀求宋爱云，“主人，我知道我能力不足，让徐寒开炮把我送回来，羞辱我，我该死，可是，求主人看在我这么多年伺候主人的份上，能否给我穿件衣服？”

    宋爱云冷道，“把整个绿衣队都给我撤了！以后谁也不准穿半点绿色！”

    绿衣女这才明白过来自己到底是怎么招惹宋爱云不开心了。

    可是，谁能告诉她，特喵的，这是宋爱云钦点的服装啊，当初可是荣耀的象征啊，怎么到头来，反倒成了要她命的东西呢？

    绿衣女哭着将身上的绿色衣服一点一点的撕扯掉，“对不起，对不起主人，我现在就撕烂他们，以后，哪里有点绿色我都绝不会放过，求主人饶我一命！”

    这边，绿衣女在不停的求饶，宋爱云烦躁不已。

    那边，原本还在对面的潜水艇里的人，已经悄无声息的潜入了宋爱云的潜水艇四周。

    徐寒带着氧气罩，对着霍霆礼使眼色。

    霍霆礼点头，将防水炸弹一枚一枚的别在了宋爱云的潜水艇上。

    两人看着那一圈又一圈的防水炸弹，相互对望了一眼，做了个ok的手势，而后，就开始往自己的潜水艇游过去……

    就在他们往回返的时候，突然，感觉到身后有什么落入水中的声音响起。

    两人心中警铃大作，猛地一回头，就看到了宋爱云居然背着氧气管，亲自跳下了海。

    两人皆是一愣，这个老太婆到底什么时候发现他们的，居然还下了海！

    那他们装上去的防水炸弹……

    似乎是看穿了他们在想什么，宋爱云游到了他们的面前，面对着他们，竖着飘到水中，直视他们，“就这点小本事小聪明？”

    徐寒蹙眉，突然就冷笑起来，“那这样呢？”

    说话间，突然就游到了宋爱云的后面，将一枚炸弹直接别在了宋爱云的背上。

    宋爱云眉头一蹙，面上依旧不慌不忙，“呵呵，想炸死我？你知道你们在玩火吗？”

    徐寒无语的耸耸肩，“你又不是男的，我跟你玩什么火？再说了，我老公可看不上你这个老太婆！”

    关于宋爱云想要强行留下他的事情，霍霆礼刚刚都事无巨细的告诉了徐寒。

    现在，在徐寒眼里，宋爱云就是个为老不尊的混账东西，这样的混蛋，她自然不可能让对方好过的。

    宋爱云冷着脸，“我看上的男人，从来就没有一个能逃走！”

    “不对吧，宋爱云，我不就从你手中逃走了？”一只耳朵的宋修远也跟着游了过来。

    那只被切掉的耳朵上面，带着一个毛茸茸的耳罩，看起来颇有几分小奶狗的样子。

    宋爱云的眉头皱了皱，有点说不出来的复杂的感觉在心底泛滥。

    这个男人，好歹也是跟了她这么多年了，看着还有点感觉也正常！

    宋爱云哧溜游过去，一把抓掉宋修远耳朵上的毛绒罩罩。

    结果，立刻露出来宋修远残缺的身体。

    宋爱云的脸色陡然就黑沉下去，差点恶心到吐出来！

    “宋修远，你不是逃出我的手掌心的，你是我不要的残次品！”

    宋修远脸上的笑容陡然僵宁，气得脸上一阵青白交加，“你这个老女人，你以为你是什么？我跟着你，不过是因为你能罩着我，你能宠着我，能给我奶奶般的宠爱罢了！”

    “你叫谁奶奶？”宋爱云的脸上陡然杀气腾腾而起。

    小奶狗也不示弱，“说的就是你！”

    两人争吵了起来，宋爱云也不知道自己是怎么了，居然会被这小奶狗突然的变化给吸引，就这么争吵不休，乐此不彼。

    殊不知，就在这个时候，徐寒已经和霍霆礼直接登录了宋爱云那艘潜水艇。

    既然炸弹炸掉潜水艇不现实，那不如就干脆登录上去，直接吧整艘潜水艇都给霸占了，这样就完事了！

    徐寒登录上去之后，潜水艇里立刻冒出一大片的粉色爱心泡泡的衣服装束的家伙。

    徐寒在心里给他们命名死亡芭比。

    这些死亡芭比粉们，一个个看见徐寒登录上来，就像是如临大敌一般，对着徐寒充满了芥蒂。

    但是他们还没来得及刚刚从船底拆卸下来的炸弹。

    所以，这会儿手上都拿着炸弹，加上他们那常年锻炼出来的肌肉线条，莫名的有种金刚芭比的感觉……

    看得徐寒忍不住皱起了眉头。

    霍霆礼黑着脸，“把那些扔了！”

    死亡芭比们你看看我，我看看你，最后将那些炸弹抱得更紧在怀里，“呵呵，你们说扔就扔，你们是谁啊，我们干嘛听你们指挥？”

    “不扔？你们听听里面的声音。”徐寒冷笑。

    那些死亡芭比们将耳朵凑过去听了好一会，突然有一个死亡芭比直接将手中的炸弹丢在了地上。

    里面嘀嘀嘀的声音瞬间明显起来……

    众人吓得一个个像是捧了烫手山芋一般，瑟瑟发抖的僵杵在原地，傻了……

