    老太太紧紧的抱着谢询，心中别提多高兴。

    四个人温存完毕，才发现还有个徐来……谢询有些尴尬，看向徐来，他声音平静但是带着几分客套的道：“谢谢徐总照顾我的妻儿跟奶奶。”

    徐来闻言，笑得一脸温润的道：“谢总哪里的话，小小跟我本就是师兄妹关系，我照顾她也是应当的。”

    谢询本是真心谢他，可惜这人这话说得他十分不爱听。

    “那真是感谢了，但是小小毕竟是我的妻子，还望徐总不要总说这种让人误会的话。”谢询说着，还把韩小小往自己的怀中拉了拉。

    韩小小忍不住扶额，这两人又开始了……能不能别一见面就开始怼对方？

    当然，韩小小也不会阻止就是了。

    “我说的只是事实，更何况，小墨也是我一手带大的，今年过年我一个人在国内，还望谢总多多照应。”徐来一脸和气的笑着道，看起来尤为的厚脸皮。

    虽然韩小小觉得他一直都很厚脸皮……

    他这话一说出来，小墨就有点开心了起来。

    “徐爸爸，你是要到奶奶家过年吗！？”小墨没有丝毫的心机，这话一出让谢询的眉头忍不住跳了跳。

    “是啊，一个人过年毕竟寂寞嘛。”徐来笑着蹲在地上，捏着小墨的脸蛋回应。

    小墨开心得就差在跳起来了，一把抱住徐来的手臂，他眉眼弯弯的道：“徐爸爸，欢迎到奶奶家过年哦。”

    谢询还没开口，小墨已经替他答应了，此时他再说什么拒绝的话，还伤孩子的心。

    “那我们现在回去？小小的爸爸在我家里，早点回去会比较好。”谢询终于忍不住插口。

    韩小小听说爸爸回来了，当即便开口道：“那行，我收拾一下跟你回去，奶奶和小墨也一起吧。”

    “我也去看看。”徐来皱着眉，表情瞬间严峻了起来。

    他也要看看韩父到底变成了什么样，为什么韩家的公司，就变成了那一对母女的东西了。

    韩小小收拾了东西后，就随着谢询一起回谢家老宅。

    小墨跟谢询还有韩小小坐一辆车，而徐来则跟老太太一起。

    三个人的空间，韩小小忍不住开口询问：“我爸爸的情况，真的很糟糕么？还有，你真的有证据吗？”

    “没有，不过没有证据我们可以造。”谢询一边开车，一边回应韩小小。

    韩小小有些失落，倒不是因为没有证据，而是因为父亲。

    “小小，你别太失落，我回来的时候，医生说，你、爸爸受到刺激，可能会醒来，但是我不明白什么叫受到刺激。”谢询表现得有些苦恼。

    他不知道是不是自己想的那种刺激，比如说让韩小小被欺负什么的，可这种说起来也太不靠谱了。

    医生当时说，只要是他在乎的东西，被破坏了或者怎么样，让他的神经感触到愤怒，可能就会有感觉了。

    “我到时候找个朋友问问，我认识了一个比较厉害的医生，我想他应该会知道的。”韩小小听到他这话，心中又燃起了希望。

    回到谢家老宅，韩小小在一个单独的大客房里看到了自己的父亲，他依旧带着氧气罩，躺在床、上跟睡着了一样。

    韩小小看到这情形，眼泪顿时就涌出了眼眶来。

    来到韩父的床边，她握着韩父的手，趴在床、上低声哽咽。

    小墨跟老太太和徐来过来的时候，就看到韩小小抓着韩父的手在哭。

    老太太牵着小墨走过去，无声的安慰着韩小小。

    “到底什么情况？”徐来低声询问谢询，他这也是第一次见韩父，没想到韩父看起来好像很老，应该是操劳不少。

    “被药物破坏得神经永久性损伤，跟植物人差不多。”谢询低声回答徐来，眼见韩小小那么伤心难过，他也不好跟徐来争论什么。

    徐来闻言，眉头用力的皱了起来：“什么药物那么厉害，还有法子让他醒来么？”

    “医生说刺激，但是我们对他都不了解，不知道什么情况算是对他有刺激性的。”谢询低声继续说。

    徐来沉默片刻，没忍住开口道：“要不让那母女来闹？欺负韩小小试试看？”

    谢询发现，这件事情上，他们两个总算找到了共同语言了。

    “我起初也是这样想的，但是总有点不忍心。”

    徐来闻言，凑在他耳边低声道：“舍不得孩子套不着狼，咱们先不跟小小说，免得她演技太差到时候露馅了。”

    谢询闻言，侧头看了他一眼，“你怎么知道她演技差？”

    “怎么说我们也生活一起那么久了，她这个人我了解，你信我的没错。”徐来颇有些得意的回答谢询。

    谢询内心很不舒服，韩小小生孩子，以及小墨婴儿不懂事时期，他全都没有参与，在此时此刻，忽然感觉到了一丝遗憾，可说再要一个孩子，那也弥补不了韩小小跟小墨，到时候搞不好还让小墨心中不舒服。

    “那就按照你说的办，具体的，咱们可以制定个计划什么的。”谢询说完，就看到韩小小被安慰好了。

    两人适时的闭嘴，韩小小红着眼睛被老太太牵着手，看起来十分的悲伤。

    谢询走过去，轻轻的将她抱在怀中，低声安慰：“小小，我们一定会想办法让你、爸爸醒来的。”

    韩小小点点头，用力的抱着谢询，她轻轻的抽了一下。

    徐来看得刺眼，忍不住道：“你们谁还会做饭，跟我一起，咱们该准备晚餐了。”

    老太太挺喜欢徐来的，便自告奋勇帮他打下手。

    一老一少下了楼，小墨也让谢询赶到楼下看电视。

    被谢询拥着来到房间里，门刚关上，谢询就把她抵在门上，捏着她的下巴，动情而又认真。

    韩小小被迫仰着头，接受他炽热的吻。

    谢询吻得浑身发热，这才松开差点被自己吻窒息的韩小小。

    两人抵着额头深深吸着气，谢询声音沙哑的道：“小小……好想你，想得你发疯。”

    韩小小脸颊绯红，她伸手抱着谢询的腰、肢，声音娇柔的道：“我也想你。”

    谢询一听到她这话，再度没有克制的吻上她的唇瓣，两人热情的相拥，没一会儿，谢询的唇瓣便从唇瓣移到下巴再到耳垂，脖颈上。

