    一道压抑着怒火的低沉嗓音带着一股凛冽的肃杀气蓦地在云倾岫身后响起。

    云倾岫那与轩辕九翎已经碰上的指尖猛地收回，亦敛起了脸上的玩笑之意。“你怎么在这里？”

    容昭华没想到她看到他之后想到的并非跟他解释，而是问他为何在此处，心中愈发堵得慌。

    虽不忍心对她发火，但亦做不到不在乎，故而上前几步准备扣住她的皓腕准备将她拉到身边：“夫人，回答我。”

    轩辕九翎看到容昭华的手几乎要碰到了她的手腕，那双桃花眼顷刻之间弥漫上一层渗人的狂怒和恍若蝎子的阴毒。

    他挡在云倾岫身前：“摄政王，注意你的称呼。还有，你用的是什么语气在跟她说话！”

    容昭华冷笑道：“你给本王让开。”

    看着两人马上便要打起来，云倾岫忙道：“你误会了，我和阿翎只是想在凌波湖逛一圈罢了，没有别的意思。”

    轩辕九翎看着自己的姑娘居然委屈到这种地步，回首道：“阿倾，你用不着跟他解释！”

    容昭华此刻已经完全被激怒，一双墨眸之中迸射出万丈妒意：“阿翎？夫人，你叫他可是比喊我还要亲密。”

    轩辕九翎妖邪的眸光闪烁着炽烈的锋锐：“我们之间如何称呼与你何干？阿倾是我的，你叫谁‘夫人’呢，嗯？”

    云倾岫没有注意到轩辕九翎后一句话，只是有些无措地看着容昭华那满含失望的双眼。

    她知道，他是真的动怒了。但她不知道该如何解释，她和阿翎，真的只是挚友罢了。至于称呼，她也只知道这唯一的名字啊！

    但他随后又看到，容昭华蓦地笑了，却没了温柔，只剩下刻骨的薄凉：“她是我的王妃，那纸婚约写的明明白白，你一个外人，以什么身份在我们之间说三道四？

    我从未见过你，你却很是认识我。能在极短的时间内将踪迹抹的一干二净，你的身份不低吧？”

    他随即看向云倾岫：“夫人，你就不怕，他刻意接近你，存着什么不好的心思吗？”

    云倾岫却是笃定道：“他不会。”

    两人皆不知对方究竟是何身份，从初识到相知，自分别到重逢，那都是不含杂质的纯粹。没有世俗纷争，亦无利益追逐。

    听到这般回答，容昭华心下愈发嫉妒。

    她对他的戒心一直都那么强烈，不知经过多久的相处方才让她逐步打开心扉。但她对那红衣男子的偏袒却是下意识，不需要理由的。

    但轩辕九翎却是身子僵硬愣在当场。

    大脑“嗡嗡”作响，吵闹的声音和红楼的歌声似乎逐渐远去，眼前之景也模糊得有些不真实。

    那纸婚约？

    什么婚约？

    天圣王朝的摄政王不是同忠义侯府的嫡长女有婚约吗？

    阿倾，阿倾......

    他的阿倾，怎么可能，怎么可以是忠义侯府的大小姐呢！？

    轩辕九翎蓦地转身，那双桃花眼中充着猩红的血，好似血瞳的魔。“告诉我，阿倾，你别骗我，你到底是谁？”

    云倾岫看着他那似乎下一刻就要崩溃的神色，心底忍不住有些抽痛。

    她缓和了神色道：“阿翎，对不起，我一直没告诉你。我是忠义侯府的大小姐，云倾岫。

    此番见面，我本想直接告诉你，但如今侯府危机重重，不少势力明里暗里针对。我不想你陷入这场漩涡里，才选择了隐瞒。”

    轩辕九翎那红色的衣袍之下，双手死死攥成拳，咬紧牙关，甚至能听到牙齿相磨的声音。

    “阿翎，你......”

    云倾岫看他垂首低眸，眼眶发红，浑身颤抖着，明显状态不对，不免有些担心。

    但她的关切却愈加挑起了容昭华的怒火：“夫人，跟我走。”

    “哎！阿翎，对不起......”

    不由分说，他带着云倾岫离开了此处。

    凌波湖上，几艘小船缓慢兜着圈子。湖水粼粼，耀眼夺目，五光十色的绚烂恍如烟火一般绽放在心中。

    男子摇桨，女子赏风光。

    烟雾乍起，朦胧了视野，腾起的茫茫之白将那一份份情浓打上了天然的帘子。

    而那艘最是引人瞩目的画舫，却寂寥地停留在岸边，没有半点生机活力。

    今日，它已然无法在最美的湖泊之上漂浮，也终究载不动那早已注定的有缘无分。

    哪有什么家破人亡的友人啊，那分明就是他自己。

    是忠义侯府让他的父皇母后决裂，欺骗了父皇的情感最终导致了王朝的覆灭。

    也是忠义侯府一直对他母后追杀不休，害得她生下他便撒手人寰。

    姑母说，母后在荒郊野外，没有稳婆，没有陪同服侍之人，还要躲避随时到来的杀戮。

    那般娇贵的人，承受着难以想象的痛苦，用那仅仅学习了三个月的微薄医术，独自将他生了出来。

    明明下身的血几乎要流干，却还是小心翼翼抱着他，用那无力苍白的手去抚摸那张皱巴巴的小脸。笑着，却流着泪。

    而他，顶着那见不得光的身份，恍如生活在阴沟里的耗子，终日里闻着那阴冷腐朽的气味，不见天日。

    这一切的一切，都是因为忠义侯府。

    所以，姑母让他发过毒誓，侯府既然让轩辕王朝的血脉断绝殆尽，那这辈子，他一定要让侯府的血脉全部惨死。

    不复仇，枉为人。

    而那个让他从只有痛苦的泥沼中爬出的姑娘，他想永远守护的光芒，那样明媚美好。

    在她面前，他永远不需要用一种扭曲的折磨人的法子来满足自己变态的心灵。只要看她一抹笑，听她一句话，就能压下所有的疯狂和偏执。

    却偏偏，她身上流着那份与他永不相容的血脉。

    甚至，还与别人有了婚约。

    他们可以是阿翎和阿倾，也可以是九少爷和羽姑娘，唯独不能是轩辕九翎和云倾岫。

    他缓缓蹲下，声音颤抖得厉害：“怎么办，怎么办啊，阿倾。我有点不想复仇了......”

    ......

    “容昭华，你放我下去！”

    云倾岫推搡着他，却又挣扎不出他的怀抱，只能眼睁睁看着他把自己带到摄政王府，抱着进了他的寝屋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    滴滴，请坐稳扶好～

