    长发男人恍然大悟。

    “对，一定是这样的，这孩子继承了我们神的冷血！”

    “神七岁时肢解人的尸体，这孩子青出于蓝而胜于蓝！现在也许就想小试身手了！”

    “不愧是我们神的孩子！没有让神失望！”

    “你说，我们要不要过去帮忙？”长发男人眼中闪过了一道杀意：“把那三个孩子杀了，让神的孩子练练手。”

    短发男人拒绝了。

    他沉沉看了一眼长发男人：“你忘记了，神说过，不要来打扰这孩子。”

    长发男人顿时肃穆。

    确实，神交代过。

    今天来，都是他们偷偷跑来的。

    因为想看看神的孩子究竟是什么样！

    还好，并没有让他们失望！

    “我们走吧。”短发男人说道：“让这孩子自行发展，以后他会有大用处的。”

    两个男人目光相汇，彼此都露出了一个意味深长的笑容。

    这个孩子，会是神最杰出的作品之一。

    他天生智慧超群，却偏偏冷血杀伐，没有人类的感情。

    在他有了动手能力后。

    他会杀光身边所有人。

    到时候将这些死人作为礼物献给神！

    ……

    就在两个男人转身走后，五宝忽然拿了一样东西来。

    他递到了一宝面前。

    那是一个死去知了的尸体。

    一宝一看，吓得差点没有尿裤子！

    他最怕动物的尸体了！

    哪怕再小的动物，他也怕！

    一宝一下钻到了八妞的怀里，话都说不连贯了：“八，八牛，好，好，好怕怕，好怕怕！”

    八妞立即摸着一宝的脑袋安抚：“不害怕不害怕。”

    五宝一笑。

    嘿嘿。

    还是这个办法好。

    “那一宝，不要生我们的气了好不好？”五宝问道。

    “拿揍！拿揍！”一宝喊道。

    五宝将知了尸体扔到垃圾桶，脆声道：“一宝，拿走了。”

    一宝这才抬起个小脑袋。

    他一双眼睛红通通：“好怕怕，好怕怕。”

    “乖一宝，不怕了。”八妞哄着一宝。

    一宝又揉了揉鼻子：“窝，窝不素只会吃，窝，窝也很能干，窝也想给麻麻出力。”

    “我们都知道的。”五宝说道：“但一宝，你现在话还说不清楚，还需要慢慢练，明天就让我们去好不好。”

    一宝鼻子也被揉的红通通了。

    他也知道。

    只是……

    一宝说出了真心话：“窝，窝怕泥们有危险，如果坏尼要抓泥们，泥们可以跑，让坏尼抓窝！”

    八妞听了，感动不已。

    她又一把抱住了一宝：“我们一宝最好了！我就知道一宝是最好了！”

    “一宝我错了，刚刚不应该说你的特长就是吃。”

    一宝钻个小脑袋：“窝的特长，好香就素吃。”

    仔细想想，八妞也没有说错。

    五宝笑。

    他说道：“一宝就这么说定了，你在家里等我们，如果你要给我们加油鼓劲，就在家里多吃点东西！”

    “算是远程给我们输入能量！”

    一宝听了重重点头。

    他说道：“泥们放心，窝明天要把肉肉全部吃光光！肉肉最有能量！”

    ……

    翌日，很快来到。

