一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川忙于打老鼠洞的时候，玉机子却被气的脸都绿了，这几百年来，除了前年苍云门长老中毒事件，何曾有此奇耻大辱？

    三十六位苍云弟子，还都是年轻一代的精英弟子，竟然被人在客栈不知不觉的迷翻了二十八位！最可恶的是，也不知道敌人下的是什么厉害的迷药，连古剑池、宁香若、孙尧这等灵寂境界的高手，在中毒之后都陷入了重度昏迷状态，什么方法都使用过了，就是不见

    他们醒来。玉机子第一时间传讯给了已经进入湘西境内的云鹤道人，让他将追查云乞幽、顾盼儿下落的事情暂时交给醉道人与静玄师太，命令云鹤道人火速赶往南疆鱼龙寨，同时又

    从元谋山抽调五百苍云剑仙前往，以防千面门的余孽再施毒计。

    元谋山距离南疆很近，日上三杆，那五百苍云剑仙就已经在玉尘子长老的带队下进入了鱼龙寨。

    当玉尘子看到整整齐齐排列在一起呼呼大睡的那二十八位苍云弟子，脸色就黑了。

    当玉尘子得知，敌人就一个人的时候，他几乎要气的跺脚。

    命令弟子十人一组，以鱼龙寨为中心，搜索方圆三百里的范围。

    每个人都知道，敌人已经离开了一两个时辰，这里又是多山多林的南疆，想要找到他们的踪迹，比登天还难。

    再难也得找啊，于是数百个苍云弟子分为了几十组，慢慢的朝着外围散开。

    弟子刚走没多久，云鹤道人就赶来了，仔细的查看一下古剑池、孙尧等人，确定他们并无生命危险，只是中了厉害的迷药，这才放下心来。让去外围搜索的弟子都回来，现在敌人已经带着俘虏隐匿在大山中，根本就找不到了，还是先带着这些昏迷的弟子回苍云，让一些精通毒艺的苍云门长老给瞧瞧，他们到

    底是中了什么厉害的奇毒。

    吩咐完之后，云鹤道人就叫来赵虎、陈末、何书简三人，询问昨晚悦来客栈里的情况。

    赵虎三人是有问必答。

    听完之后，云鹤道人道：“你们说，昨天你们来客栈的时候，客栈里还有一个样貌不凡的年轻人？他人呢？”赵虎点头，道：“不错，那个人就坐在最里面的那张桌子，样貌清秀脱俗，甚至还知晓许多人间修真秘史，绝非凡人，到了后半夜，我等去和外围几个弟子换班执岗，看到古师兄的神剑示警，赶过来时，客栈里已经一片混乱，所有人都被迷翻了，只有那个假扮成店小二的千面门余孽是站着的。至于一直坐在阴影角落里的那个青年，倒没有

    怎么注意，也不知道他是什么时候离开的。”云鹤道人看着赵虎手指的方向，眉头皱的老高，客栈大厅里十几张桌椅板凳，都被斗法的气浪冲翻了，有些桌椅板凳已经化作木头碎片，唯独阴影角落里的那张桌子是完

    好无损的。

    既然所有人都被毒到了，那个神秘的年轻人应该也中毒了才是，难道说那个年轻人也是千面门的余孽？可是为什么赵虎等人在和那个“店小二”相斗的时候，那个年轻人没有出手相助呢，赵虎等人都十分的确定，与他们交手，最后救走顾青羽与杨娟儿的人，就只有那个“店小

    二”。

    既然不是一伙的，那个年轻人为什么没有中毒呢？

    云鹤道人心中满是疑问。

    他看着面前的赵虎等人，道：“你们八个修为不弱，尤其是你们三个，已经达到了出窍巅峰境界，你们八个打一个，都不是他的对手？”赵虎等人面色发红，这是实在是生平的奇耻大辱啊，八打一，不仅没有留下对方，还折损了五件兵刃法宝，除了赵虎、陈末、何书简三人之外，其他五个弟子的仙剑法宝

    都尽皆折断，说出去估计连脑瓜里进了水泥的傻子都不相信会有这么离奇古怪的事情发生。何书简为人较为圆滑机警，他道：“云鹤师叔，不是我们不想拿住对方，真的是对方的修为奇高，而且他的法宝很古怪，几下接触，我们的仙剑法宝不是出现裂纹就是被拦

    腰折断。”

    云鹤道人一愣，道：“还有这等事？那人使用的是什么法宝。”何书简道：“双锏，大约四尺来长，好像能感知到我们仙剑法宝的弱点，击之必断，赵师兄的八荒仙剑，也算是我们苍云有名的防御力强的土系仙剑，结果现在出现了七八

    道裂缝，我和陈师兄的法宝就更不堪一击了，虽然没有折段，剑身上也留下了十几道裂纹。”

    云鹤道人的脸色大变，喃喃的道：“难道是那对杀手锏？”

    三人都听到了云鹤道人的喃喃的声音，陈末道：“云鹤师叔，杀手锏是什么？”

    云鹤道人瞪了他一眼，道：“不该问的别问。”

    中土有一句老话，叫做“最后的杀手锏”。这句话一般是比喻在关键时刻使出的最拿手的本领、王牌等等。

    而这句话的由来，就与人间一对法宝有关系。

    锏类兵器法宝并不少，上到修真者，下到凡尘中的武林人士以及军队里的战士，都有锏类法宝。

    如亢龙锏，八棱锏，狼牙锏，以及佛门弟子喜欢使用的方棱铜锏。这些锏类兵刃法宝中，最要命的就是杀手锏，数千年来在人间时隐时现，直到一千多年前被魔教所得，八百多年前的苍云一战，那位使用杀手锏的魔教高手被杀，杀手锏

    失落。

    可是，苍云门的高层都知晓，魔教失落的杀手锏，其实这八百多年来一直在千面门。

    当初围剿千面门，事后打扫战场，云鹤道人等人都没有找到这对杀手锏。

    此双锏八百年来乃是千面门门主的象征，看来昨天晚上救走顾青羽、杨娟儿二人的并非是千面门的普通长老高手，而是千面门的门主亲自出的手。云鹤道人的眼中露出一道锐利的寒光，心中暗暗的道：“真是应了那句话，斩草不除根，春风吹又生。没想到班媚儿竟然还有传人传承与世！难道说当年那个传言是真的？班竹水生下的不只是元少钦，还有一个女婴被班媚儿带回了千面门？”