    山治看着乔巴身后的十字架。

    “乔巴，你是转职的这个职业，叫什么？”

    娜美乌索普等立即是看了过来。

    “好像叫圣骑士...神圣的骑士...诶嘿嘿...”

    乔巴嘴角上扬，蓝鼻子仰起，两颊飞红。

    薇薇眨了眨眼睛，“圣骑士？我也是圣骑士...”

    薇薇也是激活邀请函的力量，身后十字架浮现。

    和乔巴背后十字宽实厚重不同，薇薇背后的十字纤长细巧。

    男女圣骑士的十字架，在佩戴风格上的迥异，呈现出的感觉也是不同。

    一个神圣兼具力感，一个圣洁兼具美感。

    草帽团都是看了过来。

    圣骑士，这个职业他们之前还是听说，没想到现在船上就有两名。

    “那...你们岂不是都会恢复体力的技能...好厉害！”

    乌索普惊叹道，“现在刷图，最抢手的就是圣骑士了，能加武器祝福，能恢复体力...”

    薇薇也是赞同，之前，她还以为这个被十字架的职业是最没用的。

    现在看来，每一个职业似乎都用其独到之处。

    路飞咧开嘴，露出一个大白牙：“哟西，为了庆祝我们有了两位圣骑士，我们来开宴会吧！”

    “哦~~”

    “乔巴，你也来把这个插在鼻孔试试...”

    “真是一群无聊的家伙...”

    “喔哈哈哈...”

    “索隆，你也来试试...”

    “我拒绝...”

    “加~~试试嘛...”

    “我都说了，我拒绝！”

    船向前开，月色，真好。

    ......

    祗园从天空之城出来，神色严肃。

    脑海中，还是先前一幕幕的画面。

    先前，众人飞速跟上，第一时间冲入了领主房间中。

    入眼可见，一身黑色骑士长袍的男子，一柄短剑在手中挥击舞动。

    空气中带出蓝色的斩击剑痕，一道道龙卷风扭转射身躯，刮向龙人们。

    崩山击按剑而下，数道华丽的剑气冲击而出，尤其惊人。

    这个号称是帝国铁狼团团长剑客，初见他时，脸上挂着一抹淡淡的笑意，自信而从容。

    仿佛一切都在他的意料之中。

    短剑达人——巴恩·巴休特。

    看来，已经不少冒险家进入天空之塔了...

    他心中自语着：“方凡设置的天帷巨兽锚点，直接在天空之城上方，就不担心降临过来的深渊怪物们混乱么...”

    巴恩抬眼看向祗园，“冒险家，解决完再聊，如何...”

    祗园手搭在腰臀间的金毗罗上，没有答话，直接一道斩击挥出。

    她和身后的海军冒险家们齐齐出手，很快，王者级龙人之塔的鲁卡斯，倒在了血泊中。

    走在西海岸街道上，脑海中，祗园都是她与巴恩交谈话语。

    “我们是德洛斯帝国铁狼团，正在寻找第三皇女伊莎贝拉，幸运的冒险家，愿意帮我们一个忙吗？”

    “在帮你们忙之前，不知可否先解决我几个疑问？”

    “请说...”

    “你们刚才有人说，终于等到我们出现了，是什么意思？”

    “是雷尼那家伙吧...真是个急性子。”

    “其实也没什么，因为某种原因，我们不能像贝尔玛尔那帮家伙一样直接降临...”

    不能直接降临，也就是需要完成某个条件。

    而她们进入天空之城遇到他，先前发生的事似乎只有...深渊派对！

    这帮家伙...

    “你们...和深渊那些怪物有什么联系？”

    “深渊？那群来自阿拉德平行次元的？”

    “呵呵...那可不一样，我们...来自正统阿拉德...阿拉德最强帝国——德洛斯”

    身为海军本部大将候补，其中两个字听在她耳中尤其清晰：

    “最强？”

    “没错，强到...即便是使徒也不是我们的对手...”

    这话，要是被上一届冒险家听见了，岂不是要笑出声。

    剿灭使徒，靠的是八百万阿拉德冒险家，什么时候功劳成了你们德洛斯帝国的。

    “使徒？这又是什么？和那些深渊恶魔又有什么联系？”

    “这些东西，你们这一届冒险家迟早会明白的，现在问了也是白问，不如抓紧时间变强...”

    为何...又是要变强？

    “冒险家，既然来了，那能否帮我们一个小忙...”

    “很简单，就是刷深渊...”

    .....

    “冒险家们刷100次深渊？”

    战国听着电话虫那边祗园传过来的信息。

    “没错...似乎冒险家们多次通过深渊后，能帮到他们的什么忙。”

    鹤道：“目前来看，他们的出现，就是和刷深渊有关，那么他们让我们继续刷深渊，也许是继续让什么人出现。”

    场间的战国赤犬都是沉默下来。

    祗园补充道：“对方的条件，很有意思。”

    “什么条件？”

    “我们可以获得帝国的友谊！”

    帝国的...友谊！

    赤犬冷哼一声：“帝国的友谊？哼，他们倒是自视甚高，一个国家而已，我们海军镇压四海，又有何惧！”

    鹤则是道：“之前我们推测，贝尔玛尔是为了对付德洛斯帝国而在我们的世界大肆发放邀请函，现在看来，其中似乎还有更多的隐情。比如...平行次元和使徒...”

    战国道：“还是太多未知的信息...”

    赤犬突然道：“已经好几天了，都是只有这三个地下城的信息，你们说，有没有可能，天空之城后面的地图...就是要通过完成这个巴恩所谓的深渊任务。”

    西海岸这边，祗园凝目，似乎反驳道：

    “深渊模式开启后，一直都有海贼在尝试，通过率低但还是还是有人通过。如果是为了后续地下城，对方完全没必要向我们发布这个任务，等慢慢冒险家们将深渊刷够一百次就行。”

    “可现在看起来，他们的出现，不就是深渊次数达到某个数量的结果么。”

    祗园没有在这个问题上过多深究，道：“任务我已经接下，因为，就算我不接受这个任务，恐怕他们的某些人，同样也会降临，之后的地图，也会慢慢开启。”

    她神情肃立起来：“与其这样，不如抓住这个机会，接近对方探查出更多的信息，这样才能做出更加精确的判断。”

    德洛斯帝国，贝尔玛尔公国，还有别的什么势力也好，这帮来自阿拉德的人有什么目的，他们内部是否是竞争敌对关系，地下城的作用在当中扮演着什么作用...

    一切...都还是迷。

    战国点头，表示肯定道：“祗园，你处理得很好。”

    事到如今，答应对方还能获得更多的信息，为何不这么做呢？

    反正从禁恶涵令一出，方凡就杀到圣地的情况来看，随着时间的推移，一定会有更多的人和事物降临这个世界。

    早点接触到信息，自然能早点获得主动权。

    战国一锤定音。

    如此，祗园也是更有信心任意施为起来。

    她看对方给自己的深渊记录，算上海贼海军们所有冒险家的深渊，通过次数尚未超过十次。

