
“你不用诈我,  ”金蚕蛊哼哼了几声：“怎么做是你的选择，但是不听虫大人的话，必然会付出惨烈的代价。”

阮乔将戒指放在冰层少女的身前。

她站起身。拿出了一把小刀。

“喂喂喂！人类！你真的不在好好想一下了吗？！”

圆环放在冰上，冰层上的铭文忽然绽放出剧烈的光芒，随后又回归了平静。

而一条若隐若现的圆形内接四边形也出现在银环之上，但这形状却十分不稳定，像是一个随时都可能消散的投影。

“狡诈！卑鄙！**！过分！”

让德的声音带着电流响起：“你这只臭虫子，还想要坏我的事？”

“你不用听他的,  封印了龙女，我们才能成为最后的赢家！”

阮乔问：“完全融合是真的吗？”

“假的！满口谎话！这只臭虫子就是看不惯我们赢，它一定是某个魔神派来捣乱的！”

“胡说八道！我看你的脑子被深渊河里的鱼屎塞住了脑子！不对,  你这个简单的单线条生物根本就没有脑子！”金蚕蛊喷起人来真是战斗力彪悍。

阮乔算是见识到了。

“你一个胖的跟猪一样的虫子有什么资格在那里污蔑尊贵的魔神！”让德的语速更快：“我看你是平日里吃多了没事干，智商全长到那团肥肉上去了,  不会说话就别开口，就你这死虫子还想坏我的事，我看你是脑子忘在深渊忘记带了吧！”

“我没带脑子？你想带还没有呢！”

阮乔：“……注意一下你们两个的身份。”

让德的目光落在阮乔身上：“好吧，我知道你很聪明,  就算我解释，你也不会相信我,  既然这样我就直说了,  离开这层深渊回到现实的方法只有我知道，我已经封锁了整个空间，即便是你拿到了星系之眼，也无法从这层深渊的任何一个角落离开。”

“按照我说的做,  不然你就只能和这只死胖虫死在这里。”

金蚕蛊叫了起来：“别听它的！你是它的力量容器，他才不会让你死在这里！”

让德虽然愤怒，但是它只不过是个影子，在龙女的力量下坚持到现在，已经是极限了。

“你如果不想永远被困在这里，最好按我说的做——”让德最后彻底消失。

“看见了吧，这个**的恶魔，它撒谎的时候，那只眼睛都在害怕的颤抖！”金蚕蛊见让德消失了，看起来非常高兴。

随后，它装作不在意地问了阮乔一句：“所以你准备怎么办？”

阮乔抚摸冰层，感受到凉意从手掌传过来。

“告诉我，怎么打开冰层。”

“太好了！”金蚕蛊哼哼了几声，像是在掩饰自己欣喜的语气，装作稳重道：“很简单，只需要将铭文镜像反着刻一遍就行了。”

阮乔上前，按照圆环上面的图案开始刻字。

四周很安静，而金蚕蛊也紧张的盯着看着她。

就在阮乔刻完最后一个符号的时候，整个冰层都开始散发着幽蓝的光芒，从铭文开始，仿佛有一股灵动的力量，一点点消磨掉里面的冰块。

砰！

一声过后，紧固的冰块变成了无数十分细碎的微末，瞬间飘荡在空气中，然后慢慢落下。

而没有了冰层的阻挡，阮乔也可以靠近王座，并且看清上面的少女的面容。

她的五官如同雕刻般完美，唇瓣微翘，睫毛浓密绵长，鼻梁微微挺起，肌肤如同上好的白玉。

她就这么坐在那里，仿佛睡着了一样。

阮乔站着看了一会。

这不是龙女。

是她自己。

是弧。

她没想到，自己下线之后，账号角色居然被冰冻在这里。

而且和她离开的时候有了细微的变化。

比如——头顶多了一对龙角，脖颈处也隐约可以见到鳞片。

“哈哈哈哈哈哈哈哈终于等到这一天了，伟大的虫大人终于要——”

金蚕蛊的话音刚落，却发现自己脖子上套了一个圆环。

而这个圆环瞬间缩小到和它的身体相同的宽度，将正准备来个华丽变身的它束缚地死死的。

“你，你干什么！”金蚕蛊朝着阮乔大喊：“你疯了！我们是一条船上的，你快把这破玩意儿拿走！”

阮乔转头，蹲下身，看着地上蹦来蹦去的金蚕蛊：“好歹也是个魔神，和让德对骂的时候，也太崩魔设了吧？”

金蚕蛊不动了，它套着那个小小的圆环，翻了个身，声音冷静下来：‘你真的知道了？’

“不可能，我一点破绽都没……”

阮乔打断它：“你是不是对自己的演技有什么误解？”

她继续道：“你一只副本里的小虫子，对副本的漏洞，布局和道具都了若指掌，知道副本的设定，知道系统，还知道我有幸运值这个东西，”

“你知不知道，上一个这么全知全能，还给我剧透副本设定的，是圆锥曲线？”

要说它一个副本的普通蛊虫，能够有这么强大的跨副本知晓能力，简直就是玩笑。

艾莉娜可以窥破她所在世界的不合理之处，却对其他世界一无所知，那才是一个副本角色应该有的正常知识库。

但是金蚕蛊不一样。

它没有什么特殊的能力，但是却知晓一切，提供的帮助比让德也不少。

“而且，即便是我在副本当中死亡，你也不会死，既然知道是副本，有系统这种东西，你应该也能知道我不会真的死亡，最多就是下线而已。”阮乔看着它：“你完全没必要，施展精力打开所谓的通道，将我送到深渊中来。”

当时可是他们拿下了隔离区的中国冠军，才让系统为他们打开了下层高塔，进入深渊的通道。

金蚕蛊一只蛊虫，居然有这么强大的能力。

除非它是系统，或者几大魔神之一。

“那又怎么样，这些东西根本说明不了什么，最多只是我比较厉害而已。”金蚕蛊反驳道。

阮乔点头：“所有的事情单独来看，确实是没有什么异样，但是凑在一起，就很奇怪了。”

她顿了顿，继续道：“你一个全知全能的虫大人，一个骂神还带上深渊用词的虫子，显然是了解深渊的，你甚至知道深渊的河底有鱼屎，这些我可都不知道——而以你这样的全知全能的设定，居然一开始不认识这里。”

“这里是深渊的第一层，风暴眼。连我都认识，你不认识？”阮乔用手指拨弄了一下胖虫子，被银环束缚的金蚕蛊完全没有反抗之力，被阮乔拨动地肚皮朝上躺着。“你这装的也太假了。”

“拾掇我下来，还拼命想要让我救出龙女。”

金蚕蛊仰面躺在地上：“呵！这也不能证明我来自深渊，龙女一直被封印在这里，根本没办法动手，而我可是你在副本里自己捡到的，我可没求着你封印我！”

“是吗？”阮乔回头看了眼身后的少女，道：“那我们就要说说我是在哪里遇到你的。”

“阴阳降头草副本，这是一个涉及到蛊虫副本，你的出现很合理，但是这个副本出现的不止是你，还有西格玛。”

阮乔继续道：“西格玛被打回深渊，却在召唤仪式下面回到了副本，我猜——那个时候从深渊回副本世界的，不止是它吧？”

“深渊当中那么多生物，你又怎么确定我是谁？”金蚕蛊终于放弃挣扎银环，抬着小脑袋看着阮乔：“或者，我就是龙女的一个手下呢？”

阮乔将金蚕蛊抓到手心，走到沉睡的少女面前：“好了，我也不是傻子，你也不用装了。”

“你就是龙女吧。”

金蚕蛊：“……”

半晌，它才低下头，叹了口气：“人类，自信点，把吧字去掉。”

这就是承认了。

“你是真的很强啊，怪不得圆锥曲线他们要联手来压制你，我可没有记得自己和你达成了什么奇怪的协议。”阮乔碰了碰少女的肌肤，冷冷的。

“完全融合，是你对弧做的吧。”

这具沉睡的身体，正是弧的身体，在她离开之后，龙女居然夺取了她的身体，将其培养成了力量容器。

在这个所谓的游戏世界当中，阮乔登录角色，就相当于赋予了角色灵魂。

原本在副本之外的世界，玩家下线，角色就会消失。

但是这里是深渊风暴眼之下的冰层，弧的身体依然保存了下来。

一切都和当初她离开的模样相同，除了——自己变成了小龙人以外。

“哼哼，既然你都知道了，龙大人也没什么可隐瞒的，我尊贵的身份没想到还是掩盖不了，都怪我贵族气质太明显了。”

阮乔：“……我以为你是在表演，没想到你是真的中二。”

她拿起弧身边放着的长弓，这是她最喜欢的死亡之光，一道弧光，曾经是隔离区的神话，现在，终于又碰到了它。

“呵，我可对你的这武器不感兴趣，你没必要防着我。”

这该死的人类，不愧是让德的力量容器，和他一样狡猾。

“当然，”阮乔将死亡之光收回空间项链，又打开少女另一只手，从手心取出一颗水晶珠一般的东西，然后对金蚕蛊道：“你只对我的身体感兴趣。”

龙女在冰层当中，已经彻底完成了对弧身体的完全融合，并且在阮乔的“灵魂”

不在线的时候，提前下手。

这只长得白白胖胖的小虫子，才是真的一肚子坏水。

“你可是伟大的龙大人早就看好的力量容器，原本打算用其他形态出来，先指点你几分，最后让你打开封印，没想到那个卑鄙的诡异魔神居然先下手了！”

金蚕蛊想想就生气，当时一定是让德看见了自己的选择，所以才想方设法去勾搭重生之后的软绵绵。

不过还好，最后的结果都是一样的，除了自己身上这个该死的银环。

“你放开我，只要放开我，我就告诉你离开这里的方法，让德是骗你的，我也知道怎么离开这里，毕竟我在这里呆了这么久的时间——”

完全融合还差最后一步，但是这个该死的人类却束缚了自己，为了离开这里，松动封印之后它就将自己的灵魂残片通过召唤通道，悄悄跟着西格玛出去了。

这个虫子，还真是个不错的躯体。

但是它更渴望是眼前这具自己花费了无数心血的新躯体。

“那到不麻烦你了，”阮乔从项链中拿出一张卡片：“我大概知道怎么离开这里。”

金蚕蛊冷笑：“不可能，目前为止，没有任何一个玩家知道怎么离开这里。”

阮乔手一晃：“玩家是不知道，但是客服就不一定了。”

不论是金蚕蛊还是让德，用离开这里的方法来威胁她，都是失败的。

她如果担心自己无法离开，就不会违背让德的命令。

虽然金蚕蛊坏水不少，还提前抢占了她的身体，和让德也没什么区别，但最重要的是，让德想要的是她现在的躯体，而金蚕蛊已经占据了弧的身体，威胁更小。

但是，她也不会轻易放金蚕蛊出来。

让德的这个银环果然封印力量强大，金蚕蛊根本挣脱不开。

技能卡消失在空中，很快，阮乔等来了她想要的东西。

【客服喵的一次必须回答】

品质：s级

技能：召唤大橘，无论什么问题，它都必须告诉你答案。

建议：尽量别问**问题，这很不礼貌。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/1）

掉落副本：大凶之岁[序]

s级的技能卡，且只能使用一次。

当技能卡变为废卡的同时，四周响起了一阵猫叫声。

“喵。”一直和金蚕蛊的肥胖程度有的一拼的橘猫出现在地面上，刚刚落地就滋啦抬起脚：“我去，这什么地方，冷死喵了！”

阮乔：“高塔第二十一层，风暴眼之下。”

橘猫“喵”了一声，然后毛就炸了起来：“喵喵喵！？什么地方，深渊？风暴眼？那只龙呢？？”

一双猫眼睛警惕地环顾四周，确认这里没有任何龙的存在之后，才恢复了喵主子的高贵神态。

它看着眼前的两个活物，问：“谁召唤我，你这只肥虫？还是你？”

金蚕蛊比它还炸：“你才肥虫，你这只肥猫，你有什么资格说我肥！”

阮乔：“作为一个客服，这种问题你是怎么问出口的。”

橘猫绕着她走了一圈：“平时不见你召唤我，一点钻石都没贡献，现在居然用技能卡召唤我，真是抠门。说吧，一个问题，但是——也只能有一个问题。”

阮乔开门见山：“怎么离开这里回到正常的游戏世界。”

橘猫伸出爪子舔了舔，然后转身指向宫殿后面：“取下王座上面的黑色宝石，从这条路往前走，绕过三个台柱，穿过三个房间，房间里会堆满了诱惑人的东西，但是你不能停留，也不要触碰，经得住诱惑，用宝石打开最后一道门。”

“喵友情提示你一下，黑色宝石使用之后可以融入你的身体，以后你就可以在过了冷却期之后的任意时间内自由地往返深渊风暴眼，当然，记得不要去招惹山顶的恶龙，它已经今非昔比了。”

山顶的恶龙是不死之龙，用游戏的话来说就是，一直会刷新，从未被消灭。

杀死它一次，隔一段时间，它就会重生。

并且会随着重生次数的增加，越来越强大。

金蚕蛊：“？？”

这说好的深渊绝密信息呢，你为什么一点犹豫都没有就告诉她了啊？

橘猫作为客服也是尽职尽责：“使用完毕请五星好评啊亲，走了。”

转了个弯，身影就消失在空中，似乎迫不及待地想要离开这个冰冷的世界。

这鬼地方，把它的猫爪子都冻僵了。

阮乔看着橘猫消失的身影：“客服还挺嚣张的，想来就来，想走就走，比起来，你们魔神是不是太没有排面了一点。”

“你这个愚蠢的人类知道什么，这个世界的主宰以及它手下的走狗，当然可以轻松进出这些地方，何况这里只是深渊外层，里面还有更多的东西，你没资格见到。”

金蚕蛊喜欢说几句话就哼哼几下，阮乔总觉得这个习惯有点傲娇。

“要不然，你以为我们为什么拼死拼活想要成为主神？”

言下之意，隔离区这个游戏的系统，很可能是这个世界的所谓“主神”。

阮乔取下宝石，提起金蚕蛊就朝前面走。

“喂喂，你倒是把我放开！我还没有融合进入身体——”

然而金蚕蛊的声音还没说完，眼前的王座就绽放出了亮眼的光芒。

正拿着宝石，以为自己触发了什么机关的阮乔：“？？”

“这，这不可能！这种力量——”金蚕蛊似乎感受到什么，立刻扭动身体继续挣扎起来，它每次想要变大，挣裂封印，但是又每次都被银环的力量一次次打压下去。

金蚕蛊的疯狂依然没有阻止这一切的变化。

因为很快，光芒就淡了下去，而王座上的少女睁开了双眼，她的眼睛没有聚焦在某处，仿佛一个没有灵魂的美丽容器。

带着绝美的风姿，精致的五官上没有任何表情，红唇微张，柔和而美丽的光芒从她的龙角上倾斜而出，编织成如同蝉翼般轻柔又飘逸的光衣。

只是一眨眼的功夫，“她”就走下了王座，来到阮乔身边。

然后又是一道绚烂的光，等到光芒消失，光衣消散，“她”已经完全消失不见。

只剩阮乔站在原地，手里还拿着那个黑色宝石。

四周又恢复了平静。

“完了，完了，你这个卑鄙的人类，你抢走了我的容器！！”金蚕蛊雌雄难辨的声音带着绝望。“龙大人付出了多少心血，改造了多久你知道吗？你这个强盗！骗子！深渊的恶魔都没有你卑鄙！”

金蚕蛊叫的很聒噪，但是阮乔没理它。

她只是伸手摸了摸自己的头顶。

草。

长了一对角。

作者有话要说：　　庆祝满69000营养液加更章节！

下一个加更点71000！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039719"  chaptername="深渊风暴眼2">加入书签</a>
</div>
