    “现在播放新闻，最近军方成功找到黑金属团的窝点，一共抓到了500名称自己为‘金属信徒’的成员，它们宣称自己的首领正在准备一场大计划，军方正在配合当地治安搜索着它们的别处窝点。”

    “咕瓜将军决定重建战舰，以面对虚空中的威胁，这个决定遭受了众多民众反对，它们认为威胁就是传送引来的，认为将军主动对异星展开侵略只会引火烧身，有许多民众聚集在基地前抗议，让将军停止浪费纳税者的虚币。”

    “新闻播放就到这里为止，以下是官方通告：我不得不提醒大家，我们在两百年前，就几乎杀尽了母球上的所有生物，而它们所留下的资源，我们也会在近期数十年间消耗殆尽，从空间站‘诺瓦矿场’所运送来的资源不足以支撑我们母球的庞大消耗，很快的，我们将会一无所有。”

    “很多民都没有意识到，我们的资源即将耗尽吧。”

    “实际上，我们在数百年前就意识到了，但是我们的先代，都只有一个想法：把这些问题扔给后代去处理，到时有什么困难，也是后代去面对。”

    “而我们，就是被托付了无数问题和困难的那群后代，如果我们再不做好，那将不再有任何后代。”

    “到那时，所有的电能都将停止，所有的车辆都无法行动，商场再也买不到任何食物，所有民都会为了资源和周围的一切展开交战，我们的整个母球都会回响着78型爆弹的轰鸣声，当空气净化器停止生产时，我们全都将会在充满污蚀空气的世界中彻底灭绝。”

    “侵略异星，是唯一的办法，在遥远的虚空的另一边，有一颗美丽的世界，我们能够承诺它不会变成第二颗母球，我们能够承诺在上面建立起一个新的文明世界，和美丽环境共存的世界，如果你们要反对……那就是在反对我们整个族群的未来！”

    “——以上，咕瓜将军。”

    在街头各处，播放完的影像消失了。

    而周围围观影像的虚民们，都愣在了原地。

    通常的情况下，它们即使看到有兴趣的影像会停下来看一看，但在影像完之后都会迅速地离开去工作，但它们现在似乎忘了工作，即使影像播完了，它们也愣在原地没有动作……

    当然，也有一些从一开始就没有听进去，继续忙碌地走着的虚民。

    不过，大部分的虚民都呆在了原地，直到数十秒后，才有一些虚民反应过来，开始继续白昼和黑夜都得持续的工作……

    这个将军果然很有趣……

    琳的‘冰晶绒球’现在正在地下研究所内和海星在一起，通过透明的墙壁，能看到在影像上播放的新闻。

    说是新闻，不如说是一次通告，它主要是想消除虚民的反对情绪，好让战舰的建造工程得以继续，看到它居然做这种通告，感觉还挺奇妙的呢……

    但它究竟是不是真的为虚民的未来着想呢？那就不知道了。

    像是将军这类角色，它们的确是很喜欢绒球那种环境，琳之前也看过资料，有很多富有的虚民都喜欢在丛林边，海边之类景色好的地方盖建筑居住，每天欣赏美景什么的，不过现在虚民母球已经没有那种地方了。

    只有一个充满放射物的绿洲而已……

    将军也许是想见到绒球的环境，也许是想让它的后代在美丽的环境中出生，才这么做的吧。

    但是，对于‘黑金属’来说，似乎虚民母球的环境更吸引它们。

    或者它们不是为了这个地方，是为了虚民，或者别的什么理由而来，不管怎么样，它们最近展开了特别的行动。

    最近将军出动‘特种部队’行动，将很多个制造球体工厂给封锁，并且销毁了制造球体的机械。

    似乎里面的员工都觉得‘加入球体是正常的行为’从来都没有怀疑过这个事情，而工厂的头目则几乎都失踪了。

    虽然很多工厂都很快地不再在生产的机械里面放入球体，但是依旧有很多的机械都有球体，除了交通机械外，还有别的各种用自动系统的机械里基本都有这东西……因为数量太多，所以相当难整理。

    但是，虚民们好像没有发现一件事情……

    琳发现，这种球体分为两种，一种是普通的，数量最多，不过只能发出简单的指令，而还有一种，里面混杂着复杂的程序，能够让机械做出灵活的运动。

    而这些特别的种类，也会控制一些特别的对象，比如说……

    “听到最近的战车失踪的消息了么？”在透明的墙壁外，两个虚民研究员正聊着最近的话题……

    “听说了，好像说绿洲边防部队有很多辆战车不见了，停放的战车自动开走了什么的。”

    “怎么会有这种事情？没有去找回来吗？”

    “是啊，因为战车速度很快，好像都躲进了丛林里，出动侦查飞行器也没有找到……”

    与此同时，在另一边……

    “这次我们出来是要去找一种叫‘蛤茉’的植物，作为新的刺激剂，知道吗？”一群穿戴好防护服的虚民正站在研究所的出口，琳的间谍也混在里面，琳的主要目的是看一看周围的情况。

    “那是什么？队长？”忽然，有一个虚民指着远处的丛林叫道。

    “那个是……”所有虚民都往那边看去，只见在树丛之间，有一些庞大的物体正在缓缓地移动着……

    “那个该不会……”队长看着那些东西，它情绪中惊讶的成份顿时急速上升……

    ‘轰！’

    猛烈的爆炸，在虚民们的身后响起，只见在丛林之中，庞大的战车挤开丛林，带着碾过地面的轰隆声向这边驶来……

    “啊啊啊！快跑！”“回地下去！”“不是说这里有自动防御系统吗？为什么没反应？”

    刚才那一炮并没打中虚民，这群虚民慌忙往研究所的入口中挤去，一会便全跑光了。

    只有琳的间谍，依旧站在这里。RS

