    紫鹤有些惊讶，似乎没有想到，自己这位老友会如此斩钉截铁。

    “古兄，你真的要位面丹？”

    “老紫鹤，这次算我欠你一个人情。”

    点点头，紫鹤从怀里取出一个玉盒，说道：“这里面有着一枚位面丹，最近数百年内，我一直无法炼制出位面丹。”

    “没有位面力量？”

    “也不是，你应该很清楚，炼制位面丹到底有多难，不单单是位面力量，运气有些时候，也需要占据一定部分，我丹塔最近数百年的运气不太好，所以再也没有炼制出位面丹。”

    “紫鹤塔主，我想问问，你是从哪里摄取的位面力量？”

    对于苏辰来说，这是最关键的地方。

    已经顺利拿到位面丹，那么接下来，他便可以开始研究位极丹，一旦研究并且炼制出来，到时候位极丹的价值，肯定要远远凌驾于位面丹之上，这是毫无疑问的事情。

    而炼制位极丹，肯定是需要位面力量的，自己有不可能得到位面力量，只能借助丹塔。

    紫鹤心里很是不舒服，要不是因为古霆前来，他肯定不会拿出位面丹，最重要的是，这枚位面丹，还不是古霆要服用。

    只是。

    他不愿意拒绝古霆。

    他和古霆多年好友，当年要不是古霆冒着危险救他，相信现在的他已经死了好几次，也不可能活到现在，拥有今日的成就。

    也正是因为如此。

    他才愿意拿出一枚位面丹送给自己的老友，要是换做其他人，肯定不会轻易送出位面丹。

    位面丹，丹塔最重要的丹药之一，非常难以炼制。

    “你想做什么？”

    “塔主，我实不相瞒，我曾经炼制出过神极丹，任何武者都可以吞服，无限制的提升三个阶位，所以我想炼制位极丹，一旦我得到位面力量，升级升级到，升级到位极丹的话，那么每位位面境武者，都可以连续吞服三枚位极丹，从而连续提升三个阶位。”

    听到此话，不要说紫鹤，哪怕是古霆都感到震惊不已。

    古霆没有丝毫的怀疑。

    他选择相信苏辰。

    “苏辰，你先离开，我有事和紫鹤说。”

    “好。”

    苏辰起身拿走玉盒。

    “古兄，你这次前来有些不一样了。”

    古霆点点头，说道：“老紫鹤，你我多年交情，其他的废话我也不想多说，我现在要做的事情，你一定要听清楚了。”

    “你说。”

    看到古霆如此严肃，紫鹤也变得凝重起来。

    “苏辰，同时拥有九个血轮。”

    “九轮共存？”

    紫鹤直接震惊的站起身，满脸的骇然，他当然知道古霆不会拿这种事情开玩笑，只是无法相信，一个武者竟然同时拥有九个血轮。

    “没错，他的确拥有着九轮共存，并且在来之前，我们和三位位面境一战，分别是不死之主，佛绝尘和黑白仙鹤，最后苏辰召唤出仙域的仙兽降临，镇杀了黑白仙鹤。”

    “咳咳，咳咳。”

    紫鹤强烈的咳嗽起来，要是其他人如此说，他肯定不会相信此事是真的，唯独自己的老友，因为老友没有必要欺骗他，只是他无法想象，大陆上的武者，竟然有人能够召唤仙域的仙兽。

    仙兽！

    来自仙域的仙兽，他当然知道意味着什么。

    “老紫鹤，你相信我，苏辰不是一般人，我这次带他前来，就是让你和他打好关系。”

    紫鹤点点头，他明白老友的意思，心里依然久久不能平静下来，因为他很清楚召唤仙兽和九轮共存意味着什么。

    无法相信的事情。

    看着面前老友，紫鹤问道：“你相信苏辰刚刚所说的话？神极丹可以无限制的提升三个阶位，怎么可能的事情，更何况我从未听说过所谓的神极丹，还有什么位极丹。”

    “我相信他。”

    点点头，老紫鹤说道：“我相信你。”

    丹塔大厅。

    苏辰看着石壁上，到处挂着的所谓丹药介绍，不得不承认，丹塔作为众神大陆的最巅峰存在，这里的很多丹药，哪怕是都有些无法炼制。

    不过没有关系，他炼制出的丹药，众神大陆同样没有，最起码神极丹和血轮丹，包括精血丹在内，纵观整个众神大陆，都无人能够炼制出来。

    “苏先生，我们塔主有请。”

    “好。”

    跟着管事来到丹塔的最高层，房间里面只有两人，正是丹塔塔主紫鹤和众神学院的上一任院长古霆。

    “苏辰，你来，老紫鹤有事和你说。”

    走进来的苏辰点点头，他已经猜到古霆会和紫鹤说什么，看来不出意外的话，紫鹤应该是改变了主意。

    “苏先生，我想邀请你，成为我丹塔的客卿长老，不知道你是否有兴趣。”

    “我需要为丹塔做什么？”

    “能做的，都要做。”

    “我能得到什么？”

    “丹塔的全力相助。”

    简简单单，没有多余的废话，因为紫鹤相信老友，所以想要赌一把，单单是召唤仙兽和拥有九轮共存，就足以让他冒险。

    “面对位面境呢？”

    “丹塔会和你生死共存亡。”

    “好，我答应你。”

    苏辰也想要拉盟友，能够成为丹塔的客卿长老，拥有丹塔的相助，对于他来说，未尝不是一件好事，毕竟现在的他，得罪了佛绝尘和不死之主，并且稍后相信还会遇到更多的位面境。

    丹塔作为众神大陆的顶级势力，相信不仅仅是只有紫鹤一位位面境。

    “你看，我们丹塔炼制位面丹，都是从这里来摄取位面力量。”

    正中央的位置，有着一个小型祭台，苏辰走到祭台前，看着祭台内空洞的一切，问道：“如何摄取？”

    “哎，这座祭台被我们誉为位面祭台，乃是当年丹塔第一人塔主发现，从而在这里创建丹塔，丹城也开始慢慢发现，不过这里的位面力量很难摄取，数年，甚至是数十年摄取的位面力量，才能够炼制出一枚位面丹，并且炼制位面丹的成功率很小。”

    苏辰能够看得出，紫鹤话里的无奈，看来摄取的确有难度。

