    关注江词的人，逐渐多了起来。

    　　当然，一千多万试练的天才里面，也有人曾经想过，

    　　在每阶试炼空间都坚持满30天，用这些时间来修练。

    　　但他们最终都没有成功实施。

    　　一个是，没有江词的实力，做不到轻易斩杀99只试练对象，然后只留1只。

    　　二个是，在这么多强者的注视下，他们干不出这样的事！

    　　时间流逝，当第三年结束，青云道试练进行到第四个年头时。

    　　还在坚持试练的人数，已经不足一万。

    　　试练第1名依旧是知微，这位天赋令人窒息的天才，快闯完第八条青云道了，

    　　把其他人远远甩在身后。

    　　比如第二名，还在第六条青云道努力。

    　　然而，这些都不是大家关注的重点。

    　　大家都在看一个人：江词……

    　　他怎么还没被淘汰？！

    　　他怎么还活着啊？！

    　　不仅活着，而且都来到了第五条青云道第一阶，排名刚好迈进前一万名！

    　　这三年来，大家看着江词的排名，就像蜗牛一样，稳稳当当的，一步步向上爬升。

    　　很多人都麻木了。

    　　到这个时候，大家哪里还不清楚，江词这是要把每阶试炼空间，都坚持满30天啊！

    　　苍蓝星区的合道强者魏胜，虽然还是有些无奈，但脸色却越来越好。

    　　甚至有些小期待，这小家伙或许能给他一个惊喜。

    　　因为他能看出来，江词的道法实力，在一点点的进步。

    　　就算五毒老鬼还会时不时地讽刺他几句，他也当作没听见。

    　　因为随着江词的排名提升，五毒老鬼能讽刺的话，只会越来越少。

    　　……

    　　通天山河图，紫霄大陆上空。

    　　乙良仙人和楚河仙人，凭借强大的仙识，能同时监督所有人的试练情况。

    　　“那个小家伙，一步一个脚印，稳扎稳打，这种态度，我很欣赏！”乙良仙人笑道。

    　　“你没觉得他的道法提升的有点快吗？他三年前才领悟的离火之道，现在都超过一重境界了。”楚河仙人沉声道。

    　　“那有什么，两个字，天才！”乙良仙人轻笑一声。

    　　“天才？知微这样的才是天才，三年下来，一刻未停，马上就到第九条青云道了，

    　　我记得，九域天才战的总决赛试练，已经有上百万年，没有人走到这一步了。”楚河仙人说道。

    　　“你啊，就是有些古板，天才又不是用一个模子刻出来的，

    　　看着吧，我觉得江词这个小家伙，能给我们一个惊喜。”

    　　乙良仙人的目光投向幻境空间内，他能看到，江词正在盘膝修炼。

    　　楚河仙人没有争辩，他就是看好知微。

    　　不仅是他，其实几乎所有人，都看好知微。

    　　当然，也没人想着把江词和知微放一起比较。

    　　因为根本不是一个层面上的天才。

    　　知微现在都快闯到第九条青云道了。

    　　江词才刚进入第五条……

    　　“看，知微开始闯第九条青云道了！”楚河仙人眼睛一亮。

    　　乙良仙人也连忙看过去。

    　　同时，下方那些合道强者也把注意力，从江词身上，转移到知微这里。

    　　毕竟这关乎到九域天才战百万年的记录，更值得关注。

    　　“无论知微最后的成绩如何，他都创造了一个新的纪录！”

    　　“是啊，近百万年来，九域天才战的总决赛试练，最好的成绩，也只是第八条青云道的第九阶。”

    　　当大家议论时，

    　　只见幻境空间内，那个额前留着一缕白发的冷漠青年，持着长剑，踏上了第九条青云道的台阶。

    　　第一阶试炼空间，还是100只元婴圆满的龙蟒。

    　　但道法境界更高，天地之道的道韵，在空间内流转。

    　　很快，知微和那些龙蟒交手了。

    　　但只是片刻，就受伤了。

    　　“这是他第一次受伤！”楚河仙人目光一闪。

    　　乙良仙人沉默不语。

    　　而后，知微爆发了，试炼空间内的无边大泽上空，虚空破碎。

    　　他的身影在无数的碎片空间中穿梭，袭向那些龙蟒。

    　　身法诡异，不可捉摸。

    　　最终，知微杀死了一半龙蟒，便被剩下的那些龙蟒撕成碎片。

    　　被淘汰了。

    　　可是，仅仅一半龙蟒，就给他提供了50亿积分。

    　　谁都撼动不了他第一的位置！

    　　“可怕的年轻人，他的道法实力，已经超过很多劫仙了。”乙良仙人唏嘘不已。

    　　“是啊，他一旦合道，甚至只需修成元神，实力便能媲美我们两人！”楚河仙人也说道。

    　　知微现在的修为是元婴圆满，没办法把道法本身的威力完全发挥出来。

    　　如果到了元神期、合道期，就能发挥出更多的道法威力。

    　　至于劫仙？

    　　这两位仙人很清楚，知微一旦渡劫成仙，就能远远超过他们。

    　　下方，巨大的青玉石平台。

    　　唰！

    　　知微的身影，重新出现在平台上。

    　　他依旧面无表情，寻了一个无人的角落，便盘膝而坐。

    　　不靠近别人，别人也不靠近他。

    　　远处，那些合道强者，看着这个百万年难得一见的年轻天才，心情都很复杂。

    　　受打击了。

    　　他们每个都修炼了几千年，道法还不如一个小辈！

    　　同时，那些被淘汰的一千多万天才，

    　　看到知微的身影出现，就明白知微也被淘汰了。

    　　虽然看不到知微的试炼场景，但通过排名的积分变动，

    　　他们知道，知微是闯到了第9条青云道，才死亡的。

    　　众人皆是沉默，差距太大了啊！

    　　……

    　　此时，江词正在第五条青云道，第一阶试炼空间。

    　　这里的试练对象，同样是100龙蟒。

    　　试练进行到现在，他已经摸清了试练对象的情况。

    　　九阶试炼空间的试练对象，各不相同，

    　　第一阶试炼空间的试练对象，都是妖族龙蟒。

    　　第二阶都是奇异生命火焰巨人。

    　　第三阶是妖族金翅鹏雕。

    　　……

    　　但九条青云道的试练对象，各阶安排却是一样的，只是实力会逐阶提升。

    　　到了第五条青云道之后，每个试练对象的实力，至少相当于总决赛前一万名的天才！

    　　不过，以江词现在的实力，面对这样的100只龙蟒，依旧能轻松解决。

    　　他早就斩杀了其中99只，还有1只留着没杀。

    　　当知微在第九条青云道第一阶被淘汰时，江词并不知道此事。

    　　他还在努力的修炼提升……

    　　直到江词通过了这一阶试练，查看自己的排名时，才发现了这一情况。

