
灯一亮青霉看到眼前一幕，头发立刻炸起，眼珠子瞪的溜圆，

嘴巴张的好大，裤子湿了水顺着裤腿，哗哗流水！

整个身体哆嗦和触电一样，嘴巴抖动一秒几十下，青霉被云兽吓得，啊都啊不出来了！

云兽没有要伤害青霉想法，还用大尾巴，把青霉往怀里一抱，

意思是，让青霉坐在自己背部，

青霉太感动了眼泪如雨线，敢动吗？不敢动……！

风自月从门口哈哈大笑，走到青霉面前，审问为啥来刺杀他！

青霉把整个过程讲了一遍，在很久以前，他就知道这座山寨，

原来寨主，

是专业代替别人，保管金银珠宝的人，

手下有一群纪律严明的江湖恶霸，经常下山去喊山歌，

此山是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路财！

否则你们来看，山贼手指不远处石壁之上，写有几个大字，加入我们共同发家致富！

见到人员路过，任何人都不放过，要求把金银珠宝留下，替他们保管！

青霉就是被迫加入，发家致富那一个人，青霉家乡连年战乱不断，

自己会武术开了培训班，短期长期学员都有，

徒弟学费很高，可是学到的只有伸伸腿，劈叉，蹦高，打打沙袋！

有的学一两年！刀剑都没见过，

徒弟们有点怀疑青霉，直接去问他啥时候教，刀枪棍棒？

他们要学习武术，等着成为大侠呢！

青霉大发雷霆桌子一拍，噔蹭跳了很高手掌一合，啪啪几下把咬人蚊子赶飞，

冲着所有徒弟，和颜悦色呵呵一笑，徒弟们师傅我平时很忙，你们要想学习刀枪棍棒可以，

你们回家要你们爹娘，多准备银两，再次交完学费，我就教你们武术，很快就能成为大侠，

徒弟们恍然大悟，

知道被青霉骗了，集合城里好几千家，培训连锁店学员，集体找青霉讨要说法！

青霉这些年，靠着蒙骗几十万人，赚取银两堆积如山，一看形式不对，

连夜打包金银珠宝装箱逃跑了，

路过这座大山路，被洗劫一空！没有办法只好按照指示，加入了替别人保管金银珠宝，这个发家致富行业！

青霉在山寨两年，勤勤恳恳工作，得到寨主赏识提升总管，有一次寨主喝醉回屋，青霉借机杀死他！

青霉被大家推选为寨主，刚做寨主半天时间，下午来了一人手拿喇叭路过，

寨里人员大部分，都去唱山歌了！

拦住拿喇叭的人，

把对方惹弄喇叭一甩，回风震抖所有人全部死掉！

青霉在远处逃过一劫，看的清清楚楚杀人过程，

吓得从半山腰，跪着小跑到喇叭人，面前求饶命免了一死！

这个人很少说话，青霉看到过这个人练功，

攻法奇特，双掌带光啪啪啪几掌，长在地面的树木，连根飞起几十棵，

此人轻功飞起很高，脚踏每一棵树顶飞过，树叶片刻全部落地，

在看所有树木碎成数片，随风飘落一地！

青霉从此以后，

每时每刻都衷心效劳新主人，

主人姓字名谁也没有人敢问，大家到现在也不知道主人叫啥！

青霉还说到一件事情，原来那个主人好像在寻找什么，

经常一个人去山峰深处，那里有很多狼虫虎豹，他们不敢跟着去，主人在深山寻找什么，

他们不得而知！

风自月打断青霉说话，问到，这座山峰叫什么？

青霉答到，叫九岛峰，

风自月啊一声站了起来，把青霉吓得咣咣磕头，

风自月紧接问到，九岛峰附近是否有太阳宝塔？

青霉摇头，没有听说过！

风自月决定亲自探山，寻找太阳宝塔，

太阳心火石就在那里！（只是听路边彩石店小孩说的，也不确定有没有）

风自月问到，你为啥暗杀我？青霉回答，是因为山寨多年经营，保管了很多金银珠宝，

财迷心窍怕风自月独吞，所以决定冒险刺杀！

风自月听完哈哈大笑，金银对我来说身外之物不重要，

你可以好生看管，日后还有用处，青霉谢过饶命退下了。

风自月寻找几日，

也没有发现太阳宝塔，这里还地广人稀，问了当地民众也无人知晓！

风自月反倒不急了，静下心来在山寨，每天练功悟道，

还好一日三餐不愁，青霉每天按时做好饭菜送来。

在山峰左侧三里路，右转弯绕过两座小山，有一条活水大河，

靠着石壁还有多处，高低叠错瀑布，

风自月每天带着云兽来到此地，练习凤兽六十六路，

也练习针法八十二路，练习融入大自然，针水山人普通一体，

啪啪啪来回蹿纵，针法美妙绝伦，

云兽也陪着风自月练功，云兽伸缩功，尾巴一摇踏水爬山，鱼起树倒功力也是相当厉害。

风自月针招数一出，瀑布撒花壮观至极，轻功进步很大，

平行飞出如似猿猴跳跃，山峰距离六百丈远，几秒钟轻功到达。

风自月自学鱼儿吸水，跃龙门三十六路，可以潜水深度五米，

水里一纵两丈远，掌力腿功能搅动很大漩涡起伏，

水花炸起三丈高，鱼儿螃蟹甲鱼等很多水里游的，很快就成了盘中餐，

风自月每天练功累了，就享受沙滩阳光，就是没有可爱的小公主！

还好有一只云兽凑合看看也不错，

躺在水面顺着河流而下，没有目的地自由自在，

河水也有不开心时候，有一次冲洗着风自月流动，

突然，很突然顺流停止了，自动改变方向逆流！

是的没错是逆流！估计河水是喝醉了，属于醉驾迷失方向了！

河水极速逆流，惊涛骇浪一浪高过一浪，风自月使用鱼儿吸水，

跃龙门三十六路应对自如，

听到水流碰撞山峰沙滩，哗啦啦轰鸣声震耳，

水力把砂石撞击满天乱飞，散落一地！

风自月鱼儿吸水跃龙门功夫厉害，人的体力是有限的，水流逆速太快了，有点撑不住了！

云兽见状主人有危险，腾空飞起嗖嗖两纵，就到了风自月上方，

大尾巴下坠，意思让风自月抓住尾巴，把他带起，很多次都失败了，

很快风自月被水流冲走了，无影无踪！

云兽抬头向

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959953"  chaptername="悬空寨">加入书签</a>
</div>
