
    但温柔乡虽好，傅华却是不敢沉湎其中的，他知道应该跟杰西卡道别了，北京那边还有很多的人和事等着他呢，他并不能在美国滞留太长时间的。他便看着杰西卡说：“杰西卡，我想我应该跟你说再见了，我来美国的使命基本算是完成了，明天我就会订机票返程了。”
　　
　　    “这么快就要跟我说再见了啊？”杰西卡看了傅华一眼，“感觉时间过得真是很快的，让我先送你回酒店，然后我们再说再见吧。”
　　
　　    “这就没必要麻烦你了，我看这里很方便叫车的，我自己叫车回去就好了。”傅华笑笑说，“这几天我已经麻烦你很多了，我再次诚挚的向你表示感谢，跟你相处的这些天我真的很愉快。”
　　
　　    “这几天我过得也很快乐的，”杰西卡并没有跟傅华虚情假意的说什么客气的话，“好吧，既然你要坐出租车，那我们就再见吧。”
　　
　　    杰西卡说完就洒脱的松开了傅华的胳膊，转身走向了她的轿车，上车之前，她还回头向傅华挥了挥手，然后就开着车远去了。傅华看着轿车远去，笑着摇了摇头，他觉得和杰西卡算是他前半生中最美丽的一次邂逅吧。
　　
　　    他们之间发生的美好完全是一种从心所欲的行为，而那些美好只会存在于彼此的记忆之中，并不会成为彼此的牵绊。现在杰西卡转身就飘然离去，并不会给彼此留下什么缺憾纠缠。这就有点像徐志摩诗中所说的那样子，轻轻的我走了，正如我轻轻地来，我挥挥衣袖，不带走一片云彩。
　　
　　    未来他们之间会不会再见呢？也许会，也许不会，杰西卡的家族生意是需要往来中国与美国之间的，杰西卡肯定会有机会去北京的。但是有一点傅华是可以确定的，也许他们会在偶然的场合重逢，但是杰西卡绝对不会为了重叙旧情而刻意的在北京寻找他的，因为这不符合杰西卡洒脱的个性。
　　
　　    直到杰西卡的车走得看不见了，傅华才收回视线，回头看向周边准备拦上一辆出租回酒店。这时他的手机响了起来，号码显示的是汤曼的。原本傅华是准备回了酒店之后就打电话给汤曼，美国的事情现在结束了，明天他就要返回北京了，走之前当然要跟汤曼说一声了。
　　
　　    傅华就接通了电话，笑着说：“小曼，我正准备打电话给你呢，你的电话却先打来了，什么事情啊？”
　　
　　    汤曼的声音极为紧张的说道：“傅哥，你先别跟我说这些，你就告诉我你现在在什么地方，周边的环境安不安全？”
　　
　　    “我在布鲁克林的PeterLuger牛排馆附近，刚在这家牛排馆吃完饭出来的，周边的环境倒还好了，人们来来往往的，不像是有什么事情的样子，”傅华有些诧异的问道，“怎么了，听你说话的语气好像是发生了什么严重的事情一样。”
　　
　　    “你还没看到新闻吗？”汤曼说道，“美国的电视新闻网最新的时事新闻推送了一条最新消息，一个来自中国的投资人团队在华尔街上遭到枪击，记者的背景报道中说这个投资人团队是由欧亚投资集团召集的，准备洽谈购买一个大型的线上游戏项目，这不就是指的是你们的团队吗？”
　　
　　    傅华听汤曼这么说马上就紧张了起来，实际上虽然听证会顺利的通过了，但是美国的司法部门那边的问题并没有明确的信号表明已经获得了解决。相反，美国的司法部门算是在他手中吃了个大亏的。这个时候发生枪击事件会不会是美国的司法部门找人想要直接一枪结果了他啊？
　　
　　    他不禁环顾四周，四周都是些跟他不同肤色的美国佬，现在这个时候看上去每个人都有可能是准备要枪杀他的枪手。他心中就十分的懊悔，不该矫情的不让杰西卡送他回酒店的，要是杰西卡还在的话，他的处境就会安全很多了。
　　
　　    随即他又在内心中暗骂自己自私，如果真的有枪击事件要发生的话，杰西卡也会被他带入险境的，杰西卡离开了反而安全了。
　　
　　    “傅哥，你怎么不说话了啊，你还在吗？”
　　
　　    “我还在的，”傅华赶忙回答汤曼说，“你说的不错，被枪击的人就是跟我一起来美国的团队，新闻里有没有说枪击事件的伤亡情况啊？”
　　
　　    “报道说是有一个中国籍男子在枪击中受了重伤，”汤曼着急地说道，“你先别管这些了，你别的什么都不要管，赶紧想办法先回到你的酒店再说。”
　　
　　    “我知道了，我马上拦车，先这样吧？”
　　
　　    “别，电话别挂断，保持通讯的畅通，我要随时了解你的情况。”
　　
　　    “行，我不挂断就是了。”
　　
　　    傅华这时恰好看到一辆出租，赶忙招手拦下，然后对司机报了自己酒店的名字，然后对电话那边的汤曼说：“我上车了，小曼。”
　　
　　    “行行，我听着呢。”
　　
　　    出租车一路倒也没遇到什么阻碍，不过傅华还是不停的东张西望，生怕哪个街角会冒出一个枪手朝着车上的他开枪。直到回到了酒店，进了自己的房间，关上了房间的门，他的心才多少有点放回了肚子里。
　　
　　    等到傅华告诉她已经安全回到了酒店，汤曼才说道：“那行，你就老老实实的待在房间里就好，不要随便出门，晚间警方应该有消息出来说明这次枪击到底是什么原因。”
　　
　　    “好的，我一定老老实实的待在酒店房间里，”傅华说道，“对了，我的听证会已经结束了，本来还想着找时间跟你见面聊一下，然后回国的，现在出了枪击事件，再见面就有些不安全了，所以就不跟你见面了，回头我就订机票回北京了，这个电话就算是跟你告别了。”
　　
　　    “你走的这么急啊？”
　　
　　    “是啊，美国这边的有些部门对我并不友善的，事情既然解决了，我还是赶紧回北京比较稳妥，”傅华说道，“你这边还有别的什么事情要交代我吗？”
　　
　　    “也对，你还是赶紧回北京比较稳妥的，”汤曼笑笑说，“我这边好像也没什么事情要跟你说的，既然你的事情处理完了，就赶紧回北京吧，就这样吧？”
　　
　　    傅华稍稍沉吟了一下，他心中是有点想问问冯葵在纽约的情况的，但张了张嘴却发现不知道该说些什么了，时间和距离是可以将两个极为亲密的人变成熟悉的陌生人的，冯葵好像已经跟他变得极为陌生了，他想问却也不知道该问些什么了。
　　
　　    “我没什么事情了，”傅华有些讪讪的说道，“倒是你啊，在这边生活要注意安全。”
　　
　　    “这你放心了，我生活的社区还是很安全的。好了，就这样吧。”
　　
　　    汤曼就挂断了电话，电话的这边，傅华的心情是有些惆怅的，时间和距离真的是会改变人和人之间的关系的，别说冯葵了，就连以前老是叫他傅哥傅哥的汤曼他感觉这一次见面也跟他有些生疏了。
　　
　　    这时他的电话再次响起，是王安的，想来他也是看到了新闻报道，知道傅华跟随的投资人团队遭遇到了枪击，所以才打电话给他问情况的。他就接通了点话：“王参赞，我没被枪击，我现在很安全的在酒店房间里呢。”
　　
　　    “哦，你没事就好，刚才真是被你吓死了，”王安苦笑着说，“我看到新闻里报道说你们的团队遭遇到了枪击，就马上给你打电话确认你的安危，结果你的电话怎么打也打不通，老是个占线状态，我搞不清状况，心就始终悬着，担心你发生什么不测。”
　　
　　    傅华清楚电话占线是因为汤曼一直跟他没断线：“不好意思啊，王参赞，我当时是在酒店外面，有朋友担心我的安危，就一直跟我是在连线的状态，结果害您担心了。”
　　
　　    “我担点心无所谓了，只要你人安全就好，要不然我跟国内的同志真的是不好交代的。对了，国内的同志让我提醒你一下，事情处理完了就赶紧回国，别心存侥幸继续待在危险的环境之中。”
　　
　　    “我明白的，我马上就上网订机票，明天就返程。对了，我们团队里谁被枪击了？”傅华说到这里突然想到了一个问题，既然投资人团队受到了枪击，新闻报道还说有一中国籍男子受了重伤。他肯定是没受任何伤的，那受伤的又是谁呢？
　　
　　    傅华自己想到的第一个人选是胡毅福，理由是现在关于投资项目的听证会已经通过了，下一步就到了项目实质性展开的阶段了，从目前的台面上看，胡毅福和张天成都有意图染指项目控制权的野心，恐怕从这一刻开始，两人就要展开短兵相接了。
　　
　　    而张天成上次跟他的谈话之中，已经暗示出来他身后隐藏着的投资人是一般人惹不起的，这个时候可能就到了这些人发挥作用的时刻了，他们要出来清理台面了。
　　
　　    “据我所知，被枪击的是橙果游戏的董事长张天成。”
　　
　　    请收藏本站阅读最新小说!

