    第4536章 鬼一，虚空帝主

    鬼一哭丧起嘴脸，道，“主上，当真冤枉啊。”

    “我怎知那血炎界真是您麾下势力？”

    “所谓不知者不罪…”

    鬼五霎时道，“主上，大哥骗你呢，当初我们就说过，血炎界界主和主上您的名字一样。”

    鬼一辩解道，“无尽虚空生灵无数，同名同姓的多了去了。”

    “叫萧逸的生灵，我能给主上寻出个十万八万来，主上可信？”

    萧逸微微皱眉。

    鬼五撇撇嘴，道，“那时我们就让大哥先查清楚，可大哥死活不肯，说哪管得了主上你。”

    “嗯？”萧逸冷眼看着鬼一。

    鬼一脸庞一抽，“我只是不想打扰主上的成长之路。”

    “且，我好歹为主上您打下了这偌大基业，而今我们麾下地盘庞大无比。”

    “这也算是将功抵过…”

    鬼六连忙道，“大哥骗人。”

    “大哥明明说的是要自己凌驾诸天，雄霸万界，九转鬼帝之名响彻无尽虚空。”

    “大哥是帮自己打下基业。”

    鬼一脸色一黑。

    萧逸冷笑一声，“你还有什么话好说？”

    鬼一咽了口口水，“主上您听我解释。”

    “这些年，我带着鬼二他们，艰辛重重，屡屡九死一生。”

    “这无尽虚空何等凶险，您是知道的。”

    “当年我们初入无尽虚空，我倒是实力强横，可鬼二他们实力太弱了。”

    “我唯有不顾一切，快速变强，顺带着也让他们快速变强，方能更好地保护他们。”

    鬼二等人刚要说些什么。

    鬼一连忙瞪了一眼，“还说还说，每每打下地盘，你们吃得比我还欢。”

    “凶什么？”萧逸脸色冰冷。

    鬼一收回了目光。

    萧逸冷声道，“好，我姑且算你说得通。”

    “独眼。”萧逸看向独眼，问道，“此次北凉界战线，我们麾下死伤多少？”

    “额，禀大人，不多。”独眼光头回答道。

    “我们血炎界势力，和这方神秘势力对峙久矣，都是彼此难以奈何。”

    “前些天我帮大人您寻到那夏一鸣后，给了令牌，本想赶回血炎界，却收到北凉界这边告急，故而走传送大阵过来。”

    “我在这边坐镇好一阵时间了，直至这个为首的怪物出现，我深知不妙，所以立刻下达了撤退命令。”

    “战线一众战力早已率先退离，我一人在此断后。”

    “所以我们此方战线死伤并不多，倒是我，险些栽在这里了。”

    独眼光头心有余悸道，“要不是大人赶到，我恐怕已经死在这怪物口中了。”

    边说着，独眼不自觉地摸了摸自己的光头。

    “嗯。”萧逸点了点头，看向鬼一。

    “算你走运，我麾下损失不多。”

    鬼一率先道，“主上，我鬼一对您的忠诚，天地可鉴，日月可明。”

    “行了。”萧逸打断道，“说说看吧，这些年你们怎么回事？”

    “你们从炎龙域出来，怎么跑这么远的地方来了？”

    北凉界这边，几乎是在无尽虚空的另一侧，远得惊人。

    若是放了以往，他还未突破圆满以及巅峰帝主前，他就是能星辰跳跃，怕也要飞个一二年时间。

    “嘿嘿。”鬼一笑笑，“当初我们确实是走天源地境的通道的。”

    “我们直接去寻八天君，报上主上您的名头，他们乖乖放行。”

    “踏入无尽虚空后，我们本该去云渊界，去找那七云界主。”

    “但我想了想，怎知八天君那群小人会不会暗中害我们，所以我直接选了相反的方向。”

    “这不，一边历练，一边成长，没过个一二年就攒了大量灵脉，然后直接走传送大阵过来这边的。”

    “哦？”萧逸微微皱眉。

    鬼一继续道，“主上您不知道呢，我们出来后，原来那片范围是异荒之主那老东西的地盘。”

    “我也没兴趣和他们起什么纠纷，本就打算去别的范围。”

    “后来异荒之主那老东西直接找上我，让我们来这片范围的。”

    “远是远了些，但他说这里是我们不错的历练之地。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    当年他未出炎龙大陆时，鬼一就已经差不多够格冲击帝境的了。

    也就是说，鬼一在刚入虚空时，本身已实力强横，即便未入帝境，但只要稍作修炼成长，足可在帝君层次中横行。

    一二年时间，足够攒取大量灵脉了。

    这就是真正修为以及通过爆发才能获得实力的本质区别。

    当年，论实力，萧逸比鬼一强，但初出虚空后，足足走了九年，才成为君境巅峰，且拥有特殊者实力。

    而鬼一，本身就是君境巅峰，出来历练一阵子，实力有成，直接就可以攒取大量灵脉，而后攻下地盘，为冲击帝境做准备。

    不过异荒之主的地盘，他还是第一次知道。

    现今他方知，从炎龙域出来后，跨过一段虚空黑暗距离，一边，是云渊界，而另一边，则是异荒之主的地盘。

    也就是说，正常情况下，是去云渊界，七云界主自会接引。

    而不正常情况，则是相反方向，需要走更远的黑暗距离，但另一边是异荒之主的地盘。

    倒是，异荒之主为什么会让鬼一等人过来如此遥远的北凉界这边，却是个疑问。

    鬼一继续道，“到了这边后，我们攻打地盘，仍旧在成长，久而久之，也就有了这庞大的地盘。”

    萧逸点了点头，“虚空帝主，不错。”

    “不过我观你气息不稳，应该是刚突破不久。”

    萧逸看向鬼二等人，“清一色大成帝主，也就鬼六，还是个帝君。”

    鬼一连忙道，“主上您可别赖我，我早让鬼六赶紧突破的，他非不肯。”

    鬼六解释道，“我想着，突破帝境后就没办法走传送大阵了，以后若是要寻主上的话如何是好。”

    “反正有大哥你们实力强劲就够了。”

    鬼一撇撇嘴，“傻瓜。”

    “主上哪里需要你来担心。”

    萧逸轻笑，点了点头。

    恰在此时。

    宫殿外。

    啾…两声清脆鸣啼传来。

    与此同时，一道道身影疾速而至。

    嗖嗖…

    空气中，一道闪电般的身影一闪而过。

    两只鸟隼落到萧逸身旁，亲昵地蹭着萧逸。

    萧逸一喜，“龙羽冰隼？”

    而后，萧逸脸色一黑，看向鬼一，“我就知道，是你把我的两头龙羽冰隼带走了。”

    ......

    第二更

    (本章完)

