    毕竟是做惯了镖局霸主的人物，不管私下怎么龌龊卑鄙，真到了场面上却从来都是气场十足的。

    　　

    　　    “你们不服？”海无量面带挑衅的看了齐明远一眼，至于一旁的龙奎霸和程浩楠，他根本连看都懒得看，这俩家伙在他眼里早已是死人了。

    　　

    　　    “呵呵，到现在还端着总评委的派头，这是镖局霸主做惯了，准备打死不撒手啊，你觉得我们会服吗？”齐明远冷冷一笑。

    　　

    　　    “众位呢，你们怎么看？”海无量不以为意的笑了笑，转头看向其他赵不凡等人。

    　　

    　　    如果齐天镖局和龙舟镖局被搞掉，他四海镖局还只是从第六升到第四，但神风镖局却是从第三直升到第一，获得的好处比他四海镖局还要大得多，而且这对于其他几家五大镖局来说也都是难得的大好事。

    　　

    　　    这些镖局大佬从来都是利益至上主义者，他们会怎么选择根本都不用去猜，而只要能够得到这些人的支持，他海无量就天然立于不败之地了，别说龙舟镖局，就连齐天镖局也别想再有翻身之地。

    　　

    　　    所有人目光都落在赵不凡身上，等待这位神风镖局总镖头开口表态，而他也确实没有让众人失望，清咳一声朗声道：“让齐天镖局和龙舟镖局打包出局，海总镖头真是打的一手好算盘，只可惜，在下不敢苟同。”

    　　

    　　    不敢苟同？海无量顿时愣住了，一点力气都不用出就能将镖局霸主之位收入囊中，这可是送上门来的肥肉，怎么会不敢苟同？

    　　

    　　    “在下看法和赵总镖头一致。”天弘镖局紧跟着表态。

    　　

    　　    听完这两人的表态之后，众人饶有兴致的目光随即又转移到赵山鹰身上，如今玄鹰镖局排名第五，也算是坐稳了五大镖局之位的一方豪门。

    　　

    　　    “这么无耻可笑的事情，我玄鹰镖局可做不出来。”赵山鹰一声冷笑，毫不留情的不屑撇嘴道。

    　　

    　　    海无量的脸色瞬间再度阴沉了下来，这三人的表态就意味着，五大镖局没有一家赞成，而他这个总评委的身份又因为四海镖局名列第六的缘故，怎么看都有点名不正言不顺，这跟他预想的情形简直是大相径庭，完全就不是那么回事儿啊！

    　　

    　　    不仅是海无量，就连齐明远看向这几人的目光都不免带着诧异，连他也想不到，这种时候这几位无利不起早的镖局大佬竟然会如此“深明大义”……

    　　

    　　    旁人都是一头雾水，但赵不凡几人自己其实心知肚明，他们并不是良心发现改掉了利益至上的本质，尤其神风镖局，面对掉到自己头上的镖局霸主之位，要说不心动那绝对是自欺欺人的假话。

    　　

    　　    可问题是，这个烫手山芋他不敢接啊！

    　　

    　　    海无量一句话就敢让齐天镖局和龙舟镖局打包出局，他神风镖局接过来，到时候会不会又有故技重施，顺带着连他神风镖局的资格也一起取消？

    　　

    　　    从全场所有人嘲讽的目光就能看出来，海无量这种做法完全就是瞎搞，根本一点可行性都没有。

    　　

    　　    这种情况下，神风镖局即便最后侥幸得了便宜，那也是空中楼阁，名不正言不顺，得罪死了齐天镖局和龙舟镖局不说，到时候真要出问题，海无量还可以反打一耙把他们给推出来做替罪羊，而他自己则置身事外，反正谁让他神风镖局是最大受益者呢……

    　　

    　　    海无量这点居心企图其他人看不出来，但想要瞒过这几位的眼睛，根本不可能。

    　　

    　　    赵不凡几人不仅不接招，甚至还摆出一派义正词严的架势倒打一耙，这种出乎意料的反应都让海无量看懵了，半天反应不过来。

    　　

    　　    不过开弓没有回头箭，海无量既然已经公然撕破脸，那就不可能就这么半途而废，赵不凡几人全部反对就只能说明一件事，他们自己脑子蠢，掉到嘴边的肉都不吃，那就别怪他四海镖局吃相难看了。

    　　

    　　    “呵呵，看来大家都还不明真相啊，不过本总评委都提示这么明显了，众位说话之前，难道就不能用脑子想一想？”从赵不凡开始，海无量带着嘲讽的目光一个一个从他们脸上扫过，最终落在齐明远和龙奎霸身上。

    　　

    　　    “哼，有屁就放，今天这事情若是说不清楚，你我之间必有一个血溅三尺！”齐明远冷哼道，身正不怕影子斜，他根本就不怕海无量搞什么鬼名堂。

    　　

    　　    不过龙奎霸可就没这个底气了，被海无量这么盯着，顿时不自觉缩了缩脖子，偷偷看了同样脸色铁青的程浩楠一眼，今天这事儿恐怕悬了。

    　　

    　　    “好，那就让大家一起来做见证。”海无量冷冷一笑，转向龙奎霸道：“龙总镖头，本总评委问你一个问题，你最好如实回答，你到底知不知道程浩楠和巫暴良都是邪修？”

    　　

    　　    邪修？全场众人顿时脸色一变，实力强大逆天的程浩楠和巫暴良，竟然都是邪修？！

    　　

    　　    唯独林逸神色如常，程浩楠到底是不是真的邪修，他还不敢说得太死，但至少巫暴良这个却是毫无疑问，这可是北岛官方公认的事情！

    　　

    　　    不过让林逸有些诧异的是，即便是邪修又怎么样？众人需要这么大反应吗？

    　　

    　　    由于南洲海域混乱不堪，杀人放火随处可见，林逸先入为主的觉得这里也应该是邪修的天堂，要不然巫暴良怎么会千里迢迢跑来这里避难？众人对于邪修应该早就习以为常才对啊，没道理这么震惊吧？

    　　

    　　    说到底，林逸只不过是一个外来客，虽然待了几个月，但是对于南洲海域的认知其实并不深，就连对南洲镖局盛会的概念都了解不深，如果他知道这就是南洲正道代表的话，就能理解众人为何对邪修是这种反应了。

    　　

    　　    而他身边齐文翰的反应就有意思了，听到海无量这句话之后，二话不说扬手就给了自己一个耳光，满脸的后悔不迭：“奶奶的我怎么就没想到！”

    　　

    　　    其他齐明远等人对此还知道得不是很清楚，但巫暴良的事情，林逸当初可是明明白白和他说过的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

