    【系统提示：你触发了副本CG，拨乱反正！将以灵魂形态观测改剧情！】

    【系统提示：你从燕赤霞与命运圣女的交谈中得知此世界妖魔横行，你决定追随燕赤霞降妖除魔，拨乱反正！】

    【系统提示：你获得了副本主线任务，‘拨乱反正’！】

    【任务说明：击杀或者降服妖魔可获得贡献度，贡献度可寻找阿珂兑换技能！】

    这一次玩家们死亡后并没有直接复活，反而是在沈平的安排下观看燕赤霞大战树妖姥姥。

    效果很明显，要不是沈平控制他们的身躯，他们肯定又哭着喊着要拜师了。

    但燕赤霞看到这群人突然死而复生，心中却是有种心惊胆战的感觉。

    从古至今，死而复生其实都不是什么好事，像鬼、僵尸之类的，哪个不是死而复生，但后果却相当明显，就像兰若寺这些伥鬼，说是为祸一方绝不过分。

    难道我中了树妖姥姥的幻术？

    燕赤霞脑海中疯狂转动，莫非他在睡觉时着了树妖姥姥的道，被她用幻术所蛊惑了，这一切都是假的。

    不对，那树妖没那么强，而且我的五感也相当真实，这应该不是梦。

    阿珂自然不知道燕赤霞在想些什么，开口道：“我们想清剿地狱的恶鬼，但实力有限，所以想让你带领我们前往阴间。”

    燕赤霞闻言更起疑了，你们吹的这么厉害，结果现在居然连阴间都进不去，闹着玩呢？

    莫非是什么邪教？

    但看到这些徒儿满是期待的眼神，燕赤霞觉得又不像，毕竟真要是邪教，早就跟树妖姥姥联手干掉自己了。

    “能不能详细说一下这个命运神教。”

    燕赤霞决定先听一听这群人怎么解释。

    阿珂自然没有隐瞒，将在《鬼灭之刃》说得那一套讲给了燕赤霞听。

    燕赤霞或许不懂平行世界，但也知晓佛家一花一世界的说法，因此倒也勉强理解了阿珂的说法。

    只不过现在唯一的问题就是，这位神明究竟可不可信。

    倒是可以利用一下。

    燕赤霞眼珠子转了转，肃然道：“如若你们真的想要清剿地府，我带你们过去倒也没问题，只不过你们必须听我的。”

    阿珂微笑点头：“这个自然，只不过在此之前，还希望你为我神上柱香，禀明要害。”

    “这个自然。”

    燕赤霞点点头，倒也应允了，不就是拜神吗？有不少多大点事。

    外国人讲华夏人没信仰其实还是有一定道理的，就像大多数华夏人，如来佛祖也拜，玉皇大帝也拜、黄大仙也拜，就连老天爷也照样拜。

    华夏人所谓的信仰是一种意愿，本意是如有神助，而不是神来助我，所以对于哪路神仙来帮忙，他们都是无所谓的。

    而不是那种我有神明保佑，杀人放火都没事，因为我只要向神忏悔就行了，忏悔完了，神明原谅我了。

    至于那些遭殃的人，我都忏悔了你还想怎样，我遭殃了你不也得不到什么事实质的好处不是，还不如跟神一起原谅我，这样没准神明也会保佑你呢。

    “还请命运之神助我肃清阴间，还这片天地朗朗乾坤！”

    摆好香烛炬帛，插上三根香，燕赤霞完美的呈现了什么叫做大爷，虽然你很牛，你是神明，但大家的目的都一样，所以我们是平等的。

    沈平也不在意，只要你拜了我，你就是我的信徒，调取信徒的记忆还不是手到擒来的事情。

    额，消耗还是很大的，一直将这段时间沈平积攒的神力消耗一空。

    没办法，燕赤霞这种修道者，神念凝实，再加上信仰不纯，读取记忆的难度本就高。

    沈平又不想让燕赤霞察觉到自己在读取他的记忆，又不想伤了燕赤霞，只能以量取胜，也多亏神力是更高层次的力量，再加上以量取胜，读取燕赤霞的记忆倒也相当容易。

    不过燕赤霞是个大宝藏，因此读取他的记忆相当划算，别得不说，【分割阴阳】这个能力就能让玩家们直接进入阴间。

    纳了投名状，又当了老大，燕赤霞的第一个想法不说剿灭阴间恶鬼，反倒是想去京城诛灭普渡慈航，这么一个大妖在天子脚下，让他这位曾经的辣手判官心中很不安。

    阿珂闻言提议道：“此地里京城甚远，不若这样，我们先进地府剿灭恶鬼，等你到了京城，在打开阴阳路让我们过去。”

    燕赤霞眼前一亮，这主意不错，说实话，他对阿珂所说的话其实并不怎么相信，之所以答应成为领导者，还不是觉得这群人诡异，人死了都能复活，说白了就是先奉承一波，随时准备跑路。

    而如果这群人去了阴间，无论他们是不是真心降妖除魔，倒霉的只会是阴间的魔道。

    “此计不错，不过你们一天到晚待在阴间没问题吗？”

    燕赤霞问道。

    “什么意思？”

    阿珂不解。

    “人只能在阴间待一炷香，一旦天亮，就会被阴间同化为鬼。”

    燕赤霞知晓这群人连阴间都没去过，自然不知道阴间的厉害。

    同化为鬼？

    沈平眨眨眼，玩家们是鬼吗？玩家们好像是植物人来着。

    “难不成我能整出真正的英灵？”

    沈平暗自琢磨，如果他的玩家能像型月世界的英灵一样，那无疑是完美的游戏之躯。

    不过沈平估摸着这可能性不大，估计被同化后他们就是类似鬼卒之类的存在，人类依旧无法看到他们。

    等等，说道鬼……

    沈平突然看向被燕赤霞埋在地里的五只伥鬼，如果鬼信仰他，又会发生什么事呢？

    “无妨，我们是命运之神的英灵，不死不灭，再多的鬼怪也不怕。”

    此时天已渐暗，见阿珂如此坚决，燕赤霞也没犹豫，轩辕剑对着虚空一劈：“既然如此，那你们就先走一步了。”

    【系统提示：你发现了新地图，阴间！你可以前往该地图诛杀恶鬼！（注：在该地图一旦停留超过12小时，将会被转化成鬼）】

    看着玩家们一个个走入阴阳道，燕赤霞不由感慨，或许自己不该以小人之心度君子之腹，这些人是真的为人间正道而战。

    不该他很快就收拾了心情，不管他们是不是为人间而战，他得火速前往京城，将那普渡慈航诛灭！

