 众人都想得到王品地相图，他们也都尝试为黑焱王驱除腐朽之力。众

    人承受过源气中的腐朽之力，对这股力量也有所了解。一群人各施手段，都在想方设法为黑焱王驱除腐朽之力。这

    些人地相之术很非凡，有些手段确实能消弭一些腐朽之力。只是黑焱王的腐朽之力太恐怖了，连身为法身境的他都无能为力，众人虽然也能帮助消弭一些，可不过是杯水车薪。众

    人各施手段，最后都力竭，但是所消弭的腐朽之力依旧有限。黑

    焱王叹息了一声，虽然这个结果是预料之中，可他还是忍不住失望。以这种状态，他最多坚持一两年的时间，这还是不与人大战的情况下，要是和同为法身境的强者大战，能坚持多久就很难说了。“

    辛苦众位了！”黑焱王叹息，看向众人说道，“至于这王品地相图，既然我说出去送给众位，那自然会送出，为我驱除腐朽之力最多的是赵……”“

    等等！”就在黑焱王说话间，叶宇突然站起来说道，“我想要试试！”

    黑焱王一直见叶宇没动作，事实上他也关注到叶宇了。一个天人境居然能抗住源气的侵蚀，这让他刮目相看。

    不过毕竟是天人境，能为他做的有限。这不是歧视叶宇，这是因为境界受限。除非叶宇和当年那位青年一样，不只是身具大势，还有特殊秘宝，这才帮他缓解了不少。

    不过，此时自己比上一次更严重了。就算是他再次前来，也做不了什么了。

    黑焱王其实对赵旭阳和万广明抱有很大的希望，只不过这两人尽管为他消弭了一些，但意义不大。

    不过心中虽然如此想，黑焱王却没有拒绝，他笑道：“小兄弟一直没有出手，还以为你不愿意帮我这糟老头子呢！”

    “那倒不是，只要是我在等。要不等到他们的束手无策，怎么能显现出我的英明神武呢？”叶宇一脸傲然说道。

    这一句话让清漪脸上露出不喜之色，从那晚在醉风楼她就不喜欢这个人。自大、张狂、无耻都是他身上的属性。说

    话永远是那么自以为是，很让她恶心，和温文儒雅的他相比，就像是小丑一样。

    “哦，那就要看看小兄弟的手段了！”黑焱王尽管心中不以为意，脸上却满是笑容。

    叶宇此时却摇头道：“如果……我能为你解决这个问题，一卷王品地相图怕是不够吧。”“

    叶宇！”秦妖娆美眸横了过去，洁白而修长的玉臂拉了叶宇一把，这是一个法身境的顶尖强者，不是能在他面前信口胡说的。叶

    宇对着秦妖娆笑笑，目光情不自禁的从修长的玉腿上瞟过，她妖娆的身材配合这双大长腿，总是能释放口干舌燥的诱．惑。

    不留痕迹的移开目光，叶宇继续对着黑焱王说道：“口说无凭，那就让我先试试，我们再谈条件！”说

    到这，叶宇叶宇走向黑焱王。动用篆刻法，篆刻道痕烙印到其腿上。对方是法身境强者，承受这样的道痕自然没问题。

    叶宇篆刻的速度越来越快，很快就篆刻出一座山岳的轮廓。这是简化的地相图，在最后落笔的时候，叶宇借着阳火之力灌输到其中，阳火携带的一缕气息蔓延到叶宇整个地相图中。山

    岳大势形成，这股势消弭着腐朽之力，就这一个瞬间，古鼎黑斑的锈化消失了几点，在他的腿上出现正常的肤色。

    “这……”黑焱王面色大喜，叶宇这片刻的举动，居然比得上之前所有人一起之力。“

    现在相信我有能力帮你解决了吗？”叶宇问道。

    “小兄弟，来，请上座。清漪，给小兄弟倒茶！”黑焱王欣喜无比，因为他真的看到了希望。

    秦妖娆那张白皙美丽的脸庞上也满是惊讶之色，叶宇真的有手段帮他解决腐朽？

    叶宇坐在黑焱王的对面，清漪有些不甘愿的走上前为叶宇斟茶，她动作很优雅，可不知道是有意无意，茶水溢出烫在叶宇手上。“

    怎么？花魁连斟茶也做不好吗？果然……上次我说的没错，你辱没了服务行业！”叶宇望着清漪那张清冷的俏脸，似笑非笑的调侃。

    “哼！”清漪厌恶的退后数步，不搭理叶宇。

    “你当真有为我解决这暗疾的能力？”黑焱王语气甚至有些激动。“

    能力是有的，不过刚刚手烫伤了，我可能篆刻不了道痕了！”叶宇笑眯眯的看着清漪。黑

    焱王一愣，看了看叶宇又看了看清漪：“清漪，向小兄弟道歉。”“

    太爷爷！”清漪急声道。“

    清漪！”黑焱王看着她喊了一声。清

    漪深吸了一口气，对着叶宇躬身一礼：“抱歉！”

    “要多在醉风楼的二楼三楼学习学习如何服务啊，你这花魁真的名不副实啊！”叶宇对着清漪说道。清

    漪恨的直咬牙，这混蛋把她当什么？真是惹人嫌的家伙。“

    我不是……”清

    漪刚开口准备说什么，却见叶宇头扭过一边，看都不再看她一眼，这让她觉得憋屈无比。“

    前辈的暗疾不是问题，但就看前辈愿意付出什么代价了。王品地相图，我能帮助前辈驱除五分之一。”叶宇回答。

    这一句话让黑焱王瞳孔微微收缩了一下，他不是因为叶宇的狮子大开口。而是听叶宇的意思，能完全帮他解决。赵

    旭阳听着叶宇的话，也嗤笑不已：“真是大言不惭。”叶

    宇看着赵旭阳笑道：“不要以为我杀不了你，就算我只能驱除五分之一。但是我不要地相图，只需要前辈杀你的话，你说前辈会不会做做呢？”

    这一句话让赵旭阳脸色猛然的一变，在法身境强者面前他根本没有反抗的余地。而能解决五分之一，他的寿命也能多活一两年。为了黑焱世家，杀一个他算什么？

    “小兄弟不要开玩笑，呵呵，你说吧，你要什么条件才会尽心尽力。”黑焱王问着叶宇道，“五卷王品地相图母本，我是拿不出来了。”

    …… 