    谭喜儿小朋友刚喊出豪言壮语，下一秒就被抓了。

    抓她的不是她的姐姐，而是她的好伙伴，小花花白椿花小朋友！

    “你怎么抓我吖，小白？”喜儿疑惑地问。

    小白嫌弃地看了她一眼，对谭锦儿说，快把喜娃娃抓走，她总是缠着她要糖吃，她只有三颗糖，都被喜娃娃吃了，一颗没给她留。

    她怀恨在心，所以把喜娃娃抓了，交出去，嚯嚯嚯~~~

    “谢谢小白。”谭锦儿说。

    “莫要谢。”小白继续看电视。

    喜儿被惨兮兮地拎走了，拎到玄关位置，让她面壁站好，把糖果吐出来。

    “不要浪费鸭姐姐，我们都是好孩子呢。”喜儿据理力争。

    谭锦儿：“我是好孩子，但你不是，姐姐都说了好多次你不要吃糖，但你还在吃，你不听姐姐的话了。”

    “我听吖。”

    “你听那你还吃糖果。”

    “hiahia~”

    “没话说了吧。”

    “hiahiahia~~~”

    确实没话说了，只剩下hiahia。

    喜儿紧抿着小嘴巴，不肯吐出糖果，但被揪了揪脸蛋，便乖乖就范了。

    苦兮兮地磨蹭到沙发边，站在小白身边直愣愣地看着她，看的小白心里发毛，把目光从电视机上挪开，问：“住啥子喜娃娃？莫要瞪我噻，我啥子都莫有住，都是你的姐姐住的，我也莫有糖果唠，都给你吃唠。”

    为了让喜儿相信，小白把裤兜都翻出来了，是真的没有了。

    喜儿这回彻底放弃了，垂头丧气地爬上沙发，坐在小白身边，一起看电视，看着看着，小身子歪倒，小脑袋倾斜在小白的肩头。

    小白侧头看了她一眼，莫有动，她看出来了，喜娃娃这时候伤心，她就安慰一下她吧。

    小白身后拍了拍喜儿的肩膀说：“张老板在住嘎嘎，等会儿给你吃嘎嘎，我们不吃糖糖，吃嘎嘎能长大。”

    喜儿听的懵圈，什么嘎嘎，鸭子吗？早安鸭还是晚安鸭？

    “小花花，你说什么鸭？”

    小白：→_→

    “瓜娃子！……爬开！”

    ……

    张叹打开厨房的门，端菜出来。

    午饭终于做好了！

    他看到客厅的三个女人，叉会腰先，一屋子的女人啊。

    “吃饭啦。”张叹朝她们喊道。

    小白都饿惨啦，她第一个跳下沙发，不是跑去餐厅，而是跑向阳台，朝院子里晒太阳的老李大喊：“李摆摆~~~~吃莽莽啦——”

    嘀嘀咕咕往餐厅去，经过张叹时，张叹听到两句，她在嘀咕吃饭都不快点，还要她喊破嗓子~

    老李确实不积极啊，姗姗来迟，到了门口还装模作样说他真不好意思啊，他就是那么随口一说，巴拉巴拉的。

    张叹等人已经坐在了餐桌上，就等他了。见他唠唠叨叨，张叹没好气地说：“您快点来吧，碗筷都给你摆好了，两个小朋友快饿扁了。”

    老李嗖的一下进来了。

    饭菜真好吃啊，大家都夸谭锦儿手艺好，偏偏没人夸张叹。

    餐桌上七道菜，除了灯影牛肉是谭锦儿做的，其他都是张叹的功劳！

    最大的劳动者却得不到褒奖，社会就是这么不公平。

    老李吃完了就走了，说不能擅离职守。但是小白和喜儿一致认为，他是想在太阳底下变成一棵桑树。

    她们还想问老李，太阳也晒了，饭也吃了，她们长大了吗？

    吃完了饭，小白开始犯困，哈欠连天，喜儿见状，原本没有瞌睡的，也不禁打起了哈欠。

    两人就像蜻蜓点水，挨在一起，肩靠着肩，不断打盹。

    谭锦儿看的偷笑，下意识地指给张叹看：“看她们，好好玩。”

    说完后，才发觉身边的不是小颜，而是张老板！

    张叹笑了笑，没说什么。

    眼前的两个小朋友最终没能坚持住，倒下了。

    喜儿歪倒在小白身上，旋即被睡梦中的小白推到了一边。

    “我抱她们到卧室睡觉。”

    张叹一手抱一个，放到卧室，并排躺着，给她们盖上被子，开好空调，悄悄关上门离开。

    他到厨房调了一杯热水，加上红糖，端给谭锦儿。

    谭锦儿：“……”

    她看着这杯红糖水，脸色刷的一下通红，是那种再也无法掩饰的红。

    她终于知道张老板不让她沾水不让她做饭的原因了，竟，竟然是以为她来大姨妈了！

    谭锦儿没好意思在这里多待，匆匆走了，她要去上班了。

    张叹在家里办公，库讯视频的总经理库城动作很快，昨天跟他说要投资《我不是药神》，今天就把协议寄过来了。

    张叹仔细看了几遍，协议条件很好，确实比之前的几部剧更好，库城是带着极大的诚意而来。

    他把协议发给工作室聘请的法律顾问审核，对方审阅后说没有问题。

    张叹打电话，约库城当面聊。

    两人就在西长安街的咖啡厅里见面，库城进一步解释了协议的事情，最后更是提出建议，想深化双方的合作，张叹把工作室并入库讯视频，装在库讯的篮子里一并上市。

    作为回报，库讯可以分给张叹相应比例的原始股，上市后这些股份肯定能够上涨。

    张叹的影视工作室最有价值的是这两年推出的热门电视剧的部分版权，以及张叹个人持有的这几部小说的版权。

    库城的打算是，这几部优秀电视剧的版权加入到库讯视频的上市资产里，有助于提高整体估值，同时，他能借此拉拢张叹，把他绑上同一条船。

    张叹没有当即否决，反而很感兴趣，和库城深聊。

    库讯视频上市估值是50亿美元，库城给出的报价是，给张叹2%的股权。

    也就是相当于1亿美元。

    对张叹的工作室而言，这个价钱其实高估了。

    而且，随着公司上市，估值50亿美元肯定是会上涨的，也就是张叹这2%的股权不止1亿美元，得翻倍。

    他的那些电视剧和小说版权确实值钱，但是没那么值钱，电视剧的版权不是全版权，很大一部分是属于摄制公司，他只是拥有部分而已。

    库城不是慈善家，他给出这样优惠的条件，有两个要求，一是《我不是药神》必须由库讯视频来投资，二是张叹必须在公司任职，并且承诺在10年推出不少于5部影视剧，其中电视剧的收视率不能低于1.5%，电影则票房不能亏损。

    他本来还想定一条规则，那就是张叹不能和其他影视公司再有合作。

    张叹坚决不答应这一点，所以最终删掉了。

    双方讨论了三天，前一天是张叹和库城牵头谈，定下大的方向后，细则交由各自的团队扯皮。

    三天后，协议拟好了，张叹和库城签了字。

    这期间还发生了一件事，有影视公司得到了消息，想要截胡，给张叹开出了同样丰厚的合约，库城为了夜长梦多，再次做出了让步，张叹以后推出的每部作品分成比例采取一事一议的原则，不再做固定限制，这才快马加鞭敲定了这件事，他长舒了一口气。

    接下来，就是筹备《我不是药神》。

