
　　彦儿强作镇定：“我不会相信的。”

　　龙菲菲不放心，又问他：“信里面写了什么内容？”

　　彦儿干脆说了慌：“就是让我帮着说服外婆，说到时候有我的好处……”

　　他的话刘菲菲肯定不会相信。

　　连七号都没有相信他的话。

　　他们的主子交代得很清楚，到了这个时间，他们的主子还没有出现，就把这封信给这个少年看。

　　不到万不得已也千万不能撕票。

　　如果他一直没出现，又有人有实力能救走他们，就可以撕票了。

　　所以，他不会相信信里面只写了这个。

　　这时候，岳灵芝已经玩腻了游戏，不想再玩了。

　　将石头吸进空间，然后又将石头丢出去，不断的触动机关，想让暗器全部射完。

　　结果是过了好几轮，都还没有射完。

　　她估计山洞顶部储藏的暗器有很多，短时间内消耗不完。

　　她还是不玩了，看有没有办法关闭机关。

　　她将身子缩进空间，只露出一双鞋子走路，很快就到了山洞最里面。

　　她看见了七号，还看见了关在两只铁笼子里面的人。

　　这时候，七号突然听到，外面的机关已经停止了暗器扫射。

　　他惊喜地跑过去看，捡起一块石头扔过去，石头落地马上就从，触动了机关，一轮暗器扫射之后，又停了下来。

　　七号大笑三声。

　　“原以为机关失灵，我的死期到了，没想到这会儿又正常啦！”23sK.com

　　“说来说去，还是我命大！”

　　七号笑完之后，又想再试验一下。

　　他腾腾腾地跑去关闭机关。

　　岳灵芝正等着他的动作，她默默记住了关闭机关是怎么操作的。

　　七号关闭机关后，又捡了石头扔过去。

　　“很好，并没有触动机关，这机关应该恢复正常，不再失灵啦！”

　　七号又不放心，又跑回来重新开启机关，然后又捡了石头扔过去，毫无疑问的，又触动了机关。

　　这次七号彻底放心了。

　　正当他高兴得哼起小调的时候，岳灵芝用袖箭射伤了他。

　　“啊！”

　　七号肩胛中招，哀嚎一声后，突然脸色苍白。

　　他知道山洞里面进了人。

　　他也明白了，刚才的暗器机关不是失灵，而是有人故意在作弄他。

　　他的那三个同伴，也是被进来的这个人害死的。

　　但他自始至终都没有看见这个人！

　　七号捂着伤口，脸色苍白，强作镇定喝问道：“你是人是鬼？故弄玄虚算什么好汉？”

　　岳灵芝觉得好笑，也懒得去回应他。

　　像他这种穷凶极恶的死士，已经不值得她点化。

　　她没有马上杀死他，是因为还没有弄清楚这里的所有机关。

　　这时候，七号感觉到伤口又痛又痒又麻，他的脸色更苍白了，他明白了箭头上有毒！

　　他命休矣！

　　岳灵芝看到他一步步往后退，看样子想退到铁笼子身边，想利用人质保命。

　　她哪能让他得逞，便又连续射出两枚袖箭，直接射中了他的两只膝盖。

　　七号惨叫两声，突然全身一扑，想扑过去拉动机关，将铁笼子上面的大石块砸下来，能瞬间将铁笼里面的人，砸成肉饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零五章 撕票免费阅读。https://www.23sk.com 