    第267章许靖云打算带走林夏

    话还没说完，捏在手里的手机又响了，沈墨川低头一看，是留在家中监视林夏的顾室长打来的。

    陈助理也跟着瞥了一眼，心里忍不住犯嘀咕。

    估计是家里的林夏又搞了什么事情。

    他猜的没错，这个电话确实是和林夏有关系的。

    沈墨川挂断电话后，脸色比之前更阴沉了：“许靖云给林夏打了个电话,说为了避免林夏卷入之后的争斗，他安排了私人飞机，这周就能送林夏离开上海。”

    “不过，林夏没有同意，她拒绝了，”沈墨川拿着手机,在另一只手的掌心敲了敲，“你说她在想什么？她为什么会拒绝许靖云的这个提议呢？”

    “沈太太可能是顾及着苏医生吧，毕竟苏医生现在还在上海，而且苏医生和詹总有着千丝万缕的关系，她拍拍屁股一走了之，那接下来有麻烦的可就是苏医生了。”

    “你说的很有道理，”沈墨川听了并不觉得高兴，“只可惜，能让林夏留在这里的理由，和我没有关系，不然的话…”

    陈助理愁的不行，他挠了挠脑袋，几次张嘴想要开口安慰沈墨川，话到嘴边又觉得不合适，给咽了回去。

    真的是太难办了。

    他宁愿自己单独上谈判桌谈棘手的生意，都不想待在这里给老板当情感顾问。

    真的搞不明白，这两个人到底都在想什么。

    这么凑合着过不行吗？

    另一边，打电话没能劝说成功的许靖云又把主意打到了苏小晚那里。

    苏小晚知道林夏执拗起来根本劝不了，于是就想了一个办法把林夏给骗了出去,骗到了别墅区附近的一个森林公园内。

    那里除了苏小晚之外,还有许靖云和一辆等候着的车辆。

    林夏到那一看就明白了怎么回事，她看着一脸担忧的苏小晚，笑着摇了摇头：“你不用担心我，我挺好的。”

    说完，她看着来到自己面前的许靖云，扯出一个极其勉强的笑：“还没恭喜你呢，夙愿达成。”

    “这只是一个开始，”许靖云眼含温柔的看着她，“沈墨川很快就会反应过来我和你在私下合作，为了保证你的安全，你最好现在就走。再晚一会儿，沈墨川发现了，那就来不及了。”

    “没关系，我压根就没想着要逃，”林夏拉着苏小晚坐到了旁边的长椅上，抬头看着露出焦急神色的许靖云，“你放心我不会供出你来的，不过沈墨川人特别聪明，就算我不说,他也能联系到你那，你最好早做打算。”

    “这个不用你担心，但你真的该走了，小夏。”许靖云见劝不了林夏，转头和苏小晚打商量，“我想单独和小夏聊一聊，你可不可以去那边转一转？”

    苏小晚自然是没有意见的：“那你们先聊着，聊完了叫我。”

    她拍拍林夏的肩膀：“别拧着性子来，你的安全最重要，也不要意气用事，事情已经发生了，你必须得优先考虑对自己最好的那个选择。”

    林夏没有说话，低头沉默。

    苏小晚看看同样一脸无奈的许靖云，自己闪身去了一边。

    今天许靖云给她打电话的时候，她刚刚从病房里出来。

    听许靖云说完来龙去脉，苏小晚整个人差点石化。

    她之前确实有猜到许靖云是在利用林夏，但林夏也曾私底下和她表示过，想借着许靖云的手离开上海的意思。

    可她万万没想到，许靖云竟然是这样利用林夏的。

    “事情真的是越来越复杂了。”苏小晚一脚将旁边的碎石子踢进了湖里。

    就在这个时候，她手机突然响了。

    拿出来一看，发现是詹琛打过来的电话。

    自从上次因为一丁点小事情吵架后，她和詹琛已经很久没有联系过了。

    今天突然打电话过来……苏小晚转头看了一眼远处的林夏，莫非和这事有关系？

    她看着跳动的屏幕，久久没有接通电话。

    詹琛打一次没接通后，锲而不舍的又打了过来，一直打到第三次，苏小晚才接通：“找我什么事？”

    “你现在在哪里？怎么不在医院，我来医院找你，没找到。”

    “我现在在外面，和朋友待在一块，你有事吗？没事我挂了。”苏小晚说着就要挂断电话，她现在心情复杂极了，没工夫和詹琛吵架。

    “你先别挂电话，我问你，林小姐现在是不是在你那边？”詹琛看看旁边盯着自己的沈墨川，无声息地咽了口口水。

    “你打听这个事干什么？是你自己想打听还是你老板让你打听的？”苏小晚表情严肃下来。

    沈墨川该不会已经发现了林夏做的事情吧？

    “你语气怎么这么奇怪？我们老板想和林小姐举行婚礼，他找了国外的婚纱设计师，而那个设计师正好和我是高中同学，人我已经带来了，设计师想要见一见林小姐，所以我打电话问问你。”

    “我和小夏不在一块儿，我在和别的朋友一块玩，回头再说，正忙着呢。”苏小晚心里还是觉得不对劲，懒得和詹琛再多聊，干脆的挂断了电话。

    这时候，顾室长再次将消息发了过来。

    詹琛心情忐忑的和陈助理对视了一眼，然后又小心的看着沈墨川，等他说话。

    沈墨川看着手机上发来的位置与照片：“许靖云现在已经去接林夏了，两个人看来聊的不错，还有说有笑的。”

    陈助理从没见过沈墨川用这种语气说话，他有些害怕的凑到了詹琛身边，无声向他求救。

    “詹琛，把许靖云私底下做的那些事整理好发送给许老爷子还有许婷婷的父亲，不，整理好发送给许家的所有人。”沈墨川声音冷厉下来，一看就知道他这是动了真怒。

    詹琛还未来得及回答，陈助理那边便率先站起了身：“资料都已经准备好了，随时都能发送，我这就和阿明说一声。”

    “现在就发，越快越好，我倒要看看许靖云怎么应付接下来的场面。”

    “慢着，等一下，”詹琛伸手拽住了陈助理的胳膊，扭头看着沈墨川，“不行的！”

    (本章完)

