陆寒霆停下了脚步，他目光冷戾的看向陆子羡，“放手！”

        陆子羡没有放手，而是火药味正浓的回道，“该放手的人是你！如果我让你将她带回去，你能控制得住自己不去伤害她么？”

        陆子羡了解陆寒霆，因为，他见过陆寒霆最糟糕最可怕的样子，而且他是医生，自然看出陆寒霆在发病的边缘试探了。

        陆寒霆一张俊脸已经阴沉的能滴出水来了，他蜷着五指，用力的拽了夏夕绾一下。

        夏夕绾被两个男人给拉扯着，本来就身体不舒服，现在脸色更是苍白的像一张纸，陆寒霆这么用力一拽，她当即低低的疼出声。

        陆子羡沉声道，“陆寒霆，你够了，你将她弄疼了！”

        看到夏夕绾疼，陆寒霆僵了一下，他将薄唇抿成了一道泛白的弧线，“她是为了你受疼的，如果你现在放手，她就不会疼了。”

        陆子羡冷若冰霜道，“陆寒霆，你发病了是不是对她动过手，上一次在聚餐上我看见你掐她腰了，这么多年了你也该接受现实了，你有病！”

        陆寒霆一双狭眸顿时深不见底，里面像蓄积着两个可怕的小深渊，他伸手狠狠的用力一扯。

        陆子羡先妥协的，这样拉扯下去，最疼的还是夏夕绾，他怕夏夕绾受伤，迅速松了手。

        夏夕绾纤柔的身体直接跌进了陆寒霆的怀里，陆寒霆强势的箍住了她的软腰，阴森的看了陆子羡一眼，“记住了，就算我有病，她也是我太太，我让她疼，她只能忍着，她绝对不是你能染指的！”

        陆寒霆带着夏夕绾离开了。

        陆子羡站在原地看着两个人消失的方向，他垂在身侧的两只大手缓缓拽成了拳。

        夏妍妍一直躲在外面偷看，见两个男人为了夏夕绾打起来她有点不开心，她最想见的是被戴了绿帽子的陆寒霆狠狠的教训夏夕绾一顿，然后离婚，但是陆寒霆直接将夏夕绾给拽走了，她什么都看不到了。

        不过她的目的还是达成了，像陆寒霆这样强势霸道的男人是接受不了女人出轨的，夏夕绾和陆子羡已经在他的心头插上了一根刺，就算他们和好，这段婚姻也出现裂痕了。

        还有，夏妍妍得到了一个重要的讯息，陆子羡为什么说陆寒霆有病？

        陆寒霆年轻力壮，血气方刚的，光往那里一看都有无数人来舔屏，他怎么会有病呢？

        不行，她要好好的查一下，说不定又是一个重大的发现！

        还有夏夕绾出轨陆子羡，这个消息一旦曝光出去，就有好戏看了吧。

        夏妍妍舒心的吁出了一口气，她感觉自己真的否极泰来了！

        ……

        劳斯莱斯幻影豪车疾驰在路上，陆寒霆伸手划下了驾驶车窗，外间冷冽的寒风当即吹了进来，将他身上的大衣吹得鼓鼓作响。

        夏夕绾看着他解释道，“陆先生，今晚是一个意外，你听我解释。”

        陆寒霆勾了一下薄唇，“好，你解释，我听着，你最好给我好好的解释一下这么晚了你为什么不回家，你又是怎么到了陆子羡的怀里，如果你不能给我一个完美的解释，今天晚上我跟你没完！”