    实际上在料理上，哪怕的分子料理想做出惊艳的效果，也需要长时间的测试，并非是一蹴而就。

    在这一点上，薙切爱丽丝就少了不少一般料理人临场应变的本事。

    这也是为什么她会在食材库内踌躇不前的原因。

    但赵扶余并非是不看好那分子料理的技法，甚至以他的眼光来看，或许在未来这种料理办法，能够成为厨房里必不可少的一种料理技艺。

    尤其是在针对梦幻食材上。

    这种料理技艺的优势简直是无以伦比的。

    因为料理人完全不需要分心在料理的精准上，所有的精力都可以用在与梦幻食材的共鸣之中。

    这样的料理会展现出更多的可能，梦幻食材的烹饪也即将因此而被更多人接受。

    只不过现在这些还只是雏形，没有到可以真正影响到料理界未来的地步，倒是薙切爱丽丝好像终于有了决定，也带着她挑选好的食材来到了厨房当中。

    也成为了正在料理之中的一员！

    ...

    没有在意黑木场凉和薙切爱丽丝挑选了什么食材。

    赵扶余的料理状态一旦进入，就是外人无法想象的专注。

    实际上，一人烹饪两道料理和一人一道料理进行搭配有优势，也有劣势。

    对黑木场凉和薙切爱丽丝来说，自然是最大化的发挥了她们个人的特色，如果让他们一人烹饪两道，那么必然会分散她们对料理的用心程度。

    但一人一道的话，她们只需要完全展现自己的技巧，并且能够做到顺遂的引出食客的食欲就好了。

    这种难度就减轻了许多了。

    只不过能不能打开食客的味蕾，反而是重点。

    比起能够出彩的主菜，一道仿佛点缀的前菜，才是这道套餐里真正惊人的亮点。

    赵扶余不知道薙切爱丽丝和黑木场凉有没有想明白这一点。

    尤其是烹饪前菜的薙切爱丽丝，她身上的压力其实一点都不比制作主菜的黑木场凉要小多少，甚至可以说还要再重一些。

    ‘不过，如果这一点都做不到，那么薙切爱丽丝就确实也没有在料理之路上继续前进的资格了。’

    不看其他的东西，如果这么一点压力都承受不住，那么这位所谓分子料理的神之子，终其一生的成就也就如此了。

    赵扶余固然会可惜一个绝美女孩的未来，可也不会太过在意，这条路会被他亲手截断。

    反过头来，赵扶余在专心料理时候散发的气势，确实也并非一般料理人可以比拟的，哪怕是陷入了一种战斗直觉状态的黑木场凉，也可以从赵扶余那边的方向，感受到一股越来越惊人的气场。

    那是真正独属于顶尖级料理人才会出现，哪怕仅仅是处理食材，也会不经意间散发出的韵律感。

    将各种新鲜的食材摊开，赵扶余的选择其实并不复杂，要制作的料理也很简单。

    一道热拌海鲜，一道海鲜炒饭，正好是一前菜一主菜配主食。

    可以作为套餐任由任何食客享用。

    只不过他选择的时候，稍微做出了一些简单的变化，海鲜炒饭里的这些食材，他并没有完全就直接铺上去就完事的想法。

    料理上的配搭，自然也不能如此简单就完成。

    尤其是他第一个捞的就是一大筐的贝类，被称作天鹅蛋的贝类！

    学名‘紫石房蛤’的天鹅蛋，属于一种味道鲜美，肉质肥厚的海鲜，尤其是适合油淋和热拌。

    爽脆之中鲜甜的感觉会从贝肉里不断的逸散出来，口感也是一绝。

    赵扶余会挑选这种贝类常备在食材库内，自然也是因为它的美味绝对算得上是首屈一指。

    甚至能与另一种被叫做鸟贝的不分轩轾。

    至少在会吃的食客嘴里，这两种贝类的美味程度，绝不逊色于顶级的海鲜象牙蚌。

    用小刀将这些个顶个肥厚的天鹅蛋撬开，露出里面略带紫色花纹的内壳，以及内壳包裹着的白皙透着羽白色的贝肉，去掉多余的内脏部分，洗干净后直接放在碗里备用。

    一个贝肉都有掌心大小，一筐子里面一共拿了七八个，乍看上去很少，可是这样的出肉率来换算，就这七八个不算配菜，哪怕是熟了以后海鲜都会缩水不少，那也光肉都足够一盘了。

    而与这热拌天鹅蛋搭配的，赵扶余也是别出心裁，并没有选择传统的大葱丝，甜椒丝，而是选择了藜蒿，这种水生的食材，略带清爽又没有一般芹菜那么刺鼻的香气，也能与海鲜进行很好的配搭。

    唯一的问题就是天鹅蛋和藜蒿都属于寒性，即便是热拌也会稍显太过寒凉了一点。

    不过赵扶余也早有解决的办法。

    首先是酱汁里面加入白胡椒粉，小米辣碎，以及蒜末这些热性的配料。

    一品鲜酱油，白糖，以及两三滴的陈醋，搭配上芝麻油，能够很好的形成味觉里提鲜的效果。

    再融入胡椒粉，小米辣和蒜末，更是能够让食材的鲜美完全展现出来。

    酱汁调整好，剩下的就是热拌组装了。

    实际上，这种制作办法，本来就是十分简便的方式。

    烧开水，将葱姜料酒放入，再把剥好的天鹅蛋放入沸水里，上下这么一来回个十几次。

    就可以直接放到冰水里，迅速的降温，防止过热，过熟。

    也能增加贝类的口感爽脆程度，接着将降温好的天鹅蛋片成一片片，不要太薄，还得带上一点厚度。

    这样的贝类才能和藜蒿搭配完美。

    而藜蒿也洗干净后，用热水烫那么十秒钟，接着剪成两指长的小段挤干水分，就可以放入铁盆里了。

    此时的盆里除了藜蒿外，还有就是已经切好的天鹅蛋，再撒入一些剪成丝的干辣椒和少许的蒜末。

    再弄一些花椒油烧热，浇淋在辣椒丝和蒜蓉上，等到那种激烈碰撞的香气出来，直接盖上盖子。

    让热油激发出的香味，在这么一个密闭的空间里，可以渗透到天鹅蛋和藜蒿之中。

    就可以不用理会了。

    等上菜的时候，再把调制好的酱汁拌匀即可。

    剩下的时间，就可以开始处理炒饭的部分。

    尤其是其中许多的海鲜，和关键的米饭处理，更是要超乎一般的炒饭，融入一些赵扶余特有的手法...

