    银斩察觉到视线，抬起头来对视一眼。

    跟着，断涯讥讽一笑，转头离开了。

    这狭窄的后台休息的地儿，就只剩下了苏叶一伙人还有银斩。

    狂战抱着自己的大铁锤走到银斩的跟前，忍不住开口

    “兄弟，真厉害啊，在台上竟然打败了这么多人，你还是个残疾。”

    话音落，场面一静。

    话说的好像没问题，但是怎么听着就是不那么顺耳。

    狂战忍不住看了一眼旁边坐着的楚粱，知道自己说错了话，咳嗽一声解释道

    “兄弟，我也不是觉得残疾不好，残疾挺好的，你一个身患旧疾的都把四肢健全的打败了，太厉害了。”

    话音落下，视线齐刷刷的盯在了狂战身上。

    狂战摸了摸自己的脑袋，不敢再发一言，转头走到了角落自个儿待着去了。

    林莫雨一身素衣站在苏叶的旁边，犹豫了一瞬，终于开口

    “公子，莫雨可以加入吗？”

    苏叶侧头，看向林莫雨，眉头一挑。

    倒是把这事给忘了，林莫雨本身就是青皇学院的学生。

    宋珏听到莫雨这两个字，抬头上下打量了一圈，跟着一双狐狸眼眯了眯，若有所思

    “林莫雨？”

    苏叶好奇

    “你认得？”

    楚粱靠在轮椅上，手里握着暖手壶，望着林莫雨缓缓开口

    “灵修天字班新生排行第五，林莫雨。”

    林莫雨冲着楚粱行礼

    “见过三殿下。”

    林莫雨的身上带着一种魔族人独有的魅态，哪怕她现在一身素衣，温柔浅笑，但是不认识的人初见第一眼，会觉得······这是个勾引人的狐狸精。

    那是种从骨子里带出来的魅，并非一件衣服，亦或者这皮囊能遮掩的住的。

    楚粱顿了顿，开口

    “魔族人。”

    林莫雨温柔浅笑不语。

    这说话期间，银斩眼神就一直望着苏叶。

    直至听他沙哑一句

    “多久可以治好我？”

    苏叶听着，瞥了一眼旁边的宋珏。

    宋珏这个时候已经走到狂战身边，跟他一起玩锤子了，似乎对银斩的事情完全不在乎。

    苏叶到银斩身边，她伸手，试图摁住他的右手手腕。

    只是还没碰到，他便猛地朝着后面缩了过去。

    苏叶眉头一挑

    “我看看你被雷劈的有多严重。”

    银斩眼中犹豫一瞬，嗓音沙哑

    “娘亲说不要相信任何人。”

    “不给我碰，我怎么知道你有多严重？”

    银斩声音缓缓

    “娘亲说不可以跟女孩子拉拉扯扯。”

    苏叶听着这两句话，眼皮子动了动。

    她忍不住盯着银斩上下打量了一圈。

    显然，其余人也发现了问题，视线全都齐齐落到了银斩的身上。

    苏叶弯腰，跟他相望，很认真

    “你娘还说什么了？”

    银斩陷入沉默，跟着双眼渐渐泛红，沙哑干涩

    “娘亲说让我忘了她。”

    他似乎，心智不全。

    楚粱等人相互望了望。

    苏叶听完，若有所思点了点头

    “你娘亲说不要相信人，为什么你还要同意让我给你看病？”

    银斩浅灰色的眸子望着苏叶

    “你像我娘。”

    屋子里陷入沉寂。

    直至有人没忍住，一声

    “扑哧。”

    狂战默默挪动自己巨大的身体，朝向角落里，努力不让自己笑出来。

    