    秦越皱皱眉头，应该快了吧，你自己都不决定吗。

    这三个人是怎么活下来的！！！

    “兄……兄弟谢谢你了。”孙军诚恳道。

    他非常清楚，没有秦越估计死一百次都不多！

    “我只要肉罐头与水，在此之前你们都会活下来。”

    再次听到秦越冷冷的声音，孙军这一次不以为然，秦越这个人值得交，虽然嘴上有点冷！

    “赶紧走吧！天要黑了！”杨宇有些胆怯的说道。

    什么是最恐惧……天黑，黑夜将是怪物的世界。

    几人顺着小路，一路往前走，萧琳这时凑了过来说道：“人类都这么担小的吗？”

    “额，个别的吧。”秦越有些堵塞，你们和怪物直接肉搏，在飞快的车速上战斗，有几个人能做到呀！

        .

    大概二十多分钟后，丧尸从树林里的冒了出来，在众人还没有看清楚的情况下。

    薛梦之猛地加速，迎着扑来的丧尸拔出长刀，在交错的瞬间猛地一刀横斩了过去。

    尸体立刻重重跌落在地，大量的鲜血被抛得到处都是。

    孙军三人都看傻了，这真的是一个女孩儿吗。

    杨雪儿更是咬了咬嘴唇，她的年纪明明和自己差不多，但是，她表现的太过于强大了。

    四女的强悍，刷新了他们的三观。

    “大哥，你和她们什么关系啊！”孙军对秦越的称呼都变，对于他们的关系这的确是个密，毕竟这几个女的太强了，但是奇怪的她们很听秦越的话。

    如此强大，干嘛还要听一个男人的话，去加入一方势力，在营地里男人都不带围上来啊。

    想到这个问题，杨雪儿与杨宇的耳朵也竖了起来，很是好奇。

    “配偶！”秦越没有说话，萧琳就先抢答了。

    “额！”

    走在最前面的薛梦之也眼睛一亮：“配…偶。”

    艾丽丝没有说话，只是往秦越身边挪挪脚步。

    这动作也太明显了！！！

    “嗯嗯”萧雪羽也兴奋的点点头，不过一下被秦越按住了脑壳，她只能“唔唔”两声，乖巧的跟上。

    孙军没说什么，只是一脸惊讶竖了个大拇指。

    杨雪儿脸蛋更是一红，虽说没有法律了，但也不能这么乱来呀。

        .

    忽然这时候，草丛一片骚动，眼看一道巨大的影子朝自己扑来，秦越脚步后退，手摸向匕首时。萧琳已经冲了上去，作为秦越的贴身保镖，她总能第一时间做出反应。

    弯刀挥下，竟然被这只疯狂的变异犬直接咬在了嘴里，萧琳见状抬起腿，一脚就把它踹飞几米。

        影子摇摇晃晃站了起来，它双眼血红，尖利的牙齿往下滴着鲜血，眼神凶狠盯着萧琳。

        不顾满嘴的献血?，掉头就跑，它很快就消失在草道中，秦越没让她们去追，天已经黑了，必须加快速度。

    “这……”

    孙军没想到这么快被偷袭，脸色一下子变得很是难看。

    这附近居然还有变异的狗，这也太危险了吧。

    ……

        ……

    继续行走这，路边高耸的银杏树正在逐渐发芽，在夕阳下，叶子像金黄的树叶随着微风轻轻飘下。

    如同舞动的蝴蝶，散落在小路上，将那荒芜的小路，埋藏在了这一抹金色之中。

    秦越看到这这美丽的风景，也不知道萧琳她们意识里有没有观赏美景的想法。

    注意看了一下，果然……丧尸妹子们眼神儿多了一份欣赏！！

    不过秦越还是有点惊讶，病'毒改变了人和动物，却没有改变植物，这或许是突破口，又或许是世界也不想灭亡吧。

    当然，从树上找出疫苗完全不现实。

    世界陷入黑暗，至少在某处还有绿色的存在，这也是一种活下去的希望！！。

    天也逐渐黑暗，杨雪儿拿出了仅有的手电筒，靠着微弱的灯光加速前进。

    她尽可能把灯光照的远一些，也只有这样才能提前发现有危险。

    秦越没有在意，要知道萧琳她们的眼睛，甚至比白天看的还要清晰，这也是为什么丧尸都会在晚上大规模行动的原因。

    一阵“嘶嘶嘶”，从一旁草丛深处传来，声音有些恐怖，毕竟大晚上的，几乎让任何人都能汗毛竖起。

    “大哥你看看？”孙军有些尴尬的挠挠头，对于未知的恐怖，他不敢贸然上去，只能求助有能力的人。

    薛梦之悄然摸索着草丛前进，一条蟒蛇，此时正在深处，紧紧的包裹着一个人类。

    杨雪儿差点失声大叫，还好，关键时刻捂住了嘴。

    但还是被发现了，那变异蟒蛇一边继续收紧着自己的身躯，试图要缠死垂死挣扎的人类，一边调转了脑袋的朝向，冲着薛梦之众人吐了吐蛇信子。

    秦越皱皱眉头，那个被缠着的人，已经完全没救了，骨头几乎全部被锁在了一起，像是被蟒蛇紧紧缠断的，不过还有一口，像是回光返照。

    对视了三秒钟，薛梦之猛然突击，挥舞着长刀，对它头部坚韧的蛇鳞上砍去。

    那变异蟒蛇吃痛之下，疯狂的扭动起来，没一会儿，停下了动弹。

    薛梦之在杨雪儿看不到所视野中，迅速挖走变异蛇的凝胶！！

    “这么强的！”杨雪羽看傻了，这么大的怪物就这么毫无还手之力吗？！！

    ……

        ……

    一个小插曲，但也彻底让三人了解他们的力量，这是一个可怕的队伍，这已经是完全不是一个正常人能了解的力量，与其说是人力，不是说像个怪物……

    怪物……一想到这，心细的杨宇注意到了什么，每一个女孩儿都给人一种压迫感，完全不是普通女孩儿能表现出来的危险感。

    那种感觉就好像自己掉入了狼群堆里一样。

    同样心细的萧琳也察觉到了，杨宇异常的感觉，他们的目光正好对上，犹如被野兽盯上一般，杨宇连忙躲闪。

    秦越等人表现的太过强大，完全已经超出一个普通人的认知，要知道，即使是异能者也是有极限的。

    只要心稍微细一点，就会发现一个问题，为什么每个人都那么强大，关键的是几个女的居然都听一个男的话，这种现象要么是被胁迫，要么是逼不得已。

    还有另外一种情况……

    萧琳在这时悄悄凑近秦越耳边，小声嘀咕了两句，没有人能听清说了什么。

        这悄悄的动作，在众人眼中，只是情人之间的调情而已。

