
　　嘎鲁玳身子一晃。

　　“格格！”

　　青萝文竹吓得魂都没了，纵然不知道为什么格格会那么在意一个小宫女。可两人从嘎鲁玳的表现就知道此事非同小可。

　　“无事，我只是没想到……”

　　尼玛！真是宿命之敌。这要是德妃不出幺蛾子，她就不配当穿越人！

　　稳住，既然她能过来，就已经有了还有同仁的准备。只是这小乌鸦如今才来是穿越，快穿，还是重生？

　　悲催的她可怜兮兮连个空间都没有，同样是穿越，隔壁的姐妹们最起码都有个灵泉啊！又是读心，又是系统，储物，助孕丸，各种稀奇古怪的金手指！

　　嘎鲁玳狠狠几个深呼吸，把胸中堵着旳一口郁气吐干净。

　　猛不丁听闻乌雅大概率是穿了的时候，她确实有过一刻的惶恐，可想起安安，想到腹中的孩子，想到“薄情寡义，刻薄寡恩”的小四四，甚至想到又狗又可怜的康熙，她哪个都不舍得拱手让人。

　　不就是比她初始装备好了些，究竟谁能摧毁对方水晶，还得看意识操作！

　　到了她碗里的休想让她让出一口！都是她的！她的！

　　这时候她交好皇后贵妃的作用终于可以发挥起来了。

　　没有金手指怎么了？

　　你有天意，老娘还有人心呢！

　　不行，皇后贵妃还不够。

　　找机会得让娃她爹引荐下后宫中的燃灯古佛，团结一切可团结的力量她就不信不能把抵御乌雅小贼。

　　“青萝，没有更近的消息了？”

　　“小主，福子说了，他们家在内务府颇有些人脉，很轻易就把人接回去了。那人的祖父好像曾经主管过御膳房，其他也没有特别出众的人物。因而，福子说甚至一点波澜都没引起，连梁公公都没在意。”青萝把所有的信息一股脑都说完。

　　“格格要不要我再去找福子让他去打听下。”

　　嘎鲁玳断然拒绝。“不行，不能打草惊蛇。福子那里不能知道太多，你没让她起疑心吧？”

　　“奴婢就提了句主子上次没吃成乾清宫的饮子，最近有孕不知道怎么就想起来。顺道提了那人。”

　　“嗯，你做得很好。至于关于那个宫女，实在太过离奇，除了你们连梁平我都没明说。你们可记得我当初刚归家昏迷时嘛？”

　　两人一起确认，“格格那时候还时常梦呓。”

　　“我就是那时候梦见一个姓乌雅的，会在宫中对我不利，这个梦一直做了半个月。你们说，是不是上天对于我死过一次的怜悯，对我的启示。”

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”文竹这一阵后怕，四面八方参拜神佛。

　　“这绝对是格格得上苍保佑，可不能不重视！那乌雅说不得日后真会对格格不利！格格，万不能心软，不如趁她在宫外……”两个丫头没有一点怀疑，立刻就接受了嘎鲁玳扯淡似的理由，青萝向来是个下的去狠手的，已经恨不得自己出宫掐死那个女人。

　　嘎鲁玳真的认真考虑，并没有立刻拒绝。

　　如今自己在京城的根基实在是太薄弱了，目前若是一击不中可能是祸非福。

　　主仆三人都皱着眉头，开始考虑以后应该怎么如何防患于未然，就听见一声小小的娇娇的“额娘……”

　　嘎鲁嘎心里咯噔一下，就看见安安半个身子被挡在隔间的柱子后的阴影中。

　　立刻收拾心情，亲热的向着安安招手，“乖乖是不是饿了，来，额娘带安安吃饭饭。”

　　安安却呆呆站在原地，好一会儿才垂头丧气的垂着头，慢慢蹭到嘎鲁玳面前，并不像平时那样撒娇要抱抱。

　　这是有事情啊，嘎鲁玳使眼色让文竹青萝先出去。

　　俩大丫头几乎没有发出一点声音就已经退出内室且关上门，守在门外不许人靠近。

　　“安安，怎么了这是，额娘刚才有些事情是不是饿着安安了？额娘不好，乖乖不生额娘的气，好不好？”

　　嘎鲁玳想如平常那样抱闺女，竟然被安安后退一步躲开了，她的手就那么孤零零的停在空中。

　　安安依然低着头，声音似乎和平时有些不同，“额娘，刚才我，我听到你们说的话了。”

　　嘎鲁玳立刻开始倒带，没说什么少儿不宜的内容吧，安安还小呢，她们刚才没说什么血腥残酷的吧？还没想清楚，却看见安安缓缓抬起了头。

　　眼神里截然不同往日的欢快纯真，又恢复到了她最初的恐惧防备。

　　这一下子嘎鲁玳的心就被揪起来，疼的比当初皇帝要掐死她时都严重的多。

　　孩子不会是觉得她是个坏人，对她产生隔阂了……她可后悔死了，怎么就不再更谨慎些，怎么让小孩子听到了。

　　安安本来就很敏感，嘎鲁玳真的不想让她过早接触这些黑暗的东西，她想给安安一个完美的童年的。

　　脑子就像卡了壳，平常拍忽皇帝那一套一点都使不出来，急的手发颤却还是不知道该怎么跟安安解释。23sk.net

　　“额娘，如果安安不是你想的安安，额娘还喜欢安安嘛……”

　　小安安竟然顷刻之间泪流满面，小肩膀缩在一起，像只被流浪久了又被收养的猫猫，唯恐随时再被抛弃……

　　嘎鲁玳心都要碎了，安安来她这这么久，真的就没有如此哭过。

　　上前两步直接跪地把安安抱在怀里，眼泪也是开了闸，扑簌簌的往下落，怎么也止不住，还要强扯出笑意哄孩子。

　　“傻孩子，说什么话，额娘，额娘那夜里把你带回来，你就是额娘的孩子，不管你是谁，额娘只知道你就是我的小公主！乖乖是不是听人说什么不好听的话了？是不是说额娘有了亲生的就不要安安了？乖乖跟额娘说，是哪个奴才……”

　　嘎鲁玳这个心疼的，这剧情不是经常出现在小四四身上，怎么她的安安也会有这么一遭。

　　安安缩在嘎鲁玳怀里哇哇大哭，连院中的小桂子都冲到了内室门外，焦急的来回踱步。公主这到底是怎么了？是不是做错事了？还是摔着了？

　　可文竹和青萝就像门神一般，哪怕她俩也是心急如焚。

　　能听到格格的隐约的声音，却没叫人，应该不是受伤了，还是再等等。

　　屋内嘎鲁玳抱着安安，一直拍着她的后背生怕她呛着，娘俩哭了一番，那些被刻意忽视但确实存在的隔膜都消失不见。

　　安安慢慢停了哭声，抽抽搭搭，“额娘有孕，不能伤怀，是女儿不懂事让额娘操心。”

　　“无事，无事，额娘有安安开心都开心不过来。不是，安安你这……”

　　嘎鲁玳觉得闺女似乎有些不一样了，她闺女如此内秀嘛？这才三岁多说话这么有条理的？

　　之前不还是萌萌哒小奶娃。

　　这是忽然觉醒了宿慧？难道她闺女上辈子是哪位道佛大能？

　　不对！

　　她闺女，她的安安……

　　嘎鲁玳吞了口吐沫，尽量平稳心神，“安安……”还没问出。

　　就见安安眼睛里还含着泪，向前伸出的左手，哽咽着，“额娘，不怕！”

　　下一刻嫩白小手中无中生有，凝出一团神光异彩的水球。

　　“额娘，不怕，安安可以保护额娘！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，额娘，不怕，安安来啦免费阅读。https://www.23sk.net 