    将这名被亡灵法师转化出的亡灵生物击杀后，一股无言的情绪，在场中这些属于埃拉西亚的战士身上蔓延开来。

    一时间，所有属于埃拉西亚的战士，都因为亡灵法师的这一行为而被激怒，这些战士所无法忍受的，便是亡灵法师当着他们的面，将死去的同伴转化为亡灵生物。

    亡灵法师所做的这一行为，无疑已经触碰了埃拉西亚战士的底线，在场中一名身份较高的战士示意之下，一时间，所有前来收敛尸体的战士，都将自己手中的武器，对准了前方的这些亡灵法师。

    随着埃拉西亚战士的这一动作，场中所有的亡灵法师，都感到了一阵紧张，似乎只等一声令下，这些埃拉西亚的战士，便会对他们发动猛烈的进攻。

    这些亡灵法师所没有想到的是，仅仅是自身的一个试探，便引发了埃拉西亚战士如此激烈的反应。

    感受着存在于这些埃拉西亚战士身上的杀意，这些亡灵法师已然意识到，他们没有在战斗中任何留手的打算。

    或许对于亡灵法师来说，这种对亡灵生物的转化，只是一个简单的试探，除此之外，便根本不算什么，如果埃拉西亚的战士介意这一点，也只能当成一种小小的冒犯。

    那些担心自己死后被转化为亡灵生物的亡灵法师，对于眼下这种行为的看法，也同样是如此，根本不会将其放在心上，然而这些埃拉西亚战士的反应，却远远超乎了这些亡灵法师的预料。

    对于亡灵法师做出的，将刚刚战死的同伴转化为亡灵生物的行为，是埃拉西亚的战士所无法容忍的。

    早在亡灵法师对战场上的野蛮生物尸体进行转化时，这些战士便很难继续看下去，只不过碍于后方所存在的法师，以及对于整体局势的未知，这才放任亡灵法师进行转化。

    在埃拉西亚的战士看来，这些在战场上死去的野蛮生物，同样也有着自身的信念。

    由于立场的不同，在战斗的过程中，埃拉西亚的战士不会对这些野蛮生物带有任何的怜悯，只会靠着自身强大的战斗素养将其击杀。而在埃拉西亚战士的内心，认为当战斗结束之后，这些野蛮生物同样不应该被转化为亡灵生物。

    但在此时，亡灵法师的试探，无疑再度将场中埃拉西亚的战士激怒，从而导致了这一系列的变化。

    场中所发生的变化，是这些亡灵法师无论如何也没有预料到的。让周围的亡灵法师唯一感到安心的是，由于以往的训练，埃拉西亚的战士虽说满脸怒意，却依旧没有上前进攻，而是等待着后方指挥官的命令。

    这一点，也是埃拉西亚的战士，始终区别于塔南手下野蛮生物军队的地方，即便心中已经满怀怒意，所有人的士气，仿佛都随着这些亡灵法师的举动而高涨的情况下，这些埃拉西亚的战士依旧选择了留在原地等待。

    这些亡灵法师注意到，当其中一名倒下的埃拉西亚战士尸体被转化为亡灵生物后，在周围的战士中，便有几人先行返回后方，将此地所发生的情况，朝着后方的指挥官进行禀报。

    显然，此处所发生的信息，已经传到了后方埃拉西亚的指挥官，以及依然存活的骑士耳中，或许要不了多久，这里的情况便会发生进一步变化。

    对于这一点，周围的亡灵法师并没有过多的担心。就在埃拉西亚的战士将情况禀报给指挥官的同时，亡灵法师一方也派出了相应的人手，向后方的法师寻求支援。

    此时的亡灵法师，依旧沉浸在收获的喜悦当中，在得到了大量亡灵生物的同时，他们早已忘记了，自己所处的位置是在布拉卡达的战场之上。

    在这些亡灵法师看来，这场战斗结束后，自己作为胜利者的一员，同样能够获得属于自身的收获，也就是在这场战斗中，所战死生物的尸体。

    相比于无法对其进行任何利用的埃拉西亚战士，将这些尸体交到亡灵法师手中，自然能够令其发挥出更大的作用，所转化出的生物，足以让亡灵法师的实力得到极大提升。

    随着请求援助的亡灵法师消息传来，战场上的亡灵法师，似乎也意识到了一些不对。

    按照这名亡灵法师所提供的情报，原本负责与其进行交谈的法师，这一次并没有理会他所提出的请求，似乎根本就不想理会战场之上所发生的这一切。

    有关对实力的提升，任何亡灵法师的心中，都会感到极度的迫切。见证了战场所发生的一切情况，这些亡灵法师也早已意识到，或许要不了多久，这场发生在布拉卡达境内，将对法师带来极其深远影响的战役，便会就此结束。

    到了那个时候，这些亡灵法师也不知道，布拉卡达的法师，对于这场战役内到来的亡灵法师，会抱有一种什么样的态度。

    以往在布拉卡达中的遭遇，依然存在于这些亡灵法师心中，这些亡灵法师不会忘记，在曾经的布拉卡达之中，是如何隐蔽自身的真实身份，这才能不被魔法行会的法师发现。

    一旦这场战役完全结束，并且法师的态度发生了变化，亡灵法师自然无法像现在这样，光明正大的出现在战场之中，需要重新隐蔽起自己的身份，才能在布拉卡达之中停留。

    而这，也是这些亡灵法师不惜冒着得罪埃拉西亚战士的风险，也要对其进行试探，将死去的埃拉西亚战士转化为亡灵生物的原因。

    这些亡灵法师心中明白，一旦错过了这次提升实力的机会，以后恐怕很难像现在这样，轻易便获得这些阶位较高的亡灵生物。

    在这种情况下，亡灵法师明知这样做可能存在着一丝危险，也要试图对埃拉西亚死去的骑士进行转化，正是为了在这场战役结束之前，将自己的实力进行最大的提升。