    裴瑾瑜回酒店的路上，还在不停为自己听到的故事感叹。

    虽然林晚讲得十分粗略，中间还时不时被陆子池打岔，两三句话略过一段。

    她没在林晚和陆子池面前提起过夏梓瑶，不代表她没听说过这个人。

    事实上，哄骗裴家人她和陆子池要结婚的时候，她爷爷早就找人把陆子池查了个底朝天。

    虽然没过两天，他们就发现了她的欺骗行为。

    陆子池的调查报告还是依然递到了她手中。

    她就是从那时候开始，对林晚生出了几分佩服之情。

    并不是所有人都有重新开始的心胸和勇气。

    她有软弱的时候，却同样有坚韧不拔的地方。

    今晚，又从她嘴里听了一遍之后，裴瑾瑜敬佩之情更是汹涌而出。

    反正她自问是做不到，八年、九年的时间里全心全意爱着一个男人，哪怕他曾经为了初恋女友要和自己离婚，都还可以坚守下来，最终收获他的回应。

    以她这段时间的观察，她觉得陆子池现在对林晚的感情肯定是真的。

    不过，如果她是林晚的话，估计早就已经把陆子池踹一边，潇洒人间去了。

    天涯何处无芳草，何必吊死在一棵树上。

    一直沉溺在自己思绪里，裴瑾瑜压根没注意到前方多出来个人。

    刚踏进酒店大厅，她就差点撞进对方怀里。

    “瑾瑜！”

    听到这熟悉的怪腔怪调的声音，她不由嘴角抽了抽。

    真的要找个合适的住处搬出去了，不然哪个阿猫阿狗回国，都知道要来哪里找她。

    她面无表情地抬头，面对突然出现在眼前的莱斯特，语气十分冷漠。

    “你又来干什么？我们不是都已经说清楚了吗？”

    如果林晚在场的话，一定会惊呼一句“好像！”。

    裴瑾瑜毕竟是近两个月来，最经常被陆子池死亡凝视的人，现在已经把他的面瘫功夫学了个七八成。

    要是训斥属下的时候摆出这副面孔，估计会把人吓掉半条命。

    可现在她想吓的人是莱斯特。

    他不但中文的语调怪怪的，面对裴瑾瑜的时候整个人都怪怪的。

    好像脑子里有台净化机，能自动忽略她一切的不好似的。

    裴瑾瑜朝他摆脸色，他却因为见到她笑得灿烂，迷人的深邃双眸弯出一个弧度。

    他自动忽略了她的后半句，认真回答起第一个问题。

    “我上次来，看到了国内发展的巨大潜力，也决定把事业搬回国发展看看。”

    裴瑾瑜一时都不知道该吐槽他话里的哪一部分比较好。

    “你知道回国这个词是什么意思吗？”

    最后只能幽幽吐出这么一句。

    虽然裴家在她出生之前就举家搬到了国外，她是在海外出生的。

    但她再怎么也是黄皮肤黑眼睛，家里一直沿用着国内的名字，回国发展那毫无异议就是落叶归根。

    莱斯特虽然也给自己取了个中文名，但他金发碧眼，浑身上下没有一点属于这里的基因，怎么也跟着她冒出句回国发展。

    关键她指出来之后，他还一脸无辜地反问，“不是这样用的吗？我看你都是这么说的。”

    算了，她没有做他中文老师的打算，他喜欢怎么表达就怎么表达吧。

    只要不烦她。

    “我记得你是个模特吧？”她问。

    最初大伯母撮合他俩的时候，好像跟她提起过。

    莱斯特两眼冒光。

    “你还记得我的工作！”

    激动得彷佛她记得的是什么复杂的微积分公式。

    “...不要误会。”

    林晚真心实意地建议道，“我只是觉得在这方面，短时间内国内的发展空间并不如海外的大，你还是不要冲动，好好想清楚再决定。”

    莱斯特难得地倔强。

    “我就是想清楚了才会回来。我的经纪人已经帮我联系好了这边的公司，明天我就要去参加第一份工作面试了。”

    说到这里他顿了顿，轻声问裴瑾瑜。

    “瑾瑜你明天有空吗，能不能陪我去一趟？我中文不好，对这里的路也不太熟，很怕找不到地方...放心，不会耽误你太多时间的。”

    “我没空。”

    裴瑾瑜干脆利落地拒绝。

    莱斯特眼中露出淡淡的失望。

    她鬼使神差地解释了一句。

    “再说我也没车，都是要打车，你还不如直接把地址告诉司机，让他送你过去吧。”

    又低声骂他经纪人，“下飞机第二天就能给人安排工作，却不知道再安排个接送的人来。”

    莱斯特听到了，不由替经纪人辩解。

    “他不能陪我呆在国内，已经在替我物色新的助理，不过要等他忙完手里的事飞过来，面试之后才能确定人选。”

    裴瑾瑜像看傻子一样看他。

    “你还真是...特别喜欢替别人说话。”

    哪怕对方已经给他造成了不便。

    聊到这里，话题已经歪了十万八千里。

    酒店的服务生觉得他俩在原地站了太久，走过来问他们需不需要帮助的时候，裴瑾瑜才意识到她跟莱斯特站在大厅门口边上聊了半天。

    她看了眼手表，“莱斯特我要回去休息了，明天早上还有会，要早起。”

    莱斯特没有拦着她，而是报了自己的房间号。

    “有空时候可以来找我玩，也可以打电话，明天之后的一个礼拜我都没什么事。”

    彷佛他俩已经是可以一起游玩的伙伴，那种亲密关系。

    裴瑾瑜本来还想直接拒绝。

    她不习惯给人留有念想，特别是跟李千兰她们家有千丝万缕关系的人。

    但对上莱斯特闪耀着真挚光芒的蓝色双眸。

    到嘴边的话又变成了，“到时候再看吧！”

    莱斯特真是个特别容易满足的人，她没有拒绝就足够让他脸上又露出笑容。

    “那我等你。”

    “......好。”

    裴瑾瑜睡觉前习惯泡个澡，能把繁杂的思绪抛在脑后，安静地入睡。

    今天坐在浴缸里却久久不能平静。

    翻来覆去回忆跟莱斯特在大厅里的对话。

    她怎么能这么平和地跟他聊起家常？

    还有他的工作与她何干？

    她应该质问他的是，明知道她住在这里，为什么还要选同一家酒店。

    上次回裴家，他们说得那么清楚，也把婚约解除了，再见面不会尴尬吗？

    她是不是被林晚的精神感染了，整个人都变得宽容和平起来。

    想到这，她浑身都在起鸡皮疙瘩。

    往浴缸底部梭动身体，把脑袋都埋进水里。

    希望能让自己冷静一下。

