    在蜂群的大探索展开后，先后发现了不少物理规则改变的区域，物质一旦进入这些区域中，物质就会自发性的开始衰变。

    因为在这些物理规则改变的区域中，原子、中子、质子等微观粒子，才是不稳定的激发态，激发态会自然的向基态转变, 这是物质的固有属性，熵总是在增大。

    而对于主宇宙中诸多生命、种族更加灾难的是，这些物理规则已经改变的区域，以光速在不断地扩张着。

    不过，也只是对于主宇宙中的文明、种族而言是这样，对于主宇宙本身不构成多大的威胁，因为主宇宙以超光速在扩张，而且还在呈现加速状态。

    只能以光速扩张的物理规则改变区域，永远都不可能覆盖完主宇宙的全部时空, 除非主宇宙膨胀能够慢下来。

    在蜂群完成对一片星河中较小的物理规则改变区域的情报获取后，基本确定了这些物理规则改变区域，与泽联族有着直接性的关系。

    至于具体是什么关系，这对蜂群不重要，蜂群只需要知道，这和泽联族有关系，这就足够了，其他的疑问可以直接去问一问泽联族。

    在宇宙中像这种物理规则改变区域很多，它们是不同时间段抵达主宇宙这边的时空，所以尽管同样是以光速扩张，而扩张范围却各不相同。

    陆熵有理由怀疑，这些物理规则改变区域，还存在着泽联族的遗民。

    至于那个泽联族坟墓的原子机械所说的，泽联族已经全灭, 说实话, 陆熵是半信半疑的态度，一来是对方已经有一部分坏了, 它原本是泽联族那边物理规则下的微观造物, 到了蜂群这边的时空下，因为规则不同衰变损坏了，而且泽联族在宇宙之外遭逢危机后，还有没有幸存者，这个微观造物根本没渠道知晓，它所谓的‘全灭’也不过是推断而已。

    于是，关于对其他物理规则改变区域的太空战争也就开始了。

    还是重复着小宇宙隔离的老套路，不过这一次加入了一点小小的策略，那就是突袭式作战。

    突袭式的作战很好用，相比起第一次和物理规则改变区域内的文明战斗，导致大量漆黑球体跑到主宇宙其他地方，让蜂群不得不派出大量个体进行追击，突袭式作战能在对手察觉到以前，就剥夺了对手所有反抗的能力。

    当这些物理规则改变区域中的文明、种族惊悚的发现，他们的宇宙不再自然膨胀时，便已经成为了蜂群关入小宇宙中的囊中之物，予取予求。

    所谓的反抗是做不到的，随着蜂群在小宇宙的基础上不断制造出新的小宇宙，一直分割内部时空, 还想活命的文明就只能自觉投降了。

    功夫不负有心人, 在蜂群目前为止，发现的最大一片物理规则改变区域中，唆使物理规则改变区域内的文明，找寻到了隐藏在其中泽联族的遗民。

    至于怎么确定是否是泽联族的遗民，方法很简单，用泽联族的语言和对方沟通即可，蜂群就没用过泽联族的语言和规则改变区域内的文明交流沟通，这意味着区域内不可能有泽联族语言的文本。

    也就等于，物理规则改变区域中，只有泽联族才知晓泽联族的语言。

    当然，也有从区域内土著文明从泽联族遗迹中知晓该语言的情况，但不要紧，如果得不到想要的问题答案，蜂群还是会给予灭亡。

    “我们询问，你来回答，不要编织无意义的语言迷宫，我们不喜欢浪费时间。”

    在陆熵的指挥下，行星生物们用灵能掀起时空涟漪，用引力波把信息传递到物理规则改变区域内部。

    大概过去了一个周后，规则改变区域内回荡着一串由引力波作为信息载体的信息流。

    “陌生的种族，你们想从我们这里知道什么？时间已经腐朽掉了泽联族几乎所有的一切，你们在我们这里，不会得到什么有用的东西。”

    得到应答的陆熵这边，第一时间开始递送询问信息：“我们只想知道泽联族曾经遭遇了什么，当初离开故乡的原因是什么？”

    “……因为无尽海的乱战。”泽联族遗民答复。

    “历史已经丢失严重，灾难中只有少量历史残存到现在，我们只记得故乡是在乱战中走向崩溃，为了生存，泽联族只能选择离开故乡，寻找新的家园。”

    获悉泽联族的遗民答复，陆熵这边大致能了解其中的一些概念，比如无尽海，大概是指主宇宙之外，而故乡，就是指泽联族的母宇宙。

    但‘乱战’是指什么呢？

    陆熵寻思着，他本能的觉得，应该不是指战争这么简单，毕竟在泽联族这边‘船’指的是跨宇宙移动的小宇宙，‘岸’指的是主宇宙，‘乱战’搞不好也是特指某种其他事物。

    “无尽海为什么会出现乱战？”巴别塔蜂群这边旁侧敲击的询问。

    泽联族遗民答复：“不知道，当泽联族注意到时，乱战就已经存在了。”

    紧接着，泽联族遗民很快又补充了一条引力波信息：“不，用词不当，应该说，乱战在无尽海中才是常态，只是泽联族偶然的生存在一片平静的海域。”

    “平静的海域是指什么？”

    陆熵不由得指挥着行星生物，好奇的询问。

    泽联族遗民回答：“当然是稳定的一切，现在我们能稳定的与你们交流，你们能稳定的存在，我们能稳定的存在，这些就是海域的平静。”

    想了想，陆熵让行星生物又发送一段引力波询问：“如果无尽海不稳定时，一切会怎么样？”

    “一切都会灭亡。”

    泽联族这般用引力波答复。

    ……

    经过多次的沟通，蜂群大致理解了，泽联族遗民所言的‘乱战’，其实就是熵增，熵增可以是人为的，也可以是自然发生的，而泽联族遗民描绘中的故乡被战乱搞崩溃，其实就是他们的母宇宙出现了巨大的熵增，以至于母宇宙再也无法维持稳定心态而崩溃。

    事情是基本搞清楚了，但还不如不搞清楚，按照泽联族遗民的说法，他们的母宇宙以及蜂群现在的主宇宙，都不过是短暂存在的泡沫，不知道什么时候就会忽然破掉。

    因为，在宇宙之外的无尽海中，熵增和崩溃才是普遍存在的现象。

    也就是说，在未来的某一天，哪怕主宇宙没有热寂，整个宇宙也会像肥皂泡一样，啪叽一下，破灭掉……

    巴别塔蜂群的生存危机感爆炸了！

