    “密宗……有点意思了。”

    王远闻言脸上的笑容逐渐缺德。

    “你想怎样？”东方未明见王远这笑容如此阴险，心里咯噔一声，连忙问道。

    “借刀杀人！”

    王远道：“据我所知，密宗喇嘛向来有恩可以不报，有仇必报……嘿嘿……若是让密宗来火烧清凉寺，岂不美哉……”

    “这有点扯淡吧……”

    东方未明笃定道：“密宗和禅宗虽说是两派，不怎么交好，但素来井水不犯河水，他们怎么可能听咱们的话，来攻打清凉寺？”

    “傻了吧不是！”

    王远阴险道：“也没说让他们听我们的话啊，如果我们冒充清凉寺的和尚，去大文殊寺放一把火，你说他们会怎样？”

    “我靠！这么卑鄙吗？”

    东方未明对王远的阴险叹为观止。

    这和尚好歹也是名门正派少林寺方丈亲传弟子，据说侠义值还不低，怎么杀人放火的事张口就来，这嫁祸于人的手段，根本不假思索。

    “你这方法虽然不错！但是不好实施！”

    东方未明想了想道：“你看看你这袈裟，和清凉寺明显不是一个款式，放火烧了文殊寺人家再把帐算在少林寺头上，到时候……”

    “好说！”

    东方未明话音未落，王远在怀里掏出一个面具，输入了【神山上人】四个字，然后扣在了脸上。

    与此同时，只见王远整个人一阵扭曲，竟然变成了神山上人的模样。

    “这……易容术？”东方未明见王远突然变了模样，惊诧的问道。

    “不错！有见识！”王远称赞道。

    “牛逼！”东方未明由衷的竖起了大拇指。

    妈的，这和尚已经混账至此，还学了这么一门坑爹的技术，看来清凉寺这次是保不住了。

    “走！去大文殊寺！”

    变成神山上人的模样后，王远冲东方未明招呼一声，二人顺着山路一路往上走去。

    五台山，寺庙众多，二人一路找寻了许久，终于来到了大文殊寺门口。

    那大文殊寺的喇嘛可比清凉寺的和尚有钱多了，这寺庙金碧辉煌，比起少林寺还要奢华，由于居于山顶，更显庄严肃穆。

    二人找了个没人的角落，王远掏出一根火把递给东方未明道：“来！看你的了……”

    杀人放火这种事，王远素来喜欢教唆别人去做，自己很少做。

    “为啥是我？”东方未明显然比一梦如是，独孤小玲之辈要警觉地多，见王远要自己放火，果断拒绝。

    “我可是名门正派，还是佛门侠圣！”王远道：“岂能做这种卑鄙之事？”

    “那我就更不行了！”东方未明摇头道：“我是公职人员，为人刚正不阿，岂可知法犯法？”

    这俩人，一个赛一个的恬不知耻，各有各的理由，都不肯放火。

    就在二人互相“谦让”的时候，只见三个喇嘛从文殊院内走了出来，往山下走去。

    “咦，我想到更好的办法了！”

    看到不远处的三个喇嘛，王远突然又道。

    “你又想怎样？”

    东方未明纳闷的问道。

    “嘿嘿！你站在这里不要动，我去去就来！”

    王远撂下一句话，纵身飞身上前，跳到了三个喇嘛身前。

    “你是什么人？敢当我们的路！”三个喇嘛见王远突然挡住了自己去路，其中一个胖喇嘛凶神恶煞般的喝道。

    “我是你爹！”

    王远微微一笑，双手往前一伸，直接将两个喇嘛抓在了手里，随后使出云鹤九霄的轻功，腾空而起，几个起落便消失在了为首的那个胖喇嘛眼前。

    “不好啦……”

    那胖喇嘛见状心中大骇，转身便往山上跑，而王远已经提着二人来到了东方未明身旁。

    随手掐死一个喇嘛后，王远指着另一个被打晕的喇嘛道：“你带着他去清凉寺后院，我随后就到！”

    说罢，王远身形一阵扭曲，变作了死喇嘛的模样，踉踉跄跄往文殊院跑去。

    东方未明也是聪明人，自是知道王远要搞什么鬼，也没犹豫，扛起那个晕厥的喇嘛，直奔山下清凉寺。

    这时，那胖喇嘛已经带着一群喇嘛回到了方才王远掳人的地方，见王远踉踉跄跄跑回来，其中一个中年大喇嘛急吼吼的问道：“你师弟呢？”

    “他……他被一个和尚给抓走了，好像是去了清凉寺方向，我好不容易才挣脱了毒手！”王远戏精附体，有出气没进气的说道。

    “博彦，这是怎么回事？”

    这时，一个面相极其凶悍的大喇嘛走了过来，操着极其蹩脚的汉语问那中年喇嘛道。

    “禀巴彦法师，我们寺内一个喇嘛被人掳走了，我怀疑是清凉寺的人做的！”博彦极其恭敬地回道。

    “清凉寺！哼哼！”

    那巴彦法师冷哼一声道：“桑杰师兄让我来此，就是调查清凉寺，正找不到缘由呢，现在清凉寺却主动挑衅，当真是得来完全费工夫！”

    “是全不费工夫吧……”王远无语道。

    “恩！也可以这么说……”巴彦法师看了王远一眼，然后环顾四周道：“走！拿好武器，我们这就下山寻人！”

    说到这里，巴彦法师又问王远道：“你伤势如何？”

    “只是受了惊吓……别无大碍。”王远摆摆手道。

    “你是证人，跟我一起后去！”巴彦道。

    “是前去吧……”王远满头黑线，这巴彦法师的汉语水平真是让人不敢恭维。

    “正反都一样！”巴彦法师毫不在意。

    这巴彦法师乃是密宗桑杰活佛坐下最宠爱的大喇嘛，博彦喇嘛等人自是唯其马首是瞻，接到巴彦法师的命令，众喇嘛当即回到寺内，拿了兵刃，随着王远便来到了山下清凉寺。

    清凉寺这边，东方未明刚偷偷将那晕厥的喇嘛丢到清凉寺后院，只见一个僧人跑到了后院禅房在神山门外道：“方丈，外面有十几名喇嘛要见你，他们身上都带着兵器，磨拳擦掌的，似乎来意不善。”

    “效率这么高吗？”

    东方未明闻言，惊讶不已。

    虽然他也知道王远这手嫁祸于人玩的很溜，可也没想到王远的效率竟然这么高，这才多大会，就带着人杀了过来，这大和尚也不知道是怎么忽悠的。