    吕树看着伊思蕾尔他们不相信的眼神，有点不乐意了：“怎么，嫌我翻译的不好你们自己翻译啊，中文博大精深，是你们能够理解的吗？”

    黑人首领他们摆明了知道这翻译的肯定不对劲，但却又分析不出问题在哪，毕竟他们也不知道自己已经认错了人，也不知道真正的第九天罗正在给他们当翻译啊！

    伊思蕾尔对吕树说道：“你问一下他，我能不能采访一下他？”

    吕树觉得这有点不合适吧，毕竟你这自带因果律武器，采访过的修行界大人物全都死了，虽然这青年不是自己，可对方顶着第九天罗的名号呢啊……

    篝火旁，营地里陷入沉默，所有人都被“第九天罗”突然驾到的事情弄懵逼了。

    不过大家觉得这第九天罗好像并不像传说中的那么让人牙疼啊，这看起来不是挺和善的吗？

    这时候忽然有人小声嘀咕：“不是说第九天罗长相也就是清秀吗，根本算不上好看，这好像跟传说中的不一样啊？”

    吕树当时就脸黑了，他寻着声音看过去，就想看看这话是谁说的……

    又有人说道：“那都是口口相传的，谁能说的准呢，咱们又没见过第九天罗。”

    伊思蕾尔期待的看向吕树，然而这个时候，那神秘青年忽然打断了所有人说道：“我来只是想问一件事情。”

    营地里的声音慢慢停了下来，吕树这次如实翻译，而下一刻，神秘青年忽然拿出一张古老的卷轴来打开给所有人看里面的一幅画。

    吕树愣住了，就是这一刻，他非常肯定这神秘青年一定是遗迹里的某个强大生灵。

    他很庆幸直到这一刻自己还隐藏着身份，因为他不知道这神秘青年是敌是友！

    那幅画很简单，是有人用毛笔在宣纸上勾勒出来的……尸狗！伏矢！扭头葫芦！

    只有这三样，吕树却不会认错，因为他对这三样东西太熟悉了。

    营地里其他人全都面面相觑，既然没见过吕树，肯定也没见过这三样神物，所以他们完全不明白这神秘青年摊开这卷轴是什么意思。

    神秘青年笑道：“你们有没有见过使用这三样神物的人？如果有，请告诉我，我会送他一场大机缘！”

    吕树翻译道：“你们见过这些东西吗，如果有的话请偷偷告诉我……”

    结果营地里所有人都摇摇头，表示真的没见过。

    肢体语言是没有国界的，神秘青年也从众人的脸上看出了答案，他一直在观察所有人的表情担心吕树坑他，结果现在看来吕树应该是如实翻译的，毕竟这些人费解和疑惑的表情，逻辑都很通顺啊。

    只不过神秘青年少观察了一个人，那就是吕树……

    如果他刚才一直盯着吕树，就会发现吕树刚刚那一瞬间，瞳孔急剧收缩！

    吕树漫不经心的问道：“你是找这三样东西的主人吗？”

    “对的，”神秘青年笑着点点头。

    “找他有什么事情吗，我们如果见到了可以帮忙转告，”吕树说道。

    神秘青年歪着头想了想忽然笑道：“也行，麻烦请你转告他，我在禁地外的不老城等他。”

    说着，那神秘青年竟然转身就重新走进了黑暗里，没有伤人，没有其他目的，只是为了找到吕树。

    如果说以前吕树还没法确定这遗迹是否为自己而存在的话，现在他可以确定了。

    营地里所有人都是一脸懵逼，还有人小心翼翼的问道：“第九天罗就这么走了？还没坑我们就走了？！”

    伊思蕾尔怅然若失的看着神秘青年离去的方向，她感觉自己这次和第九天罗相遇就像是惊鸿一瞥似的……

    而吕树沉默了下来，他在想这神秘青年到底是什么身份，而不老城又在哪里？

    对方大概很清楚遗迹开启会发生什么事情，所以对方换了地球的现代装束，来寻找这次遗迹开启时一定会出现的那个人：吕树。

    对方凭什么确定自己一定会出现呢？吕树觉得这神秘青年深不可测，他甚至都不敢随意试探对方，到现在为止他连对方叫什么名字都不知道！

    吕树觉得自己应该离开了，他现在需要找到离开禁地的方法，然后找到遗迹的秘密，并且得到关于这个神秘青年的所有线索。

    也许，这个神秘青年所知道的一切，就是自己来到这个遗迹的意义。

    忽然间黑人首领问道：“他最后给你说了什么还没翻译呢？”

    吕树哦了一声回过神来：“他说你们以后出去了一定要说第九天罗的好话，夸他帅，说他人很好，非常平易近人和蔼可亲。”

    黑人首领：“……”

    伊思蕾尔：“……”

    营地里的所有人饿了一天，这个时候也没工夫纠结刚刚那段小插曲，赶紧分熊肉去了。

    对于吕树来说，刚刚那一幕所有细节都至关重要，而对于这些人来说，那确实不过是个小插曲而已。

    这个时候伊思蕾尔没有动，吕树好奇问道：“你不是最崇拜他吗，为啥不跟他走呢？”

    伊思蕾尔摇摇头：“我和他之间的差距太大了，他的强大，是哪怕我这种普通人都能感受到的。”

    吕树心说有那么玄乎吗，这大半夜谁扛着一头一品的棕熊走出来，所有人都会感觉他很强大啊……

    吕树笑道：“差距太大就放弃了？”

    伊思蕾尔整理了一下心情对吕树笑道：“还是跟你一起更靠谱一点。”

    “不是你等会儿啊，”吕树不乐意了：“你这话什么意思，你跟我差距就不大了是吗？”

    他吕小树，他第九天罗，受不了这个委屈！

    没过一会儿，黑人首领忽然拿着一块烤好的熊肉朝伊思蕾尔走来，他笑着对伊思蕾尔说道：“你把脸上涂了灰尘所以我没认出你来，但是你的同伴已经告诉我了，你是伊思蕾尔，那个出名的女记者。”

    说着，黑人首领不屑的看着吕树，挑衅极了。

    吕树皱眉，这伊思蕾尔的俩同事竟然出卖伊思蕾尔的信息换取食物？他可没忘了之前那俩摄像记者和黑人首领窃窃私语的一幕。

    ……

    晚点还有一更

