    居然能够一次次找到他。

    不知道用了什么诡异手段，好像可以锁定他的气息。这简直太过恐怖了。让他有家却无法回去。最可怕的是，自己的容貌已经被他看清了。就算这一次自己能够逃过去。

    但是下一次不知道什么时候，他有可能就会发现自己。

    以自己杀他们影毒门大半个门派的仇恨来说，他肯定要展开疯狂的报复。此刻，苏乾的心中真正升腾起来紧迫感。

    这已经不是关乎自己了。而是关乎整个家族、所有族人的安危。

    他倒不怕，逃过了这次，只要给他时间，他的实力，肯定会继续突飞猛进。不出多久，苏乾很可能就可以超过此人。只要再晋升一阶，到达气罡境界。苏乾就不用怕此人了。

    有真真正正跟他一战的实力。甚至可以堂堂正正击杀他。苏乾猜测。

    现在的他，不同于常人，每一次的进阶，实力的涨幅都恐怖非常。已经变成了真真正正的妖孽级别的天才。

    就算实力没有再进一步，苏乾也不太怕，因为他有万里无踪步这门绝世无双的速度气功傍身，随时都可以逃走。只要警惕一些，就不会有事情。可是，他自己不怕。家族族人却不行。

    影毒门这些人都是极其残忍的。而且害人的手段层出不穷，花样众多。神秘诡异，防不胜防。

    若是让家族的族人们处在被他们一心谋杀的位置，就算是自己晋升气罡也没有用。因为他们有超过千百种方法杀死族人。

    这一次事件的起因，虽然也是影毒门的阴谋。可那是他有所图谋。不知道在策划什么。并不是以毒杀大量人命为目的的。

    “不过你有手段，难道我没有么？”苏乾的身躯继续飞掠，而后，他一跃到达一个小山包上，停止前进，站直身躯。他的眼眸之中透露出来杀气。

    此时他已经再次将那个影毒门太上长老给甩掉了。

    “也好。既然你这般阴魂不散，那我就费些心思。解决了你。”苏乾站在岩石上，他看了一眼前方的北陵城。

    而后。

    身躯一掠，再次前进。往北陵城而去。

    很快。苏乾就进了北陵城。他也不去其他地方。直接就前往北陵城的琳琅阁分阁。

    当然，他在经过的路上，换了一身衣裳，也用简单的化妆术易容了些。特别是，他还用气功扭曲脸部的经脉，使得肌肉出现扭曲，改变自己的容貌。虽然会感觉难受。不过，此时也是没有办法。

    他不想过于暴露身份。

    其实，此时那影毒门太上长老在追杀他。他是可以选择去找安平司帮忙的。就是不知道安平司有没有气圣级别的高手刚好在此地。若是他们知道，影毒门太上长老在追杀自己。有可能也会出手。毕竟维护安平，打击邪门魔教，本来就是他们的职责之一。

    不过这只是可能，安平司作为王朝的机构，已经开始繁冗腐朽起来了。自己一个黄毛小子就这么闯上门去，能不能见到安平司在北陵的高层都不一定。

    就算能够见到，事情的来龙去脉，自己的身法等等，一切也肯定都要交代出来。

    而且，关键是，交代出来，也不一定真的能够见到高层。见到了高层，也不一定保证，他们肯定会尽力出手灭杀影毒门太上长老。就算他们肯全力出手，此地分司，到底有没有能够击杀这个影毒门的太上长老的存在。苏乾也怀疑。毕竟，那人也极其恐怖。

    而且，最关键的是，为什么影毒门这个邪门，在这一片肆虐了这般久，安平司却还是没有将其除掉？

    这点让苏乾很是困惑。

    以自己目前接触到的影毒门的力量来看，安平司只要出动几个气圣级别的超凡大高手。肯定就可以将此门给摧毁。但是一直没有，这个邪门，长久存在。要说安平司之中，没有气圣级别的高手，苏乾是绝对不信的。

    因此，安平司是不是值得可信。这让苏乾心存怀疑。

    当然，这只是他自己的猜测，因为影毒门这个门派，除了残忍、变态、丧失人性之外，另外一个出名的标签，就是它的行踪之神秘。据说，安平司也废了心思，寻找了很久，但是却一直没有找到此门的老巢。

    自己这一次，也是跟随那个不知身份的影毒门的高手，误打误撞，阴差阳错地到了影毒门老巢的。苏乾回忆道。

    而且，当初那人之谨慎之警惕，非同凡响。要不是自己身法无双，换一个人，肯定被他发现，无法无声无息，悄悄跟随着他，找到影毒门的老巢。

    所以，对于安平司，只是一丝怀疑。不过，就是这一丝怀疑，就足以打消苏乾向他们求助的打算了。

    更不用说，自己只要找安平司，不管最终能不能够杀死这影毒门的太上长老。自己的身份一定就暴露了。身份暴露，影毒门的人，就会知道杀死他们那么多人的人是自己。影毒门可还有余孽的。那些人，就算实力不如他，可是谋害他的族人。

    也是防不胜防，想来心栗。

    更不用说，这影毒门背后，也许还有其他自己没有接触到的力量。

    因此，绝对不能找安平司，这种复杂的朝廷机构。这种组织，不是保密的好组织。很容易就泄密。因为里面关系复杂。苏乾猜测，像是影毒门这些门派，在王朝的机构，甚至是安平司里面，也肯定有耳目与爪牙。

    存在，就有它合理的地方。它那般久没被铲除，其中一定有自己的道理。只是，自己不在其中，不知道具体是如何。

    “不过，不靠安平司，我难道就没有办法对付你了么？”很快，苏乾就来到了琳琅阁北陵分阁的门口。他看着这个跟江陵的琳琅阁一般无二的建筑。眼眸闪烁光芒：“我自己，就可以解决你。只要你还敢跟着我，你就死定了。”

    想着。

    他大踏步走进了北陵琳琅阁分阁。

    “看来，我毒鸠是必须要重新出手了。”来此，自然是为了购买材料。苏乾一捏骨指，噼里啪啦响彻，他眼眸之中冷光一闪。

    他可不是一个简简单单的少年啊。如今，他名为苏乾的这副少年的身躯之中，有着两份记忆， 一份，是苏乾自己， 一份，则是顶级炼药师毒鸠。现在，毒鸠 是他，苏乾也是他。

    他是独一无二的苏乾。二者都是苏乾。

    而这些日子以来，苏乾从疏通经脉，改变资质之后，就一直埋头修炼气功，一直突飞猛进。中间遇到的几件事情。也都是豪门子弟之间的斗气之争。也没有需要毒鸠出手的地方。

    不过此时，这个影毒门的太上长老有些强悍。苏乾的气功，短时间之内，暂时也无法得到大的提高。而单凭气功，苏乾此时还不是他的对手。

    但是，苏乾会束手无策了么？他还有无敌的炼药术啊。

    更关键的是，之所以名为毒鸠，就是因为，相比炼药，其实炼毒，他更厉害。

    “这位公子，您好。”此时，一位容貌姣好的琳琅阁的侍女上前招呼苏乾。她不着痕迹地打量着苏乾。

    “将你们管事的叫出来。”苏乾也不跟她拐弯抹角，开口直接就是如此一句。

