    第一百一十六章大蛤蟆

    ……

    什么灵兽，什么灵根，都比不上自己的小命重要。

    徐君明足够警觉，壶天神行术让他顷刻便到了八十米外。

    随着他对壶天法符领悟更进一步，壶天神行术所跨出的距离也更远了。

    手抓岩壁回头一看，一条粗如水缸的黑色巨蛇，高高挺起上半身，青色的蛇头，长过三丈的青色巨翼，狰狞无比。

    琥珀色的竖瞳，更是紧紧的盯着他。

    内中的凶残，即便有黑雾阻隔，徐君明也能清晰的感应到。

    “金丹期的空青灵蛇？！”

    徐君明背后的冷汗，‘唰’一下冒了出来。

    “这到底是什么鬼地方，就这么一会，两头金丹期妖兽！还有那万只冷焰蝽！”

    念头还未落，就见那空青灵蛇张开了嘴巴。

    “该死…！”

    不敢怠慢，壶天神行术，脚底抹油。

    “轰隆…！”

    空中炸响，方圆百米之内的气流，打着呼啸，飞入空青灵蛇巨口。

    徐君明已经不敢回头看，催动法力猛跑。

    妖兽最是护崽，他差点抓了那头小的空青灵蛇，那只大的能放过他才是怪了。

    “唰…！”

    振翅声响起，徐君明回头一看，瞬间亡魂大冒。

    那头金丹期空青灵蛇仿佛轰炸机一样追了上来。

    也顾不上谷中危险，徐君明无头苍蝇一样乱撞。他不敢贴着崖壁走，那空青灵蛇双翼速度太快，他根本来不及辨别方向，要是万一撞到崖壁上，那乐子可就大了。

    徐君明狼奔猪突，心中正焦急。

    突然，前方出现了一个模模糊糊的黑色巨洞。

    那巨洞隐隐有几分熟悉。

    等到腥气入鼻，徐君明一下反应过来。这里赫然就是，他当初从悬崖降下来遇险的地方。

    想起那巨大的舌头，再看看后面紧追不舍的空青灵蛇，一咬牙。

    “拼了！”

    拿出紫阳灯，法力一催。

    “上清宗法，火焰术！”

    一颗直径一丈的火球，疾如流星飞入山洞。

    徐君明避开正面，四十五度朝左侧遁去。

    ‘轰隆’一声，火球炸开！

    “呱…！”

    惊天动地的蛙鸣，在耳边炸响。

    澎湃的音波排开云气，仿佛一道狂澜从洞中席卷而过。

    霎时间，飞沙走石，周围一片狼藉！

    紧贴着山洞洞壁，徐君明直觉耳边罡风呼啸，难以自持。不过看到那空青灵蛇停下来后，不由暗暗松了口气。

    “呼…！”

    空气激荡声中，一道青色闪电，从洞中飞出。

    “轰隆…！”

    那闪电落地，瞬间大地震荡，仿佛地震一般。

    “我的乖乖，这么大的蛤蟆？！”

    徐君明心中惊叹。

    一头高两丈，体长近五丈，后背生着上百个蓝色肉瘤，犹如小山般的巨型蛤蟆！

    “呱呱…！”

    两声蛙鸣，震耳欲聋，同时刺目的蓝白色电弧，从背后肉瘤中窜出。

    “吼…！”

    空青灵蛇双翅一收，落地后盘起蛇阵，张嘴怒吼的同时，一道青色的飓风无中生有，在周身环绕起来。但凡是被这飓风扫中，不管是枯枝败叶，还是地上的乱石，无声无息被绞成齑粉。

    “咔嚓…！”

    雷霆霹雳炸响，十几道水缸粗的雷霆，从巨蛙背上浮起，澎湃的雷霆，仿佛出膛炮弹，‘轰隆’一声，撞上飓风！

    仿佛晴天霹雳，震耳欲聋！

    耀眼的光芒，几乎驱散了百米之内的黑雾！

    散落的霹雳，破开的风刃，把周围十几丈内搅得一片狼藉。

    “轰…！”

    巨大的破空声响起，粗如庭柱般的黑色蛇尾，闪电般横扫过来。

    巨蛙显然也不是第一次跟空青灵蛇交手，修长而粗壮的四肢一撑，庞大的身体闪电般腾空，横跨几十丈，‘轰隆’落到地上。

    大地震颤，乱石穿空，无数的灰尘飞起，仿佛凭空升起一场沙尘暴。

    “呱…！”

    蛙口一张，直径超过三丈的雷球，直射空青灵蛇。

    这雷球的威力显然比前面的雷霆强很多，空青灵蛇瞬间被击飞十几丈，落地后碾碎无数坚硬的黑石。

    巨蛙显然深谙，趁它病要它命的至理，一颗颗雷球闪电般飞来。

    空青灵蛇也不是待宰鱼肉，巨口一张，淡青色的风柱，犹如龙卷，蜂拥而出。

    “呱呱…！”

    “吼…！”

    看着眼前吼叫着厮杀在一起的两头巨兽，徐君明心中震撼。

    这番惊天动地的大战，完全颠覆了他之前对金丹级妖兽的想象。

    庞大的身躯，随意一击，他必须全力出手才接的下。

    若是被那雷球和风柱打中，他绝对被轰杀成渣。

    直到此刻他才深深庆幸，自己之前的谨慎是多么明智。

    这样的大战已经不是他能够参与，即便捡漏也多半会有生命危险，智者不为。

    计议已定，刚要离开。突然发现旁边乱石堆中，有一个人形黑影。

    心中一动，凑过去一看，才发现这是一尊高一丈的人像。

    人像通体用青石雕刻而成，身穿长袍，头戴羽冠，面容轻铄，眼神中透出一丝淡淡的桀骜。

    腰间挂着一个小布囊，左手背在身后，右手则拿着一幅卷轴。

    徐君明脸色一喜，这石像跟于颖姑说的简直一模一样！

    “看来这黑洞就是传承之地。…但如果进去的话，可就被那大蛤蟆彻底堵在了里面。”

    犹豫半响，徐君明一咬牙，抬脚走了进去。

    受人之托，忠人之事。

    而且，既然于颖姑能得到半部‘青木上元功’和洞真上品的‘白灵仙杏’，没道理有青铜镜辅助的他得不到其它好宝贝。

    他也不贪求什么灵宝，极品法器给自己来一件就行！

    徐君明走的很慢，他怕山洞中还有另外的危险。

    虽然一山不容二虎，但万一要是一公一母的话，他就歇菜了。

    好在他的担忧并没有成为现实，山洞内很宽大，形如一个上宽下窄的漏斗。

    洞中因为时常剐蹭的关系，圆润光滑，仿佛打上了一层厚厚的包浆。

    除了一股浓厚的腥臭味，也并未看到什么污秽，反而带着些许干爽。

    转了一圈，也没有什么宝物。

    “都说天生灵物必有异兽守护，空明灵蛇那里有洞真极品的‘白灵仙杏’，冷焰蝽那里有地阳草，这大蛤蟆这怎么什么都没有？”

    虽然有些失望，但徐君明也不敢久留，顺着山洞继续向前走。

    山洞有明显开凿的痕迹，而且越向里越是狭窄，很快便只容一人通过。

