    当初唐昊就是亲眼看到唐三在训练场上使用蓝银皇的第一魂技展示出的恐怖力量，所以才决定不再干涉唐三的修行之路，同时也对唐三更加放心了。

    通过蓝银皇的辅助，可以让昊天锤的力量更上一层楼，将来超过他这个昊天斗罗，并且还可以利用辅助系魂师的身份更好的隐藏自己，不容易被强大的势力盯上，这在唐昊看来都是好事，他完全不会反对。

    只是唐昊唯一不知道的是，当初他所看到的，其实是唐三故意让他看到的。

    目的就是为了让他放心，今后能尽量少出现。

    因为唐昊在暗中保护的话，唐三就没办法上比比东姐姐了，也没办法上千仞雪，所以说嘛，通过这一战，他也得让唐昊再离开个好几年，不要再时不时的出现了。

    好好的在那片瀑布下，守护妈妈阿银的种子不好吗？

    将来我唐三会把武魂殿的教皇比比东带过来，叫你一声爸爸，而且还有千道流的孙女千仞雪，星罗帝国的王妃朱竹清，海神斗罗波塞西，七宝琉璃宗的小公子宁荣荣……都会争抢着来做儿媳妇。

    到那时候，唐三觉得妈妈阿银一定会很开心，能有这么多儿媳妇，而且个个都是天之骄女。

    只要阿银开心了，唐昊的话……那就不重要了。

    有这一世的唐三在，阿银复活的时间一定不会拖到大结局的时候，毕竟他也想念阿银，想念阿银温柔的眼神和温暖的怀抱，谁不想有那样一个妈妈呢？

    “没想到，你也是辅助系魂师…”

    就在唐三幻想着未来的美好生活的时候，身边突然传来一个好听的声音。

    这个声音的主人当然就是宁荣荣了，只是她正好奇的看着唐三，轻轻眨着弯弯的大眼睛。

    “哦，我只是蓝银草辅助……”

    唐三淡淡的一笑，打量着和动漫中几乎一模一样的宁荣荣。

    “蓝银草能修炼到二十五级以上，已经很厉害了呀……”

    宁荣荣并没有轻视唐三的意思，反而意味深长的说道。

    “而且刚才你还轻松制服了那个爱放屁的家伙，我觉得你一定不是一般的辅助系魂师吧……”

    听到宁荣荣这话，唐三还没有回答，旁边的小舞就抢先说道。

    “三哥当然不是普通的辅助系魂师了，其实他的魂技很厉害的，只是不太稳定……反正他将来一定会很厉害的。”

    说完，小舞还伸手碰了碰唐三的脸蛋，甜甜的笑了一下，现在她比唐三高一点，而且还觉得自己比唐三厉害，她当然不会害怕唐三。

    “应该是吧。”

    宁荣荣也微笑着点了点头，并没有暴露她的七宝琉璃塔。

    这时候唐三发现，宁荣荣的性格其实也蛮好的，如果她真的有公主病的话，那么一开始她应该就会炫耀，并且看不起自己和小舞这些普通的孩子。

    但不管是原著中，还是现在，宁荣荣一开始都没有看不起任何人，这就说明她并没有什么公主病，只是在跑步跑累了的时候任性了一下，然后就是她性格直爽，心直口快，直接取笑了戴沐白那货。

    可这样有什么错吗？宁荣荣说的明明就是实话呀，结果却差点被戴沐白那个恶心的货欺负，然后还被孤立。

    奥斯卡那个怂包，那个时候也不敢保护宁荣荣，反而指责是宁荣荣的错，不该嘲笑他的戴老大不行。

    可是戴沐白本来就不行啊，否则人家女孩也不会觉得像被什么针扎了一样，莫大的耻辱。

    这样的话，唐三觉得，他这一世也就没必要把宁荣荣让给奥斯卡了，反正现在他和戴沐白已经是敌人了。

    奥斯卡将来肯定是会站在戴沐白那边的，所以也会是他唐三的敌人。

    继续往前走了一会儿之后，唐三终于看到了戴沐白。

    此时戴沐白正在对一个坐在椅子上的矮胖中年人说着什么，朱竹清则是默默的在一旁看着。

    等到唐三，小舞，宁荣荣，以及紧随其后的牛大刚都上前之后，戴沐白这才回头看了一眼，对中年人说道。

    “赵老师……他们就是今年来参加第四关考试的学员们……”

    “嗯……今年竟然有这么多人通过前三关的考试了？一共五个人……”

    中年人猛的一瞪眼，老眼充满震惊的打量着小舞，唐三，宁荣荣等人。

    “不，不是……这个叫唐三的并不是来参加考试的，他只是来看热闹的。”

    戴沐白似乎想起了什么，连忙指了指唐三，接着又带着几分鄙夷说道。

    “况且他就算是参加了，肯定也通过不了我们史莱克学院的考试，因为他的武魂只是蓝银草，而且还修行的是辅助系……俗称，废武魂辅助……”

    戴沐白这时候明显是有些针对唐三了，可这话却同时让后面的牛大刚也有点不爽了，只见那货嚷嚷着说道。

    “蓝银草怎么了，我牛大刚的蓝银草才不是废武魂，而且我还有自创魂技，牛大刚的屁，将来我要把我的屁融合到我的蓝银草里，创造出新的魂技……”

    “你这家伙，真是找打……”

    在唐三身边的小舞听出戴沐白一言一语都在针对唐三，也是忍不住气愤的攥紧拳头，刚要动手，唐三却连忙制止了她。

    “算了，我本来就不是来参加考试的，所以我会在一旁看你参加考试，你可要加油了，小舞。”

    说完，唐三便淡淡一笑，主动走出人群，退到一旁，看着小舞，朱竹清等人。

    唐三并没有把戴沐白刚才那番话放在心上，自然也不可能因为他那番针对就控制不了，毕竟要论真正实力的话，如今的戴沐白在他面前不过就是一条金毛犬。

    拥有双生武魂和无敌天眼的赛亚人唐三，怎么可能会被一条金毛犬的话打击到？

    “嗯？唐三，你不是明明也已经可以参加第四关的考试了吗？为什么要在这个时候退出呢……”

    宁荣荣忍不住好奇的看着唐三，同时她也感到很可惜。

    一旁肉肉性感的话朱竹清此时也抬起脸蛋，美眸偷偷看着唐三。

    流氓兔小舞的目光自然从始至终就没有从唐三身上移开过。

    是的，此刻小舞，宁荣荣，朱竹清这三个女孩，竟然都在看着唐三。

    这让刚刚还有些得意的戴沐白脸庞上的笑容瞬间消失，他感觉到很诧异，为什么唐三这家伙明明只是个废武魂辅助，却这么受女孩子喜欢呢？

    为什么自己的未婚妻朱竹清对他这个高贵的邪眸白虎视而不见，反而偷偷的去看一个废武魂辅助呢？

    发现这一幕后，戴沐白感觉心里十分的不平衡，忍不住咬牙切齿的想道。

    “难道竹清真的对这个唐三有意思？她明明就是我戴沐白的女人，看来我有必要再警告她一次了，然后也得借机除掉这个唐三，父亲虽然让我和大哥竞争太子之位，但若是知道她这个朱家的女人敢背叛我戴沐白，背叛我戴氏皇族与朱家的约定……哼哼……到那时候，不管她是不是喜欢上了这个唐三，她都只能乖乖从了我戴沐白。”

    “既然如此，那就你们四个参加这第四关的考试吧……”

    一边说着，中年人已经站了起来，扭了扭脖子，那强壮的身躯上顿时传来噼里啪啦的骨骼响声，接着他次再次看向众人，一脸认真严肃的说道。

    “我叫赵无极，最近好久没有活动过筋骨了，所以今年这第四关就让我来陪你们玩玩，接下来你们有一炷香的时间可以互相交流，一炷香之后，我会亲自对你们发起攻击，如果你们四人联手，能在我手中撑过一炷香的时间，或者只要有一人能坚持到最后，都算你们通过考试，如果没有一人能坚持下来，那么，你们四人，将会全部被淘汰……”

    说完这话，赵无极手指一弹，便取出一根香插在了地面上。

    “什么……这……这有点太难了吧，赵老师……”

    戴沐白吃了一惊，有些担心的看了一眼穿着黑色皮衣的朱竹清，对于其他人能不能通过这次考试，他完全不在乎，但他害怕朱竹清被淘汰，那他可就没得玩儿了。

    “要是容易通过的话，这就不是史莱克学院了，如果没有勇气参加这四关的考试，也可以直接退出……”

    赵无极满不在乎的说着，随手点燃了那根香，就再次回到那张椅子上睡觉去了。

    在一旁的唐三这时候才试探性的开口问道。

    “那么赵老师，万一我妹妹坚持不下去，我可以在最后半炷香的时候出手，帮她一起通过这场考试吗？”

    对于唐三的话，赵无极显得异常不在乎，连眼睛都懒得睁开，躺在椅子上懒洋洋的说道。

    “随你便，你一个辅助系魂师，多你一个，少你一个，都不会影响这场考试的结果……”

