    百里勤想明白了这一点之后，脸色惨白。

    他看着苏言初，生怕她开口答应云北寒。

    如果苏言初答应云北寒按照云北寒的方式去处理，那么刚才爷爷求苏言初的努力，不就白做了吗？

    这时候，百里洲已经来到百里勤面前，直接出手，一巴掌乎了过去。

    百里勤冷不防，硬生生受了百里洲一掌，扑通摔在地上。

    “苏姑娘，这等无知小儿说的话，你不必放在心上。你的要求，老夫等人一定坚决执行！”百里洲丝毫没有犹豫，直接出手，要废除百里勤的经脉。

    百里家的其他人看到了，纷纷上前，想要阻止，却被百里洲冰冷的眼神震慑住了。

    “滚！”百里洲怒喝一声，“是不是等他将百里家所有人都害死，你们才愿意教训他！”

    百里家其他人听了，倒是不敢在阻拦了。

    很快，百里洲就将百里勤的经脉废掉。

    百里勤经脉被废之后，连站都站不起来。

    他也不做声，只是恨恨地瞪着苏言初。

    苏言初眼睛都没有眨一下，对于刺杀她的人，她可不会同情。

    最终，百里勤被百里家的其他人带下去了。

    百里洲沉默了一下，随后在身边人的耳边，说了一句话。

    那人听了，匆匆离开了。

    百里洲则朝着苏言初开口说：“苏姑娘稍等，我已经让人去带百里勤的弟弟了。”

    苏言初没有说话，眉眼淡淡，低着几分漫不经心。

    没过多久，果然有一个同龄的少年被带了上来。

    好少年一身青衣，洗得有些发白了，头发用一根雕木簪子挽着，容颜清秀，有些偏瘦，气质也不错。

    首年被两个人架着，似乎怕他乱说话，嘴巴也绑布条。

    看清少年的容貌，苏言初嘴角勾起，带着淡淡的嘲讽之意。

    “那……那不是……百里墨？”玉蒹葭看着百里家带来的少年，惊讶地开口，“他们……”

    玉蒹葭顿了顿，低声在苏言初身边说：“他们打算忽悠你？”

    苏言初一笑。

    百里墨，她自然认识。

    之前跟她和玉蒹葭、江寻安分别带队去星合大森林历练，百里墨就是她这一组的人。

    说来也算是一起出生入死的同门了。

    百里墨的身世，她也知道一二，要说百里墨会跟百里勤一起，密谋刺杀她，那绝对是不可能的。

    万事总是需要动机的。

    之前百里家那些人刺杀她，原因很简单，就是在天门宗入门的秘境考核之中，将百里家的某些人送出去了，让他们失去了进入天门宗的资格。

    所以，他们对她怀恨在心，才会派出杀手来刺杀她，以此报复。

    首先，百里墨跟百里家关系并不好；其次，百里墨已经进入天门宗了。根本没有动机来刺杀她。

    所以很显然，百里墨是百里家拉出来的替罪羊。

    一个是已经进入天门宗，前途无量的子弟。

    另一个是被天门宗淘汰的子弟。

    百里家竟然选择牺牲百里墨，可见百里墨在百里家的地位，是多么的低下。

    苏言初正想着，只见百里洲已经一掌劈向百里墨了。

    刚才百里洲这是这样一掌废掉百里勤的。

    如果这一掌劈在百里墨身上，只怕他也废了。

    就在这时候，苏言初祭出了舜华，化作一柄飞刀，直接甩了出去，逼近百里洲。

    百里洲大惊，不得不放弃劈向百里墨。

    他回防之后，将苏言初的飞刀挡下，看向了苏言初，皱着眉头开口：“苏姑娘，你什么意思？”

    舜华回到苏言初手上。

    苏言初将舜华收起，扫了一眼百里洲，朱唇亲启：“百里家主，你当我是傻子吗？”

    百里洲怔了怔，难道苏言初知道百里墨不是跟百里勤密谋刺杀她的人？

    不可能吧。

    “苏姑娘……”百里洲想要开口解释，将事情圆过去。

    但苏言初却不打算听他废话。

    “让百里墨自己说！”苏言初淡漠地说了一句。

    百里洲眼皮直跳，苏言初竟然真的认识百里墨。

    百里洲无奈，只能让人将百里墨嘴上的布条扯掉了。

    苏言初看着百里墨，将她当初去南疆路过临安，被刺杀的事情大概说了一遍，最终问：“这次刺杀，跟你有关系吗？你可知道主谋是谁？”

    百里墨见问，脸色阴沉。

    他就说，百里洲为什么忽然让人将他绑过来，又为何一言不发，就要拍死他。

    原来是想要让他来顶罪！

    幸好这次遇到的是苏言初和玉蒹葭，如果是其他人，他只怕早就被百里洲拍死了吧。

    百里墨从小就知道，百里家上上下下，就没有一个人是真心对他的。

    虽然心中早有准备，也并没有什么期待，但是，真的被退出来顶罪，还差点连辩解的几乎都没有就被拍死的时候，还是会觉得恨。

    既然百里家不仁，他自然也不用讲什么道义了。

    苏言初给了他这个机会，他自然并不能不放过。

    “苏姑娘被刺杀的事情，我也略知一二。”百里墨无视百里洲那能杀人的眼神，开口。

    “当初，在天门宗入门考核的秘境之中，百里边想要偷袭苏姑娘，却被苏姑娘反杀，失去了进入天门宗的资格。他怀恨在心，才会求堂哥跟他一起，派兵刺杀苏姑娘出气。这件事跟我一点关系都没有，爷爷，你是不是应该处置百里边，给苏姑娘一个公道？”

    百里洲听了这话，睚眦欲裂，瞪着百里边，甚至想要将他杀死。

    百里边可是他最爱的孙子。百里墨这样说，是要害死百里边吗？

    百里墨丝毫没有将百里洲的恨意看在眼里，说完之后，他稍稍低着头，从容地站着。

    苏言初看着百里洲，也没有说什么。

    百里洲接触到苏言初的目光，眼皮跳了跳，他想要开口跟苏言初求情。

    他可以自废经脉，但想要保下最爱的孙子。

    他以后还想着将家主之位传给最爱的孙子呢。

    然而，百里洲还没开口，云北寒就适时强调了一句：“初初，何必跟他们罗嗦，全部杀了就是了。”<!--over-->

