    村子里的人交完粮，开启新一波的撕逼大战。

    谁家出卖谁。

    谁家拉谁家下水。

    骂声从村头蔓延到村尾，有的甚至还打起来了。

    初筝被吵得烦躁。

    王八蛋为了缓解她的烦躁，让她去败家。

    初筝：“我觉得我还能忍受一下。”

    【小姐姐不要挣扎，败家才是你的主职。】请愉快的败家，缓解你的烦躁！

    初筝：“……”想辞职。

    初筝败完家回来，骂声已经停歇。

    村子里总算安静下来。

    初筝在村口遇见狗蛋，他一个人坐在那里，看上去孤零零的。

    见她回来，狗蛋起身：“初筝姐。”

    “有事？”

    狗蛋从后面摸出一个布包，递给初筝：“爷爷说，让我谢谢你，这是几个窝窝头，你……你别嫌弃，我们家就这些。”

    “谢我做什么？”

    “……不知道。”狗蛋黝黑的脸上也是茫然：“爷爷让我谢你。”

    初筝：“……”

    她想了下，当时她站在院子外，院子里面的窗户看着，如果他爷爷在里面，应该正好可以看见她给官兵银子。

    初筝往前走，声音淡淡的：“你自己拿回去吃吧。”

    她帮忙，只不过是王者号正好发了任务。

    她没那么好心。

    【……】小姐姐口是心非的病怎么治？【任务是官兵来的时候就是发了，前面那么多家，也没见你帮忙呀。】

    初筝：我还不能找个顺眼的？

    【……能能能，您说算。】

    “不、不行。”狗蛋跑着跟着她，忐忑的说：“你不收，爷爷会骂我的。”

    初筝不收，狗蛋就一路跟着她。

    初筝烦躁。

    她停下来，接过那个布包，摸出一个油纸包给他：“别再跟着我。”

    初筝走得极快，狗蛋追不上她了。

    狗蛋没打开油纸包，可他闻到一股香味。

    像镇子上那些烤鸭的味道……

    -

    初筝回去的时候，杨翠翠和江大生都不在。

    江玉玉在院子里，见初筝从外面回来，她还有点懵：“你什么时候出去的？”

    初筝不理她，直接进屋。

    砰的一声将门关上。

    江玉玉差点撞到鼻子。

    “江初筝你横什么？我娘已经去找张员外了，你等着吧，再过两天你就要嫁给那个老头子了！！”

    江玉玉在外面叫嚣。

    初筝突然打开门，在江玉玉幸灾乐祸的眼神下，一棍子打在脖子上。

    江玉玉双眼一翻，晕了过去。

    初筝将棍子往肩膀上一扛。

    安静多了。

    “江玉玉你能不能安……”

    对面的房间被人打开，江良业对上初筝的视线，头皮发麻，砰的一下关上门。

    江良业心理阴影太重，现在做梦都还能梦见，她当时冷漠到残忍的对待自己的样子。

    但是他恨……

    她让自己变成一个废人。

    这件事绝对不能这么算了！！

    -

    杨翠翠和江大生回来的时候，江玉玉还人事不省的躺在院子里。

    江玉玉醒过来跟杨翠翠告状，说初筝打晕她。

    初筝一脸冷漠的否认。

    杨翠翠看上去心情不错，只是说了几句，并没有给江玉玉撑腰的意思。

    江玉玉气得好几天没吃下饭。

    【小姐姐，张员外要来娶你了。】王者号道。

    “哦，来就来，怕什么，打回去就行。”初筝不以为意。

    【……】王者号深呼吸：【张员外有后台，建议你提前做好准备。】

    初筝警惕，但还是没有防住王者号。

    当然，她压根就防不住它。

    任务想发就发。

    气人。

    【主线任务：请在十二个时辰内，花掉一千两银子。】

    把银子换成石头，到时候砸死张员外吗？

    【……小姐姐，张员外不一定十二个时辰来娶你。】

    娶我都不积极？

    【……】事情不是这样的。

    那去请几个打手好了。

    【……】不！它不是这个意思！王者号深呼吸，提出建议：【小姐姐，你其实可以拿这些钱，去县上贿赂县太爷，我们用文明的方式解决问题。】

    县太爷？

    那么远。

    初筝还是觉得请打手比较实在。

    【……】暴力狂！！

    初筝还没来得及去请打手。

    晚上有人又想爬她的床。

    这次爬床的还是熟人。

    “是、是是、是你……”

    上次那三个拦路抢劫的。

    看见初筝就腿软，哪里还敢做什么。

    “是我。”初筝站在窗边：“这次谁让你们来的？”

    “……”想到上次的经历，三人很没江湖道德，直接把人卖了：“江良业，是他，是他让我们来的。”

    这三人是镇上的镇霸——初筝对镇霸这个称号保持怀疑态度——江良业这个村霸，有时候会和他们打交道。

    江良业派人和他们说，有个好活，不仅有钱拿，还有女人玩儿。

    所以他们就来了。

    要是知道，是这个煞星，打死他们也不来。

    “还要对我做什么，都说出来。”

    “……”三人对视一眼，见初筝抽旁边的菜刀，赶紧道：“江良业说……还要……还要把你那什么之后……扔到村口。让……让所有人都看见……”

    初筝将菜刀往他们面前的板凳上一砍。

    刀锋入木三分。

    吓得三人差点尿裤子。

    “这么狠。”不是还要把我嫁给张员外吗？被全村的人看见，张员外还能要？江良业这做法杨翠翠和江大生恐怕是不知道……

    三人同时摇头：“不是我们的主意，都是江良业……”

    初筝思忖片刻：“想活命吗？”

    三人目光在菜刀上扫过，点头如捣蒜。

    “把江良业给我扔河里去。”

    “……会……会死吧？”

    他们虽然是镇霸，可是平时也就收点保护费，严重点偷个东西，抢个劫，杀人……杀人不敢啊。

    “做点防护，死不了。”

    -

    江良业被人扒光衣服，倒吊在河边，半个脑袋都在水里，想活命，就得不断往上仰头。

    被人发现的时候，江良业快撑不住了。

    重要的是，为了把他弄下来，村里来了不少人。

    于是江良业就被人围观一丝不挂的惨状。

    正常男人倒也没什么。

    可他不是……

    可想而知江良业心理阴影又无限扩大，估计以后是彻底在村子里抬不起头来。

