    齐云很快换上了衣服，跟在赵方云身后，走出了客栈。

    他堂堂正正，挂着腰刀，走起路来没有任何躲避和畏缩的意思，看起来和真正的衙役没什么不同。

    似乎，他就是真正的天牢衙役。

    “公子，前面就要到了，为了防止暴露，小的就称呼您为赵三了！”

    赵方云说道。

    “无妨！”

    齐云说道。

    两人一前一后，出了街道。

    前方出现一片巨大的开阔地带，方圆五六里都没人居住，只有一个巨大的建筑物，一队队的烈火军在这里来回巡逻。

    进入建筑物，最深处出现了一个阴森大殿，冷风呼啸，呜呜刺耳，离得很远便可以感受到阴寒。

    齐云不禁眼睛一闪，向着那个阴森大殿看去。

    这就是天牢入口？

    赵方云左右看了看，一言不发，向着里面走了过去。

    齐云当即在身后跟入。

    大殿之内别有洞天，一股股阴森气息不断传来，像是一个悠长的洞口，而且洞口不断向下延伸，成一种斜斜的陡坡形态。

    越往下面走，阴风越是刺骨，呜呜作响，弥漫着淡淡腐臭。

    两侧亮起着一盏盏幽幽绿灯。

    灯火在阴风呼啸下，但左右摇曳，但却并未熄灭。

    在这些幽幽绿灯的下面，每隔一段距离都能看到一具具枯骸，有的身躯干瘪，有的已经化为枯骨，还有的似乎刚死不久，弥漫腐臭。

    这些枯骸多数是被穿了琵琶骨，即便到死，都没能人给他们解开…

    齐云眼神眯起，一路向下走去，从这些枯骸身上敏锐的觉察到了一股股可怕的怨念和阴气波动…

    显然他们的冤魂还没有散去，似乎被什么诡异之力困在了尸体中，无法离去…

    他并未立刻立刻取出十凶图。

    这还没有到天牢第一层，还只是处在入口而已。

    下面的尸体和冤魂肯定更多。

    幽幽绿火闪烁，两人的身躯继续下去。

    齐云估摸着已经距离地表有五六里深了，这一路遇到的枯骸起码有一百多具…

    终于，在他们的前方，出现了的模模糊糊的一扇玄铁门，厚厚的玄铁门，牢牢闭合，周围亮着诡异浊火…

    赵方云走上前去，将手中腰牌轻轻地在铁门一侧的一块黑色古玉上按了一下，顿时幽幽光芒散发而出，似乎是某种机关被激活了一样。

    铁门发出隆隆的声响，开始缓缓打开，顿时一个黑森森的洞口浮现出来，阴气更重，腐臭气息更浓，不断往外弥漫，有些刺鼻…

    伴随着这些腐臭的，还有一阵阵凄厉的哀嚎和皮鞭甩动的声音，离得老远便可以听到。

    齐云眼神闪烁，向内看去。

    只见一条宽阔的通道，一路往前延伸。

    通道两侧都是一间间囚牢，从里面不断发出哀嚎与痛苦的叫声，同时还伴随着锁链的哗啦啦声音，甚至有人在奋力的拍打着铁栅栏。

    “我是冤枉的，放我出去，快放我出去啊！”

    “我是个瞎子，是个人都知道我不认识字，怎么可能偷看机密文件，快放我出去啊！”

    “冤枉，我和你们的队长有交情，快放我出去！”

    “救命啊，我是你们队长的儿子，快来人啊！”

    …

    凄厉哀嚎伴随着铁链响声，简直像是来到了无间地狱一般。

    赵方云带着齐云走了进来。

    身后的黑色的玄铁门发出轰隆隆的声音，开始自动闭合。

    四周绿色烛火燃烧，阴风阵阵，温度奇低，弥漫着一股浓浓的刺鼻腐臭。

    齐云二人一路向前走去，目光向着两侧看去。

    只见很多牢房之内都堆满了尸体。

    而那些仅有的活人，也都活的人不人，鬼不鬼，活人和尸体混合在了一起，尸体腐烂和粪便的气息混合在一起，要多恶心有多恶心。

    这些人和外面的人，都无一例外，全都被穿了琵琶骨，身上留下了独特的封印，难以施展神之力。

    “赵副队长，这是新来的？看着眼生啊！”

    忽然，一阵怪笑声从前面传来。

    一个身躯肥胖的小巨人出现在了他们的眼前，两米多高，浑身肥肉膨胀壮硕，像是一个巨大的圆球，头上一根毛发也没长，光秃秃，更显凶恶。

    当然，和他们中了肥胖之术的人一比，还是差了些。

    赵方云呵呵一笑，道：“怎么？我要带人过来，还需要经过你的同意不成？”

    “那倒不是，我就是担心赵队长带了一些不该带的人进来，万一若是卧底什么的，那岂不是会害了大家，在下想要检查一下，赵队长不会不同意吧？”

    那肥胖的小巨人怪笑道。

    身边的其他捕快也都是一脸怪笑，走了过来。

    赵方云顿时脸色一沉。

    这人名为王豹，平日里和他素来不对付。

    想不到现在居然专门来为难他！

    “屏住呼吸！”

    忽然，耳边传来齐云平静声音，控制的极为微妙，聚成一条细线，钻入到了赵方云的脑海。

    赵方云脸色一怔，立刻照做。

    王豹一脸浓郁笑容，带着一群人大步走了过来，凶光炯炯的眼睛落在了齐云身上，狞笑道：“小子，腰牌呢，拿出来看看！”

    齐云脸色平淡，将腰牌取出，在身前示意。

    王豹一把夺回来，扫了一眼，狞笑道：“这腰牌我怎么看是伪造的，小东西，你敢混入天牢，这是诛九族的大罪，说，是谁指使的你！”

    赵方云脸色一变，怒喝道：“王豹，你胡说什么？这腰牌怎么可能伪造？”

    “你赵副队长的手段，大家谁不知道，嘿嘿嘿，今天落在我手中，你们一个都跑不掉！”

    王豹森然厉笑。

    “你…”

    赵方云惊怒无比。

    就在这时，淡淡芳香传来，神秘莫测，先是两侧牢房的犯人一个个脑海发沉，停止了惨叫，开始扑倒在地，随后眼前的一群捕快，也纷纷如此，感觉到脑子又沉又重，像是灌了灌了重铅，眼前发黑。

    “这…怎么…”

    扑通、扑通、扑通！

    成片成片的捕快开始扑倒。

    连个光头王豹也没能扛得住，眼睛一翻，巨大肥胖的身躯狠狠扑倒在地，失去意识。

    鼻烟壶内的气息，连日级后期的强者闻了也要睡上三天三夜，这么一群渣渣还想抵挡？岂不是笑话！

    “不要呼吸，继续往前走！”

    齐云语气平静。

    赵方云吃惊不已，完全看不出什么手段，开口道：“是，是，公子。”

    两人沿着走廊，一路深处，见到越来越多的囚牢，越往里面，腐臭和阴气越重。

    走出了一段距离，终于来到第二层的入口。

    “公子，在第二层我只是副队长，无法一手遮天，你只管跟我走，其他的人都不要理会就行了。”

    赵方云低语道。

    “我知道该怎么做！”

    齐云平静道。

    “是，公子！”

    赵方云连忙点头，打开了第二层的大门，一阵阵轰鸣声中，巨大的铁门开启。

    两人的身躯走了进来。

    第二层的环境比第一层更为阴森，处处冰寒，煞气缭绕，弥漫着腐臭与血腥的气息，惨叫声也比第一层响亮了很多，嗡嗡咋咋，吵得人脑子都似乎要炸开。

    里面不知道关押了多少罪犯。

    齐云以真元催动鼻烟壶，将里面的气息不断向外放去…

    丝丝缕缕的青烟开始迅速往外冒出，融入周围空气...

    随着气息扩散，两侧的囚牢中的惨叫似乎微弱了不少。

    而这时身后的铁门也在一阵阵低沉的轰鸣声中再次缓缓闭合，顿时青烟的气息更为浓郁...