    由于现在危险流浪者还没有改造完成，所以罗利回到穹顶基地之后根本不能上机。

    只能根据训练师的引导，开展通感和机甲驾驶方面的恢复训练，同时跟自己的候选团队培养感情，从中选出最适合他的副驾驶。

    森真子在这几天一直默默观察着整支团队的通感训练。

    她同样是猎人学院中的一员，接受过专业的机甲驾驶训练，只不过养父老潘不同意她当驾驶员，所以才转入了技术部门。

    按照森真子原本的想法，她也是要争取成为流浪者号副驾驶的。

    只可惜罗利回来得太早，机甲还没有改造完成，她作为机甲改造计划的主管根本脱不开身。

    而且……

    “技术交流任务？”

    老潘办公室里，森真子惊讶地看着手上的文件。

    “我要作为PPDC的代表，前往另一个时空进行技术交流？”

    一时间，她不知道该说些什么好，只能用倔强的眼神死死盯着自己的养父。

    老潘显然不吃她这一套，他早习惯这个养女的性格了，一脸冷淡自顾自地说道：“对的，我们跟3号时空有一个技术交流的外交任务，记住，这本质上是一个外交任务！”

    “PPDC会在核攻虫洞计划成功之后交由张先生接管，直属于互救会管辖，也就是那天你在会议上看到的那位年轻的先生。”

    老潘连森真子的眼睛都不看，语气却越来越严肃认真：

    “包括本次技术交流也是他一力促成的，你是去那里进行机甲技术交流，寻求新机甲设计灵感的，跟你一起去的还有我们现在仅剩的机甲设计团队。”

    在养父的讲述中，森真子逐渐明白了这个任务的重要性。

    “也就是说，这个任务关乎到PPDC的存活？”她说道。

    事关新机甲的设计，可不就是跟PPDC的存活相关了吗？

    老潘顿了顿，说道：“可以这样说，但我们以后应该就不叫PPDC了，包括你们这次技术交流设计的机甲，以后也主要是为了互救会而服务。”

    森真子微微叹了口气，这样的事情轮不到她耍小性子。

    但老潘也适时地安慰：

    “我知道你想亲自向怪兽复仇，但驾驶机甲不是唯一的复仇方式。

    在这次计划成功之后，怪兽仍有可能卷土重来，我们必须依赖互救会才有可能一直保持常备状态……”

    同样不知道未来走向的老潘，对于能否推动世界各国在和平时期维持PPDC存在这件事情上，毫无疑问是持悲观态度的。

    他的想法跟宁季华几乎相同。

    包括森真子，其实也很清楚，想要在和平时期维持机甲的战备存在，绝对是地狱级的难度。

    “可是为什么要跟另外一个时空合作？”这是她最为不解的地方，总不可能另外一个时空也有机甲技术吧？

    老潘想起自己看过的流浪时空资料：“3号时空已经拥有小型实用化的核聚变技术，他们的科技在某些程度上远远超出我们。”

    核聚变技术？

    森真子听到这个不禁有点懵。

    她确认了一遍，结果养父千真万确地表示这个消息绝对真实。

    “3号时空的小型核聚变技术已经在他们的空间站中启用了，效果十分强大，而且有希望成为我们机甲的新一代能源。”

    “所以我们的下一代机甲，要用核聚变作为主要动力？”

    森真子听到这里的时候整个人都呆了。

    老潘嘴角露出一丝笑意，冰山一样的脸色融化些许。

    “是的，由于我们将要成为互救会的直属机构，3号时空同意在我们保密的前提下，向我们开放他们的一切技术。”

    这就是加入互救会的好处。

    如果PPDC还是继续由4号时空管辖的话，那3号时空绝对不会向他们开放核心技术。

    可要是张天元和互救会领导的话，待遇一下子就不一样了。

    哪怕是最核心的小型实用化核聚变技术都同样能拿出来。

    毕竟之前孙德义就连行星发动机的图纸都交给张天元了，这本来就是完全开放科技库的意思。

    一想到下一代机甲可以用上核聚变，森真子在遗憾自己复仇理想不能实现的同时，心中也不免汹涌澎湃。

    用上核聚变的机甲，必定会在性能上迎来新一轮剧变。

    这样等到未来怪兽再出现的话，人类的安全也更加有保障。

    所以跟核聚变机甲相比，也许自己心中的复仇愿望的确要放到一边了。

    “那我什么时候出发？”

    “明天。”老潘露出一个微笑，站起来轻轻拥抱了自己这个出色的养女。

    ……

    第二天。

    PPDC第一批前往流浪时空的技术交流团已经全部在老潘的办公室里聚集。

    包括森真子，也在昨天卸下了所有工作，早早来到这里等待。

    收到老潘的集结报告之后，张天元才从流浪者的维修间里迤迤然走过来。

    “人都齐了吗？”

    习惯性地问了一句，得到肯定的答复之后，张天元便打开了时空隧道。

    “走吧，到了那边先在原地等着。”

    众人顺着张天元的指引，一个接一个快速地穿过隧道，然后神奇地消失不见。

    不过几秒时间，就只剩下森真子一个人，她握紧自己的拳头，马上也紧跟着前面的步伐迈入黑色的隧道口……

    跟想象中的不一样。

    没有任何异常的感觉，没有想吐，也没有头晕，没有任何身体不适。

    “感觉只是走了几步路……”

    来到新的时空，森真子抬头看向四周。

    这是在一个封闭的空间里，层高不是太高，看起来压抑狭窄。

    所幸周围灯火通明，还有许多穿着工作服的人在来回穿梭，脸上却都挂着热情的笑容，仿佛充满了希望。

    还有一些穿着黑色军服，配备外骨骼装置，手上握着枪械的士兵在盯着每一个角落。

    一股异域的气息扑面而来。

    “这里就是另一个平行时空吗？”

    森真子和其他人都啧啧称奇。

    此时，一名红色工作服的接待人员走过来，手里拿着一个小喇叭：

    “欢迎各位来到3号时空。”

    “我们这个时空正面临一场太阳危机，所以我们平时一般都居住在地下城里，地形复杂，请大家不要随意离队，以免迷路。”

