    知道了确切的位置后，阎旭的扫描器立即锁定毒蛇，他一边往四楼的天台潜过去，一边通知邮轮上的安保负责人，同时问：“你在哪？”

    林伊：“离你不远。”

    阎旭：“你跟上来做什么？”

    林伊：“日行一善，记你账上。”

    阎旭：“……”

    阿元的声音传过来：“小姐，请专心一些，不要聊天了，泡沫炸弹就要出来了。”

    阎旭：“你能牵引源能重力！？”

    林伊那边没有回应，但阎旭的扫描器也已经探测到她的坐标了，她居然跑到三楼甲板游乐场的旋转天梯上。

    阎旭调出游乐场的全息地图，快速的拆解浏览分析，随即猜到了她的意图，但还是有些不敢相信。四楼天花板管道的正常出口被堵住了，和三楼游乐场的环形管连通在一起，无数泡沫炸弹在自然重力的牵引下，正顺着管道通向游乐场的环形管。

    而游乐场环形管的出口，就对着旋转天梯。

    她是疯了吗！

    邮轮的负责人给阎旭接通了邮轮的安保系统，他看到无数大小不一的特制泡沫，几乎是井喷式地从环形管的出口涌出。

    邮轮上，同样看到这一幕的安保人员，一个个脸色都唰地白了。

    这太疯狂了，做出这种事情的家伙，几乎等同于是想和这艘邮轮同归于尽！

    泡沫炸弹因为外围裹着的泡沫，具有一定的缓冲力，所以在相对狭窄的空间里相互碰撞，是没有达到爆炸的条件。但只要脱离了狭窄的环境，受到自然重力的作用，在坠落的过程中，重力加速度的数值达到源能重力的数值，就会引发爆炸。

    但如果把管道堵住，这么多的泡沫炸弹拥堵在一起，炸弹会自行发热，并且外部降温不起作用。当它们自身的温度达到一定的数值，也会引发爆炸，而爆炸会产生连锁效应。

    所以，在这种情况下，唯一能制止泡沫炸弹爆炸的办法，就是控制好它们的源能重力点，然后加以牵引，把它们转移到安全的地方，再令其爆炸，从而解除危险。

    但是泡沫炸弹的源能重力点，看不到，摸不着，并且是随时在变化。而且，不一样大小的泡沫炸弹，它的源能重力也不一样。如果只是一个泡沫炸弹，要找到这个泡沫炸弹的源能重力点，并加以牵引，改变其方向，不算是难事。很多优秀的源生，都有可能做得到，只要他对源能的感应力足够敏感，就能找到那个重力点，然后用引源的方法，就能控制住泡沫炸弹。

    但如果泡沫炸弹的数量达到了成百上千，甚至近万个后。那么，这个难度系数，就是几何倍的疯长。可以说，就是灵章源师都没有把握，至少要宗章以上的源师，才有可能挑战这样的高难度。

    ……

    在发现邮轮上有泡沫炸弹的时候，路易和格蕾丝就收到了邮轮安保人员的紧急通知，当时路易才刚回套房，并且艾伦正在套房里等他。那块潜龙石是艾伦首先发现的，并且在媒体面前夸下了海口，所以节目组打算给潜龙石定源，他当然要来现场看。

    路易打开邮轮的安保人员发过来的视屏，看到那密密麻麻的泡沫炸弹后，皱了一下眉头。艾伦也跟着看了两眼，然后注意道林伊居然在游乐场的旋转天梯上，对着环形管道的出口，就冷笑一声：“她不会是想控制那些泡沫炸弹吧，不自量力！”

    路易关上视频，冰冷的蓝眼睛看向艾伦：“谁做的？”

    艾伦微怔，随即道：“叔叔，这不是我安排的！我自己都在邮轮上，您也在，我怎么可能做这种事。”

    路易收住怒意，一边往外走，一边道：“我知道不是你。”

    只有那个变态的疯子，才会做出这么不计后果的事。

    艾伦赶紧跟上路易：“叔叔，您难道……要去救她？”

    路易微微眯了眯眼：“她，呵……指不定根本不需要人救。”

    但如果万一她真的死了，也挺麻烦的，重新找一个这么优质的种子，不知还有等上多少年。

    而在艾伦听来，路易的这句话，对林伊几乎是盛赞了。他的心往下一沉，用力握紧双拳，使劲压住心里猛然翻出的妒意。

    ……

    格蕾丝赶去三楼游乐场的时候，碰到塞巴斯蒂安，她当即开口，声音里带上明显的怒气：“塞巴斯蒂安，这玩得太过了！！！”

    塞巴斯蒂安摊手：“我也是刚刚知道。”

    格蕾丝：“不是你？”

    塞巴斯蒂安：“我是个商人，不是疯子。”

    格蕾丝：“那是谁？”

    塞巴斯蒂安摇头，脸色也有些阴沉，格蕾丝便不再废话，全力往那边赶。

    但其实，如林伊之前所说，他们都赶不及了。

    当他们踏上三楼的甲板，看到游乐场的旋转天梯的同时，也看到了那源源不断的，从环形管道里喷涌而出的泡沫。

    此时，游乐场里的霓虹灯已经全部打开，但里面却是空荡荡的，没有一个客人。

    逼真的全息影像，将各种珍奇异兽投射在星空下，凤鸟华丽而巨大的翎羽从眼前刷过，洒下漫天金粉，这个游乐场顿时变成了一个魔幻世界。

    那些泡沫在霓虹灯的照射下，变得五彩斑斓，绚丽而迷幻，几乎能让人忘了，它们有多么脆弱，又有多么可怕。

    路易等人抬起眼，透过那一层层，大小不一，漂浮高空的彩色泡泡，才看到林伊翘着二郎腿，坐在旋转天梯的最顶端，居高临下地看着他们。阿元立在她身后，形成一个黑色的剪影。

    星空之下，天梯之上，她看起来居然有些不真实。

    林伊手指夹着一只源刻笔，不停地转动着，看起来有些随意和散漫。

    “哦，你们都来了，还真有点慢。”

    塞巴斯蒂安不由吹了声口哨：“哇哦，真是，大开眼界。”

    格蕾丝有些震惊：“你……控制了它们？”

    路易也是一怔，不过没说什么，倒是艾伦，脸色更差了几分。

    林伊一边转着手里的源刻笔，一边道：“既然来了，你就由你们送走它们吧。”

    她的话一落，就见一部分泡沫炸弹朝他们飞了过来。

    ——————

    在除旧迎新的鞭炮声中，祝大家新春快乐，2018健健康康，顺顺利利^^

