    烈火族深处。

    长老神情凝重，说道：“人族神王强大得可怕，如今唯有动用圣兵才能将其镇压斩杀，族长……我认为……”

    年迈的族长打断他的话：“圣兵乃我族的根本，不到为不得已，不可动用，与及人族神王的事情，唯有请出先祖了。”

    土鸡拿走了古之血石，棺椁里面的那一位先祖已然苏醒，只是状态很不好。

    “一个人族神王……”低沉而沙哑的声音，从黑暗中传出来。

    长老吃惊。

    七阶先祖，同等人族皇道之境。

    他也是烈火族唯一经历过那场大战的幸存者，后来遭遇重创，被迫沉眠，利用古之血石温养躯体。

    没了古之血石，这才苏醒过来。

    火羽一步步走出，身上虽无火焰，可炙热却令人窒息，一双妖异而带着火焰的眼瞳，仿佛能洞穿一切虚妄。

    他看着两人说道：“人族神王并不是重点，拿走古之血石的那只鸡才是主角，它体内流淌着惊人的血脉之力，如果能得到，本座的伤势便可恢复过来。”

    “那只鸡？”族长诧异：“数年前它曾闯入过我族祖地，在仙女湖中被发现，后来我族强者一直追杀它，割下舌头发起诅咒。”

    “太古凤凰的血脉。”火羽撑开眼瞳：“不会有错，当今世上只有太古凤凰的后裔血脉，才能引起古之血石的共鸣。”

    “我马上派遣出强者……”族长说道。

    “不，这件事情我来。”火羽开口：“你们的任务是另外一名人族修者。”

    “谁？”

    “人族魔修，体内修出原始魔神的那个小丫头，如果不出意外，她已经得到原始魔神的双眼，传说中超越一切天眼的异瞳，拥有洞悉与轮回三大奥义的力量。”火羽目光灼灼。

    一个机会摆在眼前。

    斩杀土鸡，融合它身上的血脉之力。

    斩杀光小雨，得到那种强大的修行，同时也得到原始魔神的躯体。

    火羽开口：“我将会修复所有的伤势，并且踏入那个境界，届时……荒界内将会诞生出第三个太古种族。”

    闻言，族长与长老也忍不住激动起来。

    荒界内的荒族，有一个很有意思的地方，用天武大陆的一句谚语可以解释，一人得道鸡犬升天。

    倘若一个皇族内部，有一位突破到血脉的极限，那么一整个皇族人的血脉之力也会跟着提升。

    当然，在数之不尽的荒民当中，也是有这种可能性的，血脉异变，又或者血脉突然爆发，甚至得到一场大机缘，血脉之力提升。

    不过常规的提升，最多只能走到王族等级。

    想要成为皇族，又或者踏入太古行列，则需要更多的机缘。

    “把金琼玉那丫头带上来吧！”火羽淡淡的说道。

    很快，重伤垂死的金琼玉被带入这里，她面容苍白，呼吸虚弱，抬起头扫过跟前。

    当视线触及到火羽的时候，心头震了震。

    这个人，从未见过。

    可他屹立着的位置，却在长老与族长之上，身上的气息波动也非常的可怕。

    七阶先祖？

    金琼玉做出判断，心中掀起了滔天波澜。

    “你受皇族恩惠，受皇族庇佑，这才得以成长，如今……皇族两大至宝被盗，虽不是你的过错，却与你息息相关， 不过这些都是小事，本座可以既往不咎。”火羽看着她：“ 不要着急反驳。”

    金琼玉不语，她压根就没有想要反驳。

    自己于烈火族而言，只是个外来者而已，始终没办法融入这个种族。

    当真是可笑。

    火羽又道：“如今，有个机会摆在皇族的面前，若能牢牢抓住，皇族丢失的两大至宝非但不会给皇族带来灾难，还有可能会让皇族踏入太古行列，这个机会与你有关。”

    一旁的族长与长老相视，这才明白火羽先祖的用意。

    布下杀局，利用金琼玉引来人族神王，借籍斩杀。

    只要杀了陈平平，那只土鸡自然逃不掉……

    到了那个时候，他所盗取皇族两大至宝的耻辱，也能一并清洗，还能拿回至宝。

    得到太古凤凰后裔的火羽，恢复伤势，提升血脉极限，带领烈火族跨入太古行列。

    听完火羽的要求后，金琼玉难以置信：“你想让我引来人族神王？”

    火羽点头：“是的，你与人族神王有交情，可以让他放松警惕。”

    “我跟他根本没有交情。”金琼玉摇头，脸色煞白。

    “那是你的问题。”火羽语气一冷：“不要忘记你身后的家人。”

    家人？

    金琼玉睁着大眼，死死的盯着火羽与及族长长老，她难以置信，简直不敢相信。

    自己好歹也是一个天才，虽然不是烈火族正统，但也不至于如此差劲吧？

    皇族为了一件莫须有的事情，强行给她定罪。

    为了一个莫须有的机会，要把她推向万丈深渊？

    利用她的家人来威胁她？

    皇族，竟如此轻易放弃她，可笑她还认可这个种族，即便长老对她出手，所有人污蔑她，她都不曾反抗。

    哈哈哈！

    当真可笑啊！

    金琼玉似而非笑：“你是烈火族的先祖，曾经历过那场大战的幸存者，我知道你想要把握每一次机会……可你曾想过，烈火族未来的命运？”

    她愈发坚信自己所看到的画面，烈火族被覆灭，遍地尸骨，群山坍塌，所有的建筑都化作废墟。

    “我与人族神王没有交情，也不是我引人族神王入祖地的，更加没有与他结盟，这一切的一切不过是你们强行扣在我身上的罪名，我知道这场大灾难需要有人背锅，可我没有想到，你们选择了我。”金琼玉哈哈大笑，很是凄凉。

    “我无罪。”

    “造成这一切的，都是因为你们的傲慢，目中无人。”

    “可笑，到现在你们还觉得，这是一个机会，殊不知你们亲手将烈火族推向万劫不复之地，推向万丈深渊……哈哈哈……”

    金琼玉笑容凄凉。

    长老露出怒意，准备出手，却被族长拦了下来，他语重深长的说道：“小玉，我从未想让你背锅，我知道两大至宝被拿走，也不是你的过错，还有……烈火族不会放弃一个天才。”

    “你们无时无刻都在放弃。”金琼玉死死的盯着他：“人族神王闯入祖地，拿走两大至宝时，所有人污蔑我，你身为族长不曾帮我说一句话，因为那些都是你的族人，而我不是。”

    “你们派遣出强者追杀人族神王，想要血洗耻辱，结果不敌人族神王，反倒被杀得措手不及，最后又将罪名扣在我身上，说我与人族神王结盟，布下杀局等着你们，至始至终你都没有说话，你在默认他们的行为。”

    “如今，你们要用我的家人，威胁我引来人族神王，哈哈哈……可笑，当真可笑，我早说了，烈火族会因此而覆灭，你们非但不信，也罢！”金琼玉绝望了，语气颤抖：“这个皇族我也待不下去了，我希望你们能信守承诺，让我的家人活下去，否则……我将会成为你们烈火族的噩梦。”

    尽管她很清楚，这个时候威胁烈火族，不是什么明智之举，可她已经没有选择。

