    第14章论薄影帝的双标现场

    【卧槽卧槽影帝笑了！！】

    【凛哥凛凛不要被坏女人蛊惑啊呜呜呜】

    【小伎俩而已，这女人也就只有这点能耐了】

    【小伎俩看来你们哥哥很吃啊】

    【坏女人！！发动吧大师球！收了这个坏女人！！】

    小何站在后面，全身上下写了老实巴交，但大难临头这几个字。

    好了，明天的热搜他都想好了，一定是#薄斯凛笑##薄斯凛苏泱泱##苏泱泱滚出娱乐圈#。

    说不定还会波及薄斯凛，让薄斯凛的微博遭遇职业生涯中第一次被冲……

    小何认命的闭上眼，手里却突然多了一支凉凉的东西。

    他睁开眼，愣了愣。

    手上凉凉的东西正是治疗刮伤的药膏，还有几个创口贴。

    小何不可思议的指着自己，说道：“这是给我的？”

    苏泱泱点点头：“嗯，你手上有擦伤。”

    小何职愣了，他第一次被人照顾，还有些不知所措。

    反应过来之后，他想到今天苏泱泱让他去摘叶子的事情。

    他自己都没有注意到的伤口，苏泱泱注意到了。本以为只有凛哥有这些，没想到泱姐还想着自己！

    小何热泪盈眶，顿时冲上去给了苏泱泱一个熊抱。

    “泱泱姐！！你太好了！以后我就是你的头号粉丝！！”

    苏泱泱突然被抱住，推开也不是不推开也不是，在原地一动不动，耳根子也可疑的红了起来。

    “你……别激动。”她咬牙蹦出了一句。

    小何正要继续说话，突然觉得自己后背开始发凉。

    一转头，就见薄斯凛似笑非笑，正盯着他看。

    他立马如同触电般松开了苏泱泱。

    嘶……凛哥刚刚那个眼神，太恐怖了！

    苏泱泱僵硬的身子这才放松了一下，转身离开。

    到营地的时候已经傍晚了，苏泱泱拿出之前储存的火星，重新生火。

    薄斯凛就这样看着苏泱泱。天很快暗下去了，面前的火堆照亮周围。

    苏泱泱在火堆前专心的料理这个兔子，温暖的红光均匀洒落在苏泱泱雪白的皮肤上，衬得肌肤愈白，看上去漂亮极了。

    “给。”苏泱泱将烤好的兔腿递给薄斯凛，“以后洗漱管够，肚子先填饱。”

    【拿开你的脏手！】

    【凛凛最不喜欢吃这种来路不明的东西了！】

    这边，薄斯凛看了一眼，动作微微顿了顿。

    “愣着干嘛？拿着。”苏泱泱命令。

    随后，那双骨节分明的手伸了过来，接过了那个烤兔。

    小何：！！！

    他只能转移目光，连呼吸都放轻了。

    接了？

    真的接了？

    余光里，薄斯凛甚至开始吃烤兔。

    苏泱泱眯眼，这才满意地转过头，给小何准备下一个兔腿。

    【卧槽卧槽卧槽！！】

    【之前不是不接吗呜呜呜】

    【什么情况啊？？？凛凛你玩双标！】

    【美人进食，有没有跟我一样下了三碗饭的】

    【我下了八碗】

    【别说了，减肥计划saygoodbye】

    小何分到兔腿之后，苏泱泱自己吃中间的部分。

    当晚，帐篷虽然被烧了，但是还剩下一个睡袋是好的，三人轮流守夜休息，一夜很快就过去了。

    第二天睁眼，苏泱泱是被吵醒的。

    刘导在外面好像在宣读什么，小何比他们都醒得早，显然已经听了一会儿了。

    苏泱泱从帐篷里出来，声音略有些嘶哑：“那边在干什么？”

    “泱泱姐，早。”小何立马笑着打了个招呼，“刘导说，这个岛上还有很多中草药资源，嘉宾们可以通过中草药来兑换点数。每天兑换点限时开放，因为是突然告诉大家的，离兑换点关闭时间只剩下两个小时了，大家在闹呢。”

    苏泱泱简短的嗯了一声，表示知道了。

    里面的刘导里三层外三层的被围起来，不停有嘉宾抱怨。

    “只剩两个小时的时候告诉我们，什么意思啊？”

    “昨天的狼人杀也是，节目组这么做即便是为了节目效果，也太不厚道了。”

    “至少要提前告知我们吧？”

    正在所有人都怨声载道的时候，任博已经抱着一大堆草药走到兑换点，朗声道：“麻烦帮我兑换一下。”

    大家转过头，看向任博。

    只见他手中拿着一把草药，清点台上还有一堆，全占满了。

    显然是一大早就得知了消息，立马出发去采摘。

    【666听说任少是中医世家？】

    【节目组总算是请到了一些有看点的人】

    【对嘛，这样才有看点，中医yyds！】

    【牛逼，如果能靠采草药获得点数，就能压制苏泱泱了，免得她跟个爆发户似的，还想包养我们凛凛】

    这边，薄斯凛也醒来了。

    他手里拿着牙刷，嘴边还有些白色的牙膏沫子，手上的毛巾一条干的一条湿的，身上只有大写的干（富）净（有）两个字。

    众人视线转向薄斯凛，由衷的发出感叹：“真有钱啊！”

    “我也想去苏泱泱那一组……”

    “你得了吧，昨天是苏泱泱碰巧，真能哪天都这么碰巧？”

    “也是，总不能天天踩狗屎运。”

    “但还是好羡慕！！！”

    【有一说一，用着电动牙刷和洁面仪的我，突然觉得自己好奢侈】

    【我就喜欢这种看明星受苦的环节，多来点哈哈哈哈哈哈】

    【想想我的爱豆只能啃面包度日，手里的猪蹄都不香了】

    【谁说不是呢？一碗野菜汤就高兴成这样，能不能众筹给他们送点奶茶啊？】

    【奶茶+10086，正在喝某点的冰淇淋红茶】

    【某百道的杨枝甘露申请出战】

    【我百香果双响炮会服？】

    ……

    苏泱泱听着那些羡慕的话，转过头去，看了薄斯凛一眼。

    薄斯凛已经立在她身侧，颀长的身形被初晨的阳光拉出了一道阴影。

    他垂眸，肩头挂满了炫富的毛巾，琥珀色的瞳仁就对着清点台上的那些中药，凝眸细看。

    苏泱泱察觉到他的视线，顺着一看。

    草药？

    这有什么好看的？

    “想要？”她出声问。

    薄斯凛动作一顿，转头看她。

    “没事，咱们也会有。”苏泱泱道，“一会儿给你采。”

    【卧槽？这个霸总腔是怎么回事？？】

    【姐姐给个姬会！！】

    【纯路人，哥们儿姬儿动了】

    【装什么装，恶心死了！】

    ……

    刘导笑眯眯的拿起话筒，说道：“诸位，与其抱怨，不如现在赶紧行动。瞧瞧人家任博，不就是典范吗？”

    “是这样的。”任博高声道，“导演说得对，这个规则就是为了让大家在这个荒岛上好好生存的，不像某些人，只会钻规则的漏洞。”

    这个人在说谁，就比较明显了。

    苏泱泱突然被cue，没什么反应。

    还是小何先义愤填膺道：“那边那个高个子，我们泱泱姐没有得罪你吧？”

    “没有。”任博笑眯眯道，“我只是觉得，打破导演组的规则不太好，而且这个规则没办法用武力解决。”

    “泱泱姐应该不会计较我的直言不讳吧？”

    (本章完)

