    两人慢慢往后退去，距离逐渐被拉开。

    五十一米。

    五十五米。

    五十六米。

    六十米整。

    墨欣桐难以置信地睁大眼睛，扣住鼻子和嘴巴的纯透明特制材料面罩里慢慢因内外气体差而浮出白色的气流，那是充足的氧气。

    “能，能够呼吸了。”

    她惊喜地对丁仪说。

    “我也是。”

    手机那边，传来丁仪舒服快意的声音。

    “还用拉远距离吗？”

    “不用了。慢慢回到原地吧。”

    “嗯。”

    墨欣桐挂断电话，耳边顿时安静下来，只剩下夜风吹过树木，草皮，地面瓷砖的微弱声响。

    她慢慢往原地走去，在三十米左右的距离时，放下氧气瓶，开始呼吸自然空气。她还是觉得自然的空气清新。

    在黑暗中，一个身影慢慢往她走来，从模糊变得清晰。

    在周边一盏路灯的灯光中，丁仪的脸和身体变得真实，他望向墨欣桐的脸冷静，但嘴角带笑意。

    “我的猜想是成功的吧。果然，是我们外边的氧气消失了。”

    “你不觉得这样更加可怕吗？”

    墨欣桐反问他一句。

    “的确如此。但起码知道是什么原因导致我们窒息，比之前一无所知要好得多。”

    丁仪稍稍沉凝一下，随即还是露出胜利的笑容。

    瞧这个人嘚瑟的！

    墨欣桐本来想瞪丁仪一眼，但毫无疑问，没有他的话，她可能还处在四处摸不着边的状态下。

    而且，他真的很理智。

    起码从这次的实验中看来，是这样没错的。

    瞪视的眼神一旦没强硬起来，便比晚风还要温柔。

    丁仪和墨欣桐对视一眼，稍楞一下，挪开眼睛，示意手中的氧气罐。

    “看来以后我们要常备这个东西了。”

    “别人看起来我们像两个神经病。”

    “现在确实如此。”

    墨欣桐提起这个足足有她小臂大的氧气瓶，满脸嫌弃，“丑。别人说不定会以为我拿着蟑螂喷雾剂到处走。”

    丁仪笑起来，在墨欣桐的眼皮底下，笑得更开心了。

    “你想象一下，要是有一天你在学校上厕所，我突然跑远了。你是不是得一边蹲坑，一边连忙掏出这个来吸氧。”

    这场景，听着墨欣桐就脸部直发红。

    “什么蹲坑？能不能想点好的事情。”

    她拿手打了丁仪的肩膀一下。这是两人这些天来墨欣桐第一次主动的无意识接触丁仪的肢体。

    “走吧，回家。”

    丁仪往居民楼入口走去。

    墨欣桐跟上去。

    “这种场景不能发生。不然我肯定杀了你。”

    “放心。要是发生了，你可以在我蹲坑时也跑开来惩罚我。”

    “你和蹲坑两个字离开不了是吧？”

    两人小吵一架，走到七楼，在楼道门告别。

    “明天你睡过头我不会叫你的。”

    墨欣桐一边拿钥匙开门，一边睨向丁仪。

    “反正你也走不远。我相信，你不会想一边吸氧，一边走回学校的。”

    丁仪的话很狡猾。

    “丁仪。你真是混蛋。”

    墨欣桐砰一声关上门。

    丁仪扬扬自得，回到家后，把氧气瓶扔在地板上，全身倒在沙发上，长舒一口气。

    今天的实验对他来说，确实是一场胜利。

    虽然窒息的原因还没弄清楚，但起码已经知道羊毛出在哪只羊身上了。

    另外一件让他心情舒服的事情是，墨欣桐对他的态度温柔了许多。

    这是能明显感觉出来。

    一个女孩冷漠对你，一个女孩正常对你。从语气，到眼神，再到表情，截然不同。

    他虽然不渴望从墨欣桐身上得到什么，但两人被绑在一起，能够友好相处，何尝不是一件美事。

    快要十一点时，丁仪把倒地的氧气瓶收拾到茶几上，进入浴室洗漱，然后等头发自然吹干，回去房间休息。

    夜晚十二点。

    墨欣桐的房间还亮着光，在丁仪房间的灯光消失后，她房间的灯光成为整个十六栋唯一的光源，像趴在钢筋水泥上的一只萤火虫的尾灯。

    墨欣桐的房间有淡淡的香味，一张单人床上放了一排玩偶，床单和床褥都是淡粉色的，床头柜上放着书，还有一个音响，一个智能灯，床对面是一张桌子和椅子。整个房间的总体色调风格为淡粉色和浅绿色相织。

    暖色调的环境在夜晚的灯光中，显得格外的明亮暖馨。

    墨欣桐正坐在床角上，臀部压着一只海豚玩偶，白长的双腿摊平，压在床褥上，十根脚趾时不时晃动一下。

    大腿上架着一张折叠式小桌板，上面放着笔记本电脑。

    她戴上了黑框大眼镜，比平时要文质彬彬，发丝从鬓角落下，飘飘然垂在白皙的脸颊旁，正在专心地写日记。

    她写了好多篇的日记，一开始的日记只有简单一两句话，平时的日记也是，但最近一周的日记内容多了起来。

    很多内容都和那个睡在和她隔了两层墙壁的丁仪有关。

    【他很聪明。人也不错。即使身边出现这种怪异的事情，也能一直保持冷静。现在我也并不觉得多害怕。……我在想我之前是不是见过丁仪……】

    墨欣桐键盘上的双手停下数秒，继续敲打键盘。

    【但很明显。除了在学校走廊见过他几次面。我没有见过他。】

    十二点十分，墨欣桐关上电脑，把电脑和折叠桌板拿开，摘下眼睛，关灯睡去。

    灯光在她卧室的窗口慢慢散去，室内稍高的温度逐渐和室外持平。

    朦胧的夜色中，四下寂静，没有一点儿声音。所有飞在空中的黑鸟停在树木枝头，歪了歪头，闭上眼睛，垂下头颅，整个漆黑的天幕没有半丝动静，整个小区的灯光也慢慢的，一盏接一盏消失，仿佛全世界都在黑夜中停下运作。

    那晚上，墨欣桐和丁仪睡了一个很好的觉。以至于后来几天失眠的时候，总会想起这天夜晚。

    诡异事件是在第二天早上发生的。

    六点闹钟响起，丁仪从床上起身，日常进行上学前的洗漱，等一切东西收拾好，打算把氧气瓶也放进书包，以备不时之需时，丁仪找遍整个屋子，都没见到氧气瓶的踪影。

    ==

    求追读，勇敢地翻过这一页，baby~

