    包括妖族在内，在场的所有域外入侵者，都没有返虚期修真者这样的能力。

    他们的修行体系和修真者截然不同，没有修炼过阳神，修行过程之中更没有将阳神寄托天地的步骤。

    除了修炼出少数罕见的秘法之外，他们死了就是真的彻底死了，没有别的再生的机会。

    这也是钧尘界在和域外入侵者常年交战之中，许多时候都能够以弱胜强的原因。

    钧尘界的返虚大能们，在必要的时候，会更为凶猛，更敢于拼命。

    当然，这并不是说修真者中的返虚大能们就是无法彻底诛杀的。

    如果修炼了一些特殊的秘术，如因果类的神通，就可以在诛杀返虚大能的同时，彻底摧毁他们寄托天地的阳神。

    而且，寄托天地的阳神虽然可以帮助返虚大能死后再生，却只能发挥一次作用，无法多次使用。

    孟章展现出可以轻易击杀返虚中期妖主的实力，那帮追杀他的域外入侵者就变得心虚起来。

    击杀人族返虚大能当然是好事，可不能因此赔上自己的性命。

    越是高阶生命，寿元越是漫长，很多时候反而越是怕死。

    眼前这帮域外入侵者中的返虚强者，在各自族群之内基本上都是身居高位。

    他们有的身后还有着一个庞大的族系，需要他们的庇护。

    他们的生死甚至关系到他们整个族系的兴衰存亡。

    他们如果死在这里，自家的族系搞不好就会被对手瓜分了。

    孟章当众击杀黄猿妖主，给他们好好上了一课。

    孟章还在逃跑，这帮域外入侵者继续穷追不舍。

    可是追兵之中，不少家伙心中犹豫，不再勇往直前，显得缩手缩脚。

    没有了领头的主心骨，大家的心思散了，即便占有绝对的数量优势，也难以形成合力，配合无间的对孟章进行围堵了。

    在这个时候，孟章本来就可以彻底的抛下追兵，结束这一场追逐。

    域外入侵者一方气势不再，孟章却动起了别的心思，想要趁机击杀几名对手。

    这帮域外入侵者之中，除了被孟章击杀的黄猿妖主之外，还有两名返虚初期级别的妖主。

    巨猿妖神器重的后辈就这么被敌人击杀，他们在旁边眼睁睁的看着却无所作为。

    巨猿妖神一旦怪罪下来，他们如何担当得起？

    因此，这两名返虚初期的妖主追击的最为积极，一副和孟章不死不休的样子。

    别的域外入侵者都属于别的种族，就算巨猿妖神迁怒他们，他们族中的真仙级别强者不会坐视不理。

    域外入侵者来自几家不同的势力，彼此之间本来就有着很深的积怨。

    巨猿妖神就算再是愤怒，都不会彻底撕破脸，更不会破坏来之不易的联合局面。

    这帮域外入侵者由于心思各异，导致彼此之间的配合出了问题，追击的队伍出现了脱节的现象。

    孟章抓住这个难得的机会，寻找了一个机会进行反击。

    几番激战下来，追孟章追得最紧的两名妖主，一名被孟章当场击杀，就连尸身都被孟章收走了。

    另外一名妖主被孟章重创，全靠同伴的掩护才逃得一命。

    孟章这次发威之后，这帮追兵气势全消。

    他们全部聚到一起，再也不敢分兵进行追逐围堵了。

    一大帮返虚级别的强者聚在一起，孟章就算愿意付出重大的代价，都没有绝对把握可以拿下他们。

    孟章眼见无机可趁，只有早早脱离战斗，彻底抛下了追兵。

    和追兵脱离接触之后，孟章施展了多次虚空大挪移，向着神昌界的方向赶去。

    孟章身上有着闲云真仙留下的禁制，可是让他们互相感应。

    孟章在距离神昌界不远的虚空之中，和闲云真仙成功汇合了。

    虽然孟章在路上耽搁了一点时间，可是不用闲云真仙出手就突破了域外入侵者对钧尘界的封锁，闲云真仙对此还是比较满意的。

    因为双方一直保持联络，孟章经常向闲云真仙通报钧尘界的最新情况。所以两人见面之后，没有半句废话，直接进入了正题。

    闲云真仙原本还比较关注上京城鬼域的问题，让孟章找机会插手其中。

    现在他让孟章抛下一切，急着感到虚空和他汇合，确实是有一件要事。

    神昌界和钧尘界距离很近，在几位真仙入侵之前，两个世界联系紧密，两地的土著神明多有往来。

    在钧尘界的土著神明和几位真仙的战斗之中，神昌界的土著神明也曾经派出过援军，一起对抗真仙及其麾下的修真者。

    最后，还是开辟钧尘界的几位真仙技高一筹，取得了决定性的胜利。

    钧尘界大部分土著神明及其手下被诛杀，一部分土著神明逃到了神昌界，少数神裔在钧尘界隐藏下来。

    逃到神昌界的那部分土著神明，因为离开了自家原本生存的世界，即便得到了神昌界土著神明的一些照顾，除了极少数例外，都难以避免的渐渐衰弱下来，最终彻底消亡。

    闲云真仙虽然确定了钧尘界沉眠的几位真仙醒来之后，就会借助吞噬钧尘界天地本源的机会，全力突破到天仙境界。

    可是在闲云真仙内心深处，对此还是有一些疑虑的。

    如果说吞噬了一个大世界的天地本源，就可以让真仙突破到天仙境界，那虚空之中的诸多大世界早就糟了诸位真仙的毒手了，根本不可能还有无主的大世界留存。

    这中间，肯定还有部分秘密是闲云真仙暂时无法参透的玄奥。

    最大的可能，就是钧尘界有着非常特殊的地方，比起其它大世界来，与众不同，才会被几位真仙选中。

    另外，几位沉眠中的真仙，可能开发出了某种全新的秘法，可以充分的利用一个大世界的天地本源，让自家突破到天仙境界。

    关于几位沉眠中的真仙开发的秘法，闲云真仙无法接触到相关信息，也无法求证。

    倒是关于钧尘界是否真的十分特殊，闲云真仙可以好好的调查一下。

    闲云真仙本人无法进入钧尘界。

    钧尘界最为深沉的秘密肯定掌握在圣地宗门手中，孟章难以插手。

    因此，闲云真仙想出了别的调查方向来。

