    十多分钟后。

    待季宇换上衣物，此刻他总算有空来理一下自己目前的状态。

    首先，季宇现在的力量控制还很不稳定。

    就比如刚刚他拿起手机时直接就将手机的屏幕按压碎了。

    季宇现在全身上下充斥着一种极不协调的感触。

    大概就是踩着地感觉很软，而全身却总有一种想要爆发跃起的冲动。

    体内，季宇甚至只需要微微感应还能感受到气流感。

    而这种气流感正是二级生命体超凡的重要表现。

    握着拳，季宇尽量将身体内的那种气流感凝聚，而后简单出拳。

    “轰！”

    季宇挥拳而出的速度超过音速从而引起空爆。

    犹如晴天炸雷一般，空爆产生的气流顿时荡开。

    感受着四周的风，以及身体内的这种爆发力量，季宇面上无喜无悲。

    “比自己预料的还要强一些，暂时应该也算有了足够自保的能力。”

    不过，转念间季宇又看向了地上的大包小包，而后感觉有些心痛。

    “准备了一个星期的东西，结果仅仅三四个小时就失去了用武之地，简直浪费啊。”

    季宇这两大包东西可花了他一万多近两万呢，说不心痛那是假的。

    不过，事已至此，季宇也无暇继续在这山林中窝着。

    ——————。

    下午两点左右，季宇回到了小区出租房。

    放好行礼之后，季宇稍微吃了一点东西随后便再次进入游戏。

    经过一周时间的洗礼。

    此时，脊氺山山脉森林走廊一侧范围已有超过两千的鹿群。

    这些鹿群食量并不算小，但好在，利用生命嫁接，小鹿只需去往其它区域一圈，然后回来催生一些草料就完全解决了鹿群的食物问题、

    而另外一方面，小鹿此刻的鹿群已经成功催化出了七只二级梅花鹿。

    除去已有的白鹿与迅鹿。

    现在又多出了两只体型与白鹿相当但颜色与正常梅花鹿相同的力量型梅花鹿。

    而另外三只则各不相同。

    一只梅花鹿体长与肩高只及白鹿一半，但诡异的却拥有了拟态隐身的能力。

    它的能力很简单，但也非常实用，就是根据环境瞬间改变体色，并且与当前的环境高度融于一体。

    只要它站着不动，就算相聚一米你都很难发现眼前站着一只鹿。

    隐身鹿，这是季宇给它取的名字便于区分。

    而另外两只二级鹿。

    一只为黑鹿，另一只则为迷你鹿。

    黑鹿，体态与白鹿相当，但顾名思义全身漆黑，同时好似拥有在黑夜得到某种加强的特性。

    至于迷你鹿。

    这就很让季宇无言了。

    因为这家伙是反向成长，正常体型的它在进入二级生命体状态后直接就变成了小奶狗大小。

    真真的迷你，并且能力也让季宇现在都还没搞懂。

    速度和驯鹿差不多，而力量又明显不如巨大化的白鹿，季宇都在想搞不好这鹿的特性是身体缩小之类的。

    “废了？”

    无所谓了，好歹也是一个二级，总之季宇也不能苛求这些普通鹿群能够为他分担多大的风险。

    毕竟它们都是工具鹿，仅仅是为小鹿进入三级生命体而做的必要准备。

    两千鹿群现在暂时只出现了这七只二级梅花鹿，这比例确实是有点夸张了。

    不过，随着时间的推移，鹿群的突破还是值得期待的。

    鹿群的扩大这是莱恩官方有意促成的结果。

    而相对的，就在小鹿领地森林走廊的隔离带外，这里此时早已搭建起很多营地。

    军人进进出出，甚至引起很多鹿群从隔离带另外一头冒出头好奇的观望。

    个别大胆的梅花鹿甚至还迈过隔离带在那军营的营地中来回走动。

    那些士兵大多都带着眼罩，但却不妨他们取下眼镜并与一些好奇心很重的梅花鹿互动。

    季宇放任了这些梅花鹿的行为，总之随它们去。

    只要不在他眼皮底下发生不好的事情一切都行。

    季宇甚至猜到了官方可能会在附近找取梅花鹿们的皮毛样本进行研究与化验。

    而后更可能找机会对一些梅花鹿进行抽血化验。

    对此，季宇并无什么感觉。

    只要在不伤及到那些梅花鹿性命的情况下，这一切都还好说。

    在力所能及的情况下，季宇在心态上自然不妨想要拉自己的国家一把。

    但在核心利益上他却又要保持足够的戒心。

    抽血化验，想要生化实验那都是官方的事，但前提，你不能太过。

    而以人类的欲望，季宇觉得这些人迟早会有越界的一天，所以为了避免之后发生更大的冲突，在一些胆子比较大的鹿群在人类军营穿梭的时候，隐身鹿与迷你鹿也混迹在其中。

    白鹿、迅鹿以及其它三只鹿则分别围绕军营外穿行。

    总之，为了尽可能的缓和小鹿与人类冲突的可能性，季宇也算用心用力了。

    接下来事态会如何发展那就只能再看。

    而另外一边橡树的情况就比小鹿的情况好多了。

    在范尼坎贝尔匆匆返回亚美利加后的一周，亚美利加直接便派出了三个航母舰队围绕在巴纳联邦的外海。

    同时，主要进入橡树所在热带雨林的道路也全部被巴纳联邦派军队封锁。

    在那里，除了西蒙一族与西约高层，根本就没有任何势力可以进入。

    橡树此刻简直都成了香饽饽，里三层外三层全部都被‘保护’了起来。

    当然，这种保护也有囚禁的意味。

    大概就是西约官方高层还是对橡树不放心，害怕他弄出什么与人类不利的事。

    说到底，橡树现在的处境还是多亏了西约的传统信仰。

    不然，这会儿橡树这里就不会是现在这样平和而恬静的场景了。

    橡树的处境其实也就比小鹿好一些而已。

    至于小鹿嘛，现在大的危险没有，唯一让季宇在意的也不过是害怕鹿群被害，导致小鹿对人类产生怨恨。

    所以在这方面季宇是有意的在控制并缓和局势。

    对于自己出生的国家，季宇也算是尽心尽力了，最终结局会怎么样他也不好说。

    总之，尽人事听天命吧，刻意的引导如果还是不行，那就真的没办法了。

