    “就要这些？”

    听了王柄权说出的需求，圣恩帝有些疑惑，他这些需求实在太过简单，只有三点：

    一柄宝剑，一套剑法，以及一壶陈酿。

    “就这些，但剑可不是寻常的剑, 必须是父皇您用过的，剑法也不是普通的剑法，必须由您亲自传授给我，至于这陈酿……”

    王柄权说到这故意拉长语气，卖起了关子。

    “陈酿如何？莫非你想要天上的琼浆玉液？”老皇帝太了解王柄权的为人了。

    王柄权却是微微一笑，颇有几分洒脱的说道：“非也，这陈酿您得和我一起喝！”

    圣恩帝被他这么一说一时有些迷惑, 但还是点头答应了下来。

    “来人, 将我那柄‘霜寒’取来。”

    很快, 一名小太监便双手捧着一柄通体雪白的宝剑走上前来。

    圣恩帝左手拿起宝剑，右手轻轻抚过剑鞘，眼中透露出回忆，就连神色也跟着变了，仿佛，变得年轻了。

    过了一会，回过神来的圣恩帝将宝剑递给王柄权，淡淡道：

    “早年间我闯荡江湖之时，随身佩戴的就是这柄‘霜寒’，不管此次你成功与否，以后这柄剑就是你的了。”

    “谢过父王！”

    王柄权一副嬉皮笑脸的样子接过宝剑，但动作却很轻柔。

    他知道这柄剑对圣恩帝意义重大，甚至其中还掺杂了不少不为人知的过往也说不定。

    “对了父皇，咱俩父子这么多年，我好像一直不知道您的真名, 我去问母妃, 她一副讳莫如深的样子, 您看我都快上战场了，就给我透个底呗。”

    这个问题困扰王柄权有些年头了，按说他作为穿越者，理应知道这位王朝历史上出了名勤勉的皇帝本名的，只可惜王朝向来以帝号称呼历任皇帝，再者这史书上确实不曾记载过王朝第二任帝王的本名。

    于是他敏锐地察觉到其中定有隐情，所以这些年他不仅问过杨贵妃，其他人像是小春子、刘阁老也都问过，可得到的答案极其统一——不可说。

    这次让他好不容易逮到机会，非问个清楚不行。

    “我当初游历江湖之时，曾化名赵之逸。”

    “父皇你可别想糊弄我，我说的可是真名。”

    “这……”圣恩帝活了五十好几，竟第一次有了为难的神情。

    王柄权见状知道其确实为难，也不再追问，只是吩咐小太监去准备些酒菜。

    很快，酒菜准备妥当，王柄权先给自己满上一碗，豪爽地说道：

    “感谢父皇这些年的栽培, 孩儿先饮为敬！”

    说罢仰起头就是一碗, 把对面的圣恩帝看得一愣一愣的，心说这小子今天怎么了，往日喝酒可就属他会偷奸耍滑了。

    王柄权喝完，又给二人各倒上一碗，率先打开话茬：“父皇，您当年行走江湖肯定遇到不少有趣的事吧。”

    老一辈人普遍有个特点，那就是喝多了就爱和小辈讲述自己年轻时的故事，眼下的太上皇便是如此，本来还略有矜持的圣恩帝，三碗酒下肚也就分不清东西南北了。

    “说起这江湖事，确实有趣，先不说那三教九流各有各的神通，咱就说那江湖名客、女中侠士，双手加双脚都数不过来。”

    圣恩帝现在俨然一副说书先生的架势，一旁书桌上的紫檀镇纸，也被他拿来作了醒木。

    “西方的活弥勒，东方的小诸葛，南方的纸扇书生，可都是响当当的人物。”

    圣恩帝说完，又喝了一口酒，一说起江湖事，他就容光焕发口若悬河，哪里还有五十多岁垂垂老矣的神态。

    王柄权作为听客，十分善于烘托气氛，见皇帝碗中酒已见底，连忙给他添上，添酒时还不忘继续询问：

    “那按理说北方也应该有个豪杰呀。”

    “北方？”这句话明显问到点子上了，圣恩帝的气势陡然增加了几分，豪迈道：“北方剑神，赵之逸！”

    “厉害！”

    王柄权竖起大拇指，他这可不是吹捧，在那个英雄辈出的年代，能闻名一方，身手魄力缺一不可。

    “父王，您这么厉害，身边一定不缺长相身段皆是一流的女侠吧？”

    “想听？”

    圣恩帝突然一副猥琐的样子，让一旁的王柄权都有些傻眼了，心想怎么一说起女侠，自己老爹人设都崩了？

    但有故事又岂有不听之理？于是他忙不迭说道：

    “特别想！”

    “倒酒！”

    圣恩帝面前的碗不知什么时候已经空了，王柄权连忙又屁颠屁颠地满上。

    “要说女侠，那可就多了……”

    圣恩帝砸吧砸吧嘴，好像在回味，“你老爹我那些年，还真是命犯桃花。”

    说完这句，他又顿了好长时间，直到王柄权都开始怀疑他是不是喝蒙了，这才又继续开口说道：

    “先是江东许家千金，一个大户人家的小姐，好日子过够了，非要嚷嚷着出去闯荡江湖，结果刚出了县城就遇到山贼，若不是碰到我，怕是要被掳到山上做压寨夫人了，后来整天纠缠我，说什么非我不嫁，后来我嫌她碍事，就把她送回了家。”

    王柄权听得有些目瞪口呆，这么好的事自己怎么就没遇到，可接下来皇帝的话才让他意识到，什么叫桃花来了挡也挡不住。

    “后来路过晋北，当地有个为祸乡里的贪官，我趁黑闯进他家，将他家三十余名家丁尽数打伤，顺手还把那贪官结果了。之后没出三天，从附近山上下来一个女土匪，她找到我，说我帮她报了大仇，要我和她上山做山大王。”

    “……”王柄权已经不知道该从哪里开始吐槽了。

    “再之后就是巴蜀，当地有个大派叫‘唐门’，善暗器制毒，他们掌门有个女儿，十分跋扈，常常欺负百姓，一言不合就出手下毒，而且还是那种极其痛苦还不会死的毒。

    我见这女子歹毒，便出手教训一番，最后你猜怎么着？她嚷着非我不嫁，甚至就连唐门宗主都亲自来劝说，让我当什么上门女婿，吓得我半夜就收拾东西跑路了。”

    王柄权现在几乎已经断定了，自己父皇绝对是喝高了在这吹牛逼，怎么人家就那么倒贴呢？

    圣恩帝似是看出他不相信，为了证明，直接从怀中掏出一个瓷瓶，瓷瓶上赫然写有一个“唐”字。

    “这就是当初那唐门女子给我的信物，我想想叫什么来者……哦，对了，应该是唐柔。”

    “……”

    王柄权再一次无语了，他已经不是很想听故事了，他总觉得自己活的有点多余。

    圣恩帝重新揣好瓷瓶，继续说道：

    “后来还有东鲁的宁小婉，闽南的蛊女，西北的门谛菩萨……”

    “停停停！”

    王柄权连忙喊住意犹未尽的圣恩帝，他现在十分受刺激，若是以往听到这号留情不留种的牛掰人物，他定然会双手抱拳，打心底称赞一句：“我辈之楷模。”

    但现如今作为当事人的儿子，二十多岁仍是形单影只，就不免有些丢人了。

    ……

