    “赛琳娜，你过来一下。”

    赛琳娜疑惑地看向了琼恩，同时将扫把放下，顺从地站在了琼恩的身旁。

    琼恩把她拉到了自己的身前，比划了一下她的身高。

    “身高已经到了自己肩膀左右的位置了啊，大概有一米六了。”

    十二三岁的女孩，这个身高还算正常。

    接着，琼恩将手伸到了赛琳娜的后脑勺处，没有理会她稍稍泛红的脸庞，琼恩解开了赛琳娜眼罩，看向了赛琳娜那一只有些无神的眼珠。

    “赛琳娜，用你的眼睛盯着我的手指。”

    琼恩伸手固定住了赛琳娜的脸庞，同时左右平移着自己的食指。

    最终，琼恩确定了虽然她那一只眼珠什么也看不见，并且显得有些无神，她的那只天生就瞎了的眼珠还是能随着另一只眼睛一起动的。

    也就是说，如果忽略掉她那一只有些深陷的眼眶，她的眼睛是可以伪装成正常人的模样的。

    “赛琳娜，从现在开始，你跟着我，开始记忆并且模仿我的言行。”

    没有理会她的疑惑，琼恩接着说道：

    “我会想办法给你一些人的画像，你需要记住他们的名字，并且记住我和他们打招呼的方式，还要记住我平时会和他们聊些什么。”

    “并且，我需要你记住我常用的语气词，肢体动作，并在日常生活中尝试使用他们。”

    “当然，我只是要求你尽力，毕竟我这样要求的话，你需要模仿的东西太多了。”

    虽然话是这样说的，琼恩觉得，赛琳娜身为一名天生的刺客，学习这些，应该并不难。

    琼恩想到了当前在自己手里的蠕动的饥饿，里面正好有一个无面人的灵魂。

    不过，前提是，需要找人封印一下蠕动的饥饿，现在蠕动的饥饿与原著在克莱恩的手里的它相比，它饥饿的频率实在是太频繁了，时不时的自己就需要找一个东区的黑帮人士来喂他，这样下去也不是办法。

    …………

    “什么，黑荆棘安保公司的人都昏迷过去了？”

    克莱恩诧异的问道。

    “是的。”

    阿兹克说道。

    “我听闻你死亡的消息后，连忙赶到了廷根，路过了黑荆棘安保公司，想要通过问一问你的同事们你死亡时的详细情况来寻找雪伦夫人帮你报仇。

    但我刚到黑荆棘安保公司，我就看见了那里有八九位非凡者都昏迷着倒在了地上。”

    阿兹克温和地说道。

    “队长呢，队长没事吧，还有黑荆棘安保公司的其他人呢？他们也没事吧。”

    克莱恩连忙问道。

    “我并不知道你所说的队长是谁，不过，那里的大多数人应该只是昏迷过去了，应该并没有没人死亡，除了那个疑似邪神子嗣的婴儿的母亲。”

    阿兹克先生回忆了一下，继续回答着克莱恩的问题。

    克莱恩听到这个消息顿时松了一口气。

    但他的表情又有些黯淡，因为他已经回不去了，他再也看不到自己的妹妹、哥哥、队长、老尼尔等人了。

    还有和自己一块死亡的同事科恩黎，他甚至不能像自己一样复活。

    叹了一口气，克莱恩借着上厕所的理由，在一个公共盥洗室再一次前往灰雾之上进行了占卜。

    在那里，他占卜出来了自己身边一个接一个的巧合真正的真相。

    因斯.赞格威尔！这个带着封印物“0—08”叛逃的前黑夜女神教会大主教，晋升失败的“看门人”！

    接着，他又通过占卜确定了，雪伦夫人、兰尔乌斯、因斯.赞格威尔几人去了哪里。

    那就是“希望之地”，“万都之都”，贝克兰德！

    接着他又占卜了一下自己变强大的希望。

    很显然，这次占卜指向了两个地方，一个地上是霍纳奇斯山脉主峰，还有一个地方仍然是那个地方“希望之地”贝克兰德。

    …………

    最后，克莱恩在马戏团强忍着悲伤尝试扮演了一次小丑。

    这也是作为自己向梅丽莎和班森最后的告别。

    完成表演之后，克莱恩一边卸下自己小丑的妆容，一边和阿兹克先生交流着自己今后的去向。

    听到阿兹克告诉自己不需要购买车票以后，克莱恩疑惑地望向阿兹克先生平静的面容，同时说出来了自己的疑问。

    “不需要我购买车票吗？”

    他暗自猜测着阿兹克先生是不是有什么远距离位移的能力。

    听到克莱恩的话语，阿兹克随意地摆了摆手，表达出来了自己的意思，接着，他就抓住了克莱恩的手臂。

    然后，克莱恩看到周围的一切仿佛变成了幻影，并且是颜色鲜艳而浓郁的幻影。

    这些鲜艳的颜色重叠相加，飞快地朝着自己的身后飞去。

    这时，克莱恩发现阿兹克的手正在轻微的抖动。

    克莱恩还来不及多想，就感到了一阵强烈的失重感，身体也止不住的下坠。

    接着，他就重重地跌落在地上。

    在掺杂着点点金星的视线中，克莱恩发现自己并没有来到自己占卜中的“万都之都”贝克兰德。

    因为他在不远处发现了一个车站，“廷根车站”。

    克莱恩疑惑地看向了阿兹克先生。

    “我的状态似乎有些不好。”

    阿兹克先生并没有表现出尴尬，他继续柔和的说道。

    “所以现在有些不太适合带人进行灵界穿梭。”

    说着，他拿出来了自己皮革制成的钱包，在克莱恩羡慕的眼神中随意抽出了一小打钞票。

    克莱恩大致扫了一眼，察觉出大约有十几张，并且这些钞票全是是大额的，十镑面值的钞票。

    这让克莱恩有些不好意思，毕竟他的不记名账户里还有一些钱。

    “你自己乘坐火车吧，到达贝克兰德以后，如果你需要帮助的话，可以选择吹响我给你的铜哨通过写信的方式来告诉我。”

    阿兹克先生顿了顿，接着说道，“我现在正在调查拿走我孩子的头骨的人，我之前在你上司的公司那里发现他的气息了，所以暂时不陪你一块去贝克兰德了。”

    克莱恩见状只好点了点头。

    似乎看出来了克莱恩有些不好意思接过金钱，阿兹克柔和的说道，“不用太过在意，你帮我想起了很多东西，这一点金镑对我来说算不上什么。”

    见状，克莱恩只好收下了那一百多金镑。

    …………

