    七连客的最后两场先是俄克拉荷马再是新奥尔良。

    打雷霆，斯科特教练轮休了老科，吴昊带着库里、慈世平和加索尔兄弟出战。

    俄克拉荷马这边，伊巴卡替换了科斯蒂奇，这也是雷霆五少第一次首发出场。

    小范甘迪说道，“雷霆首发五人，年龄最大的是86年的艾尔霍福德，年龄最小的是89年的塞尔吉伊巴卡，两个22岁、两个21岁、一个24岁，相比开拓者，雷霆更配得上青年军一词！”

    “这样一支年轻的球队正在朝着季后赛稳步前进，有一说一，雷霆的选秀眼光真是独到。”

    小范甘迪介绍道，“现任这支雷霆的总经理普雷斯蒂是马刺系，他在马刺的代表作是帮助球队选中托尼帕克。”

    迈克布林还是头一次听到马刺系的说法，因为之前NBA最大的派系是拉里布朗系，包括BOBO都经受过老布朗的调教。

    不过小范甘迪说的没有毛病，普雷斯蒂的运营球队的手法跟当年的马刺一般无二。

    摆最狠的烂，选最强的人。

    只可惜杜兰特并非07届最强的一个，他们手握着榜眼签错过吴昊就像当年开拓者错过了神！

    失恋之后，杜兰特已经不是之前的杜兰特了。

    再见吴昊，他的表情很冷漠，眉眼间隐隐露出一丝王霸之气？

    “你跟……”

    吴昊刚说出两个词，哈公子和威少爷就跳出来打断了吴昊的话。

    看到他俩紧张的样子，吴昊猜到杜兰特又跟女神无缘了。

    杜兰特朝吴昊挑了挑眉，沉默无言的运球投篮热身。

    “他一直这样？”

    听到吴昊的话，威少爷无奈的点了点头。

    虽说杜兰特变成了冰山系，不过他的手感很滚烫。

    杜兰特最近3场，一场40+，两场30+，如果今晚在公牛头上再砍一个高分，他就能超越勒布朗升到得分榜第二位。

    现在得分榜第一的仍然是老科29.5分，勒布朗第二29分，杜兰特第三28.9分。

    2010头一个月躺平的吴昊掉到了第四，场均28.5分。

    再加上场均28分的安东尼和场均27.8分的韦德，本赛季得分王的竞争，怎么能叫激烈呢，那是相当激烈！

    看着噘嘴的杜兰特，吴昊总是本能的想起神兽草泥马，笑吧，不尊重KD，不笑吧，伤身体。

    这时，心直口快的慈世平跟杜兰特说道，“有没有人说你噘嘴唇的样子像某种动物？”

    杜兰特瞪着慈世平，“狮子？”

    噗噗，威少爷和哈公子同时捂嘴偷笑。

    杜兰特回头扫视完他们俩，再问慈世平，“老虎？”

    哪里像了？哪里像了？

    嗯哼哼哼哼……

    威少爷和哈公子互相用手堵着嘴仍然笑出了猪声。

    慈世平搓着下巴想了想，“不是食肉动物，我记得它吃草，细长个，呆萌呆萌的。”

    杜兰特越听越觉得慈世平是故意消遣他，所以转身要走。

    只听吴昊忍不住说道，“你说的是羊驼吧？”

    慈世平攥着拳头一拍手掌，“对对对，我想说的就是羊驼，它们在网上好像还有个别名是什么来着？”

    “神兽！草泥马！”

    听到羊驼是神兽，杜兰特来了兴致，“我真的很想你说的神兽吗？”

    “看过那个动画片超能勇士不？”

    杜兰特一愣，“看过啊。”

    吴昊笑了笑，“那草泥马就是你的野兽形态！”

    杜兰特居然低头思考了半天，“这个羊驼到底长什么样，难道一只草食动物也能像我这么帅？”

    只见哈公子找了一个场边的美女观众借到手机搜索了一下传说中的草泥马。

    不看不想笑，一看笑傻了。

    哈公子举着手机拉来威少爷，两个人对着偷笑。

    “你们笑什么笑，给我看看！”

    杜兰特抢过手机，低头一看，屏幕上的照片是一只噘着嘴的草泥马脸部特写。

    “像我吗？”

    杜兰特把手机放在脸旁边，扭头对着哈公子和威少爷，两个人点头憋笑，差点集体憋出内伤。

    然后杜兰特又转身对着吴昊和慈世平他们，“像我吗？”

    啊哈哈哈哈……

    大本和慈世平才不会管杜兰特的心情，他们两个笑出了汤姆和杰瑞的感觉。

    至于吴昊，微微一笑，“KD，草泥马将来会成为一种很受女人喜欢的草食动物，保持自己的样子吧，你总有一天会受欢迎的。”

    “真的吗？”

    杜兰特看着手机屏幕里的草泥马确实有种似曾相识的感觉，他满意的点点头，“嗯，我的野兽形态就决定是你了！”

    “大哥认真了好像？”

    “嗯，他干什么都走心，像我，干什么都走肾，这样多好。”

    听到威少爷和哈公子的对话，杜兰特朝他们幽幽的说道，“你们的野兽形态是什么？”

    哈登愣住了，“额，野兽形态？我的野兽形态一定是大象，因为大象长啊！”

    路过的伊巴卡邪魅一笑，“不对吧，大象应该是我，你那顶多是个小象。”

    “什么小象啊，他顶多是个刺猬！”

    emmmm……

    哈登自闭了。

    至于威少爷，他都没说话，杜兰特已经替他决定好了，“你的野兽形态就是乌龟了。”

    “乌龟那么慢，我那么快，不合适吧？”

    杜兰特用手机搜了一下速度快的乌龟，结果搜出了南非豹纹陆龟，“对对对，你不仅长得像乌龟，而且很喜欢穿豹纹！！！”

    mmp……

    大威少也自闭了，心想，你也就比我早进一年联盟，要不然，我一定花式整死你！

    最后，杜兰特又看着艾尔霍福德，“艾尔，你觉得自己的野兽形态是什么？”

    “野兽形态是什么鬼？”

    霍福德表示，我是小国长大的孩子，不懂你们大国孩子的梗。

    “你连超能勇士都没看过？不过没有关系，野兽形态就是长得像你的动物！”

    艾尔霍福德侧着脸想了想。

    但他还没说话，杜兰特、威少爷、哈公子和伊巴卡都愣住了。

    “尖尖的耳朵、突起的后脑勺、犀利的脸部曲线……这位大哥脸上沾点灰毛、戴个尖牙就能演狼人了！”

    “没想到啊没想到，咱们队里唯一一个肉食动物居然是浓眉大眼的霍福德！”

    ‘刺猬’詹姆斯哈登、‘大象’塞尔吉伊巴卡、‘豹纹龟’拉塞尔威斯布鲁克、‘草泥马’杜兰特以及‘草原狼’艾尔霍福德！

    “草原狼不好，我们天朝有一种灰太狼很适合霍福德。”

    吴昊一本正经的胡说八道。

    但是吧，灰太狼是好男人，霍福德也是联盟里少有的好男人，家里都有美娇娘，而且一个永远抓不到羊，一个永远无法夺冠，设定都蜜汁契合。

    杜兰特他们相信了吴昊的话，然后将霍福德从草原狼改成了灰太狼。

    超能勇士，啊不是，雷霆勇士正式集结！

