
　　“复活……嘛……”

　　纲手低着头，让自来也看不到她的神情。

　　“喂，纲手。”自来也脸色由之前的嘲笑变为严肃，他问道“你该不会真的信了他这一套吧？”

　　“没，怎么会呢。”纲手勉强一笑，又小声说道“别，小瞧我啊……”

　　想到了之前迪奥用复活绳树与断为代价让纲手帮忙的事情，自来也脸色变得有些阴沉，但他知道现在不是谈这些的时候，只好将目标对准了帝释天“既然你继续装疯卖傻，那么就不要怪我了。”

　　乱狮子发之术！

　　白发好似长鞭一样甩出，在火影桌上的帝释天扭动身体，轻易的躲过一次又一次的攻击，在躲避中又到了窗户旁，他敲了敲窗户，顿时窗户变成了无数碎片，帝释天大叫着从窗户上跳下去。

　　“杀人了杀人了，木叶的忍者要杀人啊！”

　　“逃出去更好，省的我束手束脚。”看着帝释天一跃而下，自来也笑道

　　他们之前之所以没能抓住帝释天，主要是因为这里可是火影办公室，里面不知道有多少机密文件，随意打斗的话可能会导致很大的损失。

　　虽然，这些文件可能是有备份的，但万一有没来得及备份的呢？

　　看着从楼上跳下去帝释天，木叶忍者一袭而上，外面围着的忍者也一齐奔涌了过来。

　　火遁·豪火球之术！

　　水遁·水龙弹！

　　…………

　　无数的忍术铺天盖地的袭来，帝释天仿佛慌不择路一样又开始往回跑，正好看到了跟着他从楼上跳下来的自来也等人。

　　“火遁·炎弹！”

　　巨大的火球直接命中了他，被炽热的火焰灼烧着，帝释天后退两步，最终哀嚎道“哎呀呀，好烫啊！”

　　他极尽浮夸的表演着，甚至在地上开始了打滚。

　　“抓起他来！”

　　看着一副痛苦不堪模样的帝释天，自来也下令道

　　虽然看上去大局已定，但他没有放松警惕，而是时刻准备再释放忍术，虽然他也不觉得被在这种高温下，敌人还有反抗能力就是了……

　　但现在忍界诡异的事情太多了，他不能就这么将以前对忍者认知那一套放在最近发生的事情和人身上。

　　果然，就在忍者们即将要把他捆起来的时候，帝释天突然出腿，给了他们一人一脚，帝释天身上的火焰突然消失，他大笑道“我是不死之身，我是齐天大圣，小小的凡火能奈我何？”

　　“忍法·毛针千本！”

　　自来也使用忍术，却在对方的笑声中没能起效

　　“哈哈哈……”帝释天起身飞跃，双手张开，身形倒退，后方的忍者使用忍术攻击，他不闪不避，仗着柱之人+吸血鬼+基因药剂的身躯及恢复力硬抗了大量的忍术，他面色不变，做出一副毫发无伤的样子，轻易的便突出了重围。

　　“快追！别然他跑了！”

　　自来也面色一变，他哪里能想得到这个世界上居然有人敢硬扛下这么多的忍术？

　　他第一个展开追击，旁边是心思已经不在这边的纲手，然后包围过来的忍者也紧随其后，从核心区的火影大楼一直追到火影岩，忍者住宅区，商业街，平民区，帝释天就好像在逗他们玩一样神出鬼没，并且发出了一路的笑声，让不知道多少人在睡梦中惊醒。

　　越追越追不到，自来也脸色一片铁青，别管最后到底能不能追的到，至少这个脸，木叶是丢定了。

　　在木叶腹地，高手如云的火影大楼，被人想进就进想出就出，简直把脸丢到姥姥家了！

　　而帝释天后边的追兵越来越多，好在利用吸血鬼与柱之人的特性不断的融入建筑，泥土甚至动物之中，堪堪躲过一波又一波的封杀。

　　在你来我往的追逐中，已经有一道道的深蓝色气体在不知不觉中没入了帝释天的体内……

　　因为现在没必要战斗，所以直人又将比克身上的八魔气再次分开了。

　　八魔气本来就是他的兑换物，是分是合全都在他的掌控之中。

　　除了放在【佩恩】身体内的月之魔气，他现在又重新聚合了风，天，火，雷，水五道魔气在帝释天体内，毕竟这只是卡兹一个分身，没有魔气的增幅，他还真不一定能把逼装下去。天籁小说网

　　卡兹的分身全部都是由能量来维持的，这也使的他需要大量的血肉或者查克拉，根据能量的多寡，他可以负责调配分身的强度，直人现在甚至在想要不要给卡兹一个尾兽当当人柱力，这样能量还能够充裕一些。

　　……………………

　　“木叶究竟在搞什么？”

　　大野木从座位上离开，皱着眉头走向窗边，看着在房屋上跳来跳去的忍者冷哼道“这世道，木叶都变得越来越不安全了。”

　　他们从木叶这里商谈完毕后并没有离去，而是在木叶居住了下来，毕竟马上就是一周后的会议了，这个时候回去没有必要。

　　他看着外面的这一幕，越来越觉得讽刺，虽然不想承认，但木叶确实是五大忍村中最强的那一个。

　　可是现在木叶三天两头便出一次差错，闹得鸡飞狗跳，人心惶惶，哪里还有一点五大忍村之首的样子？

　　想到这里，他也不禁悲从心来。

　　他抬着头，看着浮在天上的圆月，感叹道“世事无常，世事无常啊……”

　　他倒是没有去帮助木叶去追击的打算，从呼喊声来看，这是木叶的私事，他也不方便插手。

　　而且他若是插了手，岂不是说木叶遇到什么事情都要别的忍村帮助才能解决了？

　　作为临时的盟友，他觉得自己有必要贴心点儿，不能再像往日那一般勾心斗角了。

　　听到大野木的声音，已经调查回来的忍者向他报告了之前发生的事。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十八章 帝释天大闹木叶（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 