    第71章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人18

    门被打开，小刀想往外走，只是发现走进来的人是沈醉，一下子跑得远远的，抗拒感一百分。

    陆之洋见状还挺高兴：“这么不待见沈醉，不愧是我的好兄弟。”

    许酒灵红唇微勾，语气嘲讽：“你的好兄弟是一条狗？”

    陆之洋：“……”没爱了。

    ...

    东西都搬进屋之后，沈醉拿出柜子里的陶瓷碗，放好了粮，拆了两个罐头端到院子里。

    小刀站在院子一角，看见沈醉还有点犹豫。

    但是沈醉把吃的放下过后，扭头便走的样子叫它疑惑。

    它在原地坐了会，确定没有危险才缓缓朝着门口走去。

    确定自己被关在院子外面过后，小刀还有点不服气地汪汪了两声。

    ...

    沈醉进屋直直朝着许酒灵走去，从背后把人抱住。

    直到鼻息传来熟悉的香气，沈醉内心的那点烦躁才降了下去。

    “五秒钟。”

    就给他五秒钟，让他毫无保留地表达自己的渴望。

    许酒灵伸手抓着沈醉的两根手指，笑着反问，“五秒够吗？”

    沈醉浅浅地吸了一口气，嗯了一声，松开手过后，便打算上楼了。

    许酒灵有些无奈，站在原地，慢条斯理地喊了一句：“沈醉。”

    只是叫了他的名字而已。

    沈醉失控了，这一次他能清晰地感受到自己内心深处升起来的兴奋和炽热。

    他停下脚步，自我挣扎了一会，再回头带了两分凌厉直直地朝着许酒灵走去。

    这一次，他不再掩饰，眼神当中的危险气息就这样让许酒灵看见。

    衬衫上的领带被他扯了下来，拉了一下。

    许酒灵指着沈醉手中的领带，轻笑着问：“沈先生，还学会换道具了？”

    许酒灵无辜不谙世事的眼眸让沈醉的理智节节败退。

    嗯，是该罚。

    小猫肯定用这样的眼神看了陆之洋。

    很快的，沈醉把许酒灵的手绑在一起。

    他伸出手来，轻轻地摸着人的头，柔情似水：“小猫，给了你机会，是你自己不走。”

    那以后就别想着离开。

    话落，沈醉掀开她垂落在肩膀上的头发，重重的在肩膀上落下了一吻，最后蔓延到耳朵。

    小小的耳垂，被沈醉玩弄在唇齿之间。

    许酒灵：“……”

    她不是都说过了，她的耳朵非常敏感？！

    没一会，许酒灵就被沈醉撩得没有力气。

    眼尾氤氲出了情动的泪珠，暧昧又炙热的气息在周身蔓延。

    看着许酒灵微仰头，一副情动的魅惑模样，沈醉一把搂着人的腰。

    他就近选择，把许酒灵轻放在了桌上。

    触碰到冰冷大理石台的那一瞬间，许酒灵反弹了一下，想搂住沈醉的脖子，但因为双手被绑着，她找不到着力点。

    沈醉看准机会攥着她的手腕，不让她动。

    她没有办法，只好撒了个娇：“沈先生，这桌子好凉。”

    沈醉嗓音沙哑低沉，诱哄着：“乖，待会就热了。”

    看着许酒灵撇嘴不高兴的模样，沈醉挑眉：“生气了？怎么不发脾气？”

    许酒灵：“？”

    “我看你在咖啡厅摔杯子就挺帅气的，特别像一只耀武扬威的猫。”

    这也得有东西给她摔啊。

    许酒灵怒了，当即就耀武扬威给沈醉看。

    可她的手被沈醉攥着高高抬起，坐在冰凉的大理石台上丧失了大部分的行动力。

    看着脚上的红色高跟鞋，许酒灵勾了勾唇，眼神带有两分轻蔑，抬脚踩在了沈醉的胸膛上。

    就算是隔着鞋底，许酒灵也感受到了沈醉肌肉的强壮。

    操。

    这个男人好性感，她开始馋了。

    许酒灵微微发力，试图拉开点距离。

    从她的视角看过去，沈醉就跟匍匐在她身下，唯她尊贵。

    许酒灵一个没忍住，叫来了小铃铛：【小铃铛，赶紧给姐拍下来，三百六十度，一个角度都不能漏下！】

    留着她以后慢慢欣赏，这样的场景能有几次？

    小铃铛按照许酒灵的要求飞快地拍了下来。

    事毕之后还感叹了一句：【主人，有这么高兴吗？下次我也想试试。】

    作为旁观者，代入主人的视角，它觉得也还行。

    可是主人并没有理会它的提议，还送了三个哈哈哈。

    【等你有对象了再说。】

    【估计你也是被踩的那个，不用试了。】

    小铃铛：【？】

    凭什么它就是被踩的那个？

    呜呜呜。

    许酒灵试着动了动，沈醉的白衬衫都被她踩脏了。

    虽然她不怎么抱歉：“沈先生，抱歉，把你的衬衫弄脏了。”

    “可我，只是想解开你的纽扣。”

    沈醉深呼吸了一下，眼尾带着点猩红，男性荷尔蒙越来越浓烈。

    沈醉拿出裤口袋的东西，只是一个眨眼的瞬间，许酒灵的脚腕就多了一股冰凉。

    看出许酒灵的愣怔，沈醉勾了勾唇。

    他抓着许酒灵的脚踝往肩膀上一放，他自然而然就有空间前进了。

    银质的金属物品随着动作摇晃发出了清脆的响声。

    沈醉几乎是跟许酒灵面对面，他微微倾身，使得许酒灵的放在他肩膀上的腿不会因为抬得过高而难受。

    这样一来，倒是方便了许酒灵圈住人的脖子。

    听着耳边的喘息，倒真的像沈醉所说的那般，开始热了。

    “小猫竟是喜欢这样？”

    很明显，沈醉指的是她现在被抬起被迫放在了他肩膀上的腿。

    许酒灵瑟缩了一下，身体软得厉害，“也还行，要是换个地就好了。”

    沈醉反问：“这个地不好吗？”

    话落，许酒灵就听见窸窸窣窣偶尔还带着金属的碰撞声。

    她震惊了，眼眸升起了迷茫。

    她……她这是又要开始学习新知识了？

    “小猫，还有一个问题我很想知道。”

    许酒灵：“……什么问题？”

    “这个东西哪儿来的？”沈醉佯装不知，像是突然想起这件事一样，询问许酒灵手铐的来源。

    许酒灵：“……”

    “买裙子送的。”

    很明显，沈醉现在还没有反应过来，他手上动作没停，跟着问：“买的什么裙子？”

    许酒灵：“？”

    明知故问？

    对上许酒灵娇嗔的眼，沈醉恍然大悟似的。

    “哦，知道了。”他轻笑，伸手摸了摸许酒灵的头，安抚道。

    “是不是还有另外一件？”

    “……”

    ?  ?QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

