    学员之间的联谊比赛。

    各国学院之间的天才出动。

    修为基本上都在灵圣级别或者以上。

    比赛当场，

    抽签选择。

    染白抽到了——轮空。

    那今下来几天的比赛之中。

    染白接连抽到了——轮空！

    染白摸了摸自己的脸颊，喃喃自语。

    “难道是上天都怜惜我的花容月貌，不忍让我去比赛？运气这么好，怪得了谁呢？”

    别人羡慕嫉妒恨的目光全部射向染白。

    这到底是什么人啊！

    怎么有人的运气这么逆天！

    这种史无前例的事情，就连组织比赛的人都无可奈何。

    能说什么？

    运气好还是错？

    就凭借着染白逆天的好运气，一路走到了半决赛。

    染白：运气好怪她咯？

    半决赛。

    四个人，

    一共是慕容歌，染白，还有两个男人。

    染白面对慕容歌杀气腾腾的眼神，淡定自若的抽签。

    看什么看，本殿有那么好看吗？

    慕容歌：你……真的想多了……

    她那明明是戾气十足的眼神好吗？

    可惜，

    染白并没有抽中慕容歌，而是抽中了其中一个修为在灵尊3级的人。

    和染白的修为一样。

    比赛台上。

    男子手持利剑，道：“虽然你的运气逆天，但是，也只能终结在这里了。”

    染白嘴角略微抽搐。

    少年，咱能不别中二吗？

    染白神情温和，嗓音含着浅柔的笑意：“我的运气那么好，所以，你也只能被我的运气打败了。”

    然后，

    开始比赛的时候。

    男子，忽然之间捂着肚子，脸上带着虚汗，大喊道，“我弃权！我弃权！”

    全场等着看好戏的人：傻眼了！

    等到裁判同意之后，男子捂着肚子，一溜烟的跑了出去。

    蹲着茅厕，捂着肚子。

    进进出出一次又一次。

    泪流满面，

    这该死的逆天好运气，

    他以后再也不想和这个人比赛了！

    哦不，是再也不想见面了！

    他怕再见一次面他心脏病都要犯了。

    面对众人快要错愕掉下巴的目光，染白淡定的站在那里，向裁判问道，“是我赢了吗？”

    裁判：“……”

    面对史无前例的情景，裁判吞了一口口水，“……是，是。”

    染白微微颔首，走下比赛台。

    忧伤的四十五度角望天。

    为什么她的运气就是这么好呢？

    因为她人美心善品德好。

    三好少女说的就是她。

    封落：“……”

    宿主，请收回你的想法。

    其实封路感觉。

    染白身上的三好，应该是。

    杀人技术好解刨分尸好运气逆天好。

    嗯，这才是自家宿主身上真正的三好啊！

    慕容歌当然也是轻松的打败了另一个男子。

    决赛。

    毫无疑问，

    染白的对手是——慕容歌。

    染白淡定的站在那里。

    慕容歌啊。

    这是不是仇人相见分外眼红？

    不对，慕容歌又不是她的仇恨。

    不知道她的好运气还能不能保持下去了。

    非要她亲自出手吗？

    就不能让她做一个安静的美少女吗？

    不过，

    染白看的出来，慕容歌入魔，越来越严重了。

    现在的修为，竟然已经到了灵君一级的级别！

    这根本就是常人无法理解的修炼速度。

    染白微微垂眸，神情若有所思。

    目前染白的修为是，灵尊3级。

    对上碾压似的灵君，所有人都笃定，染白逆天的好运气就停留在这里了。

