    屠魔神被斩为两半，刚要恢复肉身，韩拓忽然出现在他面前，双翅将其包裹。

    轰！

    屠魔神撕穿韩拓的双翅，闯了出来，但已然浑身是血。

    韩拓右手松开，神枪高速旋转，

    他双手施法，脚下金龙钻入神枪之中，他体内升起一道黑影，犹如韩绝的魔神法相。

    这道黑影同样钻入神枪之中，刹那间，神枪不断迸发出一圈圈黑光，撼动所有宫殿的防护阵法。

    “那是什么？”

    “混沌魔神！”

    “不对，那黑影与他的气息不同！”

    “难道他体内还藏着另一尊混沌魔神？”

    “不可能吧？两尊混沌魔神合二为一？”

    各方大能互相交流，大多都有些惊讶。

    或许韩拓的实力不被他们放在眼里，但混沌魔神可是混沌最顶级的资质，没有之一。

    别看命、天庭击溃了数位混沌魔神，但那些要么是尸身，要么是修行时间短，古老的混沌魔神仍是混沌之中掌大权的存在，只是混沌魔神之间都彼此仇视，所以没有混沌魔神支援。

    韩拓四目一凝，神枪刺向屠魔神，沿途的空间尽数粉碎，化为绝对黑暗。

    屠魔神来不及躲避，只能用法力抵御，却是被一击击穿。

    神枪停在他身后，竟开始吸收他的法力。

    屠魔神仿佛被无形的枷锁缠绕，无法挣脱。

    “咦，没想到天帝你手下还有类混沌魔神，怪不得那么自信。”

    命的声音响起，自从战斗开始后，他就没有吭声，现在语气略带惊讶，不过仍不慌乱。

    邪天帝大笑道：“准备认输了吗？”

    命轻蔑笑道：“输？你的天骄要死了！”

    话音落下，屠魔神的咆哮声响起，震耳欲聋。

    他六臂疯狂摆动，强行挣脱神枪的束缚，他直接扑向韩拓。

    神枪再次杀来，洞穿他的肉身，但他不管不顾，发了疯似的扑向韩拓。

    韩拓右手一挥，天穹上弥漫的空间碎片全都化为剑影，杀向屠魔神。

    大道神通，万生剑！

    屠魔神的肉身瞬间被绞碎，但紧接着就重聚肉身，气血更强，迅速杀至韩拓面前，拳脚疯狂攻击，速度比之先前还要快。

    韩拓肉身湮灭，神魂遁走，跟着重聚肉身。

    一缕缕黑气凭空出现在他周身，迅速将他捆住。

    他的肉身迅速石化，只剩下四目未受影响。

    屠魔神狞笑着踏空走来，笑道：“你不会真以为我不会神通？只是没必要施展罢了！”

    “后辈，你确实很强，资质恐怖，可惜，你太早遇到我，不过你放心，待我吃了你，我会带着你那份一起扬名混沌！超越混沌魔神！”

    屠魔神的三个头颅全都张开血盆大口，他来到韩拓面前，将韩拓高高举起，从脚开始啃食，石屑飞散。

    这一幕刺激到数千万天兵天将，一个个红着眼，恨不得立即冲出去。

    周凡正要出手，却被邪天帝拉住手腕。

    他扭头怒视邪天帝。

    邪天帝神情平静。

    就在这时！

    石化的韩拓忽然化为粉末，只剩下四目腾飞而起，远离屠魔神。

    神枪飞至韩拓四目前，先前融入枪身的黑影冒出，与四目融合，好似一道黑影长出四只冰冷的眼睛。

    化为黑影的韩拓手持神枪走向屠魔神。

    屠魔神怒啸一声，一缕缕黑气再次出现于韩拓周身，想要将他缠绕，结果如同掠过虚幻，与韩拓交错而过，无法将其捆住。

    韩拓就这般直接走向屠魔神。

    此刻的他看起来比屠魔神还要邪恶，不是那种形象上的邪恶，而是气势。

    大道圣人们看得皱眉。

    韩拓挥枪一甩，屠魔神腾挪至他身后，结果刚现身，三颗头颅便落下。

    “想吃我？你的胃口够大吗？”

    韩拓冰冷的声音响起，黑影背后突然冒出万千黑线，洞穿屠魔神的肉身，将其绞散，剩其魂魄被洞穿，悬在高空中。

    屠魔神的神魂颤抖，想要挣扎，但动弹不得。

    “这是……什么……神……”

    屠魔神死死盯着韩拓，颤声问道。

    他无法重聚肉身，也无法挣脱。

    韩拓转身看向他，道：“我的本命神通，你是第一个承受的。”

    话音落下，韩拓抬起右手，掌心之中产生狂暴吸力，疯狂的吸扯屠魔神的神魂，因为其神魂被万千黑线钉在天穹，吸力开始撕扯屠魔神的神魂，一片片魂体被吸入韩拓的掌心之中。

    此画面与先前屠魔神啃食韩拓的场景相比，同样残忍！

    邪天帝露出笑容，心里则松了一口气。

    周凡笑骂道：“这小子没想到还藏着这一手，这是什么神通？看得我都心悸。”

    其他人也跟着点头，不得不说，黑影形态下的韩拓真的可怕。

    “哼！”

    命的冷哼声忽然响起，禁锢着屠魔神神魂的万千黑线突然绷断。

    韩拓本能的感受到危机，下意识转身挥枪，结果被无形之力驱散黑影，只剩下四目留在空中。

    命，出手了！

    与此同时，一尊尊大道圣人忽然出现在天庭各个角落，纷纷抬手施法，法力爆发，覆盖整个天庭。

    祖巫之首帝江开口哼道：“命，还不快现身！”

    气息虚无的元始天尊手持拂尘，嘲讽道：“这就是爱打赌的命？输了就要破坏规矩？真是丢人现眼，就凭你们，也配主宰混沌。”

    “哈哈哈，就是！”

    “吾看命，不过如此，藏头露尾的小人罢了。”

    “就看他敢不敢现身吧。”

    “先前那么狂妄，结果输不起，可笑。”

    “吾等也来打个赌，瞧瞧这位命会不会求饶？”

    其他大道圣人纷纷出言嘲讽，他们的笑声回荡在天庭内，比之先前的命，更加猖獗。

    邪天帝挥手，将韩拓挪至身旁，其他人纷纷排开，围住韩拓。

    韩拓恢复肉身，脸色苍白，气息虚弱。

    邪天帝看着他，笑道：“你已经做得很好，没有跟朕丢脸。”

    其他人也跟着夸赞韩拓。

    施展本命神通的韩拓确实强大，屠魔神在他面前毫无抵抗之力。

    轰隆隆——

    天庭上风，残破的天穹忽然聚集起滚滚雷云，无数阴云从空间裂缝里冒出，还夹杂着雷电、天火，犹如末世来袭。

