    福尔摩斯是在黄昏的时候回来的，他一句话没说直接冲进了房间里，过了会儿忽高忽低的小提琴声从他的卧室里传了出来，他完全不顾及听众的感受，大概折磨了外面的人的耳朵足足有一刻钟这才收手，心满意足的放下小提琴，随后对一旁的张恒道，“今晚和维亚尔的会面取消了，我通知过他，下午的时候没有得到太多有用的情报，见面也聊不出什么。”

    “正好，我也想跟你说我晚上可能有事去不了。”张恒拿出那两张歌剧票，“一个朋友送了我两张票，要我晚上去看她的演出。”

    “哈，皇后剧院又有新的歌剧上映了吗？”福尔摩斯一如既往的眼尖，“那你有同行的同伴了吗？”

    “你知道的我刚到伦敦没多久，对这里还不太熟悉，也没什么熟人，所以……”

    “那可巧了，我也正打算今晚去皇后剧院呢。”福尔摩斯笑道。

    “你除了对小提琴感兴趣外，也喜欢歌剧吗？”

    “我是挺喜欢歌剧的，但是今晚并不只是为了听歌剧。”福尔摩斯道，“我们想抓住那位M先生，就得知道他的目标是谁，他之前一直在法国活动，突然大老远的跑到伦敦，显然不可能是什么小买卖。”

    “所以你有范围了吗？”

    “嗯，我今天下午去拜访了几位朋友，整理出一份名单，从上到下依次排列，都是他有可能盯上的人，虽然他现在还没动手，但如果我是他的话应该已经开始研究起目标来了，正好我的那份名单上排在一三五号的人物今晚都会出现在皇后剧院，我和剧院的首席化妆师之间有点关系，原本想托他帮我弄张票进去，但是现在你的手里有票那就最好不过了。”

    …………

    吃过晚饭，福尔摩斯和张恒换上了礼服。

    福尔摩斯刮了胡茬收拾一下后整个人看起来倒是也精神了不少，配合他的鹰钩鼻和坚毅的脸部线条，或许虽然依旧算不上什么美男子，但是也绝对不难看。

    随后福尔摩斯又挑了根玳瑁为手柄，玫瑰木做杖身的手杖，同时对张恒道，“我的东方朋友，你现在有钱了，也应该去买一根适合自己的手杖了。”

    张恒对于欧洲男人对手杖的疯狂热爱大概有些理解不能，在伦敦所谓的绅士阶层几乎没有人没有手杖的，而且一般还都不只一根，比如早上遛狗他们会带全木质的手杖出门，傍晚就又会换成银质杖头，而晚宴上有钱人会握着黄金杖头的手杖。

    另外类似办公，看歌剧这类的场合也还有专门对应的手杖，在大小说家巴尔扎克最潦倒落魄，负债累累的时候，依旧毫不犹豫的掷下700法郎买了一根镶嵌着玛瑙石的豪华手杖，这种消费欲已经完爆618的大部分剁手党，放在今天来看甚至有点卖肾买苹果的意思了。

    不过入乡随俗一直是张恒身上的美德。

    19世纪大概差不多也是手杖的黄金时代，就连很多著名的珠宝品牌都忍不住来分一杯羹。蒂凡尼、卡地亚都有相应的手杖推出，张恒都这些牌子的手杖都不太感兴趣，除了因为它们价格高昂外，还因为张恒的选择标准和绝大多数人不同，手杖除了是身份的象征外，在必要的时候也可以用作防身的武器。

    因此张恒更看重的是手杖的重量和结实与否，作为武器是否合格，而不是外观造型，他打算明天有空去逛一趟旧货市场。

    两人来到皇后剧院的时候，距离演出开始还有半个小时。艾琳·艾德勒送出的票果位置很不错，就在第二排正中间，至于福尔摩斯关注的几个目标却是在二楼的包厢里。

    张恒也是才知道其中一位竟然是英国现在的首相索尔兹伯里侯爵，演出开始前他腆着肚子，叼着雪茄在几人的陪同下走进了包厢里。

    福尔摩斯也在观察名单上的人，或者更确切的说是观察首相身边的人，不过到目前为止他还没有什么发现。

    随着观众陆续入场完毕，剧院的灯光也暗了下来，音乐响起，帷幕缓缓拉开。

    在歌剧开始前的最后两分钟里张恒对福尔摩斯道，“我想明白了。”

    “嗯，什么想明白了？”

    “想明白那副油画在哪里了。”

    “哦？”福尔摩斯闻言笑了笑，“说来听听。”

    “重点在于油画的画布消失不见，然而画框依旧留在房间里，”张恒分析道，“这也是我之前感到有些诧异的地方，把画直接拿走可比从画框上把画取下来再拿走容易多了，所以我之前的推论有问题，如果是管家和女佣合谋，那么前者把画带出来，完全可以先放在后者那里，但是女佣还是把画拆了下来，说明管家在这件事情里的确没有什么嫌疑，她这么做是为了方便把画藏起来，既然她被搜身没有搜出来，那么画就不是藏在她的身上，所以只剩下一个可能了，画还在房间里。

    “很多人都有一个思维误区，觉得M先生必须要拿到东西才能去要挟失主，但实际上他并没有必要做到这一步，还有更简单的办法，只要让对方认为他偷走了目标物品就可以，这也是那封看起来很嚣张的书名信的作用，早上起床，子爵发现那副油画不见了，同时地上又留下了M先生的署名信，两者一结合当然所有人都会顺理成章的认为M先生把油画偷走了。”

    “没错。”福尔摩斯拍手赞道，“不排除一些犯罪者故意扰乱现场的做法，但是大部分时候犯罪者留下的每一样东西都有目的性，尤其是这种精明无比的陈年老贼，就像是一位艺术家，他几乎不会在一副已经完美的画作上再添多余的几笔……那么，如果更进一步，我问你那副油画被藏在房间里的什么地方，你还能推理出来吗？”

    “那只瓷瓶里，”张恒很果断道，“维亚尔的确是为很尽责的侦探，他搜集更多的信息，基本上把那间房里的每一个角落都翻遍了，唯独那只瓷瓶，我看了笔记本上的画像，那只瓷瓶的瓶口很小，肚子却很大，如果把油画放进去，紧贴着下面的瓶身，那么从上面根本没法发现。”