    心态有些炸裂，需要压压惊。

    周恒说话的功夫，从储物戒里取出了一瓶可乐。

    这是从系统商城里买的，乃是前世的华夏饮料。

    不过经过系统之后，哪怕是真仙境喝了，都有一丝丝的好处。

    不过价格不便宜，足足一百声望值。

    当然了，对于现在的周恒来说，九牛一毛。

    顾倾城几人盯着周恒手里的可乐，满脸的狐疑。

    这神马玩意？

    他们没见过啊！

    “周恒，你喝的这是什么东西？”顾倾城忍不住好奇问道。

    “哦，你说这东西啊，它叫可乐！乃是一种饮品。”周恒解释道。

    “可乐？好喝吗？”顾倾城明亮的双眸中，闪烁着对陌生之物的好奇心。

    “额，还行吧！”

    召唤系统里的可乐的确是要比前世的可乐好喝不少，但合不合仙武大陆的人类口味，那就不知道了。

    “能给我一瓶吗？”顾倾城期待的看着周恒。

    “额，妹纸，一瓶一百声望值呢！”

    周恒内心嘀咕，不过还是果断的给了顾倾城一瓶。

    一回头，发现文殊广法天尊他们也都盯着他手里的可乐。

    “行吧，既然都给了！”

    周恒又花了几百声望值，给文殊广法天尊他们每人一瓶可乐。

    至于龙胜天已经说不出话来了。

    他不是因为可乐的事情，而是祝融和共工。

    一分钟前，祝融和共工的修为不过是大罗金仙境圆满。

    虽说战力彪悍，但却抹杀不了修为比他低的事实。

    可是现在呢？

    祝融和共工的修为气息，他直接看不穿了。

    而周恒居然说他们是寻圣境九重。

    这是什么概念？

    当初创造这处寻龙秘境的真龙强者，就是寻圣境九重。

    而且是寻圣境九重顶尖的强者。

    周恒现在居然说这两人在修为上比肩那位真龙强者了？

    这是何等的卧槽！

    那前后就十秒钟吧？

    周恒居然可以让一个人的实力发生如此巨大的改变？

    起码强大了十万倍啊！

    难怪敢去找暗黑虎的麻烦。

    就这实力，随便出来一个，一巴掌下去，暗黑虎，那就是死虎了。

    龙胜天莫名的有些兴奋起来。

    同为四圣兽的后代，龙族与虎族的关系可没有想象中的好。

    哪怕在这寻龙秘境，并非是在外界。

    可是刻在血液里的东西，那是无论如何也抹除不去的。

    可以看到暗黑虎吃瘪，他自然是喜闻乐见。

    不过一想到以后可能要一起共事，他脸上的笑容就又淡化了几分。

    ……

    暗黑渊，常年被黑色的雾霾所笼罩，乃是一个大型的深渊盆地，面积足有数万里那么大。

    生活在这里的妖兽有不少，但大多是以虎族为主，而这里的霸主，便是以暗黑渊命名的暗黑虎。

    虽然已经三十多万岁了，但是大罗道仙境圆满的强者，可活七十万年，而且这是人类的寿元，妖兽的寿元乃是人类的双倍，甚至是数倍。

    这般换算下来，三十多万岁，还算是比较年轻了。

    在这里，暗黑虎的话，就是圣旨，无人胆敢违背。

    在暗黑渊的深处，有一座庞大的宫殿，足有五百丈那么宽，上千丈那么长，宫殿外面的装饰，那也是富丽堂皇，乃是各种品级不低的仙金打造而成。

    毫不客气的说，仅仅是这座宫殿外面的这些装饰的仙金价值，就足以买下一件下品层次的后天灵宝了。

    就更不要说宫殿内部的装修，以及宫殿本身了。

    可以说，这是一件价值不低于上品后天灵宝的宝物。

    而此时在宫殿内，一头足有百丈大小的巨兽正趴在地上熟睡，周边的空气，伴随着巨兽均匀的呼吸，形成了两条如成年人手臂般大小的洪流。

    暗黑虎虽说还‘年轻’，但毕竟三十几万岁了，加上‘与世无争’，所以大多时间都是在睡眠之中渡过的，在他这座宫殿的深处，放着足足三条下品仙石灵脉，随时提供给他大量的仙灵之气。

    换句话说，即便是在睡觉，暗黑虎也是随时处于修炼的状态之中的。

    只不过仙石灵脉固然可以提升修行速度，但也架不住暗黑虎这般吸收。

    短短十年的时间，三条下品仙石灵脉已经濒临枯竭了。

    而他的修为也只是比十年前强悍那么一点而已。

    还是在大罗道仙境圆满的层次。

    不过再有几百年的时间，或许就可以尝试冲击大罗混元境。

    几百年时间，对于大罗道仙境强者来说，不过弹指一挥间。

    对于它这样的妖兽来说，那就更不算什么了。

    而暗黑虎之所以常年‘嗜睡’，倒不是说它天生如此，而是因为功法的缘故。

    虽然说，修士也好，妖兽也罢，踏入太乙境之后，更多的是感悟法则，大罗境是感悟规则，功法的作用，会被大幅度的削弱，但这并不是说功法就没有了效果。

    只要级别够高，对于修士或者妖兽来说，同样是有着很大的帮助。

    而暗黑虎一族，从远古时期，除了【白虎碎天诀】的镇族功法之外，还有一部特殊的功法。

    之所以说它特殊，并不是因为它的品级，而是因为它的特性。

    需要在睡眠之中进行修炼。

    有人会说，睡觉的时候怎么修炼？

    这就涉及到修士的一种本能了。

    修为越高，这种本能会越强。

    而暗黑虎踏入大罗金仙境之后，便觉醒了关于这部功法的记忆。

    最近这三万年来，他一直在修炼这部功法，取得的效果可以说是非常显著的。

    虽说耗费了海量的资源，但是自身也从大罗金仙境一路修行到大罗道仙境圆满。

    这要是换做正常的修炼，以他的天赋，三万年的时间，可以从大罗金仙境初期突破到大罗道仙境初期，就已经是很了不起的速度了。

    修仙一道，境界越高，耗费的时间越长。

    这点无论是对人还是对妖兽，都是一样的道理。

    “轰隆隆！”

    忽然之间，外面响起了惊天巨响，整座宫殿都受到影响，开始剧烈晃动了起来。

    “嗯？”

    暗黑虎从【睡眠】之中醒了过来，一双虎目，充斥着让人心悸的煞气。

    “谁——”

    还没有来得及发出怒吼的质问，外面就响起了震耳欲聋的呵斥声。

    “暗黑虎，还不赶紧滚出来！”

    声音之大，犹如惊雷，而且还很欠扁，充满了挑衅的味道。

    暗黑虎愣了一瞬，然后他就怒了。

    因为他听出来这个声音的主人是哪个王八蛋了。

