    沈翔跟着白战来到一棵如山一般粗大的巨树下面，这颗巨树有一些树洞，他猜测里面应该住有人。【..

    “这些大白猫什么时候变成猴子了？居然都住在树上。”龙雪怡十分不解。

    沈翔仔细看着眼前那棵树干如天柱，树冠能遮天的巨树，他此时能清楚的感觉到这棵大树强大的生命力，而且他还吸收着大量的草木

    “白虎战族变化得真大！”沈翔和坐在大树下的长凳，等候着白战把白珍珍叫出来。

    不一会儿，沈翔看见空中飘落一片很巨大的叶子，这片叶子和一张床般大，轻轻飘落下来。

    大叶子上面一道白影扑来，这竟然是一个四五岁大的小女孩，她的一只小手上拿着个有许多小咬痕的果子，她抱着沈翔，用那稚嫩可爱的声音，娇滴滴地喊道：“主人，珍珍很想你！”

    沈翔把这可爱的小女孩放下来，仔细地看着她。

    白珍珍变成了人形，但也太小了吧，竟然是一个四岁左右的小丫头，穿着一身的白衣，圆嘟嘟的小脸很是可爱，那双水灵的小眼睛水汪汪的，嘴边还粘着一些果汁。

    沈翔摸着她的小脸儿，笑道：“你是想吃我的果子吧！”

    白珍珍吐了吐舌头，嘻笑道：“哪里有，我是真的想你啦，和你在一起，我整天都能吃到好东西，那可是一段快乐的rì子。”

    “这么说你还真嘴馋，被那小馋龙传染了。”沈翔笑着，拿出一些灵果，还有一些玄兽丹，让这小丫头高兴得手舞足蹈。

    “不要叫我主人了，我和你解除了主仆契约，你再这么叫我，你爹娘会揍我的。”沈翔很是担心，这小丫头的爹娘可厉害了。

    白珍珍转着小眼珠，撅了撅小嘴，调皮地笑道：“你再给我一些吃的，我就不叫你主人了！你以后就是我的哥哥。”

    “好吧，为不挨你爹娘揍，为了成为你这小丫头的哥哥，拿去吧。”沈翔捏了捏她的脸蛋，又拿出一些灵果，这些不算太高阶，但也不差，至少白珍珍就很喜欢，沈翔从来不缺这些东西。

    “哥哥，你是要去找先知吗？我带你去，上来！”白珍珍跳上那片会飞的大叶子。

    有这么一个可爱的小丫头喊自己为哥哥，让沈翔很是开心，心中嘀咕起来：“都是小丫头，为什么当初某条龙和人家比起来差距就这么多。贪吃，没礼貌，每天以吹牛为乐，还很sè！”

    “你说的该不会是我吧？”龙雪怡突然很不爽。

    “没想到你这么有自知之明，我说的就是你，小屁龙！”沈翔笑道。

    堂堂天龙大帝，不屑与这小白猫比。”龙雪怡哼了一声。

    “对了，龙姐姐呢？我很想她！”白珍珍那片大叶子，带着沈翔绕着大树滑翔，让沈翔更加清晰地感受着这里美丽的景收着更加浓郁的草木

    “小珍珍，姐姐也很想你！”龙雪怡突然跑了出来，让那片大叶子猛的降落，白珍珍把树叶稳住之后，扑到龙雪怡的身上，磨蹭着龙雪怡那傲然的胸膛。

    “罪魁祸首！”沈翔瞥了一眼龙雪怡的胸膛，低喃了一声，他觉得就是这玩意让大树叶飞得很慢的。

    “小珍珍，你是不是想喝龙雪怡看见白珍珍把头埋在她的胸膛上，咯咯地娇笑着“别教坏小孩！”沈翔一脸严厉地说道。

    “你这是嫉妒小珍珍！”龙雪怡那小巧漂亮的瓜子脸上满是得意之sè。

    “我只吃果果，不喝不过龙姐姐有的话，我也想尝尝龙珍珍俏皮地笑道。

    龙雪怡竟然娇笑着解开衣襟，露出了大半如玉的酥胸，然后又急忙把衣服遮掩起来，让沈翔心中不停暗骂着。

    “姐姐不想见那大白猫，我先走了，下次再给你喝我的雪怡摸着白珍珍的小脸蛋，给了她一些果子，然后进入幽瑶戒。

    就知道教坏人！”沈翔低哼道。

    大树叶飘到巨树高处的一个大树洞里面，白珍珍把沈翔放下来就走了，她也不敢随意进入白虎的住所，但沈翔却可以，因为沈翔得到了白虎的认可。

    “你终于来了！”白虎从树洞深处走了出来。

    沈翔再次看见这相貌平凡的青年人，他看起来很普通，一点气势都没有，但他却正是转世重生的白虎。

    “前辈……你难道等我很久了？”沈翔问道。

    面的事情我略知一二，我觉得你应该会来得更早一些。”白虎笑道。

    他把沈翔带入一个小客厅里面，还给沈翔倒水，让沈翔受宠若惊。

    沈翔此时突然想把白虎请出去，带白虎去参加三域会谈，那是多么拉风的一件事呀。

    “前辈为什么在等我？为什么会认为我会来？”沈翔觉得很奇怪。

    “你得到了天地杀伐术，应该是地杀之术吧！”白虎说道：“你还去过狮山！”

    十天大帝是一头狮子，这白虎说不定真的和十天大帝有什么关系！

    沈翔点了点头：“我第一次踏上狮山的时候，杀神之手就让我释放出很强的杀气。”

    “这就对了。其实，杀神之手并不是完整的白虎神兵，只是一半而已。”白虎的话让沈翔愣了一下。

    这杀神之手竟然只是白虎神兵的一半而已，而且就这么强了，他不使用青龙屠魔刀时，这白虎神兵就给了他很强大的力量，让他的双手更强，空手接白刃什么的很是简单。

    沈翔突然想到不好的事情，他深吸了一口气，说道：“另外一半该不会是在十天大帝那里吧？”

    白虎呵呵一笑：“你猜对了，你踏入狮山的时候，就和那另外的一半产生了共鸣，所以才会出现异动。”

    “怎么会在十天大帝那里？”沈翔既然已经知道有另外一半，就得去把那另外一半找到才行，否则他会很难受的。

    “我借给这混蛋的，这可惜他没还给我，还带入了坟墓，那个鬼地方我要进去也有很大难度。”白虎叹息道。

    “什么？这十天大帝果然是个混蛋。”沈翔看着双手上的白虎拳套，嘀咕道：“你怎么能随随便便把这种东西借给别人呢？”

    “他可不是别人，他是我白虎战族的一员，算是我的大弟子吧。”白虎说道。

    沈翔差点没坐稳，传说中的十天大帝竟然是白虎的大弟子，这白虎果然是一个老古董！

    “其实这件事我有些内疚，因为你打赢了我，理应获得完整的白虎神兵，所以我在考虑着怎么弥补你。”白虎说道。

    弥补我？沈翔心中暗暗笑了起来，他以后不管怎么都得去一趟帝墓了，肯定能找回白虎神兵的另一半，至于弥补嘛，他现在就想好了。

    看见沈翔一脸的笑容，白虎有不好的预感！