    秦秋每次调离岗位好像都有些懵。

    上次是被徐硕带着走，这次是林文旭。

    俩人性子都差不多，来了这个这么好的手下当然要亲自来接。

    人事部的人见到秦秋又调换岗位，频频说他运气好。

    每次部门都比上一个要好。

    秦秋只能尴尬的说谢谢。

    晚上下班秦秋都没反应过来工作的调动。

    接两个孩子回来的时候也一直心不在焉。

    依依和阳阳俩人相互看了他好久，他都没感觉到。

    “粑粑，你怎么了？为什么一副心事重重的样子？”

    难道是和妈咪有关系？

    他们都好奇了一整天了。

    “今晚我带你们出去吃，庆祝粑粑今天换岗位。”

    秦秋实在是没有心情回去做饭，想着带他们出去散散心。

    俩孩子的第一反应不是兴奋，而是也没反应过来。

    “粑粑，你这次换到了哪里？和你们顾总距离近吗？”

    依依直接问出了口，难道是妈咪想通了？把粑粑调动到了身边？

    秦秋本就注意力不在这，根本没注意依依问什么，只是顺嘴说了句：“项目组。”

    俩孩子都有些失望。

    “粑粑，你是不是不喜欢项目组啊？不然为什么不高兴？”

    阳阳看得出秦秋情绪的变化。

    “也不是不喜欢，只是还没有准备好，对新的岗位有些不熟悉。”

    俩孩子听了以后，直接劝秦秋。

    而且还不停的鼓励秦秋。

    秦秋突然感觉好像也没有多难。

    没想到他们这么小就能感受到他情绪的变化。

    晚上三个人在外面吃完饭以后，依依提议要去看电影。

    秦秋看了看时间：“会不会很晚？你们九点还要睡觉。”

    若是看完电影就要十点半，秦秋担心明天幼儿园他们起不来，睡眠不够。

    “粑粑，为了庆祝你换了岗位，我们当然要庆祝一下。”

    依依不停的撒娇，阳阳也听依依的和秦秋撒娇。

    他们俩在幼儿园听盼盼说妈咪带着他们看了狮子王。

    所以俩人决定也要让粑粑带着他们来看。

    “好，你们在这里等着我，粑粑去买票，你们不能乱走动。”

    秦秋没有忍住孩子的撒娇，只能同意。

    秦秋才刚刚走，旁边出现一位带着帽子的男士，蹲在依依和阳阳身边。

    “小朋友，叔叔问你们，刚刚的那个男人是你们的爸爸吗？”

    依依和阳阳点头：“当然啦。”

    “那你们几岁了呀？”他又问。

    依依突然警惕的看着这个陌生的男人。

    阳阳也反应过来，这个叔叔是个陌生人。

    “你是谁？我们为什么要告诉你。我告诉你，我的手表立马可以报警。”

    依依的手已经按在了电话手表上面。

    对于这个陌生人问他们的问题，不像是个好人。

    带帽子男人看俩孩子对他充满了戒备，只能跑掉。

    跑远了以后打通了一个电话：“叶小姐，我查到了，刚刚那个两个孩子都是秦秋的孩子。”

    “只不过我问了年龄他们没回答，但看上去也就四五岁左右。”

    不知道对方说了什么，只见戴帽子男人脸上都笑的出了褶皱。

    此时叶轻雪眼里都是震惊。

    秦秋不止是一个孩子，原来在和她在一起的时候，居然还与外面的女人生了孩子。

    这个男人到底瞒了他多少？

    上次没有给到他教训，这次绝对不能放过他。

    秦秋买完票回来就看到两个小朋友手拉手乖乖的站在一起。

    依依和阳阳并没有把刚刚的事告诉秦秋。

    而盼盼和茵茵被顾清寒接回来以后，也一直想要问她。

    “妈咪，你昨晚去了哪里，为什么没回家？”盼盼问。

    “去了老宅住。”顾清寒随口说出来。

    茵茵和盼盼俩人看了眼车，发现和依依描述的是一辆。

    俩人回到家以后，把消息又告诉依依。

    粑粑和妈咪明明是坐了同一辆车。

    顾清寒并不知道四个孩子一整天都在考虑这辆车是谁的。

    “是不是要到亲子日了？你们想好怎么办了吗？”

    顾清寒抬起头问旁边的两位小朋友。

    给他们报的是国际幼儿园，每个月都有亲子日。

    而且每次的主体都不同。

    之前都是顾清寒去，她也解释了说和孩子父亲分开了。

    可现在另外两个在秦秋那里。

    若是亲子日，这次该怎么办？

    茵茵和盼盼傻眼，对哦，还有亲子日。

    “你们俩和依依还有阳阳商量好，我去的话，他就不能去。”

    “若是他去的话，你们俩就要请假，只是幼儿园小朋友也许会暴露你们是四胞胎。”

    顾清寒故意给他们出了道难题。

    小孩子根本就藏不住事。

    其实只能是她去，不然只会是暴露了他们。

    茵茵和盼盼陷入了两难，她们发现顾清寒说的有道理。

    亲子日粑粑好像不能去。

    “妈咪，还是你陪我们去吧，我明天告诉大宝和四宝。”

    茵茵有些失望，只不过妈咪不想让粑粑知道他们是四胞胎，只能这么办。

    当天晚上茵茵给依依发了好多讯息都没收到回话。

    两个孩子在看电影回来的路上就睡着了。

    第二天早上匆匆忙忙上学也没有注意到。

    直到到了幼儿园茵茵问了以后，依依才发信。

    “啊哦，我没有看到啦，粑粑昨晚带我们看电影去咯。”

    依依没有感觉到抱歉，还有一丝丝的炫耀。

    “哎哟，我们是在讨论亲子日怎么办？粑粑不能来，不然我们就暴露啦。”

    盼盼有些着急，虽然答应了妈咪让你她来，可他们还想要想个其他的办法。

    “为什么不能是粑粑来？”依依没反应过来。

    茵茵翻白眼解释了一遍，还嫌弃依依笨。

    依依有些失望：“那就只能是妈咪来咯，可是万一粑粑知道怎么办？”

    之前幼儿园的老师也留了粑粑的电话。

    那个时候是为了她的安全着想。

    而且也是通过妈咪的同意。

    “妈咪说她会和老师说哦。”盼盼回答道。

    阳阳突然露出一丝坏笑：“我们为什么这次不让粑粑知道我们是四胞胎？是妈咪不想让他知道，可是我们却想要他知道哇，所以你们想不想......？”

    其他三个小朋友异口同声：“想！”

