    宫冥澈大步流星的朝房间走去，他的小女人，为何这般不听话？都闭关了，强行出关，她的身体可受得住？她怎那般不爱惜自己的身体？

    真是要气死他！

    此时！

    风云汐听到风云芜叫“澈王”，她转身走了出来，目光与宫冥澈冰冷的眸色四目相对，她有些心虚，宫冥澈好像生气了……

    宫冥澈不理会风云芜，风云芜还不死心，继续大叫：“澈王，我真的有重要的事情要告诉你，就是六年前，风云汐在野外被玷污的事情，她被一只畜生玷污了，我说的畜生不是骂男人，是真正的畜生，还和那畜生怀上了，宫睿就是那畜生的种，我亲眼看到的，宫睿出生的时候，不是人形，是兽状，他还有一对小角……澈王，您要相信我啊！我是风云芜，我以性命发誓，所说的一切都属实，若是半句虚假，我愿意死无葬生之地。”

    老天到底是看不过去了，让宫冥澈在关键时候出现。

    她把事实真相全都告诉了宫冥澈，风云汐和宫睿都等着去死吧！

    她被风云汐害残废了，可是她还活着，她还能亲眼看到风云汐和宫睿这对贱母子去死。

    真是大快人心。

    宫冥澈谪仙的脸，愈发阴沉，他不是男人？他是畜生？

    骂的可真好！

    风云汐见状，笑着耸了耸肩，轻声说道：“是她骂你的，不是我骂你的。”

    白湘没有继续拖走风云芜，而是把她丢在地上，看着地上愚蠢的女人，心中默默的给她点了三根蜡烛，当着澈王的面，骂澈王不是男人，是真正的畜生？

    勇气可嘉！

    宫冥澈走至风云芜的面前，眸色极为幽冷。

    风云芜心中巨骇，但是更多的是激动，澈王生气了，他发现了风云汐肮脏的事情，现在肯定恨不得马上杀了风云汐吧？

    风云芜继续煽风点火：“澈王，我装扮成丫鬟，冒着风险来到天擎王府，就是为了揭开风云汐丑陋的面目，让澈王不要上当受骗，却没想到……风云汐这个狠毒的女人，发现了我，她就要取我的性命，让我永远都无法把真相告诉你。”

    宫冥澈漫不经心道：“你见过睿儿的原形？”

    风云芜看到宫冥澈眼底涌动的杀意，但是她没想到自己，想到的是风云汐，宫冥澈对风云汐和宫睿有了杀意。

    她不知死活的说道：“是的！我见过宫睿的原形，它刚出生是小兽状，眼睛是可怕的赤金色，还有一对小龙角，尾巴是火焰状。不知道风云汐用了什么歪门邪道的法子，把他变成了小男孩，头上的小龙角都不见了。”

    “很好。”宫冥澈薄唇微动。

    风云芜心脏狂跳，澈王信了，澈王信了，澈王终于要对风云汐和宫睿动手了。

    “澈王，您现在一定很生气吧？也是的！风云汐用这种卑劣的手段，蒙骗您，还让那小畜生认您做父王，若是换做任何一个男人，都是无法接受的。”

    白湘嘴角微抽，看风云芜的眼神，就像看着一具死尸。

    她这是在自寻死路！

    风云芜忽然看到宫冥澈的身边多了一个人，是风云汐那张可恶的脸，风云芜想要从风云汐脸上看到慌张，恐惧的表情，但是没有，风云汐的表情还是那么淡定。

    她凭什么这么淡定？

    她认为宫冥澈不会把她怎么样？

    风云芜气的差点喷血，又阴暗毒辣的说道：“澈王，你杀了风云汐和宫睿吧！就以她不守妇道为由，杀了风云汐，也不会有人说什么的，风云汐欺骗您在先，她也是死有余辜。”

    风云汐红唇冷笑：“真是辛苦你了，死到临头，还这么为本王妃的夫君着想。”

    风云芜：“……”

    “白湘，割了她的舌头。”

    宫冥澈薄唇吐出的话，令风云芜简直无法相信，她瞪大瞳孔，心中强烈的不平衡！澈王不是应该对付风云汐？他为什么要对付自己？

    不对！

    他不应该这么做！

    很快，风云芜就得到了真相，宫冥澈的话，犹如晴天霹雳，在风云芜脑中炸开。

    “本王……就是你口中的……畜生！”

    宫冥澈的声音冷冽的像千年不化的寒冰。

    风云芜脑袋轰的一声，简直无法置信，澈王……澈王怎么可能是六年前凌辱风云汐的畜生？

    但是！

    宫冥澈冰冷，恨不得要撕碎她的冷酷表情，让风云芜不得不相信。

    风云汐讥嘲的看着风云芜，直到风云芜满嘴鲜血。

    宫冥澈搂着她纤细的腰肢，声音有些冷，又不失关爱的说道：“你真是太不让夫君省心了，对付风云芜这种玩意儿，直接交给夫君来就是。”

    风云芜痛的昏死过去，在昏死过去前一刻，她听到了宫冥澈对风云汐说的话，丝毫不见生气，还非常的关心风云汐，没有一点儿遭到背叛的样子。

    风云芜突然有了一个残忍的觉悟，那就是宫冥澈没有说谎，他就是当初和风云汐苟合的“畜生”，难怪宫冥澈会问她宫睿的原形，听到她描述宫睿的原形，脸上没有丝毫波澜，仿佛她在说一件稀疏平常的事情，原来……原来宫冥澈是宫睿的亲生父亲。

    风云芜彻底绝望了，她搬石头，狠狠的砸断了自己的脚。

    风云汐被他搂在怀中，他的气息洒在脸颊，如暖风拂过，痒痒的，她面颊微红，说道：“夫君说的是，只是当时急了，没来得及想那么多。”

    爱妻如此多娇，引得夫君竟折腰。

    宫冥澈把她娇羞的表情尽收眼底，喉咙滚动，有点想要亲她，又想到她现在的身子状况，宫冥澈压制住体内的浴火，她现在身子骨不行，可经不起他的“折腾”。

    “以后不准这样了。”

    “嗯。”

    风云汐乖巧的点头。

    宫冥澈见状，倒是不太忍心再责怪她了，突然伸手将她拦腰抱了起来，又对白湘说道：“按照王妃的命令处置风云芜，拖下去吧！”

    “是，主子。”白湘恭敬道。

    风云汐突然被他抱起，惊了惊，双手主动搂住他的脖子，听到宫冥澈的吩咐，她脸上扬起了一抹温暖的笑容。

    “娘子，还有一个多时辰，为夫就要去皇宫抵抗兽潮了，这一个多时辰，就有劳娘子陪为夫一起入梦了。”宫冥澈俯首，抱她离开的时候，在她耳鬓厮磨。

