    “密云山爆发了大战？”

    听到这个消息，陆离有些吃惊。

    他万万没想到，自己原本预料的大劫，竟然在两日前就已经到来了。

    而且在自己不知道的情况下。

    这他么的劫难，已经被人给化解了。

    陆离有些庆幸的同时，也有些些失落。

    “记住，你不是主角，你不是主角，只是一个卑微的穿越者，脚动不了风云，现在要苟。”

    在心里暗暗告诫几句，陆离看着吕城隍，真切的问道：“对于此事，其余阴司如何看的？”

    他必须要搞清楚，燕地妖魔的南下，到底只是试探，现在只是局限于小冲突，还是已经准备发动总攻了。

    而确认这件事情。

    只要看燕国各地的阴司城隍，是如何反应的，便可以看得出来了。

    因为妖魔南下，首当其冲的便是各地阴司，对于这个强大的敌人，他们是不可能不关注动向的。

    幸好的是，吕城隍的反应，让陆离稍稍安心，只听他较为轻松的说道：“击退大妖之后，会昌府城隍就已经通告了同属北沧州的范阳府、龙山府城隍，而后三位城隍一起派出日夜游神，往北方燕地打探消息。

    传回来的消息还算好。

    这次南下的那只大妖，据说是在燕国与一方大妖争斗，最后惨败，才携残余部众南下大夏。

    不过话虽如此，但此妖能够一路安然来到大夏，背后也未尝没有其他妖魔的试探之意。

    好在此次入侵，被会昌府城隍击退，展现了我大夏阴司的实力。

    有此一役，北妖最少数月之内，不敢南下。”

    “如此甚好如此甚好，会昌府城隍神威！”

    陆离听到这话，松了口气，忍不住为那位大展神威的会昌府城隍喝彩。

    提着的心放了下来，他这才注意到，吕城隍对于燕国南下妖怪的称呼，不由得问道：“我听到有称燕国南下领头之妖为大妖，大妖之称，莫不成有什么讲究不成？”

    陆离现在对于一些常识性的问题，极为的匮乏，因此不放过任何一个提问的机会。

    吕城隍有些诧异的看了他一眼，但也没说什么，点头道：“所谓大妖，其实是对妖类中，修为高深者的称呼。就如仙道之真人，是一种境界的称谓。”

    “真人？”

    陆离吃了一惊，对于真人的可怕，他可是亲眼见过老乞丐的深有体会，没想到两日前入侵的大妖，竟然是真人这一层级的。

    又回过念来，会昌府城隍能够击退大妖，岂不是说这位阴神，也是相当于仙道真人的存在。

    也不知道，是不是所有府城隍都相当于真人，如果真的是的话，大夏二百余府，岂不是就有二百余位真人。

    不过想想，这也未免也有些太过夸张了。

    李若清曾说过，即便是在洞阳山，真人也是一脉之祖师，地位崇高，数量稀少。

    洞阳山乃是大夏仙道前列，他们的真人都如此稀少，比仙道还要弱得神道，又能有几位如同真人般的大神。

    不过即便如此。

    大夏的阴司城隍也不能够小觑，仅沧州就有一个会昌府城隍，如果大夏一十七州，每一州都有一个同样层次的大神，那便是一十七位真人战力，集合起来已经很是可怕了。

    “看来大夏的城隍实力不俗啊。”

    陆离心里感慨一声，对于大夏是否能够抵抗得住燕地妖魔的南侵，已经有了极大的信心。

    虽然他没有去过燕国，对于那边的印象，全都是来自于老乞丐和吕城隍的介绍，还有一些细碎的传闻资料。

    但仅凭现在的了解。

    燕国从乱世预兆初显，到正式天下大乱，再到如今这副人间地狱的模样，加起来也才二十余年的样子。

    二十来年的时间。

    即便燕国渐渐变成了妖魔的天堂，这么短的时间里，这些初现的妖魔，又能够实力增强到哪里去？

    看李若清就知道了。

    人家一位仙门高第，天资出众，二十年的时间也就勉强够他炼化一气，连个真人都成就不了。

    燕地的那些妖魔，就算天资比李若清还要出众，机遇连连，又能有几位大妖？

    应该不超过十位吧？

    最多二十封顶了！

    不超过二十位大妖，陆离都怀疑仅凭洞阳山一家，都能独自扫清燕国的妖氛。

    不过以上只是他一人的猜测，具体是不是如所想的那样，还需要见过之后才能验证

    但不论如何。

    陆离对于接下来的燕地妖魔南下，信心都充足了许多。

    吕城隍察觉到他情绪的变化，意识到这是一个机会，因此趁机说道：“燕地妖魔南下之期将至，我沧州地属北疆，首当其冲。

    覆巢之下，难有完卵。

    且我辈城隍阴神，享一地香火，自当护佑一地百姓！

    实不相瞒。

    如今会昌府城隍已经通告沧州各地阴司，号召我等城隍准备，来日共聚密云，迎击燕地妖魔。

    就在今日，吕某也收到了号召。

    然则，仅凭我等阴神，难以抗衡燕地倾国之妖魔。

    道友品性高洁，心怀苍生，先前便在我信阳除行尸、恶鬼、妖物，造福一方。

    此次大劫，吕某厚颜，恳请道友助我等沧州阴司一臂之力。

    密云之期，共诛妖魔。”

    吕城隍的话说的很诚恳。

    因为比起他们这些套死在了地方阴司，像陆离这些仙道高人，完全没有必要留在沧州，和那些妖魔死拼。

    吕城隍他们是神位所限，职责所在，离不开沧州，真的离开了就是神位跌落，身死道消的下场。

    而陆离不同。

    仙道修自身，遇到危难，大可远遁他方躲避，逃过劫数。

    这次厚颜相邀，吕城隍虽有小小私心，但更多的还是为了沧州百姓。

    城隍神受香火影响，哪怕原本性格并非如此，但受到众生愿力，性格最后还是会往众生所期待的方向改变。

    而城隍神，在天下百姓的眼中，就是心怀苍生，赐福救人，消灾解难的正神。

    受此影响。

    吕城隍早已被改造成了心怀苍生之神。

    所以这一求，非是为己，而是为了沧州百姓，为了大夏众生。

