        “等几日后，领我去那毒林。”萧易简单吩咐道。

        拓跋威神色震惊道：“公子，那地方凶险至极，即便公子身修毒功，也最好不要去冒险啊！恕老夫直言，公子尚且年轻，万一那方面也……”

        “闭上你的乌鸦嘴！”萧易怒斥一声。

        受别的伤，萧易可以无所谓，唯独那方面绝对不能伤……

        见萧易动怒，拓跋威顿时跟个孙子似的，不敢再说了。

        没多久，二人回到了欧阳伍毒、林青薇所在的地方。

        篝火熊熊，欧阳伍毒在火堆上翻烤着一只小野猪，林青薇则是呆坐在一边，目光出神，时而脸庞还会羞红一下，也不知道在想些什么事情。

        听到脚步声传来，欧阳伍毒、林青薇顺着声音望去。

        “公子！”林青薇一见萧易回来了，顿时激动叫道。

        只不过，看到萧易身后跟随的拓跋威时，脸色蓦然一冷，眸中浮现刻骨的杀气。

        欧阳伍毒则是讶然，因为拓跋威跟随在萧易身后，态度极为谦恭，完全没有一丝不甘心的样子。

        “这个老东西，难道也真心归附了公子？这岂不是有人要老夫争宠了？”欧阳伍毒心中郁闷。

        如今，他是萧易身边最忠诚也是最强的随从，但倘若拓跋威加入进来，他这个第一强的随从，就得让位了。

        欧阳伍毒虽强，但和半步圣元境的拓跋威，还是有点差距的。

        这时候的欧阳伍毒，还不知道拓跋威已经跨入了圣元境。

        “青薇姑娘，拓跋威已经臣服于我，拜我为主，看在我的面子上，之前的事情，你就既往不咎吧。”萧易微笑道。

        萧易让林青薇原谅拓跋威，自然也是基于林青薇并没有受到什么伤害，加上拓跋威这样的强大随从，也确实是他所需要的。

        林青薇的脸色有些难看。

        她原本已经决定了，等萧易再回来的时候，就把自己交给萧易。

        这样，既可报恩，也能让其他人不再对她惦记。

        可她没想到，萧易竟然要她原谅一个差点侵犯了她的人！

        林青薇心中不甘，也很生气。

        她的神色，瞬间有些冷淡下来，欠身冷沉道：“公子说如何，自当就如何。”

        说完，她转身朝着篝火走去。希望篝火的温度，能够抚平她的心凉……

        萧易知道林青薇心里不痛快。

        他瞥了一眼拓跋威，冷沉道：“如果你无法做到让林姑娘真的原谅你，我就切了你那无用的物件！”

        拓跋威脸色一白，连忙道：“老朽一定让林姑娘原谅老朽。”

        说完，拓跋威快步走到林青薇身后，嘭得一声，双膝跪下！

        “林姑娘，一切都是老朽的错，是老朽糊涂了，才做下了那些蠢事错事！现如今，老朽已经洗心革面，恳求林姑娘能够原谅老朽！”拓跋威诚恳道。

        林青薇皱了皱眉，她倒是没想到，拓跋威这样的人物，居然会向她下跪。

        不过，她也明白，这都是因为萧易之故。

        “公子让我既往不咎，我不是已经答应了吗？难道还要我对天发誓说我真的原谅你了才成吗？”林青薇贝齿含唇道。

        拓跋威苦笑，林青薇这般言语，分明就是没有原谅他，只不过不好驳了萧易的面子而已。

        “老朽这里有两块刻有地武高阶战技的魂石……”拓跋威小心翼翼的取出两块魂石来，放在地上。

        林青薇皱着细眉，哼了一声。

        “这个元戒里，有三百万块元石……”拓跋威又小心翼翼的取出一枚元戒来，放在地上。

        林青薇眼皮一震，为了得到自己的原谅，这拓跋威还真是不惜血本了啊！

        林青薇不由瞥了一眼萧易，却见萧易坏笑着对着她摇了摇手指。

        林青薇一愣，萧易这是让她不要急着原谅拓跋威的意思？

        会意之后，林青薇哼声道：“你以为这样我就能真的原谅你了？”

        拓跋威脸皮抽了抽，一咬牙，又从元戒里取出五瓶丹药瓶子来。

        “这五瓶丹药，分别是二品丹药升元丹、三品丹药血气丹、三品丹药玉骨丹、三品丹药神脉丹、三品丹药霸体丹……这……这些丹药综合价值，足有八百万元石。林姑娘，求求你就原谅老朽吧，老朽真的再也拿不出别的东西了。”拓跋威简直快哭了。

        他虽然那方面不能用了，可只要还在身上，至少还是个完整的人啊！

        林青薇目光微闪，看向萧易。

        萧易微笑道：“青薇姑娘，其实我让你原谅他，是因为他根本没有能力欺负你。他身为男人的能力，早在三十年前就丧失了。若是他真的动过你一下，我都不会饶了他。”

        林青薇、欧阳伍毒齐齐一怔，拓跋威早已丧失了男人的能力？

        拓跋威脸色涨红，这个秘密，被萧易暴出来，他不敢有丝毫的不爽……只是觉得难堪异常。

        “公子说的是真的？”林青薇细眉轻挑，问向拓跋威。

        拓跋威苦叹道：“是真的。还请林姑娘和欧阳兄弟为老朽保守这个秘密。老朽虽然是个老男人，但在人前，还是想要点面子……”

        萧易道：“青薇啊，我知道让你原谅他有些为难，不过他已经认我为主，而且还晋入了圣元境，我实在有些舍不得杀了他。但倘若你真的只有杀了他才能泄恨，就随你的意吧。”

        林青薇和欧阳伍毒再次震惊了！

        拓跋威竟然已经是圣元境的超级强者了！

        “他……他都圣元境了？”林青薇轻吸一口气，惊声问道。

        萧易确信的点了点头。

        林青薇知道，这样的强者对于萧易的帮助是何其之大。萧易为了能够宽慰她，说出刚才那些话，她已经很满意了。

        再者，如果不是萧易，她如今还在暗室之中被囚禁着。

        “公子，我原谅他了。这些东西，也让他收回了吧。”林青薇低沉道。

        萧易笑道：“不，这些东西都归你，算是对你的一点弥补。除此之外，我还有一样东西送给你，你跟我来。”

        林青薇一愣，公子也有东西送给她？

        拓跋威急忙道：“林姑娘，这些东西你赶紧收起来吧，你若不收，公子那边老朽无法交代啊！”

