    宇宙之中，折叠文明

    “真是垃圾的四维文明，就这还好意思称呼自己为高等文明？”

    折叠文明之内，一团白色的能量体发出不屑的嘲讽之声。

    “连一个歌者文明都解决不了！”

    折叠文明作为宇宙之中的高等文明，拥有将空间纬度折叠的能力。

    “还是我把你们一起解决了吧。”

    此刻白色能量团中，一道涟漪扩散而去，随后消失的无影无踪。

    而银河系内，正在装模作样的歌者文明和四维文明，皆是察觉到了危险。

    “嗡………”

    两人所在的时空纬度，居然泛起了涟漪，然后原本三维的空间，在一股莫名的力量之下，向着四维折叠而去。

    “不好，是折叠文明！”

    纬度骤然的提升，令的整个三维空间的事物破碎化。

    “铛！”

    而就在歌者文明和四维文明担忧之时，一声钟声响起。

    下一秒，折叠的空间再度恢复如常。

    钟声弥漫，直接破开了虚空。

    虚空另一端，隐藏在多重纬度叠加下的折叠文明傻眼了。

    仅仅一瞬间，他就想明白了一切。

    卧槽，钓鱼执法！

    作为高等文明，折叠文明从没有想过，他居然被这么轻易的钓鱼执法了。

    毕竟，那些顶级文明，有着顶级文明的格局。

    黑暗森林法则，针对的是处于下层的文明。

    处于上层的文明，遵守的其实是金字塔法则。

    例如处于宇宙文明顶端，金字塔最上层的归零文明。

    纵然归零文明暴露了坐标，也没有哪个文明拥有实力，来灭了他。

    “过来吧！”

    钟声再度一震，折叠文明直接被钟声裹挟着来到了歌者文明和四维文明的身边。

    看了看已经停下的两个文明，折叠文明直接不齿了起来。

    顶级文明在忙碌其他的事情，所以折叠文明没有想过，会有顶级文明来钓鱼执法。

    而最可恶的还是歌者文明和四维文明。

    两个简直是耻辱！

    自己文明结束了还不够，居然还想拉其他文明下水！

    玛德，你们两个等着！

    半晌之后，虚空再度恢复。

    而只是此刻交战的文明，从两个变成了三个。

    折叠文明直接拿出了大杀器，压着歌者文明和四维文明打。

    而虚空暗处，灭霸，叶凡等人汇聚在此，看着尽心尽力演戏的三大文明，不由暗暗点头。

    很好，算你们三个文明识相。

    “轰隆！”

    就在叶凡等人收割着宇宙文明之时，另一边的蔚蓝星上。

    罗辑的祭祀也已经达到了高潮部分。

    金色祭坛的神辉笼罩了整个三体星。

    三体星在祭坛的增幅之下，能量极速飞增着。

    不过短短的时间之内，庞大的三体星，竟然能量内敛，坍塌成了一枚小圆球。

    圆球看起来平朴无实，但其中的能量超乎了众人的想象。

    蔚蓝星上的智子，看着骤变的三体星，已经彻底的麻木了。

    “这就是神灵的力量吗？”

    直到这一刻，智子才真正明白了神灵的恐怖。

    什么祭祀之语，那都弱爆了。

    和这祭祀相比，根本连尘埃都算不上。

    而就在三体星骤变之时，其弥漫而出的能量气息，渗透到了整个宇宙。

    “轰！”

    原本平静下的宇宙，这一刻瞬间炸裂开来。

    无数的顶尖文明，尽数将目光投向了太阳系。

    “这股能量，令的宇宙的质量超出了限制！”

    顶级文明归零文明惊了，被这突然暴增的宇宙能量惊到了。

    宇宙质量守恒，居然被打破了！

    这不科学啊！

    “打破了认识的能量，就好似宇宙最美妙的篇章！”

    顶级文明李白文明的神灵，目光跨过无尽纬度，看向了蔚蓝星上的小圆球。

    能量暴涨到极致，随后内敛坍塌，再度凝实的产物！

    在李白文明的神灵眼中，仿佛宇宙最精美的工艺品。

    “大破灭终于要到来了！”

    古老的叹息者文明，此刻神色之间有着解脱。

    众多的顶级文明跨过了无尽的纬度，无尽的时空，来到了蔚蓝星外。

    一道道周身凝聚，站在了庞大的火焰祭坛之前。

    突兀的到来，令的不远处争斗的三大高级文明愣住了。

    “完了，他们来了！”

    “李白文明，归零者文明，叹息者文明…………”

    “顶级文明都来了，这是宇宙大破灭开始了？”

    三大高等级文明愣住了，不明白为何这么多顶级文明出现。

    而隐藏在暗中的叶凡等人，却是神色大变。

    “不好，这几个好强！”

    灭霸，叶凡这两个实力稍弱一点的，瞬间就感受到了压力。

    从这些顶级文明的身上，他们哪怕有极道帝兵，也是感受到了危险。

    而前方的玉帝和法海两人，同样是神色凝重了起来。

    “你们还是安静会吧！”

    就在几人准备动手之时，李白文明的神，直接一指点出。

    叶凡，灭霸等人面前的虚空，瞬间化为了一层层的纬度屏障，将几人隔绝了起来。

    “失策了，没想到新人的世界，战力居然如此之高！”

    玉帝脸色难看，眼眸之中，有着一丝自责。

    本以为罗辑的世界是科技世界，就放松了警惕。

    现在却是被人给困住了。

    几人的极道帝兵虽然强，但也就玉帝的实力，可以完全催动。

    例如叶凡，灭霸两人的实力，根本发挥不出极道帝兵全部的实力。

    玉帝又要护住叶凡等人，又要破开屏障。

    一时间，却是无可奈何。

    而几大顶级文明，看着增幅后的三体星，沉吟了良久，最终还是出手了。

    归零者文明率先出手，对着祭坛探了出去。

    “轰隆！”

    一声巨响，刹那间，整个宇宙仿佛都震动了一下。

    然后，归零者文明化为一道白光投到了祭坛之内。

    这一刻，无论是被困住叶凡等人，还是正在祭祀的罗辑等人。

    所有人都是神色一变。

    尤其是叶凡，灭霸，玉帝几人，更是瞪大了眼睛。

    他们看到了什么！

    这世界上还有这么蠢的人！

    居然敢在祭祀神灵之时，触碰神灵的祭坛。

    仅仅愣了片刻，叶凡等人就忍不住笑出声来了。

    他们都是专业的，一般情况下是不会笑的，除非忍不住了。

    而一旁的李白文明等，也都是愣住了。

    这是啥情况！

    归零者文明把自己玩归零了？

    这么会玩的？

    归零者文明牛批！

