    “我们还有事，要不你……”

    墨上筠笑眯眯地出声，给了他一个台阶下。

    阎天邢光是站在那里，对时项来说就是打击。

    现在时项非要往阎天邢这里撞，撞得个头破血流，不把自己打击死就誓不罢休。但，时项不识趣地要比较，他们可没什么时间奉陪。

    打击成这样，差不多了。

    墨上筠心善。

    “我先走了。”

    脸色青了下来，时项丢下这么句话，转身匆匆走了。

    一离开凉亭，额角就滑下豆大的汗珠，他抬手一抹，才后知后觉的发现，在不知道什么时候起，他便出了一身的冷汗。

    冷到让他都不觉得这鬼天气有多热。

    他步伐很急，若不是怕被误认为落荒而逃，估计已经开跑了。

    看了眼他的背影，墨上筠心满意足地收回视线。

    只是，一回过头，就见到阎天邢靠近，来到她的右侧，只手撑在了石桌桌面，同时微微弯下腰，低头看向墨上筠。

    属于阎天邢的气息，就这么扑面而来。

    “就这么算了？”

    手肘搭在墨上筠肩膀上，阎天邢低声问着，似笑非笑地看着墨上筠。

    “不然？”墨上筠挑眉反问。

    阎天邢眯了眯眼。

    不是她的情敌，她倒是爽快。

    顿了顿，阎天邢看在刚交往的份上，没有深究下去，而是问：“跟他一样的，还有多少个？”

    “就他一个。”墨上筠淡淡道。

    “一个？”阎天邢眯眼。

    墨上筠斜了他一眼，“你是有多相信我的人格魅力？”

    视线紧紧盯着她，眼底淡出几许邪魅笑意，阎天邢一字一顿道：“我只是相信我的眼光。”

    “老实说，”墨上筠一顿，将杂志给合了起来，然后抬眼看他，视线撞入了他漆黑幽深的眼睛里，在黑暗中见到自己的身影，她倏地勾了下唇，问，“你是不是对我一见钟情？”

    一怔，阎天邢唇角轻勾，反问：“你呢？”

    眼睑一掀，墨上筠手一抬，将他放到肩上的手推开，尔后将一瓶矿泉水丢过去，同时站起身。

    阎天邢将矿泉水捞到手里。

    “走了，带你去我的地盘转一圈。”

    只手放到裤兜里，墨上筠一偏头，不紧不慢地说道。

    有点慵懒，有点酷拽。

    却在刻意回避问题。

    正常女生该有的脸红羞涩，在她坦荡从容的表情里，看不到一丝一毫。

    见此，阎天邢唇畔笑意加深，跟上她的步伐。

    两人的答案，不言而喻。

    都不是逮到好看的就死拽着不放的人。

    他们俩在未曾遇见之前，在各自的人生轨迹上，遇见过不少长得好看的人。

    怎么偏偏遇上对方，就一个主动撩、一个甘愿被撩了？

    还不是……对上眼了呗。

    *

    墨上筠真的带阎天邢在训练场逛了一圈。

    下午五点，阳光没有那么强烈，气温也适时地下降了些许。

    墨上筠穿着千篇一律的作训服，戴上作训帽，遮住了额头，隔得远一些，就算气质再突出，也很难引入注目。

    以前的墨上筠，这么走一遭，基本不会受到多少关注。

    然而，今天有那么点儿不同。

    墨上筠身边跟这个引人注目的阎天邢。

    并非随时可见的军装，而是一套便装，白衬衫配黑长裤，身姿挺拔，背影颀长，气质高贵，隔得老远，都能给人一种视觉上的冲击力。

    一走近，那俊朗的脸庞，铁血的男人味，差点儿没把人眼珠子给吸走。

    擦！

    极品男人！

    这里一群才在成年年龄线的年轻人，一个个都是颜控，对这等无可挑剔的美颜完全没有抵抗力，惹得诸多女学员都无心训练，恨不能将眼珠子都长在阎天邢身上。

    不止如此。

    就算是男学员，都忍不住打量阎天邢的身影。

    年轻的他们，向往这样冷静沉稳的气质，同时对他那身强大气场蠢蠢欲动。

    妈的，这男人就是他们的目标啊！

    不过走上一圈，就造成这种骚动，按理来说，多少会有教官过来说几句，偏偏这些教官都认识墨上筠，偏偏这些教官在阎天邢跟前都不够瞧，于是一个个都认怂，没一个敢上去招惹的。

    尤其是那些个一起参加过集训营，知道阎天邢是何方神圣的人，险些将眼珠子给瞪出来。

    擦嘞！

    竟然还会再见到这位阎王！

    妈诶！

    活阎王竟然会有如此温情的一面？

    还跟墨上筠有说有笑的？！

    搁在集训营的时候，他们想都不敢想。

    “向永明！”

    趁自己所带的排休息的时间，秦莲大步流星地来到向永明跟前。

    “干啥？”

    一直偷偷观察墨上筠跟阎天邢的向永明，心不在焉地回应了一声。

    “墨上筠跟阎教官什么关系？”秦莲倒是一点都不遮掩，直截了当地问道。

    “不知道。”向永明斜了她一眼，然后抬手摸着下巴，若有所思道，“我没猜错的话，应该在交往。”

    紧紧皱眉，秦莲没好气道：“不知道乱猜什么！”

    “呵！”向永明将衣袖往上一拉，摆足了架势，斜了眼自己排那些个被美色所惑的学员，然后压低声音朝秦莲道，“去年年底，阎教官来我们连的时候，有一次以‘墨副连家属’的身份跟我们打过球。以前不觉得，现在……”

    说到这儿，向永明朝秦莲递了个“自己意会”的眼神。

    家属？！

    秦莲一咬牙，气呼呼地走了。

