
　　“呃！”让叶青给鄙视了，罗广田郁闷不已，虽然叶青说的也是一句大实话，但这混蛋就不能婉转一点吗？

　　不知道说这样的大实话挺伤人的啊？

　　一旁的西门雪一直瞪着叶青，她被叶青的话给气得咬牙切齿。

　　叶青瞥了她一眼，眯着眼睛说道：“干嘛？想将我给吃了呀？”

　　“哼！”西门雪冷哼了一声，说道：“姓叶的，我跟你没完。”

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“完什么完啊？你又打不过我。”

　　“呃！”好吧，西门雪也郁闷了，她好歹也是一个堂堂的中阶小宗师，居然让这混蛋给赤果果的鄙视了。

　　哼……武道境界高就牛逼吗？

　　唉……还真牛逼！

　　这混蛋还真有鄙视她和罗广田的本钱，这就没办法了。

　　郁闷了好一会儿，西门雪摇了摇头，看着叶青，又疑惑的问道：“我的伪装哪出了漏洞，居然让你给看出来了？”

　　很显然，西门雪很想搞清楚这个问题，以后好改正。

　　“到处都是漏洞。”叶青撇着嘴说道。

　　“呃……你能不能别阴阳怪气的呀？”西门雪无语的翻了翻白眼，很郁闷的说道：“我这是好好的请教你呀，你就不能指点一下我吗？”

　　“刚才让你派人帮我送请帖，你还提要求，现在要我指点你，你也好意思？”叶青撇着嘴说道。

　　“呃！”西门雪哭笑不得，这男人要不要这么小家子气啊？

　　居然还堵气，这也太幼稚了吧？

　　不过她也真想知道原因，所以不得不放下姿态，“低三下四”的对叶青说道：“都是我的错，你就大人不记小人过，原谅我这一回吧？下次我绝对不会了，不要说送一封请帖了，你就算是让我上刀山、下火海，我也在所不惜。”

　　“呃！”叶青直接白了西门雪一眼，这女人刚才还对他怒气冲天，一转眼的时间就又“低三下四”，这脸变得也太快了吧？

　　“怎么？我都这么说了，你还不原谅我呀？”西门雪看着叶青问道。

　　顿了顿，她幽怨的看着叶青又说道：“要不你来提要求吧，只要你提的要求，我都答应，包括，嗯……你懂的。”

　　说到后来，这女人脸上还浮现出来两片红云，她的意思也就不言而喻了。

　　“懂个屁呀！”叶青白眼翻了起来，他哪会不知道这女人也只是说说，不能当真的。

　　哼哼……这女人既想让他说出识破她伪装的原因，还不忘记寻他开心，这简直了。

　　叶青不想搭理西门雪，扭头看向了王忠武，问道：“你的人去了一个来小时了，怎么还没有回来呢？他到底送到没有？这眼看就是晚饭时间了呀。”

　　“我打电话问一问。”王忠武应了一声后，掏出手机开始打电话。

　　“你别转移话题啊！”西门雪看着叶青说道。

　　叶青没有回话，更没有多看她一眼。

　　哼哼……这种情况下，还想寻他开心，他不晾一晾这女人，他就不是叶青了。

　　嗯……女人是不能惯着的，该敲打的时候还得敲打。

　　看到叶青不搭理自己，西门雪也是气得差一点掀茶几了。

　　嗯……看在茶几是自家茶楼的份上，看在她还想从叶青这混蛋那里搞清楚原因，她决定忍了。

　　漂亮的眼珠子转了起来，西门雪又变脸了，朝着叶青妩媚的一笑后，突然走到叶青坐的沙发边，一屁股坐了下来，然后伸出手挽起了叶青的胳膊。

　　“你干嘛？”叶青瞪着她问道。

　　西门雪轻轻的摇着叶青的胳膊，撒娇般的说道：“你就原谅我吧，以后我绝对不会得罪你了，你就放心吧，还是给我解一解疑惑吧，不然的话，我今天晚上怕是睡不着觉咯。”

　　“你睡不着关我什么事啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“哼！”西门雪冷哼一声，就将叶青的手给甩开了，然后，怒气冲冲的瞪着叶青喝道：“你要是今天不给我解释清楚你是怎么看出破绽的，我就跟着你去罗家。”

　　“跟着我去罗家？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

　　“你不给我解惑的话，你今天睡那里，我就跟你睡那里。”西门雪沉声说道。

　　“呃！”叶青无语了，这女人要不要这么飙悍啊？

　　不就是想知道破绽吗？

　　用得着将自己也搭进来吗？

　　唉……女人的矜持呢？

　　“噗嗤！”一旁的那几个看大戏的家伙无一例外，全部让西门雪的话给笑喷了。

　　罗广田甚至“落井下石”般的对西门雪说道：“我给你引路，保证你找到这家伙的房间。”

　　“找个屁！”叶青瞪了一眼罗广田后，又盯着西门雪和这女人对视起来。

　　过了好一会儿，叶青居然发现这女人眼神中透露出一种坚定，她说这些话似乎并不是开玩笑啊！

　　这就他娘的要命了。

　　如果这女人当真的话，难道他真将她给推倒？

　　虽然说这半天，他和西门雪斗嘴斗得不亦乐乎，但两人也只能算是普通朋友，还上升不到男女关系上。

　　虽然西门雪长得很漂亮，但叶青也不是那种见到美女就上的人。

　　两人大眼瞪着小眼，最终，叶青败下阵来了。

　　唉……他可承受不住女人们那种幽怨的眼神。

　　所以说他举起了双手，无奈的对西门雪说道：“我给你解惑，行了吧？”天籁小说网

　　“这还差不多！”西门雪眉头扬了起来，胸挺了起来，骄傲得不行。

　　虽然武力不如叶青，但能在瞪眼比赛中胜叶青一筹，那也是值得骄傲的，不是吗？

　　嗯……要想在某一方面战胜叶青好像都不是一件容易的事情啊！

　　说真的，要是叶青不投降，她都感觉到在这种对视中，自己的眼泪都要流下来了，好在叶青投降了，她也不会因为对视流眼泪而尴尬了。

　　既然叶青答应解惑了，西门雪也坐回到叶青的对面。

　　虽然她对叶青挺好奇的，但两人间的关系还上升不到男女关系上面，所以说她也不能还贴着人家叶青坐吧，那太羞人了，刚才也仅仅只是在气头上做出来的过激反应而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1375章 叶青败下阵来了免费阅读。https://xs.23sk.com 