    第148章严重

    “吴队长，有什么事儿吗？”

    “江小小，是这样，胡朝阳和你胡婶子过来看看你，人家诚心诚意给你赔礼道歉来了，还拿来了东西和钱。”

    吴队长总不方便，一个大男人，随便往女知青的窑洞里闯。

    胡婶子倒是拎着篮子，满脸堆笑的，掀开帘子就进来。

    “江知青，听说我那不争气的儿子，居然把你给撞伤，我是特意带他来赔礼道歉的。你看看队长说的20个鸡蛋，十斤玉米面五块钱，我们都带来了，我是怕这五块钱不够。

    你这要是撞伤了脚一个不好，真的是好几天不能下地。咱卫生队这里医疗条件不行，要不然我送你到县里去看一看。省的真的烙下病根儿，我们这也于心不忍。”

    胡婶子从儿子的话里早就已经猜测到江小小肯定是装蒜，所以她非得揭穿江小小的真面目不可。

    敢算计自己儿子，简直反了她，不就是一个小小的女知青，还有这么大的本事。

    敢讹到他们胡家头上。

    结果一掀帘子进来，就看到江小小正坐在炕上，手里拿着块围巾正捂在脚上。

    瞅了一眼，没看清楚那脚怎么样。

    因为围巾挡住了。

    满脸堆笑，在供销社里可是当过售货员的人，见人说人话，见鬼说鬼话的本事自然有。

    “哎呀，江知青，快让我看看这脚怎么样，都怪我那不成器的儿子，把你弄伤了。”

    直接把挎着的篮子往张秀梅的怀里一塞，一把推开了顾杰。

    上去直接动手就把江小小手里的围巾给扯开了，动作非常粗鲁，当然是生怕江小小故意把脚藏起来。

    就是为了让吴队长他们谁都能看清。

    受没受伤一眼还看不出来。

    又不是受了内伤。

    吴队长和胡朝阳紧跟在后面进了窑洞，主要是胡婶子进来也没说什么不合适的话，所以吴队长就以为这窑洞里自然可以进来。

    没什么见不得人的。

    结果就看到胡婶子非常粗鲁的上去一把把江小小手里的围巾拽开。

    因为随着围巾拽开，主要是胡婶子手底下可没留情，那力道非常大。

    那一块儿冰块儿，啪嗒一下摔在地上，摔了个粉碎。

    而江小小那只脚一下子就露了出来。

    露出来不算，因为胡婶子的用力，导致江小小的脚被狠狠的推到了一边。

    刚刚还受伤的脚踝，一下子撞在了炕桌的桌子腿上。

    江小小疼的倒抽一口冷气，眼泪刷的一下就流了下来。

    顾杰一把就扒拉开了胡婶子，“你干什么？”

    这一次那是怒目而视，声音里带了万年的寒冰。

    谁听见都被吓着。

    “我……不小心……”

    胡婶子也吓坏了，眼前的男知青要吃了人一样。

    顾杰小心翼翼的把江小小的脚从桌子腿那儿轻轻地放在了炕沿中间，却看到刚才红肿的地方，因为撞在了桌子腿上。

    这一下红里透着青，眼看着肿的比刚才还厉害，现在整个脚踝肿的比一个大馒头还肿，整个脚快成猪蹄儿。

    这一次都不用江小小装，是真的疼哭了。

    这一下连吴大奎都不知道该怎么说。

    狠狠瞪了一眼胡婶子，“你这是干啥呀？你就不能轻点？你看看这不是伤上加伤。你看看这脚还能见人吗？”

    顾杰扭头冷着声音对吴队长说。

    “队长！你想法子把拖拉机开上，我们送江小小去一趟医院，这脚不看一下不行，眼瞅着伤上加伤，明天这个脚肯定不能下地。

    我更怕里面伤着骨头。”

    看江小小眼圈已经红成那个样子，还咬着牙忍着疼的样子，吴队长都觉得对不起人家女知青。

    就是一个男知青恐怕这样也得疼的忍不住。

    “胡朝阳，老胡家的，你们这是干啥呀？这是看病人？”

    急忙转身出去拿拖拉机的钥匙，穿自己的大衣，村里唯一会开拖拉机的只有生产队长吴大奎，他不出门儿谁能走。

    胡朝阳一看江小小那只脚，不由得讪讪，心道不可能啊，刚才那个女人明明是自己撞到自行车的。

    况且自行车扔在地上，那能撞出什么伤啊！

    这女人难不成对自己这么狠？

    不由得偷偷打量一下那只脚。

    心道这只脚倒是怪好看的，细白细白的。

    顾杰冷着脸用自己的围巾把江小小的脚裹了起来。

    “秀梅灌上一壶开水喝，再拿点儿干粮，恐怕今天晚上回来就晚了。”

    张秀梅一听，立刻那里忙活起来，从暖瓶里倒了白开水到水壶里面。

    又去厨房里热了两个馒头，用包袱皮儿裹了起来。

    顾杰拎起那件军大衣，给江小小轻轻的披在身上。

    当她是个孩子似的协助她穿上。

    然后，细心的将衣服拉离她的身体以免碰触到她的脚踝，他一颗一颗的把扣子扣上。

    大衣上还留着江小小刚才的体温，像一条毯子似的裹着她，温暖着她。

    突如其来的安全感让江小小半天反应不过来。

    顾杰温柔的动作真的太有欺骗性。

    太撩人。

    强烈得让她的心不规则的跳着，以前的坚持有一瞬间消失殆尽，两行清泪顺着她的脸庞滑落，留下咸咸的泪痕。

    顾杰小心的给她擦去泪水，像是对待最珍视的宝贝。

    他在埋头工作。

    专注而又认真，她扫视过他又浓又黑的睫毛，粗长的眉毛，狭窄骄傲的高鼻梁、轮廓分明的颊骨。

    然后是他的嘴，刀削般硬朗和严厉，似乎他从不笑，冷硬的下巴上，冒出无数胡茬。

    突然他抬头看了她一眼，冷淡而带有打量的意味，仿佛他在看她对于他做的一切如何反应。

    而她则震惊于他黑色眼眸中的清澈淡然。

    等到外面拖拉机的声音响起的时候。

    他只是俯身像抱小孩似地将她横抱起来，大步走向外面。

    当他抱她到拖拉机边上的时候，才发现她真的不比一个小孩重多少。

    他见她眼中闪过一丝惊慌，然后，她只是紧紧搂住他的脖子，彷佛怕他会丢下她。

    刘斌帮着打开拖拉机的拖斗，顾杰把她放去里，尽可能地为她拍去身上的雪。

    这一路又开始下雪。

    他听见她若有若无的惊呼声，但他仍然径自拍完，完成了才拍拍手套上的雪，跳上去。

    给她整理一下围巾。

    (本章完)

