    海军六式是指剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪六个招式。是动漫《海贼王》中的一种体技，为超越人类体能极限的体术。威力极大，全部学会的话连恶魔果实能力者也有一战之力。

    而想要使用海军六式，毫无疑问，首先你必须得有一个强大的体魄！

    在经历过武魂升级后，海明威的体魄早已经被强化的非常可怕，单论体魄，不论魂技的话，现在的他体魄至少是三十魂尊级的！

    正因如此，他才能够第一魂环就吸收千年魂环。

    本来他以为凭自己现在的身体强度，学习海军六式是非常容易的事情。结果很快，现实就狠狠的抽了他的脸。

    实际练习起来，他才发现自己根本无法施展海军六式，因为自己魂尊级别的体质仍然不达标。并没有达到能够施展海军六式的最低标准。

    怎么办呢？

    还能怎么办，锻炼呗。

    使劲锻炼，增强自己的体魄！

    正好新手礼包开出的三样东西中，最后一样东西，对他当前的情况非常有帮助。

    那就是重力调整手环！

    “这个手环，简直就是锻炼身体的神器啊。”海明威看着手臂上的银色手环，忍不住喃喃自语道。

    这个银色金属材质的手环外表看起来，就是一个普普通通的银色手环。通体遍布着奇异的咒纹，还能够自动调节大小。海明威将其套到手上后，本来适合成人佩戴的手环，瞬间缩小到合适的大小。

    同时在佩戴上这个手环的时候，脑海中就自然而然的出现一股信息，让他知道了这个手环的用途以及用法。

    重力调整手环——能够调整自身承担的星球重力，无上限的调整重力！

    何等可怕！

    这个手环的改变重力，可不是普通的负重那么简单。平常的负重锻炼，针对的只是身体的某一部分，肯定还有些地方是身体负重锻炼不到的。但这个重力手环就可怕了。

    重力手环是硬生生的改变自身所承受的星球重力，相当于给身体全方位无死角，每一个细胞都增加了重量！

    平常的负重锻炼，最多就是锻炼肌肉骨骼，又如何能做到这种地步？

    “那就先用一倍重力来试试？”海明威抚摸着右手上金属材质的重力手环，心中试探性地对它发动了一倍重力的指令。

    顿时，接收到指令的重力手环，忠实的执行了自己的职责。

    悄无声息。

    “呼！！！”

    海明威猛然间大吐出一口气，整个人腰身微微下弯，浑身汗水直冒。开始艰难的喘息着，只觉得浑身上下都在被某种东西挤压着，难以言喻的沉重感，覆盖浑身各处！

    “…果，果然恐怖！”

    他勉力的支撑着身体，只觉得此刻就连站着，也是一种莫大的折磨。甚至连呼吸也非常辛苦！

    调节重力和普通的负重锻炼是不一样的，负重只是一种来自于外界的压力，最多只能锻炼筋骨肌肉。但是重力却是覆盖浑身各处，包括内脏器官，以及一些微小的肌肉，都在重力的笼罩范围之内。可想而知对身体的负担有多么恐怖了。

    “呼……”

    在一倍重力下，海明威艰难的喘息着。只觉得光是就这样站在原地，维持着身体不倒。都已经是一种非常恐怖的锻炼了。

    一段时间过后。

    终于稍稍适应了重力的压迫，海明威开始迈动步子，一步一步的朝前走去………

    刚走了没几下，他就停了下来，急促的喘息着！

    休息一段时间后。

    又再度迈步向前走………

    走走，停停。

    在此期间他并没有动用魂力增幅身体，因为这是在锻炼身体而非战斗。使用魂力是一种取巧的行为，对锻炼没有好处。

    花费了一天的时间，海明威勉强围绕着整个小岛走了一圈。

    当完成任务后。

    感觉整个身体已经到极限的海明威，心念一动，解除了一倍重力。

    顿时！

    一种飘飘欲仙的感觉袭来！

    没有了重力的压制，此时的他只觉得整个人似乎要飞起来似的，浑身上下轻飘飘的，仿佛只要一阵风吹来，整个人就可以被微风带着飘上天～

    当然他知道这只是错觉，身体适应了一倍重力，所以骤然间减除了一倍重力，产生的某种错觉罢了。

    海明威赶紧盘坐下来，摆出冥想的姿势。默默的运转体内的魂力，让魂力流通全身各处，舒筋活络。众所周知，人体锻炼过后身体会分泌大量的乳酸，从而导致身体出现酸痛等等不适现象。

    倘若不及时用魂力引导，舒展气血的话，他明天早上起来绝对会疼的动都动不了。

    “呼……”

    一段时间过后，冥想引导魂力流通的海明威长出一口气，随后睁开海蓝色的双眸，感觉身体的疲惫稍稍减少。与此同时，一股饥饿感疯狂袭来。

    “咕～”

    海明威揉了揉肚子，知道自己该去补充营养了。

    他勉力的站起身来，两条腿走路都有点飘，晃晃悠悠的往小岛中央的树林走去。那里有他早就准备好的食物以及住处。

    几棵大树生长的比较近，海明威用树枝以及藤条，搭建了一个简陋的小木屋。在这个木屋旁边的树上，还吊着一些风干熏烤的鱼肉。

    小屋前方清理出一块空地，上面还残留着昨晚篝火的痕迹。

    海明威晃晃悠悠的来到这里，随手取下一块鱼肉，直接就啃了起来。

    经过简单熏制的鱼肉，味道尚且还过得去。

    在这个荒岛上，已经是难得的美味了。

    吃完一块鱼肉后，海明威接着又拿了几块啃了起来。

    最后总算是填饱了自己的五脏庙。

    在填饱肚子后，海明威在一张自制的简陋凳子上坐下，长长的呼出一口气。感受到此刻浑身上下弥漫的疲惫，忍不住苦笑一声。摇头自语道：“重力锻炼的效果好是好，但是凭我现在的身体状态，根本无法长时间进行锻炼。必须得等到身体恢复到一定程度后，才能接着锻炼。否则反而有伤身体。”

    所谓的锻炼，并不是天天坚持锻炼就好的。凡事都怕过犹不及，锻炼其实就是一种破坏身体，然后恢复的过程。在不断的破坏与修复之间，身体才会越来越强大。

    但是如果锻炼过度，身体还没恢复过来就又接着破坏掉，这样久而久之。身体就会留下严重的暗伤，锻炼最重要的是松弛有度。你得给身体一个恢复的时间，不可能无休止的锻炼。

    要那样做纯粹就是在找死！

    这样胡乱锻炼的话，会把整个身体都练废掉的。

    除此之外，你还需要保证锻炼期间有充足的营养！

    古语云，穷文富武。

    锻炼后的身体，自我修复是需要消耗非常多的养分。

    不可能你天天吃馒头咸菜，就能够锻炼出一身肌肉。

    如果没有充足的营养，那么任你再如何锻炼，成就也始终有限。反而会让身体过度消耗体内的营养，导致自身出现大问题。

