    第798章海氏中毒

    现在百香苑里的家具，都是海氏的嫁妆，头一天就搬过来，让人摆上了。

    床上的铺盖，也都是海家人送来的。

    都是新的。

    整个百香苑，也因此焕然一新。

    可新娘子海氏，却感觉不到这些，她坐在床上，紧张的心都揪了起来，忐忑不安的拧着手里的红色帕子，，

    年如意进来时，看到她手上的帕子再拧下去，就要破了。

    她笑了，声音温和轻柔道，“你不要紧张，王爷人不错，是个会怜惜人的。”

    “你……你是？”

    “我是年如意。”

    受过二十一世纪教育长大的她，实在是学不来古人，叫一个心理年龄比自己还年轻的人为母亲。

    她又道，“我是元烈的媳妇，你应该听说过我。”

    “我知道，你还是药老的徒弟，年记药铺就是你开的。”海氏说着，想掀开头上的盖头，可又觉得不好，就放下手，“如意，我可以这样叫你吗？”

    “可以啊，其实，我应该喊你母亲的。”比她大五岁，要喊人家母亲，还真的喊不出口。

    年如意深深叹了一口气，骂了句，这该死的古代，然后才开口喊道，“母亲，你饿不饿，我通知厨房给你煮了一碗鸡丝面，很快就会送来。”

    “这……这时吃东西，不好吧？”她盖头还没掀，怎么吃东西啊？

    海氏是一个循规蹈矩的人，让她自己掀盖头，就为了吃一碗面条，她肯定是不愿意的。

    年如意笑了，“我去喊父王过来，总不好让母亲进门第一天就挨饿。”

    年如意出了新房后，就吩咐鸾凤去喊元王爷过来。

    元王爷来了，一起来的还有几个与元王爷交好的老爷，大家都是过来闹洞｜房的。

    年如意一个妇人家，不好与一群大男人凑一块儿玩闹，她就默默的去了待客厅，陪着老祖宗一起待客。

    大概半个小时后，美凤脸色煞白的匆匆进来。

    “主子，新房那边出事了。”她附耳，小声禀于年如意。

    年如意大惊，但是，未免引人注意，她表情又冷静下来，然后若无其事的找了个借口，就和美凤出了待客厅。

    “到底出了什么事，新娘子还好吧？”

    年如意一边急问，一边往百香苑而去。

    美凤道，“前院有一个男人，鬼鬼祟祟的想偷溜进新房，被我们府中的暗卫给抓了，还没等审讯呢，新进门的夫人又中毒了，有人在夫人吃的面条里头下毒，新夫人的脸都毒黑了，人已经晕过去了。”

    年如意的脸色，乌云密布，“都是我大意了，我该更谨慎些，早点儿铲除几个院子里的眼线好了。”

    “主子，这事不怪你，俗话说得好，只有千日做贼的，没有千日防贼的，如果真有人要对付新夫人，那她早晚都要经历这一天的，只是你也是没想到，有人会在王爷新婚第一天就忍不住动手了。”

    话说得没错，可是，年如意还是觉得，都是自己没有防好，才会让人钻了空子。

    她咬牙道，“这个贼，敢在今日动手，这是不怕暴露后，会被元王府追杀。”

    (本章完)

