    

    “姬大校花出现了，太美了，简直就是天上的仙子！”

    “好漂亮啊，我要是有姬学姐这么漂亮就好了！”

    “刚来就听说了姬大校花的大名，现在一见，果然是不同凡响，不愧是咱们东陵大学美人圈的顶梁柱之一！”

    “姬旋月，我爱你！”

    整个会议室，雷鸣般的掌声不断，高呼的声音更是接连不绝。

    这位东陵大学的校花出场，完全是把这一场迎新会带到了高潮。

    “娘的，不枉此行，此女只应天上有，偏偏为我落人间！”秦南一脸激动，自恋的说道。

    刘氓不服的说道；“滚你娘的，姬大校花是我。”

    “要是姬大校花能看我一眼，让老子少活一年都愿意。”杨伟一脸花痴。

    听见这话，陈玄有些无语，虽然舞台上的女子确实很漂亮，不过让他来评价的话，还是比几位师娘略逊一筹，在林素衣、赵南初这些国宝级的大美女培养下长大的他，对于美女的鉴赏，眼光自然很高。

    “陈玄学弟，姬学姐漂亮吧？”冷芊秀盯着陈玄的侧脸问道，不过看着陈玄那平静，丝毫没有像其他人那般激动的模样儿，不知为何，冷芊秀心中有些欣喜。

    闻言，陈玄笑道；“确实漂亮，不过芊秀学姐要是打扮打扮的话，我敢保证绝对比她更加漂亮。”

    冷芊秀闻言，她俏脸一红，低着头不知道在想些什么。

    “靠，这骚货难怪能认识平民校花这样的大美女，你看这话说的可是比咱们会骗多了。”陈玄这话，让得他后排的秦南三人纷纷满脸鄙视的看了他一眼。

    这时，在全场沸腾气息不断蔓延之下，舞台上的姬旋月开始了自己的表演。

    只见她在舞台上席地而坐，手中的古筝放于两膝之上，缓缓低头，一头柔顺，如瀑般的长发垂落下来，那一刻，在灯光的照射下，她的美，仿佛更加增添了几分，引动全场更加沸腾，全部都在高呼着姬旋月这三个字。

    叮！

    清脆，悦耳的琴音在这时缓缓响起，传遍全场。

    霎时间，原本沸腾的会议室全部都安静了下来，所有人都开始静心聆听。

    随后，一个个动人的音符响彻全场，如高山，如海浪，在那唯美音乐的入侵之下，众人的脑海中仿佛浮现出了一副世界尽头平静大海的画面。

    夕阳西下，金黄色的沙滩如云彩，烈日的余晖照耀在海平面上，天空中有着海鸥飞翔。

    海水微动，涟漪扩散，清风拂来，犹如沐浴在晚风中！

    那是一副唯美的画面，仿佛只想沉沦其中不愿清醒。

    一曲结束，全场的所有人都还沉浸在那琴音之中，即便是陈玄都有了片刻的呆滞，虽然对于音律这种东西他并不懂，但是作为武者，心神坚固，能让他沉沦在刚才的琴音之中，足可见对方在音律上的造诣绝对不凡！

    足足过了数秒之后，全场的人才逐渐的从那种意境中回过神来。

    然后那一道道目光看向舞台上白衣胜雪，怀抱着古筝的女子，雷鸣般的掌声，以及各种各样的声音再次响了起来。

    “姬旋月，我爱你！”

    “姬旋月，我爱你！”

    “…………”

    一道道声音一浪高过一浪，全场的气氛，宛如大明星开演唱会一般。

    这时，只见舞台上的姬旋月浅浅一笑，对着全场说道；“欢迎诸位师弟师妹加入东陵大学，接下来的日子里，希望我们共同进步！”

    闻言，全场的气氛更仿佛是要炸了一般，舞台上女子的一颦一笑，犹如是点燃了他们心中所有的激情！

    “东陵大学有姬旋月学姐这样的大美女，进入东陵大学是我这辈子做的最正确的决定！”

    “我决定了，未来我一定好好努力，争取能够与姬旋月学姐一样耀眼！”

    “姬旋月学姐，为了你我愿意努力学习！”

    在陈玄的身后，杨伟站起来振臂高呼，激动的喊道；“姬旋月学姐，为了你我愿意精尽人亡！”

    噗！

    陈玄差点把在冷芊秀家吃的东西全部喷出来，一脸不可置信的看着这个比他还无耻的家伙！

    “你妹的，就你那根小引线现在都不中用了，喊个毛啊！”秦南一脸不屑。

    这个时候，两个主持人也走上舞台。

    “多谢姬旋月学姐为我们带来了如此动听的音乐，今晚的迎新会到现在就结束了，接下来的大学生活希望诸位学弟学妹们努力奋斗，我们一起拼搏明天！”

    闻言，全场的人依旧还有些不舍。

    不过就在姬旋月和两个主持人正准备走下舞台离开时，一个身形魁梧、高大的青年男子忽然走上了舞台，不仅如此，在他的身后还跟随着不少穿着白色练功服的人。

    见到这群人出现，全场的人都是一愣。

    “这是蒋云龙，迎新会都结束了他现在上台干什么？莫非他也有节目要表演？”

    “不可能吧，作为东陵大学十大高手之一，他岂会上台给咱们这些人表演？”

    舞台上，两个主持人也是愣愣的看着大摇大摆带着跆拳社的人走上舞台的蒋云龙。

    包括姬旋月也都在看着这群人。

    这时，在全场的注视之下，只见蒋云龙一把抢过主持人手中的话筒，声音冰冷的说道；“敢动我蒋云龙看上的女人，你有种，有本事现在就滚上来与我一战！”

    在蒋云龙这话音刚落，舞台上的探照灯立即朝着陈玄和冷芊秀两人的位置照射了过来。

    霎时间，众人的目光都跟随着探照灯移动，而后，一道道目光瞬间落在了陈玄和冷芊秀两人的身上。

    “那是平民校花，她什么时候来的？坐在她身边的小子是谁？”

    “我知道了，这小子就是今天和平民校花逛校园的那个家伙，难怪蒋云龙会出现，看来是找这小子麻烦来了！”

    “原来就是这家伙泡了平民校花，敢和蒋云龙抢女人，胆子还真大，不过现在蒋云龙来了，这小子惨了！”

    见到这一幕，秦南三人一愣，而后他们纷纷把陈玄给盯着，原来校园论坛上说的人就是这家伙啊！

