    离尘闻言，不禁问道：“这是为何？”

    张山摇了摇头，叹气道：“法师，实不相瞒，这村子一到晚上便会冒出数不尽的虫子，倒处叮人。”

    “叮人之后，还会钻进身体里，咬噬人的五脏六腑，奇疼无比。”

    “村子里已经没什么人了，我是最后一个。”

    “小人自知生命无多，所以便自缚双手吊在此处，等我死后，便让太阳晒死这些虫子。”

    “法师莫管我了，速速离开吧。”

    “咳咳咳~”

    “啊~”

    忽然他面露痛苦之色，浑身开始抽搐，连带着整棵歪脖子树也开始晃动。

    离尘以解语镜相照。

    【好疼~好疼，让我死，让我死。】

    心中不禁暗暗猜道：一定是他说的那种虫子在咬噬他的内脏。

    【啊……啊……】

    张山一阵哆嗦，突然便停了下来。

    离尘双眼圆睁，一条人命就这般没了。

    忽然这时，张山身上冒出一道黑色的影子，离尘有《大观经》当然能看出这是张山的人魂。

    人有天、地、人三魂，死后天魂归天，地魂入地，只有人魂流连人间。

    只是张山的人魂张牙舞爪，双眼满是戾气，跟一般的魂魄完全不同。

    离尘心中一凛，竟是传说中的怨魂。

    如果在生前经历过无比的折磨，心中有强烈的不甘和怨气，死后人魂就会转化为怨魂。

    怨魂能吸收天地之间的煞气，凝结成阴煞，是不亚于罡气的存在。

    呱~呱~

    正在这时，不知从何处蹿出一只乌鸦，在空中双翅一振，朝张山的怨魂俯冲而下。

    叼住怨魂便又飞上了天上。

    定是始作俑者无疑！

    离尘心中一惊，赶忙召唤出苦行核舟：“师弟，你且继续往前，不要停留，稍后我便能追上你。”

    说完也不管离骚的反应，心中一念苦行核舟已经追了上去。

    离尘不敢追得太紧，于是暗暗记住这乌鸦身上的波动，远远的吊在后面。

    大约一盏茶的功夫，乌鸦便飞进了一座破庙里。

    这破庙所在是荒郊野岭，周围死气沉沉，不远处就是乱葬岗。

    离尘想了想，便召唤出苍穹盖。

    苍穹盖能隔绝自身气息，不会被人察觉。

    然后以影遁之术靠近窗棂。

    只听里面有一个声音似乎嘴里正在吃着东西：“又来一个，现下还差多少？”

    “已经九十九个了，还差一个。”

    “这趟咱们真幸运，能遇到这么一个阴气重的村落。”

    “只是还剩下一条，到了安侯城随便处理一个便可。”

    安侯城？！

    听到这里，离尘再也忍不住，顺着窗棂缝隙看了进去。

    只见两个黑衣修士席地而坐，其中圆头大脸此时正抱着一条羊腿，大快朵颐。

    另外一个面色苍白，没有任何表情，他一手托着乌鸦，一手轻轻抚摸羽毛。

    而张山的怨魂此时早已经没了踪影。

    离尘见状不敢发出一点声音，只是用解语镜一照。

    【师兄，等我吃完这根羊腿，就送你上路，你当第一百个怨魂正合适。】

    【师弟，吃吧吃吧，吃多点走的干脆，这鹤顶红不要浪费啊。】

    离尘都傻了。

    这对师兄弟的画风好像有点不对呀。

    “咳咳咳~”

    正在这时，那个圆头大脸的忽然开始咳嗽起来，面色微微变化，似乎已经感觉到了异样。

    “这羊腿……这羊腿。”

    “……里面没熟~”

    【妈的，老阴比，你以为我不知道你在羊腿里下毒了？】

    旁边的男子面色未变，但心中却有点诧异。

    【师弟，送你走果然没有那么简单啊。】

    “师兄你怎么不吃啊？”

    冷漠男子看了眼面前的羊腿，沉声道：“因为有毒。”

    “哈哈哈，师兄我就欣赏你这点，说实话的时候一点都不藏着掖着。”

    话音刚落，手里的羊腿不知何时换成了一柄冒着绿光的匕首，在冷漠男子背后就是一刀刺出。

    冷漠男子身子轻轻一弹，便坐到了另一侧，正好让过匕首。

    “师弟，我也欣赏你一点，明明我都摊牌了，你还这么莽。”

    “哈哈哈，鹤顶红这种毒药你都好意思拿出手？”

    “你这是看不起我啊。”

    那师兄沉吟一声：“原来师弟已经尝出来了，那另一种也应该尝出来了吧。”

    师弟嘴角一颤：“另外一种？”

    “我不信，我们一直都在一块，你身上只有这一种毒药。”

    淡然师兄，抚摸着乌鸦：“你就不提一口真气试试？”

    圆头大脸的师弟闻言一愣，紧接着面色大变：“什么时候？”

    “呵呵，在我的鸟从你身上飞过的时候。”

    师弟眉头一皱，很明显毒性已经发了。

    “这是什么毒？”

    “一盏茶。”

    “放心吧师弟，保证让你一次死到位。”

    师弟呼吸已经有些凌乱了。

    “啊~老阴比，噗~”

    一口鲜血吐了出来，再抬头时，眼中竟然闪过一丝厉色。

    下一刻浑身冒出淡黑色的罡气，瞬间罡气又凝成一头牛形。

    先天境界凝成罡气之后，还能以罡气凝成罡形。

    罡气和罡形都是功法演化而成。

    一般罡气凝成罡形，威力会更胜一筹。

    这头黑牛凝罡，头生双角，四肢强健。

    一出现便直直朝师兄冲了过来。

    两根牛角就像两把匕首，夹杂着黑色罡气，吞吐着危险的气息。

    那冷漠师兄知道对方是殊死一搏，自然也不敢怠慢，同样幻化出黑色罡气，只是却没有凝形。

    只是随手按在牛角上一让一送，师弟的招式便被轻松化解了。

    “师弟，你还是棋差一着。”

    “哈哈，师兄你确定？”

    ……

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

