    第55章 再见冰皇

    岩浆潭底，萧炎全身燃烧着熊熊白火尾随着双头火灵蛇不断潜行着。

    此时距离他进入岩浆潭中已经过去了许久，但他依然没有看到他想要的东西。

    这不禁让他有些焦急。

    本来修炼的就是黄阶功法焚诀，他的斗气含量比和他同阶的斗气修炼者要低太多。

    这时候的他斗气已经消耗过半，如果再找不到青莲地心火的下落他就只能无功而返了。

    神色逐渐阴沉的萧炎突然发现远处似乎有一团青色光晕。

    这一发现不禁让他喜出望外，连忙加快了速度。

    而此时前方带路的双头火灵蛇似乎还没从那日的阴影中走出。

    当距离那朵盛开青莲还有数百米之时它便身子一转，逃命去了。

    见状萧炎暼了暼嘴，“怂蛋！”

    添了添干燥的嘴唇，他的身子一扭，全速朝着漂浮在岩浆中的巨大青莲游去。

    此时的药老似乎心情也是不错，乐呵呵地和他解释了起来。

    “萧炎，此火应当就是那青莲地心火了。”

    青莲地心火？

    闻言萧炎开始在脑海中回忆着药老当初和他提过的信息。

    “青莲地心火，”异火榜排行第十九位。

    它生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，再压缩……

    该火十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火也称青莲地心火！

    此火威力莫测，如果生于临近火山地带之处甚至能够引发火山喷发，形成毁天灭地的恐怖力量！

    听着萧炎嘴中的喃喃自语，药老心间也是有些火热。

    “呵呵，别想了，赶紧过去看看吧。”

    闻言萧炎舔了舔嘴唇，全速向那朵神圣的青色莲花赶去。

    穿过青色光晕，但他却并没有感受到任何的高温，这不禁让他有些惊讶。

    而那青色莲花分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成！

    一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在青色莲花的下方有一根极为细长的根茎，足足有十多米长。

    在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    但当萧炎的目光停留在莲花中央时他的心却咯噔一下，沉了下去。

    只见莲花中央似乎原本应该有什么东西，但此刻却不见了踪影，让原本完美的莲花多了一丝缺憾感。

    并且此处哪里还有青莲地心火的影子，空空荡荡，令人心碎。

    “怎么会？就连莲台和莲子都被人收走了？”药老低声惊呼道。

    而萧炎的脸色也难看到了极点。

    “怎么会！为什么会没有，为什么！”

    “雷洛，一定是他，一定是他在耍我！”

    此时的萧炎历经大起大落已经状若疯魔，如果被雷洛看到他一定会庆幸自己没有跟上来。

    “你给我冷静点！”

    见萧炎失控药老连忙厉声呵斥道。

    “没有就再去找就是了，你这是想干嘛？是要自暴自弃还是去找那雷洛拼命？”

    听着自家老师有些愤怒的呵斥，萧炎的双目逐渐恢复了清明。

    “可是老师，我们找了这么久却被人捷足先登，我实在是不甘心。”

    看着满脸失落的弟子药老也不禁有些心痛。

    他长叹了一口气后安慰道：“任何时候都要冷静，来的时候不就已经发现之前有股别的气息了吗？”

    “况且那雷洛的小侍女可不简单，如果老夫没看走眼她应该是拥有一道名为碧蛇三花瞳的神奇体质。”

    “嘿，这可是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中。

    拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，甚至能够使得人产生幻觉。

    你想一下，若是与人战斗的时候，忽然让对方一个精神恍惚或者直接让对方去砍自己的同伴。那感觉如何?”药老一脸坏笑地说道。

    “呵呵，那应该会很有趣吧？”萧炎干笑道。

    “还有，这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，因为它有着一些几率能够与蛇形魔兽形成一种单方面地强制联系！

    这个强制联系，你可以把它当成是这个世界极少存在的一些神秘契约。”

    药老继续说着。

    听完他的介绍后萧炎虽然有些感叹这碧蛇三花瞳的神奇，但依旧疑惑的说道：

    “可这和青莲地心火被夺有什么必然联系吗？”

    看着已经有些魔怔的萧炎，药老一脸朽木不可雕也地叹着气。

    “能让青鳞小家伙生出联系的你认为是什么？”

    “老师你是说，蛇人？”萧炎不确定的询问道。

    “呵呵，总算反应过来了吗？”

    “小炎子这下估计麻烦了。

    从这里剩下的气息我隐约能判断出它的主人应该是名斗皇强者！”

    “而整个蛇人族只有一名斗皇！那就是……”

    “美杜莎女王！”萧炎脱口而出道。

    “走吧，先上去再从长计议。”

    闻言萧炎不甘心地看了一眼身后，随即朝着来时的方向迅速游去。

    ……

    岩浆潭边。

    双头火灵蛇已经早早地回到了青鳞衣袖之中。

    而这也说明了萧炎已经找到了那青莲。

    此时雷洛目光闪烁，一脸戏谑地盯着岩浆潭。

    过了一会，岩浆潭之上突然开始出现巨大的气泡。

    轰地一声，一道黑影破潭而出！

    “三弟，小炎子……”

    见状萧鼎二人立马围了上去，见萧炎没有受伤才松了口气。

    “怎么样，有找到那什么异火吗？”

    闻言萧炎苦涩地叹了口气，随后眼神阴翳地朝雷洛走去。

    “怎么回事？为什么会没有？”

    萧炎的语气中带着七分怒火以及三分的指责。

    见状雷洛摸了摸鼻头，随即丢了一个染血的七彩之物给他。

    “自己想。”雷洛面色冷淡道。

    见到这七彩鳞片萧炎已经知道了结果，随后深吸了口气不再说话。

    等众人有些失落的回到沙漠地表后萧炎便提出了要深入沙漠的想法。

    虽然萧鼎二人极力反对，但一想起那让整个萧家都受到侮辱的三年之约便也只能作罢。

    而此时的雷洛也提出丹药已经得到，他也该回去复命，留下一批丹药后便带着青鳞前往了石漠城。

    萧炎则是毅然地朝着蛇人部落走去。

    雷洛回到石漠城后在一间隐秘的小院中再次见到了他的便宜老祖宗，海波东！

    (本章完)

