    ps:大伙都反映更得晚了，因为这两天调整状态，放松一下。明天开始早一点儿更新，更新时间订在上午12点晚上6点。

    楚离微眯眼睛，冷笑道：“你是扮成我的样子杀的人？”

    “你是谁？”中年男子冷冷道。

    楚离淡淡道：“楚离。”

    中年男子冷笑一声：“我不认得你，怎扮成你的样子？”

    “那你扮成谁？”楚离哼一声。

    中年男子道：“好吧，告诉你也无妨，我扮成杜风。”

    “为什么？”楚离冷冷道：“雪月轩与你们天魔宗没什么瓜葛吧？即使杜风是天魔宗弟子，雪月轩对杜风有恩没有仇，你们天魔宗为什么要杀雪月轩弟子？”

    中年男子皱眉看向楚离。

    李寒燕已经觉得自己脑袋不够用，明明听得清清楚楚，却怎么也理解不了，脑子一团浆糊。

    楚离道：“我知道杜风的身份，他是你们天魔宗弟子，他杀了安王逃回你们天魔宗，雪月轩又没害杜风，你们天魔宗为何要对付雪月轩？”

    中年男子沉默不语。

    楚离皱眉道：“你们天魔宗就这么恩将仇报？”

    “没办法。”中年男子沉声道：“在下奉命而行。”

    “奉谁的命？”楚离冷笑：“谁跟杜风有仇？”

    “是宗主亲自下的令。”中年男子无奈的道：“告诉你也无妨，不仅仅是我，天魔宗上下都接到命令，要灭掉雪月轩。”

    楚离不解的道：“为什么？”

    “为了助杜风一臂之力。”中年男子沉声道：“杜风现在需要心境磨砺，他若知道雪月轩被灭，强烈刺激之下天魔功会更进一层！”

    楚离一怔，随即升起无穷愤怒：“为了杜风的武功就要杀雪月轩弟子？”

    “是，咱们奉命灭掉雪月轩。”中年男子淡淡道：“我原本扮成杜风的模样，想混进雪月轩，没想到被那女人认了出来，只能杀了！”

    他觉得楚离既然知道了，一定不会放过自己，必死无疑，索性直接说清楚，免得还要受苦受刑，再者说楚离知道了一定会去报仇，那就一定会死在宗主手上，也算替自己报仇。

    “好……好……”楚离气极而笑：“你们要灭掉整个雪月轩！哈！”

    他身上陡然散出森然煞气。

    李寒燕浑身周身冷，如坠入冰窖里。

    中年男子也有同感，知道楚离这是杀机森然，想要动手。

    他紧盯着楚离双眼沉声道：“楚离你既然知道咱们天魔宗，就该知道，一旦成为咱们天魔宗的敌人，那就是不死不休，誓要灭之！”

    “好一个不死不休！”楚离冷笑。

    腰间一道黯淡剑光浮起，尘光剑划过中年男子脖颈，重新回鞘。

    楚离一掌拍在中年男子心口上方，天魔噬灵术动。

    “砰！”中年男子仰天倒地，尸分离，却滴血不出。

    李寒燕恨恨道：“真便宜他了！”

    楚离深吸一口气道：“你先回去，把事情跟轩主说一下。”

    “楚大哥，天魔宗是哪一宗？”李寒燕握住他的大手，不解的道：“好像没听说过这一门派。”

    “大傅的宗门。”楚离皱眉道：“天魔功能变化容貌，你千万要小心，瞪起眼睛，别被身边人蒙骗！”

    “我是天外天高手，可没那么容易被暗杀！”李寒燕笑道。

    楚离哼道：“苏姑娘难道不是天外天高手？不也照样被害！”

    他想到这里，心中凶机再次汹涌。

    虽说凶手已经被宰了，但真正下令杀人的凶手却仍逍遥法外，傅青崖！

    他天魔功练到了第九层，与傅青崖差不多，但未必能胜过傅青崖，看天魔场的范围，自己仍逊了一筹。

    但这个仇一定要报，天魔宗实力胜雪月轩，且天魔功防不胜防，以有算攻无算，雪月轩挡不住。

    “唉……，苏师姐死得太冤了！”李寒燕叹道。

    楚离道：“你先回去，我去替苏姑娘报仇！”

    “你要去大傅找天魔宗？”李寒燕皱眉。

    楚离缓缓点头：“这个仇不能不报！”

    李寒燕道：“楚大哥，你要扮成杜风的样子过去？”

    “我以本来面目去！”楚离哼道。

    他不掩饰自己原本身份，现在雪月轩压力巨大，不仅仅是天魔宗，各派也虎视眈眈，随时要扑上来，他亮出自己身份，摆明了庇护雪月轩，让武林诸人有几分顾忌。

    “我跟你一起吧！”李寒燕忙道：“据说大傅武林远比咱们大季厉害，高手如云，是咱们的十倍百倍，不知道是真是假。”

    楚离道：“大傅原本就比大季大了十倍，高手多也是自然。”

    “楚大哥是嫌我累赘吧？”李寒燕道。

    楚离坦然说道：“大傅不是大季，天魔宗实力强大，我未必能分心，你还是不去为妙。”

    “……是。”李寒燕有些不甘心，却无可奈何，只怨自己武功还太差。

    楚离明白她的想法，拍拍她香肩：“别急着修炼，贪功冒进反而危险！”

    李寒燕是练武的奇才，进境虽不如自己，但有聚神符的帮忙，修炼起来一日千里，进境仍旧惊人。

    “是。”李寒燕有气无力。

    楚离蓦的消失。

    李寒燕叹口气，怏怏的往回走。

    她走了几步又停住，把那中年男子尸提起来，一手提头一手提身体，飘飘而去，很快进了那一片密林。

    她忽然停住，扭头扫一眼周围，哼道：“鬼鬼祟祟，无胆匪类！”

    藏在暗处的诸人勃然大怒。

    楚离给了他们一记下马威，他们已经憋了一肚子火，技不如人徒之奈何，形势比人强只能忍下了，可这个小丫头如此放肆，简直不能忍！

    “放肆！”一个五官猥琐的中年男子飘飘从树梢上落到她身前不远，沉声道：“莫非以为咱们不敢杀你？”

    “你有那个胆子？”李寒燕斜睨他：“不怕楚大哥收拾你们？”

    “楚离是强，可咱们也不是吃素的！”猥琐中年傲然道。

    “报上名号！”李寒燕哼道。

    “老夫苍梧山赵川！”猥琐中年哼道，目光贪婪的盯着李寒燕，狠狠盯着她鼓胀胀的高耸胸脯。

    李寒燕身形苗条婀娜，却凹凸有致，傲胸细腰，身材火辣灼人。

    “苍梧山……，没听过！”李寒燕撇撇樱桃小口，淡淡道：“好吧，你要干什么？”

    赵川哼道：“告诉我杜风藏哪儿了！”

    “先前楚大哥不是说了嘛，杜风已经回了大傅天魔宗，有胆子你们去大傅天魔宗找他啊。”李寒燕哼道：“别找咱们雪月轩！”

    “擒下你，用你换杜风，你说杜风会不会过来？”赵川嘿嘿笑道，舔了舔嘴唇，灼热目光在她身上转来转去。(未完待续。)