    ps：呆会还有一章，求推荐票

    许了在击杀了孙伯芳之后，本来还觉得，终于可以过和平的日子了，但又遇上了李志超，冲突再起。～，在李克鲁斯出面重启合作之后，本来以为这次应该没啥争斗了，又碰到了桀骜不逊的许威利，又是一场恶斗，丝毫也不比跟孙伯芳在一起的日子安稳。

    许了这才算是明白过来，妖怪们的和平和人类的和平是两个概念。

    人类的个体实力羸弱，只要大环境安稳，虽然也有犯罪，但普通人基本上不会再担心人身安全。但妖怪个体强横，就算“和平时期”，也有各种争斗，一言不合就生死相许，才是妖怪和人类修行者之间的常态。

    没有个体强横的实力，就没法在妖怪世界中得到应有的尊重。

    许了这才算是明白，为什么槐婆婆跟他说：“不要因为任何理由放弃对力量的追求……”

    所以在有机会提升实力的时候，许了没有任何理由放弃，他把飞盾妖望空一抛，自己踏了上去，就好像是脚踩滑板一样，悠悠飞了起来，很快速度就提升到了时速一百五十公里以上。

    飞盾妖的速度倒是还能再快些，但许了没试过这么快的速度，有点不大敢继续提速了，反正天帝苑也不大，几十分钟的功夫，他就再次看到了两处废墟。

    许了当然不会去有三头兵器妖怪的那边，先拐去了只有一口古拙战刀的废墟，他才接近到一公里内，就是一道白光飞起，直奔他斩了过来。

    许了自持手段不少，胆子也大了许多，先把墨晶匕首放出，跟古拙战刀迎空刺击，须臾间就斗了一二十招。这口墨晶匕首已经被同化，许了甚至能把感知延伸到刃身上，故而他很快就发现，墨晶匕首的本质还是太弱，再硬拼下去，恐怕就要被硬生生斩断。

    许了也不敢怠慢，虽然墨晶匕首同化了之后，只是一团符文凝结，就算损伤了还能恢复，但战斗中兵刃被损毁，局面就难以控制了，所以他赶紧一跃下了飞盾妖，把这面盾牌催动，横空飞了出去。

    飞盾妖本身就有飞行之能，几乎不用控鹤功驾驭，只要灵识沟通，就能任意翻飞，攻击范围比墨晶匕首大了十倍。它迎空一晃，就暴涨了七八倍，古拙战刀斩中兽皮盾面，发出沉闷的嗡嗡轰轰之声，再也不能逾越雷池半步。

    许了见飞盾妖果然能够抵挡这口古拙战刀，心头大定，伸手一指，鬼面藤的藤蔓就缠绕了上去。

    鬼面藤被斩落了一二百根藤蔓之后，终于有一根藤蔓绕过了古拙战刀的刃身，卷中了它的刀柄。刀柄被缠住，古拙战斗的灵活性大减，再也没有那股飞来飞去，白光一道的灵动。许了得手之后，大为欢喜，不断的催动鬼面藤，十余分钟之后，古拙战刀的刀柄上就缠绕了一大团的藤蔓，被飞盾妖横空一压，按在了地上，再也动弹不得了。

    许了走上去，也不管这口兵器妖怪不断的颤动刃身，表示不服，按照新得到的资料，绘制了一道加血的符箓，刻印在刃身上。

    血符着身，这口古拙战刀立刻就静止不动了！

    许了一招手后，把飞盾妖和鬼面藤招了回来，然后才试着冲古拙战刀捏了一个法诀，这口古拙战刀应声而起，落入了他的手掌。

    许了横刀在胸口，倒也有份横刀立马的豪情，他抚摸了一下刀刃，这口战刀刃身极薄，狭长锋锐，弧度轻微，随手挥舞，就有尺许长的刀芒吞吐，灌注妖力之后，刀芒甚至能吐出两三公尺之外，无物不斩。它跟飞盾妖一样，都是从天庭流落下来，跟着天帝苑的碎片一样，都是天庭之物，本质比人间的武器要好的太多。

    它因为是金铁之质，改造成战斗兽的技术不大过关，这才没有被封印起来，而是设成了另外一个任务，若是有人能够完成这个任务，就能够得到一件通灵的武器。

    许了心情大佳，把玩了一会儿，知道若是自己也把这口古拙战刀同化，只怕反而会失去其灵性，所以就是收入乾坤之中。虽然这处废墟里，还有鱼龙草的封印，但许了自忖没有把握对付千多头草龙，而且这个任务完全可以让北帝集团的战队来完成，反正利益划分早就敲定，根本不需要他来打生打死。

    就算许了努力完成了收伏鱼龙草，最后的利益还是那么多，所以他并没有继续深入进去，而是掉头去了另外一处废墟。

    跟上次一样，他才接近另外一处宫殿废墟，桌面大小的巨斧，化为飞轮升空；刃厚一指，两边带刃，平口无锋，非刀非剑的古怪武器冲霄贯日；狭锋长剑，虹驰电掣，都腾空而起。

    许了倒也奸诈，他随手分出了两团黑甲虫，把巨斧和非刀非剑的古怪武器引走，然后才把飞盾妖迎了上去，跟狭锋长剑恶斗起来。他几次都想要故技重施，用鬼面藤缠住这口狭锋长剑，但这口狭锋长剑轻翔灵动，速度比古拙战刀快了几近一倍，他的战术几次失手。

    几分钟后，巨斧和飞刀飞剑的古怪武器，把两团黑甲虫绞杀殆尽，许了见势不妙，只能战略性撤退。

    过的片刻，他又卷土重来，这一次他把目标盯上了那面巨斧，但狭锋长剑速度实在太快，就在他即将降服巨斧的时候，抢先一步绞杀了所有的黑甲虫兜了回来，让许了再次无功而返。

    许了绞尽脑汁跟这三头兵器妖怪恶斗了三十多场，这三件兵器妖怪此去彼来，互相配合，让他纵有一百条计谋都难施展，浪费了两天的功夫，不得不怏怏撤走，暂时放弃了降服这三头兵器妖怪的计划。

    许了在天帝苑带了四十多个小时，外面也相当过去了两个多小时，也到了必须回家的时候，所以他也没有多加逗留，撤出战斗之后，就寻了一个安全的地方，付出了一枚时币，离开了天帝苑。

    许了此行虽然未尽全功，但收获也不小，他暗暗忖道：“若是明天再遇上许威利的挑衅，我也不怕他了。凭着新得手的战刀，斩杀他全不是问题，甚至稍微失手，连北宫鸣奇一块杀掉也不是不可能。”u