
　　吱呀——

　　装甲车急刹停下，众人跳下车来，完成会合。

　　“会长。”

　　承影看向湛卢，表情激动，

　　钜子看到散落在地的、原本属于知命的无人机残骸，嘴角肌肉抽搐，却什么话也没说——机巧公会的无人机里面有相当多的木头材质，特征很明显，

　　并且机巧公会成员自用的无人机，和对外销售的无人机，在外形上也有区别。

　　地上那些无人机残骸，明显就是机巧公会成员的，

　　考虑到目前场上没有钜子熟悉的下属面孔...

　　刚才，一定有一位机巧公会成员被淘汰了。

　　“不好意思，来晚了，路上堵车。”

　　李昂将龙头面罩扶正，将手中的柯尔特左轮手枪甩了个枪花，朝着高空中飞行的丹辰子随手一枪。

　　砰！

　　柯尔特和平缔造者左轮的1、2项被动特效，是每5分钟生成一枚破魔子弹（最多6枚），无弹道，无飞行轨迹。3000米内只要瞄准目标扣动扳机，就能直接将子弹瞬间命中目标（若没瞄准成功则射击失败，子弹不退回）。

　　此时丹辰子，正在被太昊的地支气龙，湛卢的剑刃罡气，以及拂晓的浮游炮围追堵截，行动速度难免受到影响，

　　随着枪声响起，丹辰子身上浮现一层半透明屏障。

　　柯尔特左轮的破魔效果，对待携带负面能量目标时，能造成更多伤害，

　　出身于离微山的丹辰子，所携带的被动防御道具，并没有负面能量，未能触发200%伤害的效果，

　　但是由于李昂开启了柯尔特左轮的特效3（所有子弹增加四倍伤害，仅限爆头），并且瞄准了丹辰子的头部，

　　因此这一枪，还是享受到了特效3的300%伤害加成，

　　轰碎并贯穿了半透明屏障，将屏障彻底粉碎，

　　变形的子弹，弹跳着打在了丹辰子的肩膀上，在他的左肩开出一个碗大的伤口。

　　太昊立刻抓住了这稍纵即逝的机会，驱动《十干十二地支》功法，操纵气龙摆动龙尾，狠狠拍在丹辰子身上，令后者重重摔在墙上，

　　左肩断裂的同时，那个木匣也飞了出去，

　　执卷书生面色陡变，手掌瞄准木匣，似乎要释放法术将木匣取回，却被比他更早跃起的湛卢，一剑逼退。

　　啪。

　　湛卢坠落在地，身形暴退，退回到同伴身旁，低声道：“这木匣装不进背包栏。”

　　杀场游戏中的绑定装备，在使用者没有同意之前，是不能被其他玩家收进背包栏，或者自由使用的，除非使用者将装备交易给别人，或者使用者已经死亡。

　　“我有办法。”

　　钜子立刻从背包栏里取出一个柜子大小的金属保险箱，从湛卢手中接过木匣，将匣子丢入保险箱当中。

　　保险箱自动关闭，外面的圆形密码锁自行转动，打散罗盘顺序。

　　“这保险箱能封印超凡装备，使其启动不了。”

　　钜子言简意赅地描述了一下，其他人纷纷松了口气。

　　白浩正闪至丁真嗣前方，拿出一块小巧玲珑的U形吸铁石，用吸铁石的蓝红两端，对准掉落在远处的夔牛夔牛机甲一手一脚，

　　使用吸铁石的吸引金属特效，将手脚吸摄过来。

　　再手掌比划出手势，使用了召唤类型的技能。

　　砰！

　　白浩正身前爆发了一阵白烟，待到烟尘散去，原地出现了一只...双腿站立的胖兔子？

　　这只兔子足有一人高，两支耳朵打结，身上穿着绿白条纹囚服，脚踩凉鞋，手上领着扳手，表情看上去温和而迟钝。

　　“RUA，Ah，Ah。”

　　白浩正发出了意义不明的叫声，那兔子像是理解了一般，点了点头，抄起扳手，转身走向夔牛机甲。

　　只见兔子以远超Lv20玩家的速度，拿着扳手，围绕机甲一阵敲敲打打，身形甚至拖拽出了残影。

　　伴随着叮叮当当的打铁声，集合了特事局装备研发部门科技结晶与心血的夔牛机甲，其断裂的手脚竟然被接了回去，ŴŴŴ.23sk.com

　　连关节处断裂的液压杆都被重新焊接、打磨、抛光，看上去闪闪发亮，如同刚出场一般，

　　顺便拂晓的卡碧尼机甲，其驾驶舱外的装甲也被一同修复——天知道这只兔子是怎么用一把扳手办到的。

　　异域玩家对此颇为惊讶，李昂倒是见怪不怪。

　　这只穿着绿白条纹囚服的兔子，应该是搞笑动画片《越狱兔》里的主角，是个喜欢跳哥萨克舞的机械师，能够在瞬间把枪支修成玩具枪，把机器人改造成汽车。

　　毕竟是搞笑系动画片的角色...开什么样的挂都不奇怪。

　　越狱兔修好机甲后，便朝众人挥了挥手，消失不见。

　　局势暂时得到了缓解，

　　异域修士重新集结，执卷书生冲到丹辰子身前，取出一瓶药剂给后者灌下，令丹辰子左臂复生，

　　闭眼僧人一杵逼退狂燃火，降落在地，

　　青丘狐狸，也带领着幸存修士，重新集结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十三章 堵车免费阅读。https://xs.23sk.com 