    落雁关最中心处，那由大阵所笼罩的雄伟宫殿，便是落雁关往日里用来议事之处。

    嗖！

    遁光一幻，陆青山出现在雄伟宫殿之外，随即大步迈入其中。

    进入宫殿之后，经过一段长长的走廊，最终进入一间大殿。

    大殿设有数个高座，此时共有两人在座。

    一是落雁关参将唐泽，一是从玉门关派出镇守落雁关的八境大修，羽越王。

    两人皆是神色威严无比，尤其是坐于主座之上的羽越王，身上隐隐透露出的强大气息扑面而来，让陆青山不由屏息。

    陆青山明白，这应当是羽越王有意放出的气息，为的就是震慑于他。

    毕竟，八境大修，他也不是没见过。

    夏道韫也是八境修士，可夏道韫哪次与他见面，不都是让他如沐春风？何时是会发出这种压迫人的气息？

    陆青山可不认为羽越王是会强过夏道韫。

    “你说你是地府修士？身在地府心在夏？”羽越王见陆青山似有底气一般，浑然不惧，主动开口问道。

    他的语气中更是满是玩味。

    “自然不是，我又怎么会是地府那些蝇营狗苟之辈？”陆青山对着两人微微行了一礼，而后不卑不亢地回答道：“此话，其实是故意说给魔族听的，至于目的，只不过是想诈一诈他们，看看有没有机会，挑拨起魔族对地府修士的信任危机，两位前辈可别当真。”

    “信任危机......”羽越王重复了一遍陆青山话语，觉得这个说法有些新鲜。

    对于陆青山的否认，他也不以为意，似笑非笑道：“那你是如何出现于魔族战舟之上的，不是地府修士，又是为何会身具魔气？”

    “前辈是指这个吗？”陆青山坦然不已，伸出手。

    幽黑的魔气立即是从他手中滚滚而出，但还未等二人反应过来，那滚滚魔气竟然又是转化为极其精纯的灵力，随后再度变化为魔气。

    如此不断循环，跟变魔术一般。

    羽越王见此情形，眼睛不由一亮，仔细端详着陆青山，“这是怎么一回事？”

    陆青山既然敢这般作态，那魔气的出现自然是有什么合理的原因，所以羽越王也没做太多反应，表现得极有涵养，静待陆青山的解释。

    陆青山也不含糊，很快，就开始将自己是怎样遇到落雁关修士，又是怎样撞见魔族大军，最后是如何混上魔族战舟之事，详细地叙述了一遍。

    这么一说，自然免不了要暴露阴虺中枢的事情。

    不过这事，陆青山也没准备隐瞒，而且也没有隐瞒的必要。

    毕竟，阴虺中枢又不是什么独此一家的珍贵宝物。

    至于羽越王会不会看上他的阴虺中枢，其实是不大可能的。

    因为阴虺中枢对于人族来说，其实是极其鸡肋的东西。

    ——你就算可以利用阴虺中枢将自己的灵力转化为了魔气，可无论如何也改变不了身为人族的事实。

    难不成你还能以人族身份，混入深渊之中不成？

    除了在一些极特殊的情况下，可以如他这般，冒充一波地府修士，其它时候阴虺中枢又能有什么大用呢？

    羽越王与唐泽闻言都是微一错愕，然后才露出恍然大悟的神情。

    “前些时日，我倒是有听说知守楼那边发现了这玩意，没想到你身上就有一个......”羽越王竟然是意外的消息灵通，稍稍惊叹道：“知守楼的玩意怎么会出现在你这里，难不成你是知守楼的人？”

    “算是吧。”陆青山颔首，从储物戒中取出了澹台清润当初交给他的信物，递了上去，以表明自己的身份。

    羽越王神识在其上扫了一圈后，缓缓点了点头，“的确是知守楼的信物，你这说法还是可信的。”

    “可是，你又是如何破开那血海的，那分明是只有八境修士才能撼动的神通，”唐泽在这时忍不住开口问道：“我没看错的话，你如今只是炼虚修为才对？”

    五境与八境的鸿沟太大了，犹如天堑。

    唐泽从未听闻有何人，是能够跨越这个天堑。

    所以，即使已经过去了一段时间，但对于陆青山那斩破血海的一剑，他依然是念念不忘。

    “那只是我个人的一些特殊手段，限制很多，所施展要付出的代价也是很大的，而且不具备可复制性。”可惜，陆青山并不给回响——他可不准备细说破法。

    倒不是他不信任唐泽与羽越王，只是有些事情一旦说出去了，就存在着被宣扬开来的可能，不论是有意还是无意的。

    要想保密，那就只有闭口不言。

    破法，是他很重要的底牌。

    虽然他曾经迫不得已在大众面前使用过，但他若是不说，别人也绝对无法完全摸透破法的具体威力。

    就像在七域论道上，他与周元对决时，就在众目睽睽之下施展过一次破法。

    但那又如何？

    旁人其实根本看不透他当时的那一剑是何情况，顶多以为是什么爆发秘剑，最多是能让他的那一剑拥有越阶的威力。

    这都已经是相当看得起他了。

    谁敢想，他的这一剑，是破万法呢？

    唐泽欲言又止。

    羽越王也露出思索的神情。

    他对陆青山那斩破血海的一剑，其实是相当感兴趣的。

    所以，他在思考要不要再追问下去。

    在他看来，他若是开口追问，以他八境修士的身份与地位，谅陆青山也不敢再隐瞒。

    只是，他也知道，大多数年轻修士，在得到神通妙法或者是特殊宝物之后，因为种种原因，一般是不愿公开的。

    这种事情，若是逼迫询问，只会是惹起这些年轻修士的反感，甚至是敌意。

    所以在修真界有个共识，对小辈们的机缘能不过问就不过问。

    陆青山这边，却是没有再给羽越王多思索的时间，而是再度从储物戒中取出了自己的身份令牌。

    刻有剑宗标志的身份令牌。

    “前辈，虽然我所做的一切都是应该的，但是按照玉门关论功行赏的原则，我这一次应该算是保下落雁关的大功臣，可谓是立下了滔天大功。

    玉门关这边，这回是不是至少也要奖励我个几百万的战功？”陆青山笑呵呵道。

    羽越王的目光，在陆青山取出的身份令牌上凝滞了一会儿。

    在这时，他终于是完全收起了追问的念头。

    他虽然是八境修士，但眼前的剑修却是剑宗的人。

    而玉门关，便是以剑宗为首的。

    没有正当的理由，他敢强迫剑宗弟子说出自己的机缘，这样是给剑宗的大修们知道了，他可讨不到好。

    再说，假如陆青山那一剑是属于剑宗的机密神通，他这行为不就等于窃取剑宗机密？

    若真是这样，他丝毫不怀疑，剑宗那群混不吝的，到时会给他直接削成人棍。

    不自觉地，羽越王的声音比先前温和了些许，好笑道：“几百万战功肯定是没有的......”

    陆青山撇了撇嘴，也没当回事。

    几百万战功他也只是随口一说罢了，最主要的目的还是取出身份令牌，以表明自己剑宗弟子的身份。

    背靠大树好乘凉。

    可见，在表明身份之后，羽越王对自己的态度明显好了许多，也止了问东问西的念头。

    “不过.......”顿了顿，羽越王的手掌中出现了一块晶牌。

    他扣指一弹，晶牌便是发出光来，随后化作一条龙形的光影，直接飞向陆青山手中的身份令牌。

    龙形光影在绕着令牌盘旋了一周后，飞快没入到令牌之中。

    “奖励肯定还是有的，你自己看看吧。”羽越王笑吟吟道。

    陆青山心中一动，连忙是将神识探入令牌之中查看：

    身份----陆青山

    宗门---剑宗

    权限----丙

    战功----八千零五十

    ......

    八千战功！

    这便是此次玉门关对陆青山的奖励，相当于斩杀一百六十个五品影魔，换算成灵晶就是八百灵晶，也就是四千万经验值。

    “保住落雁关是滔天大功没错，你居功至伟也没错，只不过毕竟非你一人之功，而且落雁关的合体大修们，在这一次战役之中更是做出了巨大的牺牲。

    所以经过决议，玉门关最后给你的奖励，就是这八千战功，”羽越王心中思绪已然恢复平静无波的状态，“不要嫌少，八千战功，除了个别极其出色的化神修士，一般都是合体修士才能攒下这样一笔战功。”

    “理解理解。”陆青山笑呵呵道。

    人族与魔族鏖战了两万年，战功的评定早已是十分完善，不敢说绝对合理，但也不会有太大的纰漏。

    八千战功，没什么太大的毛病。

    毕竟他从头到尾也只是斩出了那么一剑，真正拿命去拼的，还是落雁关的合体大修们。

    “还有一件事要与你说，此次魔族蓄谋已久，出动大军攻打落雁关，却被逼退，算是大胜了。

    我们这边是准备对此役的战报放在烽火殿中进行大肆宣扬，以振奋人心。

    你在此役的过程中表现出众，我们有想法，在战报中细述你的表现，将你描述成落雁关英雄，不知道你这边的意愿是怎样的？”羽越王又开口问道。

    在战争之中，越是艰难时候的胜利，越是需要宣扬英雄功绩，以鼓舞人心，振奋人心，让所有人有信心坚持下去。

    甚至有的时候，就算没有英雄，都得是想办法给他硬生生捏造出一个英雄来。

    而在伟力集于一身，个人主义尤为突出的修真世界里，则更是如此。

    羽越王的提议无可厚非。

    ……

    对于这个问题，陆青山是有些许困扰的。

    他来玉门关，有很大一部分原因是想跟地府玩个反复横跳。

    所以在进入天山之后，他一直是变换相貌，甚至明知师尊夏道韫就在玉门关中，他都没去拜见，就是为了隐瞒住自己的身份，避免暴露行踪。

    可谁料，他是想低调，可是实力它不允许啊。

    第一次进入域外战场，不过三天的时间，就成了落雁关英雄，如今要面对这艰难选择......

    世间际遇当真是奇妙。

    “此举对你而言有利有弊，利在于是会给你带来巨大的声名。

    在这种地方，出名，是会给你带来很多好处的。”

    羽越王接着道：“只不过，相对而言，出名也会使得你成为魔族的眼中钉。

    不但在域外战场上，魔族会欲把你除之而后快，甚至是回到了苍穹天，那些地府修士，也会对你虎视眈眈。

    明枪易躲，暗箭难防，更何况你还只是炼虚修士，这会让你陷入危机之中。”

    “你说的这些，我还真没放在心上，毕竟就算没有这档子事，地府也没准备放过我......”陆青山在心中暗暗道。

    “我不会强迫你做出何决定，”羽越王目光直视着陆青山，深邃无比，犹如深不见底的古井，“只是，有句话，我想告诉你.......”

    “生逢乱世，有些事情是无法逃避的。”

    这句话，绝对不只是鸡汤，说说而已。

    人族修士一直都是如此做的。

    各门各派的大修们，到了这等修为，本该都是或潜心修道，或逍遥人间修心，对抗天劫，以求大乘。

    可是为了抵御魔族，人族大修们却纷纷是离开人族疆域，进入七山一河，只为能与魔族分庭对峙，镇压魔族不得过界。

    剑修的生性不羁，世人皆知。

    若不是为了人族，青云剑仙又怎会坐镇玉门关之内，千年不出？

    落雁关大修们也是这么做的，为了保住落雁关，他们直接舍命出城，只为一搏。

    陆青山没有考虑太久，便有了决定。

    “先前我曾说过，位卑未敢忘忧国，身在地府心在夏，后半句虽然是假的.......”陆青山抬起眼睑，与羽越王看不出波澜的目光对视，平静道：“但是前半句却是真的。

    既然人族需要，我配合便是了。”

    这是他的选择，他不会后悔。

    拥有秘密的人都习惯低调，习惯扮猪吃老虎，这没有错。

    但是在两族大战的情况下，当他有这个能力的时候，当人族修士在浴血奋战的时候，他又怎能再躲在暗中闷声发大财？

    如果他真的能心安理得的做出这种事，那他就不是剑修了。

    “好，好！”羽越王不禁连说两个好字，对陆青山的态度不自觉又提升了许多，“不知小友是剑宗哪位上修门下，如何称呼？”

    “夏道韫门下，陆青山。”

    .........……

    …………

    狭小阴暗的地下，有滴滴答答的声音响起。

    像是水滴落下。

    还有呼呼的声音传来。

    犹如狂风卷过。

    不对，地面下怎么会有风？

    不是水，不是风。

    而是血，而是沉重的呼吸声。

    一道近乎无形的遁光在地底下飞快前进着，如同流星赶月。

    那凝实的土壤，在这道遁光之下，纷纷被排开，让出一条直径一米的通道，在遁光通过之后，又很快合拢。

    终于，过了许久，这道遁光好似力竭，前进的动作戛然而止，最后是被大地的挤压之力缓缓挤了出面。

    遁光散去，一个人影现出。

    那是一个浑身是血，皮翻肉绽的男人，此时正面色煞白地倒在遍地危险的荒野之中，不省人事，一动不动，唯有那逐渐虚弱的呼吸声，证明着他还活着。

    此时正值深夜，但在月色的照映下，却是能清晰地看清他的面貌。

    安海侯！

    .........

    月儿明，风儿静。

    同样是一道遁光，几乎是在同时，于夜色中，在域外战场的另一侧急速前行着。

    遁速极快。

    遁光之中的柯千丈极为兴奋，心中的喜意按捺不住。

    他是东域的地府修士。

    这一次府主交给了他一个很重要的任务，那就是潜入天山玉门关的域外战场，将一个极其重要的消息传递给他们的幕后老大，赤普魔帅的手里。

    这代表着，他将能和赤普魔帅亲自见面并且对话。

    做二五仔的，能和二五仔之主见面，那是什么概念？

    此次之后，平步青云，飞黄腾达那不就是水到渠成的事？

    一想到于此，柯千丈就是大喜过望。

    “要到了！”在他的前方，一座同样巍峨，但是与人族城关风格却是截然不同的城市轮廓，已然映入眼帘。

    这是魔族在域外战场上的城池之一，黑魔城！

    “怎么感觉这黑魔城今日好像有点纷乱的样子？”

    远远地，柯千丈便看见在黑魔城上，有着许多魔族的身影在不断飞掠而过，脑海中下意识闪过这个念头。

    不过他也没想太多，再次加快速度，飞向黑魔城。

    ...........

    黑魔城，一座魔气笼罩着的宫殿，即城主府所在。

    今日的城主府格外热闹。

    主厅之中。

    黑魔城城主，黑魔帅正一脸关心地看着眼前双臂空空如也的魁梧魔修，“青戈殿下，这是怎么回事，是谁这么大胆子和能耐，竟然把殿下弄成了这副模样啊？”

    魁梧魔修，正是先前被安海侯削去双臂的青戈魔将。

    青戈眼中满是阴翳——黑魔帅看似关心，但话语中的那副阴阳怪气，却是丝毫不加掩饰。

    不过他也拿黑魔帅没办法。

    因为黑魔帅乃是大哥赤普的人，自然不可能对他有多好的态度，他也无法拿大哥的人怎么样。

    “我这次来黑魔城，是要借你们黑魔城的血池疗伤的。”青戈冷哼一声，恨恨道。

    血池，是魔族建造用来进化血脉以及修行的圣地，其中蕴含极其极其精纯的力量，同时也能用来疗伤。

    他的双臂是被安海侯用特殊手段截断的，极难愈合。

    若是不借助血池修复，而是自行断肢重生，是会损耗自己的本源的，他哪里会舍得。

    所以他便来到了这最近黑魔城，准备借用黑魔城的血池用来疗伤。

    “青戈殿下的要求，我又怎会不同意呢？血池，殿下尽管用就是了。”黑魔帅笑呵呵道。

    青戈再次冷哼一声，没有多说什么。

    就在这时，大厅之外却是飞进来了一道黑光，飞到了黑魔帅手中。

    青戈魔将瞥了一眼，并不以为意。

    这黑光只是魔族特有的传讯手段罢了。

    黑魔帅作为黑魔城城主，收到手下的消息，只是很平常的一件事，并不值得大惊小怪。

    黑魔帅拢过黑光，接收其中的消息。

    不知是什么消息，黑魔帅在这时竟然是神色一肃。

    见这情景，原先还不以为意的青戈魔将，却是目光猛地闪了一下，对大哥的不满与在意，使得他忍不住开口，若有若无地试探道：“是什么重要消息，能让黑魔帅大人你如此色变？不知是否能说给本殿下听听啊？”

    黑魔帅连忙收敛神色，回道：“不过是手下的一些小事罢了，入不得青戈殿下的耳。”

    “巧了，我这人耳根子软，听不得大事，偏偏就爱听小事。”青戈魔将见此，更加确信其中有鬼了，丝毫不退让，继续道。

    黑魔帅神色变了变，目光闪了闪，不知是想到了什么，最后笑道：“殿下竟然想听，那就说给殿下听听就是了。”

    顿了顿，黑魔帅缓缓道：“只不过是赤普殿下所辖管的地府那边，有修士找上门来，说是有重要消息要传达给赤普殿下罢了。”

    黑魔帅十分油滑，含糊其词，看似什么都说了，其实什么都没说。

    可令他没想到的是，在听完他番这话后，青戈竟然是猛地起身，死死地看着他，呼吸变得急促起来，“你说的这个重要消息，不会是与一个叫陆青山的剑修有关吧？”

    “殿下是怎么知道的？”黑魔帅错愕不已，下意识出口回道。

    这可是地府修士刚刚传来的消息，除了他，连赤普殿下都还未收到此消息，青戈又是怎么知道的？

    紧接着，他的心猛地一提，脑海里闪过一个可怕的念头——青戈在这之前的表现，在他眼里分明一直是一个草包，一个蠢货的，今日怎么会突然展示出这洞察一切之能？

    难道说，青戈殿下先前都是在韬光养晦？

    青戈殿下竟然有如此城府，如此心机？！

    我与赤普殿下这些年都小瞧了他？

    紧接着，脑海中诸般念头纷飞的黑魔帅，便看到无臂的青戈魔将，此时一副狰狞表情，怨毒无比地说道：“这个传消息的地府修士，是不是叫做，厉！飞！雨！”

    厉飞雨这三个字，青戈魔将是一字一顿，咬牙切齿地从嘴里挤出去的。

