    看到水无怜奈满意的神色，江原点点头站起身掏出了一张早就准备还的纸条放到了水无怜奈的面前。

    “那么我就不多打扰了，这是我的银行账户，到时候直接给我打款就可以了。”把纸条递给水无怜奈之后，江原离开了居酒屋。

    还在居酒屋的水无怜奈看了看手上的摄像机还有江原留下的纸条心里突然一阵绝望。

    今天看来又是一个不眠之夜啊......早知道下午回家补个觉好了！

    不过仅仅是这样的任务的话水无怜奈还是很满意的，最起码没有什么危险。在组织中一直如履薄冰的水无怜奈就怕自己出了什么差错导致自己踏上诸多CIA前辈还有自己父亲的后尘。

    毕竟琴酒抓到的卧底要是直接死掉了还算好的，更多的是被琴酒抓回来送到各种药物实验室充当人体实验的小白鼠。

    那真是想死都难了。

    江原到家的时候已经马上12点了，换睡衣洗漱之后的江原躺在床上想了想今天还有没有什么疏漏的地方。

    交给水无怜奈的摄像机中并没有出现工藤新一的身影。当时江原特地换了一张内存卡专门拍摄工藤新一的黑历史。

    至于水无怜奈做主的500万円的买断费用折合成人民币大概也就不到30万元而已。

    但是江原并没有不满意，毕竟只要跟紧毛利一家的行动后续的收入是源源不断的到来。

    毕竟接下来还有可能接触到怪盗基德，作为霓虹万千少女的梦的怪盗基德，他的新闻可是非常抢手的。

    江原就在思考中缓缓睡着，梦中他勾勒出一抹真挚的微笑，仿佛是闻到了钞票的油墨香。

    第二天一早，江原照例早早的起床，晨跑然后到阿笠博士家去吃早饭。吃饭途中江原把自己新闻卖出去的好消息告诉了阿笠博士。

    顺便他还拜托阿笠博士能不能帮他作出那种便携式的，别在衣服上并且清晰度高的微型摄像机。

    毕竟不是每一个犯罪嫌疑人都像辻村公江一样马虎，江原举着摄像机对着她都完全没有发现。

    阿笠博士开心的接受了江原的委托，并且收下了江原给他的材料费。毕竟江原实在是不好意思占阿笠博士的便宜。

    从原身一直到他已经受过阿笠博士很多照顾了。

    江原的好心情一直持续到他刚打扫完自己的房间为止。琴酒大哥又给江原打来了电话。

    这一次依然是带着宫野志保去见她的姐姐......

    江原一想到上一次他信誓旦旦的说自己会获得代号的肯定语气，他就感觉一阵脸红。

    就好像28岁的时候回头看自己初中写的小说一样，那可真是大型社死现场。

    如果说还有什么比这种事情更让人觉得难堪的话，那就是你的朋友和你一起看了初中时初中时写的小说。

    主角的名字还是用的自己的名字......

    虽然江原很是抗拒这个任务，但是很显然琴酒的命令从来没有给别人留下拒绝的余地。

    况且江原也没有什么正当的理由不去做这次任务......

    想到了宫野志保那么大方给的加班费，江原把这些负面情绪压倒了自己的心底，随后骑着摩托车来到了医药公司。

    这一次的江原不用向保安打听宫野志保的办公室了，直接轻车熟路的来到了办公室之外，敲了敲门后走了进去。

    宫野志保看到江原到来之后，眼中闪过一丝复杂的神色，随后好像又想到了什么，又是一阵笑意闪过。

    “稍等我一下，我整理完之后我们就出发。”

    江原并没有张嘴搭话，反而是点了点头之后就默默的站在一边，好像一个哑巴一样。

    宫野志保看到江原之后加快了手里的动作，不一会儿就站起身脱下白大褂换上了自己的外套，下身依然是一条短裙和裹着丝袜的两条修长的腿。

    “我们走吧。”

    宫野志保并没有像江原想象中一样开口调侃他，然而径直带着江原从公司的大门离开，打了一辆出租车前往和宫野明美约好的地点。

    路上全程沉默的宫野志保让江原心里松了一口气，看起来不用社死了，太棒了。

    就在踏进咖啡店之前，宫野志保在门口停住了自己的脚步，微微回头看向江原：

    “江原同学，想必你已经得到自己心仪的代号了吧，那么作为前辈我能问一问你的代号是什么吗？”

    说完宫野志保轻笑了一声，推开门走进咖啡店，留下江原一个人在原地双目失神的看向宫野志保的背影.....

    这个女人果然就是个恶魔啊！江原心里怒吼着，随后好像想到了什么。既然你不仁别怪我不义！

    想到未来会住进阿笠博士家的灰原哀，江原已经开始思考要怎么好好的吓一吓变小的宫野志保，以报今日之仇！

    刚准备抬脚进门的江原忽然发现宫野明美和宫野志保又从咖啡店里走了出来。

    宫野明美看到江原后笑着说道：“我的大学老师给我推荐了一个很好的赏樱地点，要不要一起去看一看？这个季节可是赏樱的好时候呢~”

    “赏樱？”江原看了看宫野志保又看了看宫野明美有些纳闷，那直接在赏樱的地方见面不就好了，为什么非要在咖啡厅里见面啊。

    为了该死的仪式感？

    宫野志保好像有些能跟得上江原的脑回路了，轻笑着对江原说道：“因为离东京市内比较远，姐姐有车可以带着我们一起去。”

    江原只能点了点头，这个理由他无可反驳，毕竟宫野志保送给他的摩托车也没办法带上两个人。

    总不能她们姐妹俩坐在车里吃着火锅唱着歌，他骑着摩托在后面吃着尾气吹着风吧......

    三人坐上了宫野明美的轿车，宫野姐妹坐在驾驶和副驾驶，江原则是坐在后座上看着窗外的风景。

    正在聊天的宫野明美突然想到了什么：“对了，江原啊~”

    “怎么了......?”江原看着驾驶位上的宫野明美心里突然有了一种不好的预感。

    “你获得代号了吗？”

    ！！！！！！

