    小旅店的房子极不隔音，经过走廊的时候甚至可以听到隔着一扇门的屋子里发出的女人高亢嘹亮且做作的扭捏声音。

    走廊里吵架声，女人虚假做作的刺激声，以及男人相位猛冲时候的低声怒吼。

    林克只能说……

    乱！

    实在是太乱了！

    整个走廊更像是人生百态的交响乐，隔着木门听到里面的悲欢离合。

    林克走到房卡上写着的505房间。

    房间门牌少了一个钉子，门牌歪着吊在门上。

    林克伸手用食指拨了一下，门牌以钉子为中心疯狂打转。

    嗐，连门牌都歪了的房间！

    林克用钥匙打开门，里面传来了一股浓郁的潮霉气味。

    捂着鼻子走进房间，第一时间拉开破旧窗帘，打开窗户让房间通气。

    沙雕在天上盘旋飞着，看到窗户打开，一个俯冲落在窗沿，钻进房间。

    阿福关上房门，将背包挂在衣架上，一屁股坐在床上。

    寻宝鼠也从林克肩头一跃落到床上，下一秒小小的身躯就被弹起来。

    林克站在窗边玩雕，目光飘向远方，思考接下来的行动计划。

    “老大，我们接下来有什么计划吗，是准备一直住在这里吗？”阿福开口问道。

    之前心中还有一个来沙都的信念，现在已经到沙都了，阿福突然感觉没了目标和信念。

    林克回头意味深长地看了阿福一眼：“这会儿先睡个好觉，晚上有任务要派给你。”

    “有任务？老大你先说说呗！”

    “我怕现在告诉你，你就害怕了，还是等晚上再给你说。”

    “怎么可能！为了老大，我上刀山下火海眉头都不眨一下，还有什么不敢的！”

    阿福起身，一身正气，脸上写满了坚毅。

    夜晚，夕阳落下，贫民区的霓虹灯和各种光污染灯源开始点亮，整个城市突然就有了一种赛博朋克的味道。

    “老大，我真的不会死吗？我突然好害怕……”阿福带着哭腔，被林克推出了门。

    林克拍着阿福的肩膀，循循善诱道：“放心，你就正常去把芯片卖掉，价格就按照我给你说的。我会在暗处保护你的。”

    阿福眼神中带着乞求：“可是老大，我说的不是去卖芯片的事，我是想说，能不在我身上放行军蚁嘛……”

    对于阿福的请求，通情达理的林克自然是一票否决。

    “我现在带你去的地方是地下黑市，沙都过半数的违禁物品都在这里交易。只要有钱，几乎什么都能买到。”

    “待会儿你去了之后，就按我之前给你说的。店家一定会接受这个价格，拿到钱之后不要回头，立刻回来，知道了吗？”

    阿福连连点头，脑海里在不断温习之前老大叮嘱的话。

    夜里的贫民区依旧人潮涌动，经过一天的劳作，夜晚大家都走上街头，享受片刻的幸福时光。

    主干道两旁的灯光将街道照的通明，路旁有行人和小贩，街道巷子内则是各色霓虹灯，有穿着暴露的陪酒女郎在拉客，还有破旧楼房窗户里钻出上半身不着寸缕做皮肉生意的女子，丝毫不为自己没穿衣服感到羞耻，点起一根烟，不断对着下面过往人群搔首弄姿。

    只不过这样的景象仅存于主干道，在一些灯光洒不到的羊肠小道内，还有各种见不得光的事情。

    甚至林克和阿福走的这段时间，就听到了不下四五声枪响。

    阿福本就紧张不已，听到枪声吓得肥肉乱颤。

    再看老大和身边路人，脸上表情没有任何变化，根本不为所动。

    阿福忍不住问道：“老大，为什么你们听见枪声都不不为所动。你是这样，街边的路人也是一样。”

    林克想了想道：“你会因为在奴隶营，有人被抽鞭子，而放下手中的活儿出去围观吗？”

    阿福脸上肥肉乱甩，摇头表示不会。

    “那你为什么不去呢？”

    “因为每天都有奴隶被抽鞭子啊，这有什么好看的。”阿福理所当然道。

    “那你明白为什么大家都不惊讶枪声了吗？”

    阿福若有所悟地点了点头，似乎明白了这些路人的心理。

    但是下一秒阿福心尖儿一提，有些慌了。

    要是枪战多，那自己被打死的几率不是也大了几分？

    “老大，那我们在贫民区这边待着，会不会也有被枪击的危险啊？”

    林克看了一眼阿福，意味深长道：“想不被枪击，我有两个办法。”

    阿福眼前一亮，心想果然还是老大牛逼，分分钟就已经想好了两套方案，一副乖巧等待讲解的样子。

    “一呢，把所有坏人杀光，这样就没有人举枪对着你了。第二呢，就是成为他们，成为最厉害的人，让他们不敢拿枪指着你。”

    嘚，这话和没说一样。

    阿福顿时像是泄了气的皮球。

    但是在林克内心，这可不是一句玩笑话，他已经做出了自己的选择。

    言语间，林克和阿福已经走到贫民区深处。

    今晚他们出门行动，是为了出货。

    从沙漠古代遗迹一路到哭泣山谷，林克从雇佣兵和机械狂热者身上搜出来很多东西。

    枪械子弹医疗用品，这些消耗品林克不打算卖，也卖不上什么价格。

    但是机械神教的初级芯片在地下黑市可是抢手货。

    这东西要是五个全出，可以给林克带来一大笔钱。

    顺带，他还能赚一点‘外快’，方便接下来的计划。

    “老大，快到了吗？”阿福本来就紧张，现在走了半天都还没到地方，心里更是没有底。

    “别急，很快就到了。”

    走过了繁闹的大街，林克看到路边一块破旧写着‘暗影巷’的牌子。

    到了。

    林克带着阿福走进混黑巷子。

    巷子的垃圾桶里堆满了垃圾，边沿有污水滴答落在地上，上面还有嗡嗡嗡烦人的苍蝇。

    巷子内黑暗无灯，阿福有些害怕，怯怯地跟在林克身后。

    画面有些怪诞，林克身形瘦小，走起路来又平又稳；阿福体型高大，却一脸怯意，缩着身子走在后面。

    暗影巷就是沙都地下黑市的入口。

    小巷靠外面的部分空无一人，也听不到任何嘈杂声音。

    但是随着拐弯，视野骤然开阔。

    在居民楼之间有一块空隙小广场，靠墙边有流浪汉靠着墙，披头散发的抽着地上捡来的烟头。

    林克目不转睛，径直走向一个霓虹灯闪烁的自动贩卖机。

    阿福还左右好奇地看着，和流浪汉阴霾的眼神对上，吓得立刻缩了回去。

    这些人看起来都让人发毛。

    “老大，你是准备买饮料么？我包里有纯净水……”

    林克从兜中掏出提前换好的10块钱硬币，扔在自动贩卖机旁边躺着的流浪汉的饭盒里。

    硬币落入金属饭盒，发出叮叮咣咣颤音。

    流浪汉一句话都没说，伸手敲了敲手边的青砖墙壁。

    过了两秒，自动贩卖机打开一扇门，一个留着莫西干，身上满是纹身的喽啰审视着林克和阿福，看到他俩上身的亚麻布衣眉头微蹙。

    林克面不改色，淡然道：“出货。”

    喽啰往左右看了一眼，伸手招呼两人进来。

    走进昏黑的走廊，紧接着就是震耳欲聋的土嗨音乐和闪瞎狗眼的激光射线。

    “跟紧了，别走丢了。”林克凑近阿福说道。

    绿紫红蓝的镭射灯光疯狂摇曳，勾勒出舞池里曼妙暴露的身姿。

    虽说昏黑无比，但是阿福依旧看到了不少让人脸红心跳的画面，舞池中央高台上的女人，身上关键部位就罩着巴掌大点布，在阿福看来这些布料加起来给寻宝鼠做身衣服都不够。

    更要人命的是，随着舞动，只要幅度稍微大一些，关键部位就会露出来。

    配合着昏暗的激光，若隐若现，有种别样的刺激。

    这谁顶得住啊！

    阿福一个沙漠乡下来的淳朴小胖子，什么时候见过这种画面，连忙低着头紧跟林克，脸颊臊红，口齿干渴。

    喽啰带着两人来到一扇暗门，随后打开门示意两人进去。

    林克脸上始终没有什么表情，阿福则像是乡巴佬进村，到处都感觉好奇。

    砰！

    随着暗门紧闭，嘈杂震耳欲聋的音乐终于消失，那些让人血脉喷张的画面也随之消失。

    阿福长吁一口气，勾人心魄的考验终于结束了。

    “好了，这里就是地下黑市了。”

    林克双手插在胸前，接下来就看阿福表演了。

    如果运气好的话，今天应该能小赚一笔。

    阿福看着面前冗长的下阶梯，一脸懵逼。

    眼前的画面和他想象中的地下黑市，有些差别啊……

    “老大，这里就是地下黑市？怎么一个人都没有？”

    “还没到有人的地方呢。这里是沙都的地铁运营线，以及地下避难所。人类在回到地面后这里就被荒废了，后来被盘踞的势力改造成地下黑市。每晚都有大宗交易在这里诞生。”

    “沙都有两种规则。一种是白天的规则，另外一种就是晚上的规则。”

    林克展开双臂，示意眼前的废弃地铁线。

    “这里就是黑夜规则的发源地，地下黑市。”

    林克回头看了阿福一眼，说道：“现在可以把衣服换上了，我之前给你说的步骤，你还记得吗？”

    阿福连连点头，复述了一遍：“和老大保持二十米距离，老大停下脚步后找一个名叫‘戴夫手表店’的小摊，然后把初级芯片拿出来，一口价一万一。期间对方无论问什么都不回答，拿了钱直接离开。”

    林克打了个响指：“没错，换衣服开工吧！”

    阿福将背包交给老大，随后把亚麻布衣脱下，露出合身的白色衬衣，笔直的黑色西裤，以及油光锃亮的黑皮鞋。

    “墨镜也戴上。”

    阿福取出墨镜，架在鼻梁上，再套上黑色小马甲，系上扣子，瞬间化身商务人士。

    摸了摸上衣口袋的初级芯片，阿福深呼一口气……

