    唐世平老老实实的跟班主任解释：“这孩子跟我们闹矛盾了，故意这么说的呢。”

    班主任狐疑的看看两人，再次问糖包：“你真的不认识他们？”

    “不认识。”

    “哎，你这个野……孩子，你跟外公外婆有多大仇恨啊，不就是上次你把家里东西弄坏了，骂了你一顿吗，小孩子家家的怎么这么小心眼。”李淑媛差点骂起来了，想到此行的目的，又忍了下来。

    班主任很不认同李淑媛的话，忍不住纠正李淑媛：“孩子还小，应该好好教，而不是一旦犯错就骂，而且你不能说他小心眼，这对孩子打击太大了。”

    李淑媛不以为意：“我们家小孩都这么教的，也没见什么打击啊，哎，我说你这老师烦不烦，孩子都放学了，我们要接孩子回家。”

    班主任皱眉，在怀疑他们的话，也在考虑该不该让他们接。

    毕竟是B市最好的公立学校，每一位老师的教学能力和素质品德都不是盖的，既然唐煦说不认识，那便是不愿意跟他们走，班主任自然要尊重孩子的意愿。

    何况这孩子还不是一般的聪明。

    “唐煦同学说不认识你们，你们还是走吧。”

    班主任下逐客令了。

    唐世平和李淑媛快要气炸了，接个孩子放学而已，咋就这么难？

    进校门的时候各种登记查身份证，进来后班主任又问了很多问题，现在还不让接。

    唐世平着急了。

    “老师，这孩子只是跟我们闹矛盾了，故意的呢，他心思可坏着呢，我们带回家要好好教育的。”

    两人看起来挺老实巴交的，可教育孩子，那是真的恕她这个当老师的不敢苟同。

    更何况这年头拐卖的人多了，各种法子层出不穷。

    “你们要是再不走，我就报警了。”

    李淑媛：“哎，我说你这老师怎么回事，怎么还报警了，我们又没干犯法的事情。”

    “意图拐卖儿童就是犯法的事！”

    班主任十分硬气的说道。

    两人脸色一下子变了。

    “我们可不是拐卖儿童，他真是我们的外孙，她妈妈叫唐亿，是我女儿，亲女儿，你看，我这还有户口呢！”唐世平从外套的大口袋里拿出了自家的户口本。

    幸好玥玥提醒了他，说怕学校不相信，让他特意带着户口本来证明身份。

    班主任狐疑的接过来。

    唐煦的家长她自然是认识的，学校都有联系方式，户口本上确确实实有唐亿的名字，年龄也都对的上。

    她看向了糖包。

    糖包这时终于改口：“老师，他们是我的外公外婆，只是他们不喜欢我，我就不想认他们。”

    原来如此。

    “那你愿意跟他们回家吗？”

    “愿意。”

    唐世平和李淑媛成功的接走了糖包。

    两人一直以来都叫糖包为“野种，”一点不待见糖包，这次却主动来学校接他，还称是他外公外婆，甚至一路上都还好声好气的哄着他，给他拿糖果。

    糖包可看不上糖果。

    “我不喜欢吃糖。”糖包小大人似得双手抱胸。

    “不喜欢吃糖啊，那就不吃糖，等会给你买个冰激凌吧。”小孩子嘛，就是喜欢吃这些小零食。

    “我也不喜欢吃冰激凌。”

    “那你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃锐东源的绿豆酥。”

    “锐东源是个什么玩意？”

    唐世平和李淑媛来B市没多久，一直在搞事情，哪里知道B市著名好吃的甜品店。

    “我们不知道什么是锐东源，等我们知道再给你买哈。”

    糖包不说话，李淑媛以为把他给哄住了，暗暗得意，都说这孩子智商高，很聪明，她看着也不见得，就是个傻子似的。

    一两句就哄好了。

    怕是把他卖了都不知道。

    唐世平和李淑媛把糖包带回了租房，这个时间唐玥还没回来，两人进门就把门给反锁上了。

    “你先去房间里写写作业，外婆去做饭，你外公去给你买点零食吃。”

    李淑媛哄着糖包进了房间，看到糖包还真乖乖的拿出了自己的作业本写起来，李淑媛得逞的笑了笑，然后咔擦，把门落锁。

    糖包转头看了一眼，勾了勾唇角，笑得和明铖如出一辙。

    还真把他当个一年级的孩子呢。

    糖包从书包里拿出了ipad，破解了隔壁的网络，然后联系上明铖。

    明铖正看着电脑里的一些数据，突然电脑一黑，随后马上敲出了一行字。

    “明叔叔，我是糖包，我现在在我那便宜外公家，妈咪的户口没有迁移出来，我想帮帮妈咪。”

    唐世平他们去接糖包了！

    接下来又打出一行字。

    “我需要你的帮助。”

    “你帮我掩饰，不要让妈咪担心我。”

    “如果你不帮我，我就找别人做我爹地啦。”

    明铖看到最后一句话，气到想把糖包揪起来打一顿屁股，他应该给孩子一个完整的童年。

    糖包传递完自己的意思，就退了出来。

    明铖拿起座机电话打给了IT经理。

    “我电脑防火墙被破了。”

    IT经理一个颤抖，唉呀妈呀，这可是天大的事情！

    老板的电脑可是有很多机密的！

    完蛋了，他的职业生涯是不是快要完了？

    整个IT部门，这一天晚上，都在主动熬夜加班。

    今天本来糖包该回公寓了，但是没回来。

    唐亿在家有点着急，已经过了这个点了，还没回来。

    她打给司机。

    “唐小姐，两个孩子我都接了，夫人那边说是想让糖包陪她去参加一个宴会，所以让我接了过去。”

    “嗯，那好吧。”

    唐亿这下放心了。

    唐亿相信了司机的话，明铖回来后也没跟她说起糖包。

    次日，班主任看到糖包没来，准备打电话给唐亿问问情况，却忽然接到了明铖的电话。

    “老师你好，我是唐煦的父亲，我要给唐煦请几天假。”

    -

    唐世平和李淑媛在客厅优哉游哉的看电视，唐世平抽着烟，满客厅烟雾缭绕，糖包在房间里饿得肚子咕噜咕噜响。

    他拍这门，声音已经嘶哑了。

    “外公，外婆，你们不给我吃，到时候我妈咪看到了肯定不会给你们钱。”

    唐世平一个激灵站起来。

    “对啊，不能把孩子给饿得不成样子啊，不然唐亿那小妮子不会给钱的。”

