    汽车一直在行驶中，所以后方的直升机和战机很快就看不到了。

    杨逸兴奋的举起了右手，和张勇大力击掌后，两人都发出了兴奋的笑声。

    “我们进沙漠里跑吗？”

    “不，不进沙漠，就在路上跑，见到路就拐，但是不能进沙漠，顺着车辙印追想跑都跑不了。”

    “可是顺着路往前跑很远才有岔路。”

    “没办法，看命吧。”

    张勇看起来很沉着，但他说的话可一点底气都没有。

    不过，现在也只能看命了，就是看运气，运气好就在敌人赶来之前找到岔路转向，运气不好，那就只能和敌人硬碰硬的干了，总之现在不能进沙漠，因为进沙漠可不光是会有车辙印的问题，最主要的是车没了油也没能离开沙漠的话，杨逸他们四个就只能靠两条腿走出沙漠了。

    运气还不错，没有被堵在半路上，在达到一个叫做凯尔索的地方后，终于有了一个两条路交叉的十字路口，而且这里还有加油站。

    看着前方出现的路标，杨逸对着身边的张勇道：“我们必须得加油了。”

    张勇点了点头，低声道：“如果有人开车来堵截我们，那他们不太可能这么快就到，但要是开着飞机来可就说不准了，这种必经之路肯定是设伏的最佳地点。”

    萧苒在后面道：“现在我们位于拉斯维加斯和洛杉矶的中间点，如果敌人昨晚就出动开始寻找我们，那么他们离这儿就不会太远，甚至有可能一直就在附近搜寻我们，所以，他们不需要太久就能到达这里，也很有可能比我们先到这里。”

    麻烦之处就在这儿了，敌人不是刚刚动身，而是和杨逸他们一样昨晚就开始行动，所以在这里能不能碰到敌人还真不好说。

    车快没油了，无论如何也得进入小镇加了油再走，所以这事儿还真是没得选择。

    远远的看到了加油站，杨逸把车停了下来，张勇要过了一把手枪在身上藏好，然后拿上了一个对讲机，沉声道：“我自己去侦查一下，如果我让你们跑，那就别管我，不顾一切往别的地方跑，明白吗？”

    “明白。”

    张勇推门下车，他独自走向了加油站。

    杨逸在路边等了好一会儿，对讲机里终于响起了张勇的声音。

    “没事，快来！”

    杨逸立刻把车朝加油站开了过去。

    将车停在加油机前面，萧苒加油，张勇已经在加油站的商店里买了很多饮水和食物，杨逸下车就和张勇往车上搬，等着萧苒把油加满。

    速度不能说慢，三个人分工合作，在最短的时间内把需要做的做好，然后纷纷上车正要走的时候，该来的还是来了。

    三辆车以狂暴的姿态冲进了加油站。

    两辆大皮卡，一脸大越野，三辆车是从对向的入口进来的，然后各自停在了加油机前面。

    第一个人从越野车上走了下来，他大喊道：“速度快！”

    萧苒一把抓住了波尔的头发，然后用力将他的头拽了下来，让波尔侧身直接塞进了车座之间的缝隙里。

    杨逸已经伸手抓住了放在车门储物盒里的手枪，张勇低声道：“别动，等等。”

    杨逸发动了汽车，但还不等他挂挡，那个刚从越野车上下来的人就看向了他们的车，片刻之后，那个人开始向后退了两步。

    三辆车上都有人下来了，张勇低声道：“情况不妙……”

    “就是他们！”

    第一个下来的人突然兴奋的大吼了一声，然后他伸手摸向了后腰。

    张勇再不犹豫，抬手啪的一枪就击中了喊话的人脑袋。

    那些车不是发现了杨逸他们才进的加油站，他们和杨逸的目的一样，都是来加油的，所以车上下来的人并没有携带武器。

    杨逸的枪法不好此时也能发挥作用，他连续三枪，都击中了同一个人的胸口，但是被他打中的人虽然到地，却还是拔出了手枪。

    张勇侧身从杨逸身边开了一枪，一枪将中弹却没什么事的人脑袋打爆之后，大吼道：“防弹衣，快走！”

    杨逸右手挂挡，然后呼的一下就冲了出去。

    但就在这时，一辆还没熄火的皮卡也是疾冲而出，重重的撞在了杨逸的车头上。

    张勇就在车里开枪，朝着面对面只隔了两层挡风玻璃的敌人开始射击。

    子弹穿过玻璃会变向，使用停止作用略差但穿透力好的被甲弹打过一层玻璃后还能命中目标，但是穿过两层玻璃后，弹道大变的子弹能不能击中目标就只能看运气了。

    张勇和他的对手都没能击中对方，就在这时张勇更快一步，他手边就有步枪，打开保险就能射击。

    将步枪抄了起来，隔着挡风玻璃，张勇一口气儿把三十发子弹全都打了出去。

    杨逸挂上了倒挡，把车向后倒了回去。

    萧苒也拉开了车门，端着自动步枪抄侧方的一辆汽车疯狂的射击，就连波尔也坐了起来，他也拿着自己的步枪，怪叫着朝后面的一辆车疯狂扫射。

    杨逸他们的枪全在手边，而敌人出枪就慢了那么一刻，却是被牢牢压制住了，根本没机会和张勇他们展开对射。

    杨逸倒车堪堪撞上一台加油机之前停了下来，然后他猛打方向，车轮发出了吱吱的尖叫声，冲出了加油站。

    “停车！”

    张勇突然大喊了一声，然后他一脸狰狞的道：“不能跑！把敌人全都解决掉再走！”

    杨逸很诧异张勇会选择把敌人全都解决后再离开的选择，但他是理解，因为现在他们就怕被敌人跟着。

    杨逸把车停了下来，而敌人应该是没料到杨逸会停车，两个敌人拿着枪从他们的车上下来刚要朝着他们射击，却被张勇和萧苒抢先一步将他们击倒在地。

    近距离的遭遇战，先出手就有优势，压制住敌人后更有优势，但是想冲过去，对一个个敌人近距离补枪确保死亡却很危险。

    张勇推门就下了车，萧苒也是拿起了自己的步枪下了车。

    敌人有防弹衣的，刚才这一轮枪战虽然猛烈，但是根本没机会射击敌人的要害，所以，虽然敌人的三辆车上都是弹痕累累，可是对里面的人造成了多大的伤害却很难说，所以，接下来的交战非常危险。