    中场休息，雷霆队更衣室里。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    尽管已经进了更衣室一会儿，但威少几个依然汗水淋漓，大颗大颗的低落，手上的毛巾刚换的，不一会儿就又打湿了。

    雷霆队主教练比利-多诺万眉头紧皱，在战术板上画了一会儿，又摇了摇头，看向手下一众球员：“听我说一下。等会儿我们一定要注意防守，进攻上我们打得还不错，但防守上，我们必须做的更好。”

    一众球员看着比利-多诺万。

    “特别是对陈的防守。”比利-多诺万强调道，“这才上半场，他已经拿到了27分，还有7次助攻。我知道他今天手感火热，但让他的打出这样的数据，我们的防守不能说没有问题。”

    “如果我们要赢球，就一定要解决好这个问题，一定要防好陈，不能让他轻易的得分。”比利-多诺万问道：“明白吗？”

    “明白。”

    “是。”

    一众球员纷纷点头，表示明白。

    不过，能否真的防住陈锋，他们却是心里没底，如果真的那么好防，上半场就不会让陈锋砍下27分了。

    .....．

    一转眼，中场休息时间过去。

    双方球员重新回到场上，各自都派出了主力阵容，雷霆队防守，除了威少之外，后边的人也注意着陈锋，如果有必要，他们会立刻过来协防，或是包夹，不让陈锋轻易的得分。

    将这些收入眼中，陈锋心中冷笑，一个交叉步，然后迅往旁边一运，抬手就是一个后仰跳投，手腕一抖。

    “唰！”

    又进，这已经是陈锋的第29分了！

    “嚯，陈今天的手感也太火热了。怎么投怎么有啊，这都快三十分了。”

    “今天上3o分肯定没问题，就是不知道能不能上4o分？”

    一个个球迷来了精神，一眨不眨的盯着陈锋，全都想看看今天陈锋究竟能够拿多少分。

    雷霆一边，威少立马还以颜色，过了中线之后借着队友的挡拆拔起就是一个三分出手，也进。

    等转攻为守，看到陈锋过了中线，雷霆队迅对陈锋进行包夹，今天陈锋的手感太热了，不包夹根本不行。

    对方包夹，陈锋立马分球，但并没有停在原地，而是绕着底线溜达了一圈，到了另一边三分线外接球，做了个假动作，然后迅突破，杀入内线之后高打板，又是一个两分到手。

    “31分了！”

    “嚯......已经上3o+了啊！”

    “这才第三节呢......”

    湖人球迷兴奋的大叫，这才第三节呢，陈锋的得分就已经上3o了。

    接下来的几分钟雷霆没有再给陈锋太好的机会，陈锋出手了两次，也没能投进，索性就不急着出手，开始组织进攻。

    可这个时候湖人队其他人的手感也出现了问题，陈锋遭遇对方的严防死守，更多地是组织进攻，但队友却怎么也投不进。一来二去，愣是被雷霆打出一个8：o，分差迅缩小，已经只剩下7分。

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停，将陈锋换下，换上了轮换阵容。

    雷霆这边，威少并没有下去，反而趁着这个机会，带着雷霆队又打出了一波冲击波，将分差进一步缩小，转眼就只剩下1分。

    见状，斯科特眉头大皱，又叫了个暂停，犹豫了一下，还是将陈锋给换了上去，同时将科比也换上，余谦换下。

    一上来，人们的目光就集中在陈锋身上。

    安妮也是一样，一眨不眨的看着陈锋，心里在给陈锋加油。

    一路推进到前场，陈锋和队友做了个挡拆，拉到了右侧三十度角的位置，然后猛然加，杀入内线之后一个后仰跳投。

    威少高高跳起，伸手封盖，但无奈陈锋这个球是一个后仰，他也只能望之兴叹。

    下一刻，唰的一声，球进，又是一个空心。

    “33分了！”

    一上来陈锋就命中一个，手感似乎又回来了，令湖人球迷无不激动。

    这个球进，也算是帮湖人稳住了局势，分差扩大到了3分，暂时还不会被对方所反。

    下一个回合，雷霆进攻打铁，湖人动反击，陈锋分球给科比，科比突破造成对方犯规，走上罚球线，可惜两罚只有一中。

    坎特拿下篮板球传给威少，威少飞快的杀向湖人半场，顺势一个加突破，然后分球到外线，罗伯森拿球三分出手。

    “唰！”

    也进，空心命中。

    “只差一分了，防好这个球。”

    “一定要小心陈，不能让他得分。”

    “防下来，这个球防下来，再打一个，我们就能反了。”

    场边上的雷霆队替补球员，以及观众席上的一些雷霆球迷纷纷大喊，给威少等人加油。

    这个球很关键，如果能够防下来，再打进一个，那么比分就能够反，取得领先优势。

    看着陈锋过了中线，威少迅迎上前，冷冷看着陈锋，小心戒备。

    陈锋眉头微皱，感觉到气氛凝重，不只是威少，罗伯森，坎特等人都看着他，虎视眈眈，一旦他有什么动作，对方立马就会做出反应，包夹、协防，反正不会让他轻易得分。

    见状，陈锋也不勉强，将球传给了科比，科比拿球脚尖虚点了一下，然后迅收回，干拔出手。

    “砰！”

    一声脆响，球没进。

    就在这个时候，陈锋度暴起，一瞬间从威少身边穿过，杀入内线跳起，将球点了进去。

    “35分！”

    这个球进，陈锋已经砍下了35分。

    不过，这还不算结束，一分钟之后，陈锋又是一个远三分命中，拿到了个人的第38分。

    下一个回合，威少突破打进，也砍下了个人本场比赛的第29分，只差一点就能破3o分。

    只可惜，随着陈锋的连续砍分，双方的分差一步步扩大，这么几分钟时间，又变成了7分。

    眼看分差迟迟不能追上，威少也有点急了。

    一次湖人打铁，威少自己拿下篮板，迅动反击，如一阵风一般杀到湖人队半场，直接就想来一个暴扣，只可惜并没能扣进，球弹框而出，被科比拿到篮板球，往前场一扔。

    下一刻，已经快下的陈锋拿到球，非常轻松的上篮打进，拿下了个人本场比赛的第4o分！