    黎落：“……”

    “她不是。”周许收起矿泉水，“她是司典。”

    梁奉臣打量了他一眼：“你是谁？”

    “通灵师，是司家拜托我来找你的。”

    “司家？正好，你们不找我，我也打算找你们。”清醒状态下的梁奉臣浑身都散发着阴森森的气息，他指着黎落说，“她和林烨必须得死。”

    “她是司典，不是司若。”

    “我是死了，又不是瞎了。”梁奉臣冷冷地说，“会分不出来仇人是谁？”

    “如果她是司若，为什么要主动来找你？”

    梁奉臣一愣，似乎被问住了。

    “杀了你的人是司若，对吗？”

    梁奉臣不说话了，眼神阴沉冷厉。

    “司若早就知道你会回去找她，所以设计把司典和她的八字互换了，现在站在你面前的人是司典，让你认错人，杀错人，这就是司若想要的效果。”

    周许把黎落拉到梁奉臣面前：“你辨认清楚，这是司典，司若做的那些事跟她没关系。”

    黎落突然被拉过去，看着近在咫尺的梁奉臣，她脑袋不由自主地往后仰，恐惧全写在脸上。

    梁奉臣沉默了一会儿，接受了这个说辞：“你们来这做什么？”

    “破局。”

    “破局？”

    “对，破你的局，也破强加到司典身上的局。”周许解释道，“你心存怨念，非复仇不能释怀，我们会找到你的遗体妥善安葬，并将凶手绳之于法，作为条件，你得答应我不能动司典。”

    梁奉臣冷笑：“我要是不答应呢？”

    “……”黎落默默藏到周许身后。

    “你也说了，我非复仇不能释怀，那我复仇不就好了，一个一个杀过去，杀到我释怀为止。”

    周许说：“这么做你是释怀了，你妈妈怎么办？”

    梁奉臣一顿：“跟她有什么关系？”

    “你一夜之间杀了梁家十几个人，他们也许现在不知道是你干的，但假以时日一定能查到你头上——

    你的尸体就藏在这一万六千多个坟的其中一个里面吧？湘城的传统是捡骨葬，少则一两年多则三五年，这些坟会再次开棺，尸体一暴露，再用现代技术手段一查，就能查出你的具体死亡时间，再以死亡时间推算梁家人暴毙的原因，你那点心思还藏得住吗？

    你是报仇报爽了，你妈怎么办？除非你把梁家所有人都杀光，否则只要还有一个族人在，杀人的债就得让你妈来背。”

    梁奉臣：“……”

    “我是在帮你。”周许说，“报复凶手最好的办法不是让他们简单粗暴的死去，而是把他们杀人的罪行公之于众，到时候自然有法律和舆论替你制裁他们，如果你还不解气，真相大白后想杀谁，我绝不拦着。”

    梁奉臣沉默半晌，似乎被说动了：“需要我怎么做？”

    “告诉我你的埋尸地。”

    梁奉臣转身看向身后不远处那座坟：“在那儿。”

    周许记下位置，说：“在找到证据，揭发真正的杀人凶手之前，我们无法把你的遗体挖出来，不然凶手有可能不认账，不过我答应你，一个月内会办好这件事，在这期间，你不能动司家的人。”

    梁奉臣犹豫了一下，点头：“好。”

    他松了口，黎落瞬间放松下来。

    周许伸出手，把铃铛递给他：“这个你拿好，随身带着。”

    梁奉臣问：“为什么？”

    “不会害你的。”他意有所指地看了黎落一眼，“小朋友怕这些，你理解一下。”

    梁奉臣这才接过。

    “那我们先走了。”

    “嗯。”

    周许拉过黎落，转身就走。

    黎落走了两步，想起什么似的，扭头问梁奉臣：“那个……你要吃点什么吗？”

    梁奉臣一怔。

    黎落小心翼翼地说：“吃的喝的用的……你要是无聊了想要个手机也行，我都可以烧给你。”

    梁奉臣：“……”

    下山路上，黎落心情轻松了不少，话也多了起来：“周先生，我不太懂，虽然司若跟我置换了八字，但我跟她长得也不像，为什么梁奉臣会认不出谁是谁？”

    周许解释道：“阴阳有界，死去的人逗留在人世间，五感是不灵敏的，他们辨别活人全靠能通阴阳的八字，司若把她的八字换到你身上，梁奉臣不找你找谁？”

    “噢……看梁奉臣那个样子，他死去的时候一定很痛苦吧？说起来，人死的时候是什么样子，变成灵体的时候就会一直是那个样子吗？”

    “对。”

    “难怪……”

    “难怪什么？”

    “难怪三叔家的儿子过了二十多年还是个小……”黎落话说到一半，脚步猛地一顿，“不对。”

    “什么不对？”周许问。

    “梁奉臣不对。”黎落眉头皱得紧紧的，“如果梁奉臣是被活活打死的，那他应该是被打死时的样子，而不是……而不是他现在这副模样。”

    “他现在有什么问题？”

    “他现在……”黎落急得在原地团团转，“他的脸色，那不是被打死的人该有的脸色，他说他的尸体被藏在别人的棺材里，那就证明他被击打头部后只是陷入假死状态，只是林烨和司若不知道，为了藏尸，他们挖开一座坟墓，把梁奉臣塞进别人的棺材再封起来，在他们走后梁奉臣又醒了过来，他是在棺材里被活活憋死的！！！”

    周许一怔。

    “还有他的手，那么多血，又烂成那样，他死前一定试图想破开棺材爬出来！！”

    “……”

    “最后一点，如果他是被直接打死，人死后的灵体会保持死前的状态，那他应该是清醒的，而不是我们刚看到他时痴傻的样子，他在棺材里憋死前就已经受脑部重伤的影响变得神志不清，所以才……”

    黎落说到这里，呼吸急促得说不下去了。

    她无法想象梁奉臣在棺材里醒来，再到死去那段时间有多痛苦和绝望。

    这根本就是活埋！！！

    “太残忍了……”黎落又惊又怒，连声音都变调了，“林烨和司若这两个畜生，他们必须要付出代价！！！”

    周许看着她跟个暴走的小羊羔似的气得在原地打转，他伸手摁住她的肩膀，动作轻柔地摸了摸她的脑袋：“真棒。”

    黎落一愣：“什么真棒？”

    “你真棒。”周许微微一笑，“要不是你提醒，我都没注意到这些。”

