    神识一点点的扫下，袁大宝站在高空，眼帘微微一闭，人魂与天魂更是激射而出，分散在另外两个方向。

    一时间三人成一个三角形，滚滚神识倾泻而出，覆盖了汉北每一个角落。

    半响。

    袁大宝眼睛猛地睁开，一旁人魂和天魂也是如此，三人心念合一，均是眉头一皱。

    找不到。

    整个汉北都找不到阿布鲁的所在地，这一点也稍微算是个好消息，毕竟依照阿布鲁的修为，隔着无数距离控蛊都不算难事。

    但之前在李家发现了阿布鲁留下的蛊虫，这就摆明了阿布鲁要杀李治的决心，因此阿布鲁绝对就在离汉北不远的地方，最起码是能立刻出现的。

    所以袁大宝才搜索汉北，但现在居然找不到，每个角落袁大宝都扫了，丝毫找不到痕迹。

    “袁道友，出什么事了？”远处一个人影飞来，那是汉北龙卫的一位真君。

    这真君也是上一次跟着陈宁帝君来保护袁大宝的一位真君。

    “何真君。”袁大宝急忙抱拳。

    “袁道友客气了。”何真君乐呵呵一笑，别看袁大宝客气，但何真君也是没有什么架子。

    虽说都是一重天的真君，何真君还突破在先，但自己不过一分神真君，袁大宝那是三分神真君，别的不说，地魂或许大家实力差不多，但人魂就足以碾压他了，天魂更是能一巴掌秒了他。

    “不知道袁道友这是？”何真君指了指四周。

    袁大宝自然知道何真君说的是自己散发神识的事情。

    说来袁大宝也是苦笑，袁大宝简单的把事情说了一遍。

    “嘶……”何真君闻声就是一皱眉，同时似乎有什么难言之隐一般。

    “何真君，有何高见尽管说。”袁大宝笑道。

    “袁道友，冒昧问一句这李家与你渊源多深？”何真君小心的问道。

    一听这话袁大宝倒是明白了，估计何真君是想叫自己不要参和这事了。

    “说深不算深。”袁大宝笑了笑，同时一只手背在身后，不等何真君开口袁大宝继续道：“不过这真要看见人死在我面前，这也是难受啊。”

    “这样啊。”何真君再三看了看袁大宝。

    “何真君，有话尽管说便是，大家都是朋友，不用见外。”袁大宝哈哈一笑。

    “得。”何真君叹息了一声，一步踏出靠近袁大宝，声音微微压低。

    “袁道友，这件事我以我自己的见解来说说。”

    “请讲。”袁大宝伸出手笑道。

    “关于这件事，先说黑风寨，黑风寨乃是苗疆之首，苗疆从数千年前，传闻传承来自于三皇五帝之前，起源乃是娲皇，兴起起始神农，苗疆一脉，强大，恐怖，当然末法时期不说底蕴，就单单来说苗疆的实力，那苗疆的巫上人，可是最为顶尖的强者……”何真君一边说一边看着袁大宝，突然见袁大宝眼中闪过一丝不耐。

    事实上袁大宝听到这户的确有几分不爽了，这东扯西扯的光扯这些，那照着这么说，苗疆要杀人就让他杀了。

    何真君也是发现了这一点，急忙改口道：“当然这些我们不考虑，法治社会，龙卫护一方平安，自然绝对不妥协，但是袁道友，你可考虑过其他人。”

    何真君指了指脚下的汉北。

    “哦？”袁大宝眼中出现一丝好奇，耸了耸肩做出洗耳恭听的表情。

    “修士，不同于普通罪犯，普通罪犯能力有限，哪怕是再恐怖的罪犯，只要几个人围上去，那都能拿下来，但修士可不同，就现在那阿布鲁，一个分神蛊修，就算我们龙卫齐出，我与周真君还有袁道友，甚至叫上帝君以及副首烈阳都，五人齐出，都不敢说能瞬间拿下阿布鲁。”

    “而若是不能瞬间拿下，依照真君之力，毁灭汉北，不难啊。”何真君摇了摇头。

    听到这话袁大宝才猛地反应了过来，是啊，这一点是自己没考虑道的，一直以来袁大宝都有先入为主的概念，那就是保护普通人，但敌人可不会这么想的啊。

    “抱歉。”袁大宝抱了抱拳，这是为自己之前的不耐烦道歉。

    “无事无事。”何真君乐呵呵一笑：“世人都说龙卫强硬，尤其是以我们汉北龙卫最为强硬，帝君更是设立了三杀条款，才保护了汉北这么多年的安稳，但说白了就是因为害怕才会强硬啊。毕竟我们保护的东西，比起豆腐都要脆的多。”

    “可现在我绝对不能眼睁睁看着阿布鲁在我面前杀人，最起码见见他可以吧，能文明的把这件事解决了最好，一味的退让也不是龙卫的作风吧。”袁大宝反问道。

    “这倒也是，袁道友稍等，我这就联系帝君，看能不能找到阿布鲁，能用文明的办法解决这事最为妥当。”何真君沉吟了一下，转身拿起玉符说了起来。

    很快。

    一个老人飞了过来，连带着还有陈宁帝君。

    “袁大宝，你就知道给我找麻烦。”陈宁帝君一来就是指着袁大宝一声喝骂。

    “嘿。”袁大宝自然看得出来陈宁帝君开玩笑居多，摸了摸鼻子也没接话。

    “周老，开始吧。”陈宁帝君双手背于身后，对着那老人点了点头。

    那老人自然是另外一位周真君。

    周真君点了点头，同时也对袁大宝笑了笑，随后周真君双手一震，做出了一个怀抱星月的姿势。

    一旁袁大宝也是看的有趣，也想看看这龙卫有什么办法找到阿布鲁。

    “乾坤镜，出！”

    周真君一声爆喝，双手再次一震，而这一次一面镜子凭空出现，随后镜子周围慢慢出现古朴的花纹。

    而袁大宝也想起来了，以前陈宁帝君和自己说过，好像汉北龙卫的至宝就是乾坤镜，能看透一切，包括真君。

    “小子，牛吧。”陈宁帝君指了指乾坤镜。

    “还不知道结果呢，牛什么。”袁大宝故作不屑的说道，而眼睛一直看着这面镜子，子啊镜子出现的时候，袁大宝感觉自己就被看透了，威力不言而喻。

    “放心，阿布鲁躲不了，这面镜子可是我宁家的至宝之一，十大家族组建龙卫，自然是费了不少的心血，我宁家就拿出了这一面乾坤镜，虽然比不上秦皇剑这些大杀器，但乾坤镜在找人这方面，强。”陈宁帝君随口笑了笑。

    而周真君此时双手再次一震，赫然此时镜子中出现了一张人脸。

    那是一个四十多岁的汉子，汉子面色粗糙带着几分黝黑，穿着少数民族的服饰，浑身挂满了叮叮当当的领导，而脸色画着神秘的脸谱。

    “谁在窥视我。”低沉的声音从镜子里传出，可见阿布鲁是发现了乾坤镜。

    “就是他。”袁大宝面色一肃。

