    

    当咸鱼的日子总是那么快就过去了。

    每天玩着游戏混着日子，就已经到了九月十八日这一天下午，而距离他们发工资也还就只有两天时间了。

    坐在电脑面前，林千仞处理完几个文档之后，从公文包里拿出了手机开始了游戏。

    随着他现在需要携带的东西越来越多，他也不得不和一个职场精英一般，拿一个公文包装东西了。

    不过这里面装的东西其实基本都和工作无关，除却拍摄球和控制它的触屏显示器之外，其余的就都是林千仞自己的杂物，玩游戏和社交用的两个手机，纸巾以及口香糖等物品。

    游戏中，林千仞操纵这林天师来到了冯云安的面前，打算看看有没有什么新的任务。

    而未等他点开冯云安的任务界面，冯云安却主动开口了。

    【冯云安：“你终于来了，侯大人等候你多时了，随我来吧。”】

    说着，冯云安便转身向着官府外面而去。

    林千仞连忙操纵林天师跟随其后。

    不多时，两人一起来到了候言居所的院落之中，此时，这里已经聚集了四个与冯云安同样打扮的银牌捕快。

    而候言此刻，依旧还是那副漫不经心的表情，看着小院内的花簇出神。

    见林千仞和冯云安到来，候言便说话了。

    【候言：“此乃我弟子林天师，这次的任务，你们把他带上。”】

    冯云安与其余四个银牌捕快拱手躬身。

    【众捕快：“是。”】

    【候言：“林天师，你且听好，这次我要你随他们去做的事情，乃是剿灭噬心魔宗的余孽，这不比城中抓捕盗贼，噬心魔宗内高手甚多，你虽然武功不差，但仍旧需要谨慎。”】

    [系统提示：噬心魔宗于济南显露踪迹，为修炼魔功，周边各处均有百姓被其挖心而死，经调查，官府已发现其驻地大致位置，请跟随五位银牌捕头，将噬心魔宗余孽剿灭。]

    [任务提示：请在噬心魔宗众人反应过来之前迅速将其剿灭。]

    候言说完之后，冯云安也对着林天师开口了。

    【冯云安：“随我来吧。”】

    说着，冯云安与其余四位捕头向着候言行了一礼便转身向着外面而去。

    外面，六匹马儿已经备好，冯云安等人各自选了一匹马直接骑上。

    林千仞见状有些发愣，他忽然想起，他是不会骑马的，而且他不会骑马，也就代表着林天师不会骑马，这尼玛不会在这种时候拉胯吧？

    【冯云安：“快些上马，随我等出城。”】

    冯云安的催促使得林千仞只能硬着头皮操控林天师来到马边，旋即一个上马的选项弹出，林千仞轻轻一点，旋即，林天师便踩着脚蹬直接上了马。

    见林天师上马，冯云安等人便双手一摆缰绳，驾驭着马儿向着城外而去。

    而后面，林千仞见状，也连忙操控着林天师身下的马儿跟随在他们身后。

    还好的是，虽然动作不怎么雅观，而且骑马的速度也比冯云安等人慢一点，但林天师确确实实的，是勉强照猫画虎的将马儿驱使动了。

    一路出了城后，他们来到了一处荒地，其中一位银牌捕快口中哨声响起。

    “唳~~！！”

    随着这一声如飞鸟鸣叫的声响，数十个人影从远方迅速奔来，待隔得近了，林千仞才发现，这些竟然都是和他一般的铜牌捕快。

    这些铜牌捕快迅速到位之后，直接排成了阵列，然后为首的一人对马上的五人微微拱手。

    【刘衍平：“济南府所有铜捕已经到位，还请几位大人下令剿灭魔宗余孽。”】

    闻言后，冯云安驭马上前一步。

    【冯云安：“众铜捕听令，即刻随我等前往雁落沟，剿灭噬心魔宗余孽。”】

    【众铜捕：“是！”】

    对话结束后，由冯云安带队走在前面，林千仞和四位银牌捕快跟随，而其余铜捕则都施展轻功跟在了后面。

    他们这一队人马并不算多，加上是奔走在林间小路，倒也不怎么显眼。

    正走着，林千仞忽然发现风景出现了变化，在最前面有一弯小溪随着高山上方急速流淌而下，他下意识的看了下手机上方显示地名的地方，果不其然的变成了【雁落沟】。

    此时，队伍的速度慢了下来，其中一位银牌捕快下马，在地上的泥土中拈起一些放在了鼻前。

    【路春明：“有人活动，看来他们曾经在这边取过水。”】

    【冯云安：“地图呢？拿来我看看。”】

    一个银牌捕快驭马来到冯云安身边，掏出地图。

    【宋桓：“冯大哥，这周边都是山脉，他们极有可能藏在山腹之中。”】

    【冯云安：“这么大的地方，还是崇山峻岭的，用追风鸟去找。”】

    闻言一位银牌捕快点了点头，回首看向了身后的那些铜牌捕快。

    【涂勇：“放追风鸟。”】

    闻言，其中十来个铜捕从怀中取出一个小盒子，里面竟然是一只睡着的白色小鸟，他们伸手在鸟儿的头顶轻轻敲了两下，这些鸟儿便都醒转过来，旋即，这些鸟儿便被他们全部放飞到了天上，只是转瞬，这些小巧的白色身影便消失不见。

    众人在原地等候没多久，便有鸟儿回返，开始叽叽喳喳的对铜捕们做着汇报。

    【涂勇：“东南方，有人，数量大，超过百人。”】

    【冯云安：“那就出发吧。”】

    说完，冯云安一马当先，开始向着那一处山脉前行。

    众人紧随其后，不多时，便有人影的踪迹显现。

    【魔宗人士：“不好了，是官府的人，快回去汇报。”】

    这吼声一出，数道短小的箭支便直接飞过百米距离落到了他们的脖颈之上，林千仞看得清楚，这分明是那位一直跟在冯云安身边的银牌捕快出手了。

    此时，这位银牌捕快缓缓将袖口内的机括收回，将目光转移向了冯云安。

    【江贯：“直接杀进去吧，一群鼠辈罢了，无需多做思量。”】

    冯云安点头，振臂高呼。

    【冯云安：“众捕听令，无需留手，杀！”】

    对话结束后，冯云安等人便纵马向着魔宗驻地而去。

    双方不到片刻便已经相遇。

    几乎是一面倒的，官府这边的捕快们一旦与之相遇，便能反手将魔宗余孽屠杀。

    林千仞操纵着林天师，跟在冯云安身边，遇到有敌人过来的情况，点一下迎敌选项，林天师也能在很短的时间内就结束战斗，根本没有一合之敌。

    魔宗驻地乃是在山上，此时众人已经零零碎碎击杀了百十个魔宗余孽，但随着前进，他们发现，这路上的魔宗余孽竟然越来越少。

    此时，宋恒忽然发出了感叹。

    【宋桓：“这也未免太轻松了吧，就像是对方根本没打算抵抗一样？”】

    闻言，冯云安表情忽然大变。

    【冯云安：“不好，对方要狗急跳墙了！”】

    说着，冯云安直接跳下马，施展着轻功快速的向着山顶而去，见状，其余四个银牌捕快也连忙跟随。

    林千仞也不想打酱油，操控林天师下马之后，也慢慢的向着山上而去。

    待他来到山顶，发现这里的山腹竟然已经被掏空，在这里面是一个偌大的山洞。

    道路两旁并无任何守卫，但从周边有些杂乱的工具来看，他们似乎很是焦急。

    操纵林天师进入山洞，手机中的光线也随之一暗。

    一段过场动画显现而出。

    在一个点着篝火的平台上面，无数尸体间，一个身穿红衣，周身沐浴着血液的男子正在猖狂大笑，五位银牌捕快正身负重伤不敢置信的在一边看着他。

    【李道义：“哈哈哈哈，我已将所有“心种”吞噬，现在，我身具五个慧窍，你们又有谁能挡得住我？”】

    一段标准的反派发言之后，他一挥手，周身一阵血红的气浪吹拂而出，将脚下尸体全部都震开到了数丈之外。

    这段过场动画结束后，林千仞发现，自己正身处于那个平台的前方不远处，而他身边，则是躺倒的五位银牌捕快。

    【冯云安：“林天师，速回济南，找侯大人！！”】

    话落，冯云安便又强撑着站起身冲向了那个叫李道义的反派。

    其余四位银牌捕快见状，也纷纷使出各自手段向着那高台上狂笑的李道义攻去。

    然而，李道义仅仅只是反手之间，便将几位银牌捕快击飞在远方，旋即更是对几人发出了嘲讽。

    【李道义：“就凭你们这些凡人？又如何能伤的了我？五窍之心，已然能通天地，轻易引动五行元气，我现在已经超脱凡俗，有半仙之能，你们，又如何与我匹敌？”】

    冯云安愤怒至极。

    【冯云安：“没想到你们动作这么快，济南周边的村落，恐怕都已经被你们屠杀殆尽了吧？”】

    【李道义：“村落？不，我们还将五丰县给屠了，不然这上万颗人心，从哪儿来？”】

    【路春明：“魔头，你不得好死！！”】

    此时，李道义陡然看向了林天师。

    【李道义：“小子，看了这么久的戏，你也该明白现在的情况了吧，我看你也有些不凡之处，现在，我给你一个机会，加入我“玲珑宗”，将来，即便得道成仙，称尊做祖也不是不可能。”】

    输入法弹出，林千仞明白，是该做抉择的时候了。

    他此时回想起任务提示中让他们趁对方未曾反应过来时将其剿灭，也似乎明白了什么。

    他猜测可能是因为他们出手太慢，又或者是暴露得太快，给了对方反应时机，才使得这个BOSS成型，如果之前他直接向着山洞这边过来，对方估计也没办法形成这么一个最终形态。

    想了想，林千仞表示，投靠反派肯定是不太可能的，哪怕虚与委蛇都不符合他的想法，毕竟林天师也是能够复活的，大不了重来一次就好了。

    想到这里，林千仞逃跑的心思都没有了，直接打算莽一下试试对方的成色！

    【林天师：“邪魔外道，人人得而诛之，我羞与你为伍。”】

    【李道义：“小子，找死！！”】        

