    “原谅我吧，佐助，这是最后一次了。”等待宇智波佐助的却不是挖走眼睛，反而是一句让宇智波佐助十分熟悉的话，直接让他整个人呆住了，因为宇智波鼬在将万花筒最后的瞳力注入宇智波佐助的眼睛之后，已经倒在了他的面前。

    “怎么会？究竟是怎么一回事？我杀了他了？可是为什么？为什么我没有高兴，反而伤心，而且为什么看起来好像整件事都透漏出一种古怪的感觉。”

    宇智波佐助心里觉得十分的纳闷，这种感觉告诉他也许整件事不是自己想象中那样的，只可惜刚才的大战还有最后大蛇丸镇压他时候受到的伤害让他再也支持不住的倒在了宇智波鼬的身边昏迷过去了。

    “佐助。”没过多久，漩涡鸣人一行人已经来到了，看到倒在地上的佐助立刻冲过去，只可惜就在漩涡鸣人眼看要碰到佐助之时阿飞突然出现了，他带着宇智波佐助使出了时空忍术消失在原地了。

    让漩涡鸣人惊呆了大概三秒左右才回过神来，旋即他才反应这一次又失败了，而且还是在最后一刻在自己的面前让佐助被人带走了。

    “混蛋。”一股怒气直冲到漩涡鸣人的大脑里面，让漩涡鸣人生气的凝聚了一颗螺旋丸狠狠的押在了原地打出了一个深坑才停下来。

    “鸣人，算了吧，对方显然是早有预谋的，他会时空忍术要带走的人很难阻止的。”旗木卡卡西也没想到即将到手的胜利居然会突然离去了。

    “该死的，该死的，明明只差一点，只差一点啊。”漩涡鸣人不甘心的大叫起来。

    “卡卡西老师，你看那是什么？”日向宁次突然一副震惊的样子用微微有点发抖的声音说道。

    “怎么一回...事...怎么可能。”旗木卡卡西转过身去，他发现宁次的语气有点奇怪，不过很快他也愣住了，傻傻的看着天空，一副见鬼的样子。

    其他人也是被吸引了过来就连漩涡鸣人也是，只是他们的样子无一例外都是一副极度震惊的模样，别说是他们了，就连抬头看天空的所有人，包括已经带走了佐助和宇智波鼬的阿飞和他身边的黑白绝都是如此。

    因为天空之中居然出现了一股不断扩散向四面八方的天空笼罩过去的黑暗，同时伴随着这一股黑暗好像和这一股黑暗是相辅相成并驾齐驱，在黑暗的另一边和黑暗紧紧粘连在一起的是一股同样在不断扩散出去给人一看就有一种心旷神怡，好像多年的病痛都在看到这一股光芒就立刻消失掉一样的金绿色光芒。

    没错黑暗的光芒和金绿色的光芒不断的扩散出去，好像将整个世界的天空都笼罩起来一样，当然这只是夸张一点的说法，但是卡卡西等人却不这么认为。

    他们可以肯定那一股黑暗和翠绿光芒绝对距离他们很远，但距离那么远的情况下还能看得清清楚楚，还能看到不断的扩散，尤其可以看出这一股黑暗和金绿光芒究竟有多么的庞大。

    “快，回去木叶村。”金绿色的光芒卡卡西可是不管，但那黑暗的光芒却让卡卡西想起了自来也跟他说过的话，无边的黑暗，难道说无边的黑暗真的已经降临了吗？现在只是开始就那么可怕了，如果在发展下去黑暗会不会真的笼罩整个世界？

    与此同时五大忍村，五大国的大名还有无数忍者都抬头看着天空两道宛如遮天蔽日般的光芒，他们都可以肯定这绝对是两股极为膨大的能量宣泄出来不断的扩散出去。

    “这究竟是什么来的？好膨大的查克拉，一股充满了生命力，圣洁，宛如能死者苏生却又如同太阳普照大地一般，另一股却是给人一种极致的黑暗，一旦笼罩就连身心都会永远多入黑暗不得超生的可怕感觉，太奇怪了两种极端的能量居然一起出现，忍界真的发生波澜了吗？”

    五大忍村的五个影，照美冥，我爱罗，自来也，雷影还有土影心里不约而同的想道，尤其是自来也，他想到了大蛤蟆仙人对他说的话。

    “一切都晚了吗？怎么会那么的突然，无边的黑暗已经开始降临了吗？”自来也通过窗口看着远处的黑暗傻眼了。

    “不，现在才开始罢了，就算是牺牲我的性命我也不会让这一股黑暗覆盖在整个忍界里面的，而且大蛤蟆仙人也说过如果真的到了那个地步，他们这种六道仙人时期便存在的通灵兽绝对会出手的。

    现在要做的借着这一个机会将已经团结一致的木叶彻底的统领起来发挥最大的力量，同时联合其他四个忍村发挥最大的力量，一起将之消灭。”

    自来也立刻将大蛤蟆仙人的预言用最快最保密的卷轴和通灵兽送给其他四个忍村此时此刻自来也也抛弃了五大忍村过往的恩恩怨怨了。

    “四代，原谅我吧，鸣人好不容易脱离了人柱力的身份，我却要亲自让他再次成为人柱力，不过你放心吧，我绝对不会强行来的，我会将选择权交给鸣人，让他自己决定要不要成为当年你封印九尾时候将九尾查克拉分成两半，其中一半的阴属性的九尾查克拉的人柱力。

    可惜阳属性的九尾被刘皓放出来之后不见踪影了，如果让鸣人同时得到九尾的阳属性和阴属性的查克拉的话，配合仙人模式等等，再加上我们所有人的力量应该能斩杀刘皓的。”

    自来也心里想道，没错，四代火影的遗体里面可是封印着比起漩涡鸣人原来拥有的阳属性九尾查克拉更为暴戾的阴属性九尾查克拉，四代火影就是担心鸣人控制不住狂暴的九尾所以将最阴暗，最暴戾的一面分成阴属性。

    相对来说比较平和一点的分成阳属性，分别封印在自己的身体和鸣人的身体里面，就是希望有朝一日鸣人成长起来能拿到阴属性的，阴阳结合成为真正的最强的九尾人柱力，只可惜现在阳属性的九尾被放出来之后不知所踪，不过也好，起码还有阴属性的在。

    ..

