    不过现在看来他还是低估了百里红妆，这能力比他所想象的更加厉害。

    在练这第一颗丹药之后，百里红妆并未就此停下来，而是继续炼制了第二颗丹药。

    一连炼制了三颗丹药之后，百里红妆这才停下了炼丹。

    炼制了三颗丹药之后她已经完全找回了感觉，对于同时炼制两个丹药也有了几分信心。

    她需要好好调整一下状态，将精神力调整到最佳之后再来尝试。

    帝北宸在知晓百里红妆有着这样的想法之后，他的心头亦是漫上了惊愕。

    “娘子，我到目前为止还从来不曾听说炼药师能够同时炼制两颗丹药。”

    帝北宸惊讶的望着百里红妆，饶是他平日里所见到的那些炼药大师，一次炼丹也只能够炼制出一颗丹药，若需要同时炼制出两颗乃至更多的丹药，未免太过困难了。

    “这一点我也是曾经听我的长辈说过，不过我自己也从来不曾见过这样的炼药师。”

    百里红妆坦言承认，以前这样的炼药师也是凤毛麟角的存在，所以她并未亲眼见过。

    不过她相信既然自家长辈这么说，就一定有着这样的人的存在。

    何况她做炼药师的时间也已经不短了，这种事情在理论上是完全可行的，只是付出实践，到成功的过程还有着一定的距离。

    不过，她并不介意去尝试。

    毕竟，很多从来不曾有过的事情都是尝试之后方才出现的。

    帝北宸在听到百里红妆的话之后，眼中亦是浮现了一抹思索之色。

    他觉得，既然百里红妆的长辈这么说，那么就一定是有着可行性的。

    只是，如今的他随着对百里红妆的了解越来越深，他愈发的觉得千年后与千年前的差距实在太大。

    “娘子，按理来说虽然千年前的很多东西在千年之后都已经失传，但是怎么说过了一千年的时间，我们应该也有不小的进步才是，但是直到现在我都觉得似乎你之前所在的年代比我们现在更加杰出。”

    对于这一点，帝北宸实在有些想不明白。

    时代向来都是在进步的，不论如何千年后都应该比千年前有着更大的进步。

    可是，曾经失传的丹药他们没有，而其他的地方也不曾比红妆所了解的东西强上多少。

    难道这一千年以来，他们一直都不曾进步过吗？

    但随着帝北宸的话音落下，百里红妆的眼中亦是浮现了一抹疑惑之色。

    对于这一点，她同样有些想不明白。

    因为，这一切实在有些不符合逻辑。

    可是，他们现在所认识的圣玄大陆就是如此。

    “这一点我也不明白总觉得有什么地方不对？或许这一千年来曾经发生过什么重大的事情，所以才会变成这样吧！”

    百里红妆缓缓出声，随着时间的变化有很多事情在进步，但是也有可能会发生一些重大的事件而导致历史在退步。

    见状，帝北宸亦是微微点头，现在的情况也只能用这样的方式来说明了。

    “娘子，你好好尝试吧，若是成功了，那也是一大壮举啊！”帝北宸笑着道。

    他相信以百里红妆的优秀，只要是她愿意去做的，一定能够成功。

