

　　    命运就是这样前行的，人们大多事先并不清楚其最终的结果，可是又渴望命运按照自己的预想去发展，这也就是很多人渴望找到大师们帮他们解析人生的一个重要缘故。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说人们都想抢先一步知道自己未来的命运发展，趋利避害，好对自己的行为早作安排。
　　
　　    大家谁不想预知未来呢？可是又有谁能真正的预知未来呢？尤其是仕途中人，每个人都想往上爬，每个人又都怕被别人算计，一旦有人说他能预知未来，而且经过验证还很灵验，趋之若鹜就是再正常不过了的，这也是王畚王大师忙碌的原因。
　　
　　    王畚大师的灵验在某些隐蔽的途径里广为流传，人们对公开宣传的某种科学可能还会心存疑窦，或者会认为这种科学在某种方面并不可信。但对隐蔽途径中流传的小道消息却是深信不疑，尤其是这种小道消息的神秘性，让得到消息的人窃喜不已，他们对能得知别人可能并不清楚的消息有一种捷足先登的兴奋，对消息中玄之又玄的部分丝毫没有怀疑，都想亲自见一见消息中的主人公。
　　
　　    傅华因为孙永交代了要见王畚，几次找赵凯约王畚，可是王畚在京外的事情一桩接一桩，往往刚在某地给人解析人生完毕了，又被另一地的人给奉请了去，说要回京的日子一再拖延，急的孙永都有些不耐烦了。
　　
　　    七碗茶茶艺馆中，徐筠和私家侦探小黄又坐在了一间雅座里，小黄将一叠照片递给了徐筠，笑着说：“徐姐，按照你的吩咐，我又跟踪了一段时间这个叫董升的家伙，这是你要的照片。”
　　
　　    徐筠接过了照片，看了看，上面都是董升和崔波一起喝酒之后离开酒店的照片，几个喝得男人面红耳赤，相互之间勾肩搭背，显得很亲热。
　　
　　    小黄说：“那些出现在照片里的男人都很有来头，我已经查好他们的背景，资料都给你准备好了。不过有点遗憾的是，我不能进到他们的包厢内，所以他们在酒店里面的情形我没办法拍到。”
　　
　　    说着小黄又将几页资料递给了徐筠，徐筠看看上面的写的内容，点了点头，笑着说：“这样子已经不错了，小黄，你的资料查得很充分，我很满意，谢谢了。”
　　
　　    小黄笑笑说：“徐姐客气了，我们是靠这个吃饭的，当然要把工作做好一点，客人满意我们的生意才会更好啊。”
　　
　　    徐筠笑笑，说：“你这家伙真会说话，好啦，尾款给你。”
　　
　　    徐筠拿出钱包，点了一叠钱给小黄，小黄笑着把钱接了过去，看了看徐筠，说：“徐姐，我有点不明白，你要这几个男人在一起喝酒的照片有什么用啊？”
　　
　　    徐筠看了小黄一眼，小黄笑笑摆摆手说：“算了，算了，我不应该问这个的，徐姐你就当我没问。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“好奇心可是能害死人的，尤其是做你这一行的。”
　　
　　    小黄说：“是，我不问了，徐姐你如果没别的吩咐，我先走了。”
　　
　　    徐筠点了点头，没说什么，笑着看小黄离开了。小黄离开后，徐筠并没有马上就结账离开，她一边品着茶，一边一张张看着照片，照片上的董升笑得很恣肆，似乎在讥讽徐筠说，你看没有你我过得多写意啊。
　　
　　    徐筠牙咬了起来，说：“董升啊，你就笑吧，我看你能笑到什么时候。”
　　
　　    傅华正在办公室，接到了赵凯的电话，赵凯说：“你跟你们孙书记说一下，王大师明天回京，这一次会在北京家里住一个月左右，你看你们孙书记什么时候能过来？大师说了，你们约了很长时间了，他很为孙书记的诚意感动，会尽着你们的时间安排他的其他行程。”
　　
　　    傅华说：“好的，总算排上了，您不知道，孙书记催了我很多次了。”
　　
　　    赵凯说：“行啊，你赶紧汇报吧，孙书记确定行程之后，你马上告诉我，我让王大师做好安排。”
　　
　　    傅华就赶紧打了电话给孙永，孙永听完很高兴，笑着说：“大师总算回来了。”
　　
　　    傅华说：“那孙书记您什么时候可以到北京来？”
　　
　　    孙永说：“我把市里安排一下，明天就飞北京，你跟大师说，我后天就去拜访他。”
　　
　　    傅华没想到孙永会这么急促，看来孙永盼这一天也是盼了些日子了，便说：“好的，我马上去安排。”
　　
　　    傅华就跟赵凯把情况说了，赵凯跟王畚通了一下电话，王畚同意在后天见孙永。
　　
　　    第二天傅华到机场接了孙永和他的秘书冯舜，将他们送到酒店住下，孙永问傅华：“小傅啊，一切都安排好了吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“安排好了。我明天早上过来接您去王大师那里。”
　　
　　    孙永说：“明天你一个人过来就行了，要注意保密，知道吗？”
　　
　　    傅华说：“我明白。”
　　
　　    第二天一早，傅华接了孙永和冯舜，会合了赵凯，一起来到了京郊一户四合院，敲门之后，一个五十左右岁的男人出来开的门，看到赵凯，笑着说：“赵董来了。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我是带几位朋友来见大师的，你爹在家吗？”
　　
　　    原来这男人是王畚的儿子，他笑着说：“我父亲已经在等着你们了。”
　　
　　    男人就领着几个人进了屋，在正屋的客厅里，一个须发皆白，面色红润的的老人坐在那里，粗眼看过去也看不出这老人多大岁数，反正是给人一种鹤发童颜的感觉。
　　
　　    老人看到众人进屋，站了起来，双手合什，笑着说：“幸会，幸会。”
　　
　　    众人也双手合什，算是回礼，赵凯看着老人，笑着说：“大师啊，睽违已久，您还是风采依旧啊。”
　　
　　    老人笑笑，说：“赵董也还是那么年轻啊。”
　　
　　    赵凯便介绍说：“这几位是我的朋友，这位是孙永先生，这位是冯舜先生，这位傅华是我的女婿。”
　　
　　    赵凯没介绍孙永和冯舜的身份，是他怕孙永有所忌讳，他跟老人只是说自己几个外地朋友慕名要向他求教，并没有讲明孙永市委书记的身份。
　　
　　    老人跟孙永握了握手，孙永笑笑说：“近日专程求教于大师，还请多加指点。”
　　
　　    老人笑笑说：“指点不敢，老朽只是对易学略有研究，倒是可以跟孙先生相互参详一下。”
　　
　　    老人又跟冯舜握了握手，然后上下打量了一下傅华，笑着对赵凯说：“令婿一表人才啊。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“大师有空可以指点他一下啊。”
　　
　　    老人笑笑，说：“令婿虽然少年坎坷，双亲缘薄，但天资聪颖，加上很是孝顺，这种人是受天意眷顾的，赵董不必担心什么，就是有什么，也会逢凶化吉的。”
　　
　　    傅华虽然听老人讲了他少年坎坷，双亲缘薄，很符合他的情况，可是他结婚的时候已经找过这老人择过日子，心想赵凯肯定把自己的情况说出来跟老人听过，因此就不觉得有什么了。反倒是认为老人在众人面前故意说出这些，是做一个幌子出来，好让其他人相信他。
　　
　　    傅华笑笑说：“大师，我还没谢谢你当初帮我择的吉日呢。”
　　
　　    老人笑了，说：“客气了，小伙子。”
　　
　　    赵凯似乎并不甘心就接受老人对傅华就说这么两句话，又问道：“那大师啊，傅华今后需要注意些什么吗？”
　　
　　    老人笑笑，说：“赵董啊，儿孙自有儿孙福，你就别操太多心了。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我知道大师惜字如金，不过今天适逢其会，您就指点他几句。”
　　
　　    老人说：“赵董啊，不是老朽不肯说，实在是有些话是需要说给相信的人听的，不相信的话说了也没有用，令婿嘛，呵呵。”
　　
　　    傅华愣了一下，心说这个老人眼睛倒很锐利，竟然看出自己对他不很相信。他有些尴尬地笑了笑，赶忙转移话题说：“大师啊，今天是我们这位孙先生专程前来求教的，劳烦您给他好好看看。”
　　
　　    孙永满脸期望的看着老人，笑着说：“大师，我是诚心求教，还望指点。”
　　
　　    老人笑着看了傅华一眼，摇了摇头，这才指了指八仙桌旁边的太师椅那里，说：“孙先生请坐。”
　　
　　    孙永就过去坐了下来，老人在他对面的座位坐下，问道：“先生可知道自己的生辰八字？”
　　
　　    孙永并不言语，而是用眼看了看冯舜、傅华、赵凯。
　　
　　    赵凯是多聪敏的一个人呢，马上就明白孙永不想让三人知道算命的过程，尤其是老人如果说了孙永心底的机密，不但孙永会尴尬，怕是在座的都会尴尬。
　　
　　    赵凯看了看老人的儿子，笑着说：“我记得你们的厢房内挂着几幅画还不错，是不是可以带我们去看看？”
　　
　　    老人的儿子也清楚这种情形，便笑着说：“既然赵董想看，那我们就去看一下吧。”
　　
　　    老人的儿子说完就带着三人去了厢房，孙永看众人都离开了，这才跟老人说了自己的八字生辰，老人听完，伸手掐算了一下，说：“先生好命格啊，如果我推算的不错，先生当为之人。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

