    龙夜璃就那么坐着，不远处，刘孙氏就这么看着，时间一分一秒的过去。

    刘孙氏握紧了手指，她没有想到五皇子到现在还想着自家小姐。当年那件事情出了之后，龙夜璃一直没有露面，刘孙氏一直以为龙夜璃背弃了安玲珑，却没有想到……

    可是现在玲珑已经与别人成亲……

    刘孙氏摇摇头，转身离开。

    龙夜璃在护国公府门口呆坐了一天。

    小豆子一大早就找不到镇墓兽了，府里各个地方都找遍了，可是还是没有找到。

    安易被小豆子缠着找镇墓兽，也没有发现刘孙氏自己悄悄的出了府。

    刘孙氏回来的时候，安易还在帮着小豆子找镇墓兽，看着安易与小豆子的身影，刘孙氏心里有所遗憾，但是想想，既然安玲珑记不起之前的事情，就以刘兰花的身份活着吧，有小豆子在，就算是五皇子对她再痴情，要坐上那个位子也太累了，更何况如今……

    刘孙氏看着从大厅里出来的凤卿尘——更何况玲珑已经成亲了！只要这男人对玲珑好，这样过一辈子也好！

    “爹爹，墓墓找不到了！”小豆子着急的捉住凤卿尘的手臂。

    凤卿尘将小豆子亲昵的抱在怀里：“可能溜出去玩了，他那么厉害，不会有人伤害他的，等玩完了自然就回来了！”

    凤卿尘的心里还盼着他不回来呢，那陵墓里的女人，镇墓兽口中的火凤，可能都与安易的身世有关！

    “墓墓不可能离开我的，肯定是望君，他想逃跑！”小豆子气的不行，“墓墓都被他带跑了！”

    “小豆子，我回来了！”突的，镇墓兽的声音响起来，墓墓雄赳气昂昂的站在屋顶上，笑的眼睛都弯了，“小豆子你放心，望君向外跑，我就跑回来，不管他跑多远我都能回来！”

    墓墓满脸的得意。

    小豆子扑上前。

    “布偶……布偶会说话？”刘孙氏身子忍不住踉跄了一下。

    安易赶紧上前搀扶住刘孙氏，她倒忘记刘孙氏等人没有见过镇墓兽了，这镇墓兽大刺刺的站在房顶上叫嚷，可真是……

    墓墓很无辜的瘪了瘪小嘴。

    凤卿尘眸色一暗，提溜着镇墓兽就走。

    “你干什么，你干什么？”镇墓兽不悦的喊起来。

    小豆子也有些着急。

    “没事，本王与它说几句话！”凤卿尘沉声说道，提溜着镇墓兽进了房间。

    房间里，镇墓兽朝着凤卿尘凶巴巴的呲牙咧嘴。

    凤卿尘冷冷的盯着镇墓兽。

    镇墓兽愣了一下，竟然慢慢的蔫了。

    “火凤的事情不许与安易提起！”凤卿尘沉声说道，眸色凌厉，“你若是再说出一个字，本王不管你这有几缕魂魄，全都让你魂飞魄散！”

    镇墓兽虽然被小豆子收伏，但是好歹也是千年神兽幻化而来，它不悦的皱眉，死死的瞪着凤卿尘，“若不是看在小豆子的面前，你这么威胁老子，老子早就……”

    凤卿尘抬起了手里的通灵剑。

    镇墓兽脖子一缩，挥着两只小小的胳膊，嘻嘻笑道：“谁让你是小豆子的爹爹呢，算了算了！”

