    飞灵岛之行后，加上门派的奖励，陆平身上大约有十二万灵石，这次拍卖会加上溶血珠和灵奘土的收入，陆平的身家达到了近十五万灵石，除去购买避水盾和碧灵丹，陆平也还有十三万灵石在手，于是拿出四万购买这块二等灵材也不在话下。（)

    奈何包间中的史玲玲等人却是不知陆平底细，都为他四万灵石的报价感觉不可思议，陈炼和胡丽丽虽然对陆平的了解深一些，但也认为四万灵石已经是陆平的极限。

    胡丽丽急道：“怎么一下就把价格抬的那么高？总要留下些灵石应急吧？”说完还嗔怪的看了陈炼一眼。

    陈炼有些犹豫，但在胡丽丽的压力下还是劝道：“兄弟，悠着点，四万灵石虽说拍下二等灵材也是有得赚，但恐怕也要引起别人的怀疑了。”

    陆平指了指会场中的老陈，陈炼狐疑的看去，却见老陈听到陆平的报价后，仿佛松了一口气一般，于是嘿嘿一笑，也不再说话。

    会场上的贾主事仿佛觉察到了什么，连忙在主持拍卖的间歇，叫过一名会场上的伙计吩咐了几句，伙计匆匆向着会场后走去。

    这时，之前与老陈竞拍的第十三号包间的修士仿佛也被陆平横插一脚的报价搞得有些犹豫，良久才报出了一个四万二千的价格。

    “四万五千灵石！”陆平斩钉截铁，趁胜追击。

    第十三号包间的修士终于放弃了，没有再出价，贾主事还想再说两句，拖延一下时间，好等待后台的伙计前来报告，陆平却早已经把这一切看在眼里，直接说道：“若是没有道友竞拍，贾主事是不是可以宣布在下是这块灵材的得主了？”

    被看穿了心事的贾主事果然不愧为商人，“哈哈”一笑道：“当然，恭喜十九号包间的贵宾拍得深海银沉铁一块。”

    贾主事的话音刚落，后台的伙计已经急急忙忙的赶到了贾主事身边，附耳说了些什么，贾主事听后神色依然平静，但是陆平却从他不断抖动的眼角看出贾主事此刻恐怕是悔恨交加。

    果然，接下来贾主事若有所指的赞道：“十九号贵宾慧眼如炬，希望在座的诸位也同十九号贵宾一般大力竞拍自己看中的物品，毕竟灵石没了可以赚到，珍惜的灵材错过了，下一次再碰上，可就不知道是什么时候了。”

    陆平倒不在意贾主事的双关语，多宝阁能在修士中竖立偌大的名声，自然有他的处事规则，贾主事只是心里有些泛酸罢了，若是及早发现这是一块二等灵材，其价值绝对不止四万五千灵石。

    拍卖会继续进行，大宗的交易额接连产生，明白的告诉陆平自己也就是在溶血初期算是暴发户罢了，比他富有的溶血期修士多得是。

    再次将陆平的注意力从修炼中吸引过来是拍卖会要拍卖一位炼丹师的传承。

    这也是海禁开放后，修士在缓冲海域中发现的一处修士洞府中得来的传承，这下不仅是众多被贾管事一再鼓动的修士纷纷鼓噪了，就是陆平自己也觉得外海当中机会多多，忍不住想去一探究竟。

    这套传承是一位溶血期的丹师所留，里面记载了几份溶血期的丹方，起拍价定在了两万灵石，让人再次感叹炼丹师的超然地位。

    陆平对此也是颇感兴趣，试着出手两次，拍卖的价格很快上升到四万灵石，陆平感觉有些得不偿失，最终放弃，最后这套传承被真灵派的一位丹师以五万灵石的价格拍得。

    就在拍卖会接近尾声之时，一件拍卖物品再次引起了陆平的注意。

    “……，所以这枚由锻丹真人制作的破禁符对于各种锻丹期之下的禁制都有很强的破除功效，是诸位道友探险猎奇之时的必备物品，是诸位道友遇宝山而不空手而归的必要保障。锻丹期破禁符一枚，起价两万灵石，每次加价不少于五百灵石，请诸位尽情出价！”

    贾主事的话音一落，陆平便报出了二万五千的价格。

    钟剑奇怪的问道：“你买这东西做什么？”

    姚勇眼睛一亮，道：“难道你发现了什么洞府，或者也准备到缓冲海域和妖族海域猎杀妖兽么？”

    一直沉默不语的杜峰突然道：“加我一个！”

    陆平哑然失笑，道：“最近一直在闭关，倒是没有去妖族海域的计划，不过今天的拍卖会却是让我也对外海期待起来，诸位师兄要是有什么出外海的计划可不要忘了师弟我。”

    马玉也笑道：“你这人好不狡猾，大家本来是想问问你的计划，你却是一转口又来打探别人的计划。”

    史玲玲也道：“别看平日里不声不响，就没见他吃过亏，这人最是不能得罪！”

    众人取笑陆平时，这枚破禁符的价格已经被抬高到了三万三千五百灵石，陆平也不与她们争辩，继续将价格提高到三万五千灵石。

    不得不说贾主事方才的一番话还是很有鼓动性的，会场中的一大部分修士都是曾经去过或者即将赶赴外海的修士，这些修士哪个不是怀着发财的梦想去的，谁又不相信自己会是奇遇的主角，万一自己要是碰上一处洞府遗迹，一张破禁符岂不意味着更大的收获？

    陆平需要破禁符则是因为他在飞灵岛上的高阶锻丹洞府中收获的那个表面布满了禁制的玉盒。陆平在洞府中一共得到了五件宝物，其中四件都是极品，唯有那件玉盒因为表面的禁制阻挡，陆平不知道是什么，但越是这样，陆平越是坚信玉盒中的宝物珍贵，甚至不在陆平得到的“千钟粟”洞天法器之下。

    破禁符的价格已经朝着四万灵石缓缓前进，几名修士依然不依不饶的以五百、一千的灵石抬高着破禁符的价格，惹得陆平心烦不已。

    “四万四千灵石！”陆平直接将价格太高了五千灵石，惹得几个在会场中慢里斯条竞拍的修士一阵大骂。

    陆平回头朝包间看去，胡丽丽直接给了他一个白眼。

    这些修士多是些散修或者其他门派的修士，经常性的参与一些探险猎奇的行动，每个人都是从刀尖上滚过来的，各个彪悍无比，而且他们居无定所，根本不怕人报复，所以，即使对着别人多少有些忌惮的贵宾修士也是不爽就骂。

    陆平心愿得偿，哪里会在意会场中修士的反应，只是将破禁符拿在手中仔细的观察着玉符当中刻印的禁制阵法。

    严格说来，破禁符也是符箓的一种，只不过这种符箓的绘制必须要以对各种禁制的施展以及破解十分精通才行，这也是修真百艺的一种，不过破禁符毕竟与符箓大有关联，陆平从玉符上也能看得懂一些东西。

    拍卖会这时差不多已经接近尾声，最后压轴的宝物再次将拍卖会推向了高峰，顶阶法器和一些对突破锻丹期的丹药都有出现，不过这些东西都是一些适合溶血后期修士的宝物，陆平现在倒是用不上，况且那些动则五万八万的价格也让陆平徒呼奈何。

    拍卖会后，陆平返回黄离岛洞府，再次开始了自己的闭关生涯。

    在陆平洞府的修炼室中，淡淡的灵气从灵脉中散发出来，充斥在洞府中的每一个角落，陆平端坐在白色蒲团之上，手中拿着的正是得自飞灵岛的玉盒。

    陆平在拍卖得来的破禁符中输入法力，同时手中一连施展了十六道手印，破禁符顿时化作一道五彩光芒在玉盒的禁制上一拂，玉盒上禁制的一部分如同遇到热水的雪一般迅速消解，一部分则像爆竹一般“噼里啪啦”一阵乱响，待得光芒闪过之后，玉盒已经恢复了正常。

    陆平将玉盒打开，里面整齐的放着两枚紫色的玉简，其中一枚上面光华流转，陆平拿起来用神识探去时，却被玉简表面的光华阻挡了开去。

    陆平微微有些失望，这枚玉简上面并没有什么禁制，却是锻丹期修士用神念特制的一种玉简，这种玉简只有当修士修为达到锻丹期，神识蜕变为神念之后才可以看到里面的内容。

    陆平又将另外一枚玉简用神识查看，这回倒是没有阻碍，用神念绘制的玉简若不是特制，用神识也是可以看到其中的内容的。

    “本命元辰图”！

    这是一种本命法器炼制以及提升的传承玉简，不过这种本命法器的炼制不是一件，而是一套，不但是一套，而且还要加上阵图，构成一套本命阵法。

    陆平从未听说过这种炼制本命法器和法宝的方法。

    这套本命阵法，以阵图为核心，以十二件本命法器为阵法支柱，在斗法当中一旦祭出本命阵法，以阵图防守，以十二件元辰法器构成杀阵，威力绝大。

    只是这套阵法的炼制颇为艰难，一旦采用这种方式，不但修士炼制法器所需的灵材等物要多出十几倍，本命法器在心核空间的蕴养过程也需要的海量法力，同时在斗法当中更是要耗费庞大的法力去催动。

    这套本命阵法虽说威力无穷，但也不是常人能够使用的！

    普通修士且不说能否收集到足够的优质灵材来炼制这套阵法，就是炼制成了能否有足够的法力来蕴养也是个问题，即使法力勉强够了，也要影响修士的修炼和法器自身的进阶，一旦修士遇敌，祭出阵法还没有几个回合，恐怕就要法力耗尽，任人宰割了。

    ——————————————————————————

    马上又是周一了，下周睡秋怕是要裸奔了，希望大家多多支持，成绩上好看一些，睡秋也将努力码字！凌晨的时候睡秋还有一章上传，希望能够多求些收藏！