
    
    “是又怎么样，你们福建军多少人，没有广东军的协助，你能围住这九连寨，难不成你带着这点人能攻上去不成，我堂堂江西都司指挥使，难道还怕你一个小小游击不成，要是胆敢再无理休怪本指挥使不客气了。”

    李大同很是惊讶，自己确实有这么点想法，却如何被唐学志猜中了，更气氛的是，人家竟然也不买他的帐。

    他可是带着浩浩荡荡的两万大军而来呀，就连王尊德都得给他几分面子。

    唐学志冷冷回道，王尊德忌惮你，我可不怕：“不客气就不客气，那又如何，你李指挥使什么时候客气过，当初始兴、翁源、南雄三地陷落，你却带着两万兵马在龙南边境按兵不动，却是为何。

    不就是想等着广东军左右无暇兼顾，再出兵抢着剿匪的头功吗？监军大人在新丰被围，你两万大军可曾动一下，为何要等九连遇袭之后才入粤？”

    哗~

    众人心里一阵哗然。

    之前却是有些想不通，为何江西军到了龙南一直说粮草不济，现在被唐学志点破了，感觉还真是。

    龙南到始兴等地也就几天的路程，李大同却坐视始兴、翁源等地陷落，九连韶州被围也有半个月时间。

    这么长时间，李大同也有足够的时间准备，但他却按兵不动了。

    “唐学志，你休要含血喷人，要想立功得拿出真本事来，王大人，既然现在围住了陈万，那我提议明日攻寨由我江西军来打头阵，免得有人说我们按兵不动。”

    李大同指着唐学志，怒火冲天，如果目光能杀人，恐怕唐学志早已经~血溅当场了，如果不是王尊德在场，换成平日，他早就要拔刀杀人了。

    眼看双方互不相让，再闹下去，于公于私都不利，王尊德赶紧出来制止：“唐兄弟，李指挥使，这事大家不必再争下去了，现在陈万已经被围，我看咱还是想想该如何破寨吧。

    至于石指挥使那些兄弟，已经编入到其他营中人，就暂时留在广东剿匪，事后让他们返回原籍就是了，其他人你们就带走吧。”

    不过，王尊德也不傻，李大同打的什么算盘，岂能瞒过他，只是如今用人之际，何况人家是带着大军来的，份量比起唐学志大多了。

    “谢，军门宽宏！”

    石大海知道，这个时候再计较的话，也担心事情闹大，既然王尊德发话了，那就只能如此，随后便走出大营，带着几十个兄弟，和刘云义一道返回泉州。

    ......

    第二天清晨。

    九连寨被一层薄薄的白雾笼罩，但依稀还能看清寨外一些主要山道上的匪军大旗，隐隐约约还能看到人影在旗下晃动。

    数万官军云集山下，营寨连绵数里，被困在山上的陈万一时也不知所措,下山的路都被堵死了，突围无望，眼下也只能死守大寨。

    王尊德大营。

    一大早，王尊德就召集了众将，准备商议攻打山寨的事情。

    “诸位，陈万作恶多端，今天被围九连寨，也是时候铲除这个祸害了，大伙都说说，这一仗该怎么打。”王尊德从主座上站起来，背着手走出来。

    李大同率先站了出来：“王军门，这次攻山，就由我们江西军来打头阵吧，广东的兄弟一路劳顿，也该休息一下了，特别是福建军的兄弟，他们身上连披甲都没有。

    虽然有一些火铳可用，但这种火铳用过的人都知道是怎么回事，为了减少无为的伤亡，我们江西军将义不容辞的担起攻山的主要任务。”

    “将军，我们和福建军已经围住了山寨，这主攻应该由我们来才是。”洪云蒸不干了，自己前后付出了这么多，凭什么江西军一来就要抢功。

    “对，这事本不该让江西军横插一杆吧，昨日陈万突围时就已经被我们打退，他们坚持不了多久了。”参将将大有站出来说到。

    “什么叫我们江西军横插一杆，我可是你们王军门亲自去龙南请来的，你以为我们想来吗，何况你们已经是疲惫之师。

    咱们应该尽快剿灭陈万，再挥师东进，将钟凌秀等一杆反贼剿灭在粤东才是，难道要等他们合兵一处吗，贻误战机之罪，谁能担待得起？”

    李大同不屑的看了蒋大有和洪云蒸一眼，江西军兵强马壮，再看看你们，大部分都是一些降兵，怕也没什么战斗力，剿匪不靠江西军能行吗？

    王尊德抬了抬手，道：“诸位兄弟，我看你们此前经过数翻苦战，也确实累了，主攻山寨的事情，就让江西军来负责吧。

    另外我已经将山隘那边杜千秋的两千人马调了回来，现在咱四万大军，云集九连，粮草压力巨大，就让他们协助新丰押运粮草吧。”

    ......

    王尊德的安排，唐学志并没有反对，虽然刘守成等人有很大意见，但现在他们都以唐学志为首，既然他不说，周林和刘守成当然也不会贸然出头。

    倒不是唐学志不想打，只是陈万现在虽然被围，但营中最少还有两万人马，鱼鹰战力不弱，却只有一千多人。

    虽然有三千受降的的降兵，但这些人没有经过训练和消化，凑凑人数还可以，打硬仗肯定不行，何况是用陈万的降兵，去攻打陈万老营。

    这些降兵中，许多人还有亲属在九连寨，就算用他们当炮灰都不合适。

    此前围山也是无奈之举。

    刘守成和周林二部兵马，虽然恢复到了原来的编制，但是他们面临河唐学志一样的问题，新兵太多。

    此时，陈万两万人马，将上山的道路封锁的水泄不通，这新丰之战完全不可相提并论。

    这个时候，李大同想上，唐学志简直求之不得，等他们消耗了陈万的锐气后再说。

    见唐学志等人没说话，李大同心中更加傲气，很快就集合了所有兵马。

    山下，鼓声雷鸣，战旗林立。

    李大同率领万余将士，列阵山下。

    密密麻麻的官军，逐渐朝着山寨靠近。

    九连地区，山势并不是很陡，但进山出山的路都被陈万封锁，有些地方已经修筑了防御工事。