    楚沉将身体归还给了巴洛，当巴洛从左克拉宫出去之后，马上就有人明目张胆的跟着，不用想也知道这肯定是光明圣殿的人。

    只是巴洛自己本来就是跟踪刺杀的好手，即使没有楚沉提醒，他也能够觉察出不对劲来，何况楚沉的感知力，这后面跟踪的不过是个传说阶四级的，如何能够逃过他的法眼。

    巴洛并没有动他，以免打草惊蛇，只是故意引着跟踪者在附近的城池里面七拐八拐的，险些将其甩掉了，甚至巴洛为了防止那个人跟踪掉了，还得专门现身提醒他。

    最后巴洛则是到了各大拍卖会和最大的店铺中问了问关于傀儡替身的事情，最后都是没有结果，只能出了城池。

    这座城池几乎到处都是光明圣殿的人，也因此从表面上看反而是没有任何限制，但其实每一个进出的人都会受到严格的限制，凡是有一点嫌疑的都会被跟踪，此时巴洛身后除了之前跟着从左克拉宫就跟着他的人之外，还有另外一个是新来的，两个人居然汇聚到了一起。

    “怎么样，这个人有什么异常吗？”

    “是有点奇怪，他从左克拉宫出来就在各大店铺转了转，什么也没有买就出来了，看样子是准备回去了。”

    “换我来跟着，你去他去过的那些店铺看看有没有什么问题。”

    楚沉将他们的对话是听得一清二楚，这光明圣殿真是势力庞大，尽管这个城池不大，可是百万人口也是有的，要做到对每一个可疑的人都做到排查，每个人还有至少两个人进行跟踪，这其中耗费的人力是巨大的。

    不过这些人主动是白忙活一场了，巴洛在楚沉的帮助下迷惑住了跟踪者的灵魂，让他恍惚了一下，随即巴洛就消失在了左克拉宫的宫门前，那个人也只是以为巴洛又进去了，便继续在外面等候着。

    楚沉之所以这么麻烦，还是不想让光明圣殿怀疑到自己身上，现在这个时候就和光明圣殿正面对上是在不理智。

    尽管楚沉已经选择了和其他势力结盟对付光明圣殿，但是在势力的选择上也十分谨慎，目前他真正结盟的也只有兽族，或者说兽族的大王子，大王子没有理由出卖自己，也就没有理由暴露自己。

    左克拉宫这边虽然还没有正式结盟，但是小世界在他们手上，很快他们就会将左克拉宫中重要的东西都转移到小世界中，到时候左克拉宫也是同样无法背叛自己了。

    下一个目标楚沉还没有想好，但是大的势力就那么几个，去掉和光明圣殿交好的，也没多少了，楚沉准备在找到替身之后一一的打探一番。

    关于替身傀儡的事情，地精族能够提供一部分材料，巫妖族也还珍藏有一些上好的材料，只是其中还欠缺一些。

    楚沉特意吩咐了巴洛下一次去左克拉和那边交接他们派来的人的时候，顺便问一下左克拉宫中国是否有自己需要的材料。

    之所以不选择当场问而是过几天再问，是因为当时左克拉宫内部还没有统一意见，给他们几天的时间，那个时候左克拉宫应该就已经决定好了是否和楚沉合作了。

    果然，当楚沉回到荒漠中继续熟悉进化了之后的湖泊的时候，左克拉宫那边也传来了消息，他们果然还是留下了小世界，并且派往楚沉这边的人手也已经挑选出来了。

    之前左克拉宫因为还没有决定好如何对待光明圣殿，所以光明圣殿才能够光明正大的在宫外跟踪监视，现在左克拉宫既然已经做出了决定，那么起码左克拉宫方圆万里之内，他们还是可以做到控制好的。

    所以偷偷运出来几千人也不在话下，只是将光明圣殿的人都驱逐出去这种做法，也引起了光明圣殿的不满。

    “团长，小世界的控制权肯定在左克拉宫手中，他们现在这么做我们该怎么办？要不要直接带兵进攻左克拉宫？”

    黑面团长站在城楼上看着远方，很久也没有说一句话。

    要是龙骑士团还在，他带兵攻破左克拉宫也用不了多久，还能够做到让其他势力都猝不及防，但是现在龙骑士团不在了，尽管攻破左克拉宫也不算很苦难，但是调集圣骑士团或者别的兵力肯定要被左克拉宫发现，到时候别的势力前来支援，他也无法做到一举攻克。

    关键是现在光明圣殿还没做好和所有势力开战的准备，黑面团长虽然自负，却也不敢破坏光明圣殿整体的计划。

    “先让他们多活一阵子，早晚收拾他们。”

    黑面团长丢下这句话就离开了，这件事情，他还要回到总部给一个说法，到时候免不了被其他人嘲笑打压。

    巴洛从左克拉宫回来的时候，带回来了五千人，比起之前说好的还要多，只不过都不是什么天才，资质都很是普通，许多甚至才刚刚超凡，左克拉宫倒是没有给楚沉一些凡阶的小虾米，这也算是不错了。

    楚沉让荒族人先带他们找个地方安顿下来。

    “大人，您要的东西，左克拉宫中大都也没有，只给了我们四样东西。”

    一旁的鬼刺树十分关心这件事，马上就阴沉的说道：

    “这左克拉宫可真是够小气的，给的四种肯定也是所有的材料中价值最低的。”

    “他们现在还不信任我们，肯定也不会平白给什么好东西，不过早晚那些东西都是我们的，现在咱们需要的材料一共一百零三种，基本凑齐了其中过的八十多种，剩下的二十多种，我再让暗阁想想办法，另外去不死族也问问，他们虽然没落了，但起码曾经也是大族，应该也有些东西。”

    楚沉当即就来到了岩浆绝域，不死鸟依然待在这里，倒是和不死族的关系越来越融洽了，不死族在他的调教下，实力增长的也越来越快，几乎每个月都能有几个达到楚沉觉醒血脉的要求。

    前两个月事情太忙了没来得及给那些人觉醒血脉，这一次前来也是顺便将所有符合条件的人都给觉醒了血脉。

    升级之后的楚沉觉醒血脉的成功率也更高了，这一次一共十三个人，觉醒成功了十个人。

