    “你不是给我使了个眼神嘛，我以为你还记恨那天她在河边冤枉你的事情。所以就帮你赶走她，夺回亭子，我们就可以在这野餐了。”杞枫看了她一眼，他明明帮她出气了，她为什么还生气起来了。

    “我……可真谢谢你！”杨柳磨着后槽牙说。在上亭子时她给他的眼神明明是让他把握住机会，谁知道他会这么理解。

    “不用，我看你和她姐姐妹妹相称，肯定也装累了，以后你看见她别理她就是。”杞枫说。

    明明两人那日在河边闹的不可开交，又突然这么好，肯定不是真心的。

    杨柳嘴角抽了抽，她可真佩服他的理解能力，这样的丞相，大都不亡都说不过去。

    “对了，你怎么知道是她冤枉我？”杨柳突然想到他说的这句话。他不是当时还叫她道歉嘛？

    “我不知道啊，但我看你这样，给你十个胆子你怕是都不敢把人推下河，又怎么会害人。上次我帮了苏姑娘说话，这次帮你说话，也算是扯平了。”杞枫说道。

    在他心里认为，杨柳现在是他的丫鬟，也就是自己的人，当然自己更应该护着些。

    “你可真是端水大师！”杨柳汗颜。

    杨柳收拾完桌子上的残渣后，就准备回去了，女主角都不在了，他们还在这有什么意思。

    不过她是不会轻言放弃的，她总结了一下，这次肯定是因为她在，所以破坏了气氛，等下一次安排他们俩单独相处，看看会不会发生不一样的变化。

    回到家中，杨柳又在自己房间里发现了一个箱子。她犹豫的打开，不出所料，又是一件衣服，这次换了个粉色。

    杨柳直接关上箱子，往床下一踢，没多看一眼。

    “杨柳，去泡壶茶！”杞枫在外面喊她。听动静，还有另外一个男人的声音。

    杨柳打开门，居然看见徐温文站在院子里，正和杞枫交谈。

    “温文，你怎么来了？”杞枫问。

    “阿枫，我这次可是来度假的，这黄桷村山清水秀的，是个避暑的圣地。”徐温文笑笑说。

    “我还不知道你，一定又是被你爹吵得头疼，才来我这的吧！”杞枫深知好友性子，他的父亲总是想让他经商，可温文却想读书考仕，每到学院放假，他不得不回去，也不得不每天听他爹唠叨，所以才上他这来，躲着他爹。

    “哈哈，还是阿枫懂我，我这不也是来拯救你的嘛，有我在这，伯母就不好意思天天催你成亲了。”徐温文在这，杞夫人也不好意思把这事天天挂在嘴边。

    “我现在还用得着你？，现在我娘已经不管我的终身大事了。”杞枫说。

    这时杨柳默默的把茶泡好，端到了桌上，却听到徐温文说了一句话，让她直接忘记自己在倒茶。

    “哦？是不是伯母承认我们两个的娃娃亲了？哈哈！”徐温文说。

    “你有意思嘛？”杞枫白了他一眼，用余光看到杨柳已经泡好了茶，就带着徐温文到亭子里坐。

    杨柳正甩着自己被烫的手，脸疼的都皱在了一起。

    “烫到了？真是毛手毛脚的，快去泡泡凉水。”杞枫走近，看见她的表情，又看见桌上撒漏的茶水，所以问到。

    “那少爷你们先聊，我一会再来听……服侍你们。”杨柳差点说成听他们讲话了，虽然她并不想走，但手实在太痛了，于是说完后抓着自己的手就冲了出去。

    边跑还边想，他们两个大男人有什么娃娃亲？难道他们是短袖？不会吧，娃娃亲都是父母订的，看杞夫人想抱孙子那样，怎么都不可能把他们两个凑在一起，而且古代民风也不可能这么开放呀。

    其实这事是杨柳想多了，徐温文的父亲和杞枫的父亲是多年好友，也是一起经商的伙伴，两家夫人也经常走动。杞枫比徐温文大一点，徐夫人怀着徐温文时找人算过，是个女孩儿，所以两家便高高兴兴的订了娃娃亲，但生出来却发现徐温文是男孩，闹了个大笑话，之后两家父母也经常把这事拿出来聊，所以杞枫和徐温文才知道他们俩还有这样一个故事！

    “阿枫，杨柳姑娘还真是你的丫鬟？手艺这么好的姑娘，要是你愿意，我都想把她挖过来，做我们酒楼的厨师。”徐温文看着杨柳出去的地方说道，他们家不光在镇上有酒楼，县里也有，如今杨柳姑娘给的菜谱，已经应用到他们家的每一个酒楼饭庄，而且生意都非常好。

    “你是嫌她在我这屈才了？她一个小姑娘，你们酒楼那锅怕是都抬不起来，能当的了什么厨师，她也就能给我做做饭。”杞枫不爽的回答。杨柳不就是会做两个菜嘛，有什么值得夸赞的，况且她先当了他家丫鬟，就别想再去别处。

    “哈哈，开玩笑的，只不过不知道今天中午能不能吃到杨柳姑娘亲手做的菜，我可是很期待哪！”徐温文喝了一口茶说，他来这也有一小部分原因是为了来尝尝杨柳的手艺。

    “她手烫到了，让她休息两天吧，一会我们去我娘那一起用膳。”杞枫说道。他这个少爷也不能太压榨下人了，受伤了还让人做饭。

    “也好，我带了许多礼物，正好给伯母。”他父亲才带着商队回来不久，从外域带来了许多稀罕物件，他就带了些过来。

    杨柳虽然今天不用做饭，但也得站在杞枫后边服侍他们用膳。

    “温文啊，你娘身体可好？”杞夫人太久没看见徐温文了，激动的拉着他的手说道。

    “好，我娘还一直念叨说天气凉快一点，一定要来找您说说话哪！”徐温文说。

    “正好你也在这，你叫她现在就来呗，这黄桷村比镇上凉快多了。”杞夫人也想见见姐妹。

    “这不是我父亲刚回来嘛，我娘想在家多陪陪他。”他父亲每次带着商队一走就是半年，他母亲是日盼夜盼，终于把他盼回来了。

    “你爹回来了？唉，也不知道枫儿的爹什么时候回来。”杞夫人的情绪瞬间变得忧郁。

    “伯父也出去半年了吧，伯母不用担心，伯父应该快回来了。”徐温文安慰到。

    “希望是吧，这次等他回来，我就不要他出去了，必须得在家里为枫儿操办婚事。”杞夫人说。

    “婚事？阿枫要成亲了？”徐温文疑惑。

    “娘，我怎么不知道我要成亲？”一直在旁边听他们说话的杞枫抬起头问。

