    陈枫低低一笑：“师叔，放心吧，苏少游那只小狗用符器的时候，我用不动明王印抵挡了大部分。看着凄惨，其实手上不是很重。都是皮外伤。”

    韩琮这才放心。

    回到住所没多一会儿，韩玉儿也回来了，很兴奋叽叽喳喳的说着。

    韩玉儿竟然也胜了。

    对手很强，但是韩玉儿吃了固元丹，已经稳固在后天六重，再加上鞭法精妙，新得到的乌金藤鞭子极为坚韧，硬生生把对手给磨死了。

    鞭子上的狼牙刺把对手刺得浑身是血，惨不忍睹。

    这一场大战之后，陈枫休养了三天。

    贝多罗叶金经用于疗伤，效果极好。三天之后，他已经完全恢复了，真气鼓荡，强大之极。

    当然，代价是将近一百块中品灵石被吸收掉了。

    他现在的力量，增长到了一万一千斤。

    不但如此，陈枫经过那一番血战，对不动明王印有了更深的体悟。现在他能够以消耗正常的不动明王印两倍的真气为代价，将不动明王印的力量从一万三千斤提高到一万五千斤。

    第四轮，参加外宗大比的弟子，只剩下了四十名。

    还有两轮，就能决出十大弟子！

    这十大弟子，可以进入内宗！

    第四轮，陈枫的对手，是外门中赫赫有名的一个高手：杨慕白。

    裁判宣布开始之后，杨慕白先陈枫拱拱手：“陈师弟三日前的壮举，我听了，很是佩服。”

    “我杨慕白，出身寒门，地位卑微，从入宗门开始，就被那些有大背景，大势力的人欺压。我想反抗，但是不敢！”

    “而你陈师弟，做了我不敢做的事情！我佩服之极！你这样的人，更应该进入内宗，更应该修行无上大道！所以……”

    他直接跳下擂台，洒然一笑：“我认输了！”

    陈枫一愣，没想到杨慕白直接认输。

    他看得出来，杨慕白是后天七重巅峰的高手，在外门弟子中，绝对算是一号人物。也不是没有一拼之力。

    陈枫微微一笑，道：“杨师兄，你是个光明磊落的好汉子。”

    看台上，韩琮冲着赵若溪伸了伸手，笑道：“赵师兄，来吧，赌注拿来！”

    赵若溪都傻掉了，好久之后，他冲着杨慕白气急败坏的大叫：“你还是不是乾元宗的弟子，有你这么不战而降的么？呸！丟人！”

    但无论如何，赌注也是得给了。

    陈枫下场之后，韩琮赶紧拉着他到了一边，笑道：“枫儿，你看看我给你弄来了什么。”

    说着，把剑递了过去。

    陈枫接在手中，疑惑的看了他一眼，然后拔出剑来。

    他立刻感叹一声：“好剑！”

    剑长两尺半，算是长剑里面比较短的那种，锋锐无比，如一泓秋水一般，在阳光下一照，似乎有层层叠叠繁复华丽的花朵在剑身上呈现。

    “这是秋水剑，本来是本门一个前辈的佩剑。那位前辈临终前将秋水剑传给了赵若溪，现在被我给赢过来了。”

    “我知道你最近在修炼剑法，这把剑，便送给你！”

    韩琮笑道。

    陈枫重重的点点头，并没有道谢。

    以他和韩琮的关系，不需要如此。

    二十进十的第五轮战斗，终于打响了。

    擂台已经减少到了十个。

    毫无疑问，最引人瞩目的对决，就是陈枫这一处擂台的对决！

    这个以黑马之姿闯进大比的少年，竟然一路过关斩将，进入了第五轮。只要他这一局应了，就能成为外宗最顶峰的十大弟子之一！

    享受荣耀，和丰厚的资源。

    这一轮战斗完毕之后，外宗大比就宣告结束，十名最杰出的外宗弟子，会另有安排。

    此时战斗还没开始。

    看台上，竟然坐满了长老，少说也有几十个。

    他们明显分成了两派，坐在韩琮身边的，大约有十来个，都是当初跟燕清羽关系不错或者是受过燕清羽恩惠，还念及旧情的。

    另外二十来个，则都是跟当初的燕清羽有深仇大恨，这一次来，就是为了盼着陈枫赶紧败亡。

    这些人，以赵若溪为首。

    “不知道这一次，陈枫能不能继续传奇！今年最大的看点就是他了！”

    “他现在表露出来的实力，只是后天七重，但是我猜测，他肯定隐瞒了许多。三日前他能一掌震退长老，就是明证！”

    “对啊！估计他的实力，最差也是后天八重巅峰！他的弟子这么出色，燕师兄泉下有知，也该欣慰。”

    韩琮这边的长老，都是说着鼓励积极的话。

    旁边那些长老，则是对陈枫一致看衰。

