    玄都法师被赶走后，在三宵姐妹的帮助下，受损的烈山也很快的重建了起来。

    跟当初辅佐伏羲时一样。

    沈君又恢复了整日悠闲摸鱼的生活。

    要么呼呼睡觉，要么跟琼霄满山野的乱跑乱疯。

    晚上就跟三宵姐妹一起打打扑克，搓搓麻将。

    日子别提多悠哉了。

    至于远在亿万里之外的老子。

    虽然没有那掐指一算的本来，但沈君用膝盖去想也知道，自己肯定已经被这位天道圣人给盯上了。

    这也无可奈何的事情。

    要么眼睁睁的看着三宵姐妹跟这辅佐三皇的天大机缘失之交臂。

    要么就得得罪这位天道圣人。

    沈君选了后者。

    而这位小神农也不愧是天命注定的人族领袖，虽说不是什么大神转世，但其聪慧程度，却也丝毫不必之前的伏羲弱半分。

    无论碧霄当日讲授何等复杂的课程，小神农第二日都能一字不差的将其背诵出来，甚至自己琢磨出许多新的知识。

    如此聪慧的学生，碧霄上课自然也是活力满满。

    眨眼间，又是二十年光阴流逝。

    随着小神农的成长，他在烈山部落中的名声也越来越大。

    待到他成年后，也是毫无阻碍的坐上了首领之位。

    有着一位天命地皇的领导，烈山姜姓部落自然也是飞速发展，短短几年内，便成为了方圆数百里内最大的部落。

    也就是在这一时间中。

    远在陈地的伏羲，也在愈发完善自己所创造的先天八卦，并将其编撰成更为通俗易懂的方式，在人族中推广开来。

    凭借着八卦的玄奥，人类也终于学会了预测自然灾害，极大的提高了生存的几率。

    看着人族这欣欣向荣的变化，就连一直摸鱼的沈君，都不禁有些感慨。

    这可都是自己前世，在课本中，在神话中听过的故事啊。

    自己种族的崛起，就这么活生生的在自己眼前重演了一遍。

    而这其中，甚至还有不少自己的功劳。

    这样的感觉，着实是无比的奇特。

    终于，在地皇神农当上部落首领的第十三年。

    也就是他三十三岁的时候。

    天皇伏羲终于感应到了一缕天机，随即派出信使，向整个人类发出宣告。

    自己将于一年后，辞去人族共主的宝座。

    人族共主，能者任之。

    望天下人族，共同推选。

    消息一出，整个洪荒的人族都震动了起来。

    而很快，便有人将姜姓部落神农氏的名字，说给了伏羲。

    此人不光天资聪慧，更是学识渊博、治下有方。

    在他的带领下，烈山姜姓部落蒸蒸日上，短短十几年，其规模便扩大了近十倍。

    最重要的，是其拜了一位仙子为师，乃是下位人族共主的不二之选。

    伏羲已然证道，更创出了先天八卦。

    推演之法对他来说，自然也算不得是什么难事。

    掐指一算，便算出神农氏身后的神仙，正是曾辅佐过自己的沈君和三宵姐妹。

    窥明天机的瞬间，伏羲也立刻反应了过来。

    下一任的天命地皇，定然便是这位姜姓部落的神农氏了。

    已算准天命的伏羲立刻派出人手，将神农从烈山请到了陈地。

    二人相处几日后，伏羲发现此人果真是一身顶好的天资，心性品行亦是无可挑剔。

    当即，便打算将这人族共主的位置禅让与他。

    而当这消息传回烈山后。

    “三位师姐，可算是大功告成了！”

    看着一旁满脸兴奋笑意的碧霄，沈君心里那叫一个开心啊。

    神农接替人族共主的位置。

    这代表了什么？

    代表他们辅佐伏羲的任务，终于是正式收尾了！

    不出意外的话，神农接替人族共主之位时。

    属于云霄的那份功德，便要赏赐下来了。

    “是啊，可算是告一段落了！”

    一向成熟的云霄，此刻也是一脸掩盖不住的欢喜。

    在截教中修行时，她也曾多次听闻师尊讲起这功德之事。

    每次都说的神乎其神，但她却从未亲眼见过。

    而今，她却要亲身去经历这么一遭了。

    兴奋之余，还有浓浓的期待。

    “沈君师弟，既然神农登基已是定局，那咱们也别留在这烈山上了吧。”

    一旁的云霄赶忙出来提议，在山上待了几十年，她可都快憋坏了：“咱们要不回陈地看看那禅让大典去？这好歹也有咱们的一份功劳呢！”

    说这话的时候，琼霄并未看向大姐。

    而是望向了一旁的沈君。

    而云霄碧霄二人，也同样等待着沈君的回答。

    不知不觉中，他这个小师弟，到成了这一行人中发号施令的角色。

    “好啊，当然好啊！”沈君毫不犹豫的点了点头：“咱们一起去看看这禅让大殿！”

    于私来说，这可是人类历史上第一次权利的交接，有着莫大的意义。

    作为现代人的沈君，当然想去亲眼见证这历史性的一幕。

    而于公来说。

    辞去人族共主的位置，也就代表着伏羲即将真正的成就天皇之位。

    这种时候，他们几个也最好去看着点。

    此时距离禅让大典正式开始，还有差不多一个多月的时间。

    而陈地中，却已经聚集了无数来自洪荒各地的人族部落。

    街道人声鼎沸，好一副熙熙攘攘的模样。

    而沈君等人，也彻底放松下来，好好的玩耍了一番。

    .......

    终于，到了禅让大典正式召开的这天。

    当第一缕阳光越过山头洒向大地。

    人群自发的集结到了一个巨大的广场上。

    广场的正中央，矗立着一座石制的高台。

    这正是伏羲当年证道所坐的法坛。

    “人族共主禅让大典！”

    “正式开始！！”

    随着一位老者的高呼，所有人都安静了下去。

    偌大的广场中，只有这位老者中气十足的宣讲。

    禅让大典的过程十分复杂。

    最开始，是身为上任共主的伏羲一手抓香灰，一手呈贡品，祭拜皇天后土。

    而后又是身为继承人的神农氏上台种种。

    繁琐的仪式从清晨时开始，一直进行到黄昏时分，才堪堪结束。

    而在场数千人族同胞，就这么饿着、渴着。

    一言不发的，没有半点不耐的看着。

    人们神色肃穆，脸上眼里，都写满了郑重。

    这是人族共主交接的日子。

    再大，再繁琐的仪式，都是应该的。

    在等待了整整一个白天后，那象征着莫大权利的桂冠，也终于由伏羲亲手，戴在了神农的头上。

    至此，禅让仪式才算彻底完成。

    也就是在同一时间，天空中陡然传来一道绚丽霞光！

    众人抬头望去，只见半空中不知何时已是霞瑞漫天，无数奇异虚影在云间若隐若现。

    仙音阵阵，大道靡靡。

    而伴随着霞光而来的，还有一道盘古开天以来，便一直存在世间的玄黄真气！

    看见这道玄黄真气如云霞般缓缓下落，沈君和三宵姐妹都不禁屏住了呼吸。

    他们知道。

    这，便是上天赐下给云霄的赏赐。

    这，便是他辅佐伏羲所博来的功德！

    在洪荒中，即便是再珍贵的先天极品灵宝，也比不过这小小一团真气。

    这可是连天道圣人见了，都会无比眼红的顶级至宝啊！

    那从天而降的玄黄真气，在降落的途中分作大小不同的三块。

    其中的一半，落在了伏羲身上。

    吸纳玄黄真气的刹那，伏羲的修为便如同坐火箭般迅速猛冲了上去！

    境界瓶颈，如若无物。

    修为一路狂飙！

    仅仅转瞬间，便已成了半步圣人的绝顶强者。

    此时此刻，伏羲身上涌现出了从未有过的强大帝王气。

    即便是远在另一座山头的沈君，都从他身上感到了莫大的压力。

    这位人族天皇立于法坛顶点，头顶一轮黄金圆轮。

    脚踩八卦，好似天神。

    而剩下的那一半玄黄真气，其中小半钻入了河图洛书这件先天灵宝，使其品质更上一层。

    而最后莫约三成的玄黄真气，自然就落入了云霄的体内。

    陡然间，云霄也瞬间突破了大罗金仙中期，气息一阵翻涌上涨，估计离再次突破也不会太远了。

    “姐姐你突破啦！”

    “师弟恭喜师姐，得天道赏赐，修为大增。”

    “恭喜姐姐，再得突破。”

    看到云霄身上的变化，沈君和两位妹妹连忙道喜。

    “这机缘，可全是沈君师弟你的功劳啊。”云霄平复下气息后，也望向了身边的沈君。

    温柔笑道：“要谢，也是我谢你才对。”

    “哈哈哈哈，师姐说的哪里话啊。”沈君爽朗一笑，毫不在意的摆了摆手道：“咱们都这么熟了，哪还要说这些呀。”

    对于这些功德，沈君还真是不在意。

    有着系统在身，自己突破速度可不见得就比这功德慢。

    再说了，人家都是靠功法修炼，这才能在功德力的帮助下突飞猛进。

    自己可是靠经验值的。

    这功德给自己，说不定还真的没用。

    看到沈君如此大大咧咧的一笑，云霄却差点感动的落下泪来。

    离开金鳖岛已经一百多年，她们三姐妹也曾不止一次的聊过。

    无论是劝退老子，还是打退玄都。

    无论是寻找天皇和地皇的位置，还是教导他们课程的细节。

    都有沈君在她们身后指点、引导。

    在她们看来，这机缘哪里像是自己的。

    分明就像是沈君师弟的啊！

    这一路上的重重迹象，甚至都让她们怀疑。

    这机缘该不会是师弟他让给自己三姐妹的吧？

    云霄刚想说些感动道谢的话。

    远方刚吸收完天赐功德的河图洛书，却陡然化作一道流光，向天边激射而去。

    “师弟！”琼霄连忙叫了起来：“这...这怎么回事啊！”

    河图洛书可是伏羲的证道之宝，而今忽然自主离去，难道是出了什么意外？

    沈君沉吟片刻，缓缓开口道：“师姐不必惊慌。”

    “河图洛书本就是上古妖庭的法宝，现在伏羲已成功登基天皇，这件极品先天灵宝，想必是要回女娲娘娘那里了吧。”

    “原来如此，感情是女娲师姑啊。”琼霄看着这件至宝远去，若有所思的点了点头。

    而此时，天空中却又有一道气息，迅速由远及近。

    众人还没来得及分辨。

    便看到一身着道袍的青年男子，乘着一九龙沉香辇，破云而来。

    而这青年，他们却是认识的。

    “乌云仙师弟？”碧霄柳眉微蹙，露出一脸的疑惑。

    这个节骨眼上，他来作甚？

