
    “停手！”

    玄君老怪神念一动，君墨殇便钉钉的站在了原地。手机端

    手那鹤嘴妖镰的尖端杀威，在距离辰申的咽喉不足三寸处、骤然顿止！

    “嘿嘿嘿嘿，小子，要把你冻结成冰还真不大容易。”

    “如果我没有猜错的话……你体内，应该有着纯阳之血吧？”

    如今，玄君老怪已稳操胜券，言语间也变得更加慢条斯理、轻松惬意：“只可惜，你体内的纯阳血脉，依旧抵不过天阶品变异火元素的侵袭！”

    “你虽被寒冰之力所禁锢，但生命迹象并不会消失，本君知道，你能听见我说的话，对吗？”

    “本君也很清楚，你心里是有多么的不甘与愤恨。”

    “哈哈哈哈哈哈，这便是你与本君作对的下场！”

    玄君老怪大笑不止。

    在这井底被困了三万年，他已经许久许久都没有体味过胜利的滋味了。

    而今，无疑是好好的过一把瘾！

    持续了整整百息的狂笑声过后，这老家伙托着略显沙哑的嗓音，道：“既然本君已经找到了新的替代品，君墨殇已经没有继续存在的必要了。”

    玄君老怪一想到曾投在君墨殇身的诸多资源，越看他越不顺眼——尤其是在有了新的替代品以后。

    “不过……本君暂时还有地方需要这傀儡帮手，先让你多活一阵。”

    “等你彻底没有了价值，本君便将你和那小子一同留在此地，自生自灭。”

    随后，玄君老怪迫不及待的一招手——

    “嗡～～呼呼、呼呼呼……”

    原本包裹在君墨殇周遭的幽蓝火焰，此刻皆已脱离起身，飞回到玄君老怪的手掌心。

    幽蓝火焰被抽离了以后，君墨殇像是失去了支撑起体的骨架，膝盖一软，噗通一下摊倒在地。

    “来吧，本君的变异火元素，助我褪离这该死的困境！”

    霎时间，井底空间那大大小小、成百千的幽蓝火朵，皆在此刻涌向玄君老怪周身。

    此时，洋洋得意的老者仰天大笑：“哈哈哈哈哈！”

    “最多一个时辰以后，这曾属于齐天大圣的变异火元素，将麻痹半神品玄兵的器灵，将我松开。”

    “到那时，本君再让君墨殇把那白衣少年的冰雕之躯抱来此处，取代我和半神品玄兵、成为新的星门阵眼。”

    “届时，本君将重获自由！”

    沉浸在无边喜悦与希望之的玄君老怪并没有注意到，在他自言自语道破一切的时候，此刻已化为冰雕的辰申，眼眸闪过一刹惊喜的湛光……

    “呼，哥等待已久的战机，总算是出现了。”

    “便让我……置之死地而后生！”

    辰申心念急动：“血族神通，开！”

    “叮～宿主需要开启几成的血族神通之力？”

    “不管几成，只要能让我的神魂之力恢复巅峰、让我体内的纯阳血脉熔化掉寒冰之气够了。”

    “叮！血族神通之力开启成功，损耗威能百分之六十。”

    “百分之六十吗？”

    辰申心下微微一苦：“唉，等我脱困以后，也不知要花多长的时间、积攒多少的经验值，才能将这损耗了足足六成的血族神通之力重新攒满？”

    与此同时，他额前那一小撮鲜红色的发溜，有一大半都变得煞白如雪。

    “嗡～嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    下一刹，辰申只觉到自己经八脉内，皆有一股股的炙浪涌出，正以极快的速度逼退寒能。

    而且，他的神魂识海内又重新溢满了魂能！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    一眨眼的功夫，原本冰封辰申的寒力，便已被蒸腾起大片大片的水汽。

    “嗯？怎、怎么回事？”

    玄君老怪顿然一惊。

    “哗啦啦啦～～”

    还等他回过神来，辰申体表外的冰封之力、好似放在火炙烤的冰雪，瞬间融化成水。

    “糟糕！”

    玄君老怪大惊失色，忙一挥手、一团幽蓝色的冰焰便冲君墨殇飞驰而去。

    “去吧！”

    几乎在同一时间，辰申眉宇间骤然迸射出一条雷系魂光，直跃向君墨殇的眉心魂门！

    “你敢？”

    玄君老怪一声惊呼，声线微颤，似乎辰申此刻的所作所为，让他感到了无尽的恐惧。

    “嘿嘿嘿，哥还要谢谢你自己买了个破绽给我，说我的神魂，丝毫不弱于如今的你。”

    “只不过因为君墨殇体外还有一层阻挡魂能的变异火元素，所以我才无法得逞。”

    “不过现在……”

    一言落定之际，辰申的魂光龙已先那幽蓝色的火焰一步，闯入了君墨殇的神魂识海！

    因为现在的辰申已然知道，那被钉在界门漏洞之的玄君老怪，并没有任何厮杀的手段。

    只要能毁掉、或是侵占玄君老怪的“战斗傀儡”君墨殇，辰申能让自己稳立于不败之地！

    其实若按照辰申的本意，直接摧毁掉这具傀儡，无疑是最为稳妥的法子。

    奈何他刚刚被寒冰冻彻过的身躯，即便已恢复了些许行动能力、也依旧倍感僵硬。

    在这种情况下、他再与玄君老怪拼速度，肯定讨不到丝毫便宜。

    但神魂之力不一样了——

    冰焰的寒彻之力可以冻住辰申的血脉和*，却无法冰封他的神魂！

    所以，魂光龙奔袭而出、侵占傀儡神智的速度，无疑要辰申展开*之力的搏杀要迅捷得多。

    事实也的确如此。

    “嚎～～”

    “吼！”

    此刻，君墨殇的神魂识海，已染沦为辰申的雷系魂光龙、与玄君老怪的火系魂光龙之战场，斗得难分难解。

    “呃啊啊啊！”

    而这时，一直以来都默不作声的君墨殇，突然紧抱着头，满地打滚。

    似乎是因为那两条侵入其神魂识海的魂光龙，让他极为的痛苦。

    不过，他的眼神却倍显坚毅：“杀了他……杀了这个老混蛋！”

    “他奴役了我这么多年……”

    “你、你直接用魂光龙撞击我的神魂识海是，我死了，这个老混蛋也必将神魂大创！”

    玄君老怪闻言，勃然暴怒：“可恶……可恶啊啊啊啊！”

    但不管他如何嘶吼谩骂，辰申的魂光龙都已然闯入了君墨殇的神魂识海。而他自己狂甩而出的幽蓝色冰焰、终究是慢了一步……

    百度搜索更新最快的小说站！
