    “请开始对弈！”

    随着裁判的宣布，塔矢亮捻起一颗黑子，在棋盘上落了下来。

    足有二十来平的房间中，对弈的双方在房间的正中间，而两边有两个长长的桌子，一边是记录员和裁判，而另一边则是已经进入了本因坊循环赛的棋士们。

    “乃木九段可不是那么好对付的，感觉今天塔矢亮多半得输……”

    芹泽九段看着气势惊人的乃木，心下暗付，“我和他这么多年，正式比赛上交手了不知道几次，他战胜我的次数更多……算来，乃木也才三十八岁而已，比我还小一岁……这可是当打之年，怎么可能会输给塔矢亮这么一个小孩呢？！”

    沟口九段则一脸感慨地看着塔矢亮。

    “真是难以置信啊……r国棋坛之上个世纪三四十年代不断腾飞，到现在尽管式微，但有几次出现过还不到十五岁就来到这个赛场上的棋士呢？！怕是一巴掌都能数得过来吧……看来，围棋界真要发生天翻地覆的变化了……”

    “这局棋谁会赢，谁会输呢？！”

    在场的诸人中，就是傅俞也很想知道……

    不论如何，比赛总算开始了，自己可以亲眼目睹这一局棋的对决！

    不得不说，塔矢亮的布局很稳，同时也暗藏刀锋，颇有乃父的风采，不过，傅俞知道塔矢亮和塔矢行洋完全是不一样的下棋风格……

    相对于塔矢行洋的厚重，塔矢亮行棋明显更有力量，如果前者是厚重里绵里藏针，那塔矢亮则注重均衡的同时，更锐进，刚猛！

    思绪翩飞间，他们双方已经完成了开局定式，恩，不论是塔矢亮和乃木都下得相对慎重许多，稳扎稳打，没有冒然开战。

    很快，双方在角地，自己各自占据的角地往边空的方向各自蔓延，终于开始接触了。

    也就是在这时，塔矢亮一子轻飘飘地在右边边空来了一手立二，看似人畜无害，却让对面的乃木九段微微一凝。

    放在过去，立二拆三这是必然，可眼下可不同了，在经过之前傅俞带来的新定式下法下，主流下法已经放弃了立二拆三这个效率低下的定式下法。

    可塔矢这小子……

    在这里立二，是瞄着自己的阵势左边的阵势，还是只是单纯地不想被自己围攻呢？！电光石火间，这位前辈也不亏是纵横棋坛多年的九段高手之一，直接一手尖冲顶了过去！

    试应手！

    如果你往中腹跳，我就损失一撵，围个模样出来，如果你往边空走，我就关门打狗……

    塔矢亮神色平静，似乎对白棋这一手早有预料，直接一子往右边二路上方飞了一手，与之前自己在这里的挂角遥相呼应！

    “很好……”

    乃木九段又是一子落下，直接镇住了这一手棋，构筑了一道外势，同时将塔矢亮的黑棋镇压在左边边空上！

    傅俞眉头微微一挑，塔矢亮这是要……

    其他三人也是眉目微凝，不对啊，塔矢亮为什么要这么走，明明还是序盘阶段，居然凭空让白棋构筑了这么一道外势……

    行棋至此，塔矢亮却没有继续往己方右边边空落子了，而是转而从刚刚那一手立二，向中腹二间跳了一手……

    “唔……”

    乃木九段自然当然不让，在中腹飞了一手，遥遥罩住了黑棋的出头！

    接下来，双方围绕这一手立二，展开了十分精彩的攻防战，乃木九段怎么看这一根从左边边空往中腹伸出的棍子，怎么看怎么不爽，同时怎么看怎么像是十分好杀的棋，于是继续一子在这根棍子周围落下，意图围剿这一串黑棋……

    如果黑棋断子出逃，那正好，自己边打边围……如此一来，中腹势必会成为自己的天下，而黑棋也不用下了，中盘之前就得崩！

    可关键是，这个时候塔矢亮这个时候并没有去逃这一串黑子，反而往右上飞了一手，来到白棋的要点上靠了一手！

    “……”

    乃木一愣，这小子……居然进攻我？！

    从这里的形状上看，反倒是自己这几子有被罩住的危险，他连忙在这里补了一手，这是必须的，否则白棋这里的阵势会被打败……

    唔……

    忽地，他微微一愣，这才愕然发现随着自己这一补，黑棋刚刚从左边边空往中腹方向的棍子，居然变得立体起来了！

    这一靠……

    不简单！

    乃木九段是真没想到，初次交锋下，自己居然着了这小子的道！

    要继续围剿这里的黑棋吗？！

    他双眼微微一眯，多年的职业嗅觉告诉他……

    不能！

    这一根棍子，看似僵硬，其实拥有着许多腾挪手段，自己在左边的阵势还有许多弱点，左上虽然是无忧角，这小子不敢轻易来犯，但其他地方他却能随意伸展……

    还是稳健一点，先布好阵势再说！

    乃木九段转而在其他地方落子，但却一直盯着塔矢亮这一道从左边往中腹蔓延的棍子，哦，还因为刚刚那一手靠，形状变得立体的棍子……

    攻宜缓不宜急。

    这位老前辈稳稳地在棋盘上落子，双方来回又是十多手过去，棋局稳步发展，双方互有进犯，又互有退让，没有轻易展开短兵交接的作战！

    ……

    “塔矢亮这一手……没见过，不过给人感觉很有生气，似乎是攻防上的好手段……”

    仓田厚摸着自己胖乎乎的下巴，整个人陷入了沉思中。

    在不同人眼力，这样的棋形感觉不同，有人感觉这根棍子没眼没势的，距离其他阵势也远容易弄死，而在这个胖子的眼里，塔矢亮右边边空往中腹的这一立一跳，生机勃勃，十分有趣！

    相反的，边上芹泽九段和沟口九段却眉头微皱，都有些看不清楚塔矢亮这一手棋到底打着什么算盘……

    往中腹出头？！

    可围棋要围地，你这一根棍子，好吧，现在算是变得立体了，但也就是能做眼的程度，有什么用吗？！

    在中腹构建黑棋的阵势，可这么一个奇形怪状的，怎么构筑黑阵？！

