
    细细看去，这年岁介于青年和壮年之间的男子，样貌体型、都与掌教至尊东方毅颇有几分神似。

    原来，他便是东方毅的长子，绝兵宗的少宗主：东方元龙！

    此时，绝兵宗的所有与会高层，莫不为东方元虎等人的死讯摇头叹息、又或是怒目圆瞪。

    唯独东方元龙的神情冷淡如冰，心底下甚至还倍感不屑：“哼……以元虎愚蠢的程度，干出些惹火烧身、自取灭亡的事，也都在情理之中。”

    “不过，戚老太婆居然也给那蠢货陪了葬？这倒是让本座有点看不懂了。”

    要知道，东方元虎和东方元龙可是同父同母的亲兄弟啊！

    可现在，东方元虎为人所杀，东方元龙这做哥哥的，却是淡若秋霜。

    仿佛那被杀的只是个素昧平生、无关紧要的人，而并非是他的亲弟弟。

    “这小子……”

    东方元龙的神情，被其父东方毅点滴不落的看入眼中，他那两条“翘龙眉”也只是微微一蹙，便重新舒展开来。

    看样子，东方毅早已习惯了自己这位长子颇为凉薄的性情！

    身为父亲，东方毅自己看东方元龙，都觉得有些阴森、有些不顺眼了。

    不过作为绝兵宗的掌教至尊，东方毅倒不认为自己的继承人凉薄的脾性、有什么不妥。

    天家本无情，这话可不是随便说说而已……事实上，正因为东方元龙素来的冷淡与凉薄，在整个修界都出了名，才与那阎罗门的少门主陈榆，并称为“绝冰双刹”，意指这两人的性情冷若寒冰，极为绝情，就好似两

    尊恶鬼罗刹！

    短暂的静默后，一些绝兵宗的高层便开始各抒己见：“既然事情发生在极寒天宗，那依我之见，该先派人前往查探。”

    “不可！”

    “能够在极短的时间内，将二公子、戚老太婆、以及其他几位尊阶三四星境的同仁杀害，那敌人的实力与身份，必不可小觑。”

    这扎着一个麻花大辫子的老媪，自然不会像少主东方元龙一般、无视掉二公子的存在。

    “嗯……本座也赞同席长老的说法，在敌情不明的情况下，咱们与其冒险出击，倒不如静观其变。”

    “静观其变？难道那些同门故友、以及二公子的死，就都这么拖延下去了不成？”

    “哎呀老陈，你先别激动嘛，这里的人都知道你对戚云佑的感情，更知你报仇心切。”

    “但在掌教至尊殿下尚未定论之前，一切不都得商量着来么？”

    “放你娘的狗臭屁！”

    那被称作“老陈”的修者吹胡子瞪眼道：“什么叫我对戚云佑的感情？这事怎么还扯到感情上去了？你这老家伙休要在此胡言乱语！”

    “我胡言乱语？本座……”

    “够了！”

    东方毅炸喝一语，中高层齐刷刷的噤声，一双双眼睛全都盯准了掌教至尊，等他拿定主意。

    只见东方毅嘴唇微动，似是好不容易压下了滔天的怒意，从牙缝中挤出句话来：“查，是一定要查的。”东方毅话音刚落，就发现下面有些人、已经不大能坐稳屁股了，便继续道：“不过，派去探查的人，不会是你们之中的任何一个，而是我宗的外门长老、以及核心弟子们。

    ”

    “首先，他们的身份不太引人注目，如果再打着‘宗门任务’的表面旗号来行动的话，反而更容易查出点真东西来。”

    “其次……就像此前有些人担心的那样，此番探查，危险性不可谓不高。”

    “派些外门长老、核心弟子前去，就算真有个什么万一，他们一去不返了，也不至于令我绝兵宗伤筋动骨。”

    “这下，你们满意了吧？”

    最后一句话，却是故意说给那些不主张立即调查的高层们听的。

    他们闻言，一个个面露愧色，嘴里道着“掌教至尊英明”。

    却不知，他们之中、有几人面上的愧色不是演出来的？

    这时，那陈姓老者果断上前两步，抱拳而道：“老朽以为，此番行动总要有一人总领纲衔吧？”

    “掌教至尊，老朽不才，左右也没有几百年可活的了，此番愿请命为帅！”

    闻言，东方毅那宽厚的嘴唇缓缓嚅动了两下，终是猛一点头：“准了！”

    “你此番切不可意气用事，探得任何消息，都要在第一时间汇报本尊，明白吗？”

    那陈姓老者俯首而拜：“多谢掌教至尊成全，老朽必谨遵上命。”

    ……

    与此同时，同在“三宗七门一绝地”之列、且同样经历过一场诡谲杀戮的另一方势力，却在一个又一个的谜团之中，越陷越深——

    药神宗！

    此前，辰申翻手间覆灭了冥日宗，多日后，有药神宗的真传、核心弟子前往冥日宗边城执行任务，才觉出了诡异之处。

    进一步逼问后，药神宗的弟子方知，原来不久之前，这里曾来过一位狠人，差点儿把冥日宗“第一女修”项北幽的人头、砍下来当球踢。

    再之后，那艺高人胆大、更仗着身后有药神宗这面大旗撑腰的真传弟子，便领着几名小弟、一同踏上了传往冥日宗核心区域的传送阵。

    可结果，大大出乎这名真传弟子的预料——

    冥日宗死的不仅仅是第一女修项北幽，整个宗主大殿都让人给轰成了废墟，入眼之处，除了残骸废墟、便是宗众的内乱之战！

    对于那些各自为政了的冥日宗残存长老、弟子们来说，这名药神宗真传弟子身上披的那层“虎皮”，不但没有半点威慑力，反而成了他们杀人掠货的头等目标！

    于是乎，这药神宗门下的真传弟子、还有那几个核心弟子，都死了个精光。

    真传弟子的死，可不是小事：尤其是对三宗七门一绝地之一的势力而言！

    要知道，普天之大，鲜有人敢不卖药神宗的面子，就连同为“三宗七门一绝地”的势力，通常彼此间也不会对真传弟子痛下死手。

    可谁曾想，一个区区冥日宗，竟敢坑杀他们的真传弟子？这简直不能忍啊！

    旋即，那名真传弟子的师尊便亲自出面，调查此事。结果让他无比惊诧的是：冥日宗，竟早已沦为一片废墟……
