    第468章 李绩的访问

    “来了，来了！李公子来了！”

    高声呼喝随着急匆匆的脚步由远而进，气喘吁吁的大柱顺手拔起菜园的半截竹竿，抱着便跑了过来。

    冲去陆太公身侧，朝着李绩横过竹竿，凶戾的瞪上一眼。

    “你想干嘛？”

    “是不是又来抓李公子的？告诉你，咱们陆家山可不是好惹的！”

    “大柱！”

    老人砰砰的拄着拐杖，微微侧头，厉声呵责。

    “闭嘴！你闪开！”

    “这位是李公子的皇城友人，不得无礼。”

    “呦~这不是李大人嘛？什么风将你老人家吹来了？”

    姗姗来迟的李闲，如沐春风，望着陆太公身前毕恭毕敬的人影，没有看到大打出手的场面多少心中有些庆幸。

    踩上黄泥小径，望去身侧这些神色各异的村民时，李闲心中微微疑惑，总觉得今日这些村民的眼神……有些说不出来的奇怪。

    恍若真遇上了亲人一般，李绩伸手迎了上去，一把捏住李闲的胳臂。

    “李贤侄啊！怎么一声不吭就走了！这一路来，让我找的辛苦啊！”

    拍着李闲的后背，李绩伸手将李闲迎去中间阔地，指去中央跪着的李崇义，一副痛心疾首的模样。

    “就是这小畜生！惹得李贤侄不快。”

    “老夫知晓李贤侄心中郁气，今日特意带上了这个逆子，给李贤侄陪个不是。”

    跪着的李崇义间李闲那张挂着浅笑的脸庞，回想起醉花楼的一幕，纵然是衣衫中垫着厚厚的皮绒垫自，也止不住心头打个寒战。

    这个皮笑肉不笑的人，往往云淡风轻的背后，总是有着让人意想不到的疾风骤雨。

    不知晓等待自己的，又将是什么样的结局。

    本就燥热的天气中，胸口后背大汗淋漓早就惹得浑身不舒服，加之被李闲这般直愣愣的看着，李崇义只觉整个人身上仿佛有密密麻麻的蚂蚁乱窜，让人止不住惧怕，不自在。

    斜眼中瞥去不动声色的李闲，李绩微微一愣，粗暴的撸起青衫衣袖，大步走去一旁侍卫身前，伸手夺过手中皮鞭，挥鞭打下躲躲闪闪的人影。

    “让你这小畜生前来请罪，还愣着干嘛！”

    “当你做得对吗？你以为你一个国公之子就能翻天？就能在皇城之中横行？”

    气愤的抽上鞭子，李绩鼻孔中喷出两股滚热的粗气，插着手怒骂。

    拙劣的演技和身上微微的隆起早已落在李闲眼中，破绽百出不说，李绩的这些话语更像是在说道自己一般。

    更何况，李绩小肚鸡肠的性子李闲也是了解，八成是后面还有更为过分的要求，要不然会下得去手？

    李闲也不制止，也不言语，就那般负手站在原地静静的看着父子俩演戏。

    在李崇义渐渐息止的哇哇叫声中，李绩又是一顿臭骂，有意无意的目光中，并未看到李闲上来规劝，甚至于丝毫不为所动却让李绩有些尴尬。

    此行之中，自己堂堂兵部尚书，在村民面前掌掴自己亲信，又低三下四的和村民们说道。还赔上自己子嗣在这里受苦，丢去颜面，要是还不能将这小子请走，可就算是白白丢了李家人了！

    一咬牙，李绩啪啪的在手中捋直皮鞭，奋力的抽下。

    嘭。

    皮鞭落去被汗水浸湿的皮裘，后背疼痛骤然加剧，取而代之黏糊难受感觉的便是钻心的痛感。

    “哎呀！”

    李崇义惊叫一声，止不住的向前一挺身子，下意识躲闪。

    “阿爹，你……”

    “你什么你！知不知晓错了？”

    嘭！

    “我看你嘴硬到何时，骚扰良家妇人，该打！”

    嘭。

    “军营中胡作非为，打残军中新兵，该打！”

    嘭。

    “长街横行，恃强凌弱，该打！”

    空气中全是令人心间震颤的皮鞭爆鸣，李绩的嘶吼声中在阵阵叽哩哇啦乱叫声中格外明显，一场本来的演戏，完完全全变成假戏真做！

    虽是有着厚皮裘遮掩一些主要部位，可这不小的力道下来不再皮肉上留痕，却是黏在身上一般的痛楚。

    饶是这具在军中轻微打熬的身躯也禁不起这一下下的抽打，李崇义整个人在地上翻滚求饶，连话语都有些语无伦次起来。

    就在周遭子民捏着衣角皱着眉，不忍的微张口角，正欲劝说之际，李闲方才缓缓按压住李绩扬起的手臂。

    “李大人这是干嘛……教训子嗣回家教训便是，何必在大庭广众之下训斥？”

    “好歹也是国公府邸，在皇城之中有头有脸的人，着这样下去，当小辈的颜面也过不去，你说是不？”

    喘着重重粗气，李绩伸手擦去额头面庞上的汗珠，挥手示意身后侍卫将地上蜷缩的如同虾子一般的李崇义，眼眶有些许红润，带着一声强压下来的颤音。

    “拉回去！上点草药。”

    转身看去李闲，摆正身躯正欲躬身揖礼时，却被一只手从下拖住手臂，免去了礼仪。

    负手走去宽阔的阔地，立在百亩方田的田埂上，李闲望去被侍卫拖走的李崇义，头也不回。

    “我想李大人有些误解……我李闲并非是因为赌气方才离开的皇城。”

    青草自田埂漫去潺潺水流，环绕起一块块方田，阳光洒去绿油油的青苗，照出生机勃勃的模样。赤着脚丫奔走的孩童咯咯欢笑，惊起衔住虫兽的鸟雀折翅飞上枝头。青天白云下，皆是皆是些欢庆的影子，如此的祥和如此的美好。

    横臂划过这一片地域，李闲的眼帘中有光，面颊上有笑，转身一一从这些质朴的村民身上一一划过。

    望进那一双双不舍的眼帘，恍若在一瞬间李闲明悟起来，村民为何会一反常态。

    起身走去李绩身前，作为一个小辈，李闲郑重向李绩躬身揖礼。

    “李将军，无论你今日教不教训李崇义，李闲的选择都一直相同。”

    “这里山清水秀，人也质朴善良，虽是不如皇城那般热闹便利，却也落得潇洒自由，心静气和。”

    “你走吧，李崇义或许是该管束，但绝对不是我来逼我就范的砝码。所有恩怨，自李闲踏出皇城之时，便早已烟消云散了。”

    万万没想到李闲会是以这样平和的方式，又以这样的大度去看待这件事宜。

    垂头想上片刻，李绩长长舒了一口气，似有些感悟，也似有些挫败，扬起手臂朝着李闲揖礼。

    “区区二十岁的年岁竟是将名利淡化，原本以为先前的一切不过是你做做样子，却不曾世上还真有这样不图虚名的人。”

    “既是如此，老夫告辞！”

    “慢走不送……”

    李闲也抬起手臂，朝着阔步离开的人影回敬一礼。

    负手看去车队返程，李闲走进阳光里，眯眼望去瓦蓝天空，喃喃道。

    “希望大唐的一切，都安好吧。”

    (本章完)

