    三辆汽车顺着唯一的一条公路前行，汽车急速驶过，带起的气流刮动公路两旁的杂草跟着摇摆，草屑翻卷着飞起，可还未落地，就已不见了这三辆汽车的踪影，可见车速之高。

    在汽车驶过一块‘私人领地’的牌匾时，隐蔽的触发式监控探头拍下了这三辆没有悬挂车牌的汽车的照片，传输到斯塔克基地里，通过电磁波上传到贾维斯的服务器里。

    贾维斯瞬间分辨出这三辆汽车的车型和外观，不属于斯塔克基地的车库，当即启动了警报程序，向远在加州的斯塔克报告了这一情况：“先生，有三辆陌生的汽车接近了扭约北部的仓库区。”

    说话的同时，贾维斯也将拍摄下的照片投放在了全息投影屏上，正全神贯注摆弄手中虚拟钢铁战衣零件的斯塔克闻言扭过头来，充满血丝的双眼看着这三辆汽车。

    “贾维斯，现在他们到哪里了？”斯塔克丢下手中由数百个零部件组成的两个前后都交叉成X的背带状支撑柱，转过身来，注视着投影屏，贾维斯已经将画面切成卫星图，三个黑点正快速的接近由两个仓库和大楼组成的斯塔克基地。

    只是看了一眼，斯塔克就立刻开口道：“贾维斯，马上通知班纳博士转移，联系格瑞尔...”

    斯塔克的话还未说完，贾维斯就开口了：“先生，鲁索夫先生的手机无法接通，城堡也消失了。”

    “什么？”斯塔克不由得皱起眉头来，怎么格瑞尔偏偏在这个时候联系不上了，但事情紧急容不得他多想，连忙说道：“贾维斯联系帕克，让他尽快赶过去，马上准备Mark16，我要立刻赶过去。”

    “先生，Mark16的屏蔽雷达功能还未完成最后的测试。”贾维斯当即劝道，如此紧急的出动，自然来不及给空管部门报备，尤其是这个紧张到全国航班都挺飞的时刻。

    所以斯塔克才使用具备隐身功能的Mark16，但Mark16的强大隐身能力是建立在牺牲防护性和攻击性的前提下，而且还在进行最后的测试。

    斯塔克的钢铁战衣从Mark12开始就进行了细分，根据需要加强某方面的功能，比如说Mark13、Mark14以及还在设计中的Mark19，属于高速系钢铁战衣；而Mark15、Mark16和设计中的Mark18，则属于隐身系；Mark12及斯塔克刚刚还在摆弄的Mark17，则具有超强的破坏力。

    “那就在路上测试好了。”斯塔克说着就走向了前方，钢铁地板自动开启，存放在格纳库中的钢铁战衣自动升上来，在斯塔克走过去的时候，背部装甲自动开启，让斯塔克走入装甲之中。

    上方的发射口打开来，让斯塔克一飞冲天，隐身系统启动，表面的铬彩色涂层进行着光学变换，和天空的环境相匹配，急速的飞往了附件放置有昆式战机的机场。

    “我需要更快速度的钢铁战衣，还有远距离作战的话，钢铁战衣一旦损坏就必须更换，这就需要多套备用的钢铁战衣，这样还能根据情况来更换不同功能的战衣，这样的话......”斯塔克在控制Mark16飞行的时候，脑海里想着的依旧是钢铁战衣，都有点入魔的意思了。

    而在扭约北部的斯塔克基地，正在专注实验的班纳博士接到了贾维斯的警示，赶忙走到窗边，远远的就能看到三辆疾驰在路上的黑色汽车，让班纳博士再无一点的迟疑，急急忙忙的跑向了电梯。

    根本不用多想，显然是冲着他来的，这让班纳心中升起了一股怒火，为何树欲静而风不止，他到底要怎么样，这些人才能罢手，不来打扰他。

    班纳并不喜欢浩克，甚至希望浩克从没有出现过，因为浩克让他失去了一切，工作、爱情、宁静的生活...这也是他不愿意变身浩克去战斗的缘故。

    电梯下行到了底部，电梯门开启，班纳快步顺着地下走廊走向了，乘上一艘隐藏的快艇，顺着开辟出的一段地下河道，驶入哈德孙河，劈波斩浪朝着南方的扭约而去。

    平静的河面上突兀的出现一艘快艇，发动机的轰鸣声在这寂静的山间格外的响亮，惊动了三辆汽车里的超级士兵，立刻调转车头朝着来时的方向驶去，意图沿河追赶乘快艇逃离的班纳。

    坐在快艇上的班纳，吹着迎面而来的凉风，望着两岸的风景，自言自语的说道：“都已经春天了呀，偶尔出来逛逛也不错。”

    班纳博士想去扭约，好和帕克尽快回合，让蜘蛛侠来对付这些不怀好意的人，可惜天不遂人愿，快艇才顺着哈德孙河行驶三四十分钟，天空中就出现了两个黑点，快速的朝着这里靠近。

    等到班纳博士听到螺旋桨的噪音时，两架武装直升机已经飞到距离不过几百米的地方，看着直追过来的武装直升机，班纳博士很是无奈的叹了一口气，快艇的速度是快，但和武装直升机一比，就是弟弟了，根本就跑不掉的。

    两架武装直升机下方的火箭巢亮起，一连发射了四枚火箭弹，冒着火光、拖着白烟的火箭弹掠过位于波基普西的中哈德逊大桥，冲向了下方的哈德孙河中的快艇。

    班纳一直都注意着后方的武装直升机，看到武装直升机下方的火箭弹巢喷出火焰，班纳松开快艇的方向舵，抬手眼镜摘下，甩手将眼镜丢进河里，低着头看着河面上的波纹和快艇后方的白浪，自言自语的说道：“为何一定要这样呢？”

    话音未落，班纳就握紧了双手，张口发出了一声咆哮，将心中的愤恨、怒火全都吼了出来，皮肤迅速的变成绿色，身体如吹气球一样鼓起，一块块肌肉爆起来，衣服撑爆成布条，只剩下白大褂还勉强挂在上半身。

    浩克双脚用力一蹬，巨大的力量让快艇顿时向下一沉，坚固的底部被踩的裂开来，河水漫过快艇灌了进来，而浩克则借力跃起，一把抓住飞过来的两枚火箭弹，满是结实肌肉的双臂发力，将其掷向了二三百米外的两架武装直升机。