    在这一年的时间里，海明威浑身的头发已经重新长出，又有了一头飘逸潇洒的白色长发。整个人的气质越发沉稳，身体也是基本发育成熟，魂师本来就比平常人发育的要快，如今他看起来和二十多岁的青年没什么两样了。

    紫珍珠的外貌则还是如同十八九岁的少女，只不过伴随着修炼，外貌姿色越发的明艳动人了。

    这一年的时间里，海明威的魂力等级提升到了五十级，环形海中不间断的战斗，不止磨炼了他们的意志与身体，同样也在锤炼着两人的魂力根基。只不过由于紫珍珠并没有获取魂环，所以等级始终被卡死在五十级。倒是被海明威逐渐追上来持平了。

    但是这并没有什么，等到获得魂环，紫珍珠的实力绝对会迎来一波暴涨。毕竟这一年环形海中的战斗，每次都是用尽魂力，整个人精疲力竭了才回到岸上。

    前面已经说过了，在极度疲惫用尽魂力的情况下修炼，效果会远远比起平常状态下高许多。那么可想而知，一年的积累，当她获得魂环后，魂力等级绝对能迎来一波暴涨。并且压了一年的魂力，也绝对使得她的根基越发深厚。哪怕无法和海明威相比，但也绝对远超普通人想象！

    今日，就是两人正式冲击第二考的时刻了。

    海明威和紫珍珠两人站在岸边，他转头望向身旁的女子，笑问道：“准备好了吗？”

    “嗯，早就蓄势待发了！”紫珍珠同样回以一笑。两人在这一年闯环形海的过程中，早已经培养了深厚的默契。

    “那么就……开始吧！”

    伴随着海明威话说出口。

    两人的武魂几乎同一时间释放，随即武魂附体！

    在海水中行进二百余米，对于两人来说本来是根本没有难度的事情，但他们要面对的对手却并不简单。虽然环形海看上去不宽阔，可也就是因为这不宽阔的海域减少了两人辗转腾挪的空间。

    面对数百各种等级的海魂兽，他们前进的道路几乎被完全封死。而阻碍两人完成这第二考最大的难题，自然还是来自魔魂大白鲨小白。

    不能通过小白那一关，他们就无法抵达对岸。

    小白虽然不会全力攻击两人，但却绝对会全力以赴的阻挡他们完成考核。有她统驭，环形海中的海魂兽就像是铁板一块。

    之前一年的磨炼中，两人已经深刻的用伤痕累累的身体意识到了这一点。

    环形海中，小白早已经做好了准备，从海明威紫珍珠两人身上散发出那一往无前的气势时她就明白，今日一战绝不会像以前那么简单，这两人是要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。

    “走！”

    海明威低喝一声，随即直接拦腰将紫珍珠纤细的腰肢抱起。接着两人身上猛然间绽放出光芒，这夺目的光芒宛若天上的太阳一般刺眼。令人无法看清光芒中到底发生了什么。

    片刻后。

    “吼！！！”

    光芒猛然膨胀，最终出现一头体态庞大背生双翅的白虎仰天咆哮！

    “这是…武魂融合技？！而且他竟然有两个武魂？！”环形海深处的小白看到这一幕不禁愣了一下，过去的一年中。两人从未暴露自己可以施展武魂融合技的现象，显然为的就是今天打她一个出其不意。

    本来出于惯性思维，她以为两人会像往常一样直接扑入大海之中，正面与自己和其他海魂兽战斗，再寻找机会突破。可她怎么也没想到，这两人竟然没有丝毫废话，直接就施展出了武魂融合技。

    咻——

    只见白虎背后那双天鹅羽翼般的双翅猛的一展，巨大的身体化作一道白影，闪电般的飞掠向环形海。水中是海魂兽的地盘，就算他们两人水性再好，也不可能与真正的海魂兽相比。更何况置身海中，是对方的主场。无论怎么样都对他们两人不利。

    所以其实两人早早就商量好了，这次闯关施展武魂融合技，直接飞过去！

    当魔魂大白鲨之王小白反应过来的时候，两人化身的带翼白虎已经深入环形海超过了八十米，而且因为之前所有海魂兽都在海水四处布好阵型，竟然没有遇到任何阻拦。

    一阵白光从白虎身上爆发开来，化为椭圆形的光晕，正好将自身笼罩在内，最前方的白光凝聚成尖锥形态，令前冲之势再次增加！

    与此同时，白虎那双幽深的血瞳中一股强烈的杀气骤然爆发开来，令那些距离他们最近，最先反应过来的海魂兽在惊恐中迟滞，不敢过分接近。

    眼看着，白虎振动双翅，硕大的身体已经突破到了一百米的位置，环形海已经过半。小白有些怒了，心中暗想，真是狡猾，竟然用这种办法想要通关。

    嗡！！！

    环形海剧烈的颤抖了一下，愤怒中的小白，额头处一圈蓝晶晶的波纹扩散开来，直追羽翼白虎而去。

    与此同时，她身上爆发出的蓝灰色光芒也随之骤然增强，整个环形海中的海水凝聚如同固体一般。别说是被她刻意针对的白虎，哪怕是海水中的其他海魂兽此时也都被这海水锁定的动弹不得。

    这正是十万年的海魂兽小白的魔鲨领域进化后技能，固化。她头部释放出的蓝色波纹可不只是领域能力了，还是一种特殊精神攻击，名叫绝望光波。

    一旦被成功笼罩，那么，在绝望光波中的敌人将无法行动，而且全身魂技处于短暂的被封印状态，就像是刀俎上的鱼肉一般。只能任由小白宰割！

    在释放出强悍技能的同时，小白那庞大的身体也动了起来，几乎一闪身就已经冲到了双翅白虎近前。

    而海水骤然固化，确实令白虎飞行的速度随之减缓，但却并没有像她预料的那样令白虎完全停滞下来。

    早在很久以前，海明威就发现自己的白虎武魂非常特殊，具有一种包容万物的特性。也就是说他的白虎武魂，能够与任何形态的武魂进行融合，使得本身威力大增！并且还能够使用融合的武魂本身具有的能力，甚至衍生出一种增强版的能力。

