    京城机械学院占地面积也很大，足足有几百亩，里面绿树成荫，一栋栋教学楼内热闹非凡，众多的学子在都在非常认真的听课，学习机械相关的知识和技能。

    机械学院和医学院、纺织学院、造船学院、航海学院、钢铁学院等等都是一样的，所有的招生都是通过刘晋麾下开办的新式学院招收学生。

    新式学院的学生因为不能参加科举考试，故而一直以来都以招收普通、穷困学生为主，京津地区有权有势的人还是会将自己的孩子送进传统的私塾，去学习四书五经，这样才可以参加科举考试，将来能够出来做官。

    因为是以招收普通家庭、贫穷家庭的孩子为主，所以这些孩子对于能够有机会读书，学习知识都是非常珍惜的。

    当然，这个时期的学校，每一个老师的手里面都有一把戒尺的，如果不听话，不认真，绝对难道被打的。

    关键是被打了，你还没地方说理去，纵然是回到家里面，你的父母不仅仅不会说老师什么，还会再给你打一顿。

    这个时代比起后世好的地方就是在于教育方面，所有人都认为应该要严格，严师出高徒，重点就在于严。

    故而在机械学院的一间间教室内，学生们或是在认认真真的磨铁杵，打磨机器，又或者是在不断的计算，听课等等，都非常的认真，仔细。

    能够有机会学习本领，这是无数人梦寐以求的事情，吃苦受累都是甜的，更何况相比起找私人师傅学习，给人做牛做马干上好些年才能够学到一点真本领，在这继续学院里面学习就好太多、太多了。

    “嗯，还真是不错！”

    刘晋非常悠闲的在机械学院里面逛着，看着一间间教室里面认真学习的学生，刘晋也是忍不住直点头。

    作为穿越者，刘晋可是看过太多、太多后世学校内的一些情况了。

    后世的学院基本上都分了好班、差班之类的，将学生进行区分，好班的学生，老师更尽责，教学也更认真。

    差班的学生，老师基本上都是不问不顾，只要你不再课堂上惹是生非，管你是睡觉也好，还是做的什么都可以。

    这样的情况之下，导致的结果就是很多本来有希望的学生因为一时的贪玩错过了最好的机会，在环境的影响下，成绩越来越差，早早的走入了社会。

    造成这样现象的原因有很多，其中最主要的一个原因是后世的教育受到外来影响太大、太大，老师在教学方面有着诸多的顾虑。

    很多老师一开始本来还是想要管一管学生的，面对一些顽劣的学生，打骂一下也是正常，但却是可能被学生的父母打，被社会批评，丢掉自己的饭碗。

    这样的事情多了，自然而然也就没有人再愿意去尽心尽力的管这些学生了，你爱学不学，管我什么事情，不会读书最终买单的又不是老师。

    此外就是西方教学思想的传入，认为应该注重学习的自我发展，不应该有太多的束缚和管教，其实简单来说，就是要快乐教育。

    在这样思想的影响下，后世的教育受到了巨大的影响，学校的管理以学生的安全为最重要的事情，至于学不学得到东西，这都不是最重要的事情了。

    这样的环境之下，很多孩子其实人本身是非常聪明，只是贪玩、好动，只要有严格师长进行管教，将来的成就其实也可以相当不凡。

    但是学校的老师不敢管，自己的父母没有时间管，爷爷奶奶不舍得管，结果就可想而知了，不知道有多少聪明的孩子因此早早的走上了社会，最终浪费了自己的聪明才智。

    （大家身边有没有这样的例子，我身边就有，以前读书的时候，有的人真的很聪明，随便学，成绩都很好，但是太贪玩了，到了中学之后，学习要认真，刻苦的时候，因为贪玩没有跟上，最终就这样毁掉了。）

    但此时的大明就不一样了。

    无论是传统是私塾，还是新式学校，所有的人都信奉一个道理，严师出高徒！

    无论是学什么，老师对学生的要求都很高，而且这个时代的老师，为人师者，就如同是人的父母，责任心都很强。

    毕竟这个时代，师父、师父，老师和父母都是可以放在一起的，也就知道老师的地位是相当高的，尊师重道，这也是社会的风气。

    像传统的私塾当中，师门就是一个极其重要的关系，老师、学生、同门都是极为重要的关系。

    在这样的环境之下，老师的责任心很强，对自己的学生要求很严格，同样的，学生对自己的老师也很尊重，都必须要认真的听老师的话，因为这等同于自己的父母。

    学校的教学方面，始终遵循这样的一个规则。

    对于这样的规则，刘晋是表示赞同的。

    刘晋也是觉得严师出能出高徒，对于学生应该要严格。

    小孩子、少年人都是活泼好动，调皮捣蛋，又往往还什么都不懂，需要有人去引导，需要有人给予严格的教育，这样才可以有出息。

    见识过后世放养教育的失败案例，刘晋觉得严格教育也是相当不错的。

    尽管在这种严厉的环境下，可能会对一些人造成心里伤害，也可能会让一些人受一些皮肉之苦，但和总体的教育成果来说，就不值一提了。

    以机械学院的学生来说，学生从新式学校中学毕业之后进入机械学院。

    一般来说，在中学的毕业考试当中，成绩优异的学生可以考入刘晋所创办的大学，专门学习更深入的知识，未来主要是往科学家、工程师这些方向走，主要是来研究新的东西。

    成绩一般的就进入机械学院、造船学院、纺织学院等等学习专业性的知识和技能，学习造机器、造船、纺织、钢铁，修桥铺路等等，甚至于还有学习木工等等。

    这比起后世的教育来说，更加的明确。

    会读书，善于思考走研究、创新路线，不会读书的就干脆去学习专业性的知识和技能，往一个领域去发展。

    在这样的制度下，刘晋麾下创办的诸多学校，在短短几年的时间内就培养了大量的专业性人才。

    因为学校奉行严师出高徒的政策，即便是在机械学院这种专业性的学校里面，学生们学习起来也是相当的刻苦、专研。

    精于某一样技术和领域的时候，自然而然能够青出于蓝胜于蓝，不断的开创新的领域和道路出来。

    教不严、师之惰。

    这个时代的老师都有这样的责任感和责任心。

    也正是因为这样的责任心，故而教育的投入并没有白费，学生能够学到知识和技能，出了学校有了知识和技能在身，对个人来说，可以过上不错的生活。

    对于整个大明来说，诸多学校培育出越来越多的专业性人才，不仅仅满足了大明越来越庞大的工厂、商行、作坊等等各行各业的需求，而且还促进了大明技术的迅猛发展。

    此时，一间教室内，几十个学生，每一个都在一台机器旁边，手里面拿着一根铁棒，在这个台机器上不断的打磨着。

    机械学院，学会操作机器、打磨东西，这是最基本的东西，也是最累的，很多人刚刚开始学这个的时候，手都要摸起泡来。

    但是这些学生一个个都在非常认真的学习着，打磨着，看不到丝毫的娇气，也看不到丝毫的不耐烦。

    比起钢铁学院的学生练习打铁，木工学院的练习刨木头，他们打磨东西还算是比较轻松的活了，而且有机会学习知识和技能，这对于出身普通、贫寒的孩子来说，无意义是改变自己命运的机会。

    “手伸出来！”

    老师在仔细的检查每一个人打磨的情况，遇到打磨不合格的，也是毫不留情。

    听到老师的话，学生也是不得不伸出手。

    “啪啪~”

    戒尺打在手掌上面的声音非常的清脆，也是让每一个学生变的更加认真、仔细起来，毕竟谁都不想挨打。

    “嗯~”

    在教室外亲眼目睹这一切的刘晋也是忍不住直点头。

    戒尺打一打手掌并没有什么，除非是老师和这个学生有仇，否则基本上也就是受点皮肉之苦，并不会伤筋动骨。

    但对于学生来说，受到戒尺的教育，学习就更加认真，自然就能够学到更多的东西。

    机械这种东西，它其实是非常需要认真两个字。

    因为机械越是发展起来，它就越高精尖，没有认真的态度是很难将机械给发展起来的，做到极致的。

    “我们老祖宗的智慧还是应该要多学一学的，在教育这一块，老祖宗就做的很好，严师出高徒，教不严师之惰，这些都蕴含了极深的智慧在其中。”

    “办教育，教书育人，就应该要如此，我这每年几百万两银子的投入也不算白费。”

    看到这样的一幕，刘晋也是忍不住笑了起来。

    见识了后世太多、太多失败的教育案例，刘晋觉得古人在教育方面还是很多的。

