    面对郭老爷子的一席话，沈满仓顿时哑口无言。

    因为他可是知道，沈东自八岁开始就被派出了沈家，对外宣称只是学习而已。

    而如今沈东强势回来，而且还得到了国主的敕封，单凭这一点，沈满仓老爷子这一脉就算是快马加鞭也比不上的。

    此刻，沈满仓完全不敢去质疑郭老爷子的话。

    因为他知道郭老爷子虽然脾气爆，但为人极为讲信义，绝对不会说半句谎话，更不会为此而赌上自己的性命。

    此时，沈满仓那一派的子嗣们，一个个的看向沈东的眼神中满是羡慕之色。

    他们觉得，沈东之所以能有如今的成就，完全是因为有一个好爷爷。

    如果他们也有沈青柏这样的爷爷，他们也肯定会比沈东更加的优秀。

    只可惜啊，自己的爷爷没能给自己争取到一个好的出身。

    刚刚还为自己所获得的荣誉而虚荣心爆棚的沈玉林，此刻也不得不低下了自己骄傲的头颅，满脸的伤神。

    他知道，此行的目的肯定是以失败而告终。

    别说是沈东了，就算是不走仕途而选择从商的沈毅，也不是他们所能比得上的。

    “爸，我们回来了。”

    就在气氛有些凝固的时候，沈建国和沈建业两兄弟带着各自的妻子推门走了进来。

    两人身居高位，察言观色的本领自然不差，一进门，两兄弟便闻见了空气中浓浓的沉闷气息，这让两兄弟面色一紧。

    “二叔，你什么时候来的？怎么也不提前通知我们一声？我们好去机场接你啊？”

    沈建国虽然察觉到了气氛不太对劲儿，但他毕竟是沈家的家主，一开口便将尴尬的气氛给化解了：“二叔，最近身体怎么样？还要吧？我挺喜欢吃你做的锅包肉的，不知道今年除夕夜，我有没有这个口福了。”

    “好好好，都挺好的！”

    见沈建国主动给自己递上来一个台阶，沈满仓也没僵着的意思，顺势借坡下驴：“行，今天我亲自下厨，给你做一盘锅包肉，让你吃个够！”

    “一盘哪儿够吃啊？这里这么多人，二叔，走走走，我这个当侄儿的亲自给你打下手，麻烦您多做两盘！”

    沈建国主动上前拉着沈满仓的手，向厨房方向走去。

    他也只是想要借此缓解一下尴尬。

    待沈满仓离开之后，他的那群子嗣们一个个的都十分的拘谨，甚至连大气儿都不敢喘一下。

    沈东虽然明白了沈满仓此行的意图，但他身为沈家的长房嫡孙，这点儿气量还是有的。

    而且他父亲已经给他做了表率，所以他主动招呼着自己的堂兄弟和叔伯们坐下来，聊起了家常。

    气氛虽然显得不那么温馨，但也没有刚刚那般僵硬了，时不时的还会爆发阵阵笑声。

    这顿除夕团圆饭并没有沈东想的那么温馨，总感觉全程都有人在假笑，让他心中十分不是滋味。

    沈满仓他们此行的目的是为了夺权争位，现在眼看着没希望了，在吃完晚饭后，他们也就没有再继续留下来的意思。

    不过在临走时，沈满仓还是紧紧的拉着沈东的手，言语间颇为亲切，让沈东有空就回老家住几天，进行祭祖仪式。

    毕竟沈东长这么大，也只有出生那一年，被自己父母带着回老家祭祖，所以对于二江市这个老家，他是陌生的。

    在沈满仓一家人离开之后，一大家子人坐在饭厅内，一个个的，你看看我，我看看你，表情说不出的滑稽。

    “老班长，刚刚我的话，是不是太重了？我在这儿向您告罪了，抱歉。”

    郭老爷子没什么复杂的心机，属于心直口快，心中憋不住火的那种。

    当年物资本来就相当的紧张，如果不是看在沈青柏的份上，按照郭老爷子的脾气，能够活生生的将沈满仓给打死。

    沈老爷子笑着罢了罢手：“不碍事，我这个弟弟是什么德行，我难道还不清楚吗？只是我不忍心敲打他而已，你的那番话也是说到我的心坎里去了。”

    郭老爷子哈哈一笑，道：“老班长，你之所以把我留下来，就是想要让我替你抵挡你这位弟弟吧？”

    沈青柏笑而不语，算是默认了。

    他抿了一口茶，笑着说：“对了，今晚你跟我一个屋，有你在我身边，我睡得踏实！”

    郭老爷子颤颤巍巍的从轮椅上站了起来，向沈青柏敬礼道：“是，老班长请放心，我一定做好安全工作！”

    以前他本来就是沈青柏的警卫员，而现如今，他的一句话，仿佛让沈青柏回到了当年。

    在吃完饭后，众人来到大厅聊着天叙旧。

    可能是因为沈满仓离开的缘故，气氛融洽了很多，也没有了那么多不自然。

    ...

    沈满仓在回到酒店后，第一时间便给孙家长房嫡子孙德龙打去电话。

    毕竟再次之前，沈满仓可是和孙德龙接触过，只要他们能够打压沈家三代，那孙家就借势让他们进入上京发展，从而夺权。

    可如今计划失败，这也让沈满仓的内心十分的忐忑。

    在电话接通后，他战战兢兢道：“喂，是孙家主吗？你好，我是沈满仓。”

    “沈老爷子，你好，吃晚饭了吗？”

    手机里传来孙德龙的问候声。

    他是孙家的长房嫡子，也是现如今孙家的家主，至于孙老爷子，则已经退居二线，但在大事上，孙老爷子才是真正的拍案之人。

    沈满仓苦涩一笑：“吃了，吃了，已经吃了，孙家主，你现在有空吗？我想要跟你说一下我们的计划！”

    孙德龙顿了顿，说：“那你说吧？怎么啦？按照我们的计划，今晚你应该是去沈青柏那里了吧？情况怎么样？他有没有松口？”

    “这...”

    沈满仓迟疑了一下：“哎，孙家主，你怎么不早点儿给我提个醒儿啊，他沈东可是上京国主亲自敕命的上校，而沈毅则是上京最高学府的双博士学位。你这不是让我们以卵击石吗？”

    他也知道，如果自己将实情说出来的话，很有可能会导致孙家在他的身上看不见丝毫的希望，从而彻底放弃他们一大家子人。

    所以在回来的路上，他已经想好了托辞：“不过好在我那个哥哥还算开眼，知道沈毅那个人担当不起重任，至于沈辉，又那么冥顽不灵，就算沈东再怎么强大，也不可能一个人扛起沈家这份重担。所以他已经松嘴了，想要找一个机会提拔我的几个孙儿，替沈东分担一部分压力。”

    孙德龙一听这话，苦笑道：“不好意思，这也怪我最近太忙了，没时间联系你。沈东是前不久才公然亮相上京的，我们也是在前不久得知他授衔的事情。不过按照你这么说，我们的计划也不算是全部落空，至少还有机会，不是吗？”

    沈满仓连连答应下来：“是的，还有很大的机会，我相信，我的几个孙儿绝对不会输给区区一个沈东。他如果不是仗着我哥，他能有今天吗？只要给我那几个孙儿一个机会，他们的成就保证在沈东之上。”

    “那接下来就看你们该如何运作了，有任何需要帮助的地方，尽管提。只是希望你那几个孙儿在进入沈家核心圈之后，别忘了我们孙家今日提供的帮助！”

    孙德龙自然是不会白帮忙，他们要的绝对不是上京第九家族的头衔，而是八大家族之一。

    沈满仓连连答应下来后，随即又说：“那我儿子的事情，不知道孙家主...”

    孙德龙哈哈一笑：“放心吧，二江市那边已经安排好了，等明年年中的时候，二江市内阁大臣的任期也就到了，你儿子也会被名正言顺的扶正！”

    听见这话，沈满仓心中一喜，连连对孙德龙道谢。

    “我这边还有点儿事情，就不和你聊了。”

    在挂断电话后，孙德龙看着面前的一桌子孙家核心成员，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容：“沈满仓他们上钩了。”

    ...

    南吉市！

    今年过年，宋凌霜并没有在警司值班，而是回家陪父母过年。

    一家人吃完团圆饭，何艳梅和儿子宋志宇打完电话后，走上前对蜷缩在沙发上看电视的宋凌霜问道：“凌霜，沈东什么时候过来给我们拜年？你们俩现在可是确定关系了，这大过年的，他不会不过来给我们老两口送节吧？”

    正在旁边喝茶的宋卫国听见这话，差点儿没一口茶水喷出来。

    他可是南吉市军部总司令，原本他对沈东神秘的身份十分好奇，可在前不久，他接到了一份授衔名单，名单中沈东赫然在列的时候，他才意识到沈东所在的部门有多么的厉害。

    这么厉害的女婿，说出去，他这个老丈人的确会感觉脸上有光，也为此而感到骄傲。

    可他也知道，沈东所做的事情太过于危险，万一有一天...那自己女儿不是要守活寡了吗？

    虽然他心中有这样的芥蒂，但始终都压在内心深处。

    不管怎么说，自己女儿喜欢，能幸福就好。

    宋凌霜听见母亲的问话，眼珠子一转，道：“妈，人家挺忙的，估计抽不出空来吧。不过等过了年之后，他应该会闲下来的，到时候我们俩再回来看望您，好吗？”

    “好什么好？这大过年的，当女婿也不来看望看望我这个丈母娘，这说出去，也不像那么回事啊。”

    何艳梅板着一张脸：“不管他怎么忙，反正在你去上班之前，他必须要过来一趟。正好你也这两天也会回来，到时候我们一家人正好吃个团圆饭。”

    “什么？我哥要回来？什么时候回来？”

    宋凌霜眉梢一喜。

    说起来，他也有很长一段时间没有看见过自己的亲哥了。

    毕竟自己老哥是当兵的，而且还是特种兵，想要见上一面，是十分的困难。

    提及自己儿子，何艳梅还真忘记了自己女婿的事情：“如果不出意外的话，初三应该能回来吧。”

    “刚刚你给他打过电话吗？怎么也不叫上我一声？他难道就没说过找我吗？”

    宋凌霜满脸委屈，酸溜溜的说着娇滴滴的话。

    何艳梅立即解释道：“他现在在值班，刚刚只是通了两三分钟的电话而已。”

    宋凌霜哼了一声，借故往楼上跑去，她是真担心自己母亲在问起沈东的事情。

    在回屋之后，她见自己母亲没有追上来，这才掏出手机，给沈东打去了电话。

    此刻，沈东已经回到了家，洗了一个热水澡，正躺在床上想着是先给林婉秋打电话还是给宋凌霜打电话时，宋凌霜就打了过来。

    他快速的按下接听键，笑呵呵的说：“凌霜，我这正想着给你打电话呢，没想到你就打来了，我们俩还真是心有灵犀！”

    宋凌霜切了一声，道：“谁和你心有灵犀了。对了，你女朋友没有在你身边吧？如果在的话，那就这样吧，你去陪她！”

    “怎么？吃醋了？”

    沈东咧嘴一笑，道：“她在青阳市，我在上京，她没有跟我一起回家。”

    “没跟你一起回家？”

    宋凌霜眉梢一喜：“这么说来，你有空喽？”

    “什么意思？难道你在上京吗？”

    沈东眼前一亮，急忙问道。

    “没有，我在家里陪父母过年呢，刚刚我妈还跟我说，你什么时候过来。既然你没有陪你女朋友过年，那就来我这儿呗，正好我也想你了。”

    宋凌霜就是这么一个感性的人，敢爱敢恨，心里面想的是什么，都会毫无保留的说出来。

    听见宋凌霜那蠕蠕的声音，沈东心中就跟猫挠似的，坏笑道：“你想我哪儿了？”

    “讨厌啦。”

    宋凌霜傲娇的喊了一句，问道：“那你过不过来嘛，什么时候过来，我好去机场接你。”

    “那你叫一声好老公，我就过来！”

    沈东捏着下巴坏笑道。

    “好老公，老公...够不够...”

    宋凌霜如同小乖猫般温顺。

    沈东的心都快被融化了，连连答应下来：“好好好，我一定过来，至于哪天，现在还不能确定，不过初五之前吧，一定过来。”

    “好，那我们可说定了，不许反悔。”

    “我什么时候骗过你？”

    ...

    随后，两人聊了大半个小时，沈东见时间差不多了，挂断了电话，然后又给林婉秋打了过去。

    毕竟他也不是一个厚此薄彼的人，两碗水还是需要端平的。

