
将所有人的力量集中？

这堪称是天方夜谭的主意却让任沐的心脏跳动了起来。

弗丽嘉说的没错，这的确有可能性。

他们这些雷奥尼克斯的体内，除去本族的基因以外，都拥有着相同的雷布朗多基因，都蕴含着相同的力量。

或许他们真的可以将力量集中，然后让怪兽进行究极的进化！

将这个可能性向周围的人说出后，哪怕是好战和鲁莽的帝国星人都惊讶无比。

还能这样做？

要知道因为种种原因，雷奥尼克斯之间是不可能和平相处的，相互见面后不把狗脑子打出来都算好的了，怎么可能还会尝试着将力量融合。

宇宙之中从来没有过一次先例，一次都没有过，他们能够成功吗？

“试一下？反正都到这种地步了，失败了又怎么样？大不了就是死。”

在最初的惊讶过后，宇宙人们都蠢蠢欲动起来，都被逼到这种地步了，摆在他们面前的只有死路。

既然不反抗是死，那他们为什么不拼一把呢，说不定真能成功呢？

“帝国星人你带着一部分人假装呼喊雷布朗多，继续拖延时间，拖得越久越好！”

虽然不知道为什么，巨型金古桥停下来不动了，但这无疑是天赐良机，能够让他们有实验的时间。

伸出右手，暗红色的雷奥尼克斯之力浮现，映照在其他宇宙人的眼中。

“来试一下？”

任沐对格朗迪说道。

他们两个是唯二觉醒过战斗仪的雷奥尼克斯，如果说谁能成功的话，他们的可能性是最高的。

“你这家伙，还真的大胆。”

“我的名字是格朗迪，你的名字是什么？”

同样伸出右手，格朗迪也释放出雷奥尼克斯之力，然后对任沐问道。

“任沐，你可以直接叫我沐。”

“任沐，我记住你的名字了。”

毫无疑问，此时此刻格朗迪已经完全认同这个地球的雷奥尼克斯了。

两只雷奥尼克斯之力附着的右手相互握在一起，它们的主人想要将力量融合到一起，只可惜雷奥尼克斯之力似乎有自己的想法。

就像是磁铁的两极、燃烧的火焰和流水一般，雷奥尼克斯之力不但没有像他们所想的一样融合到一起，反而产生了剧烈的排斥，直接将二人吹飞出去。

握住鲜血淋漓的右臂，阵阵的刺痛感传来，两股力量对抗后所产生的冲击力，直接将他击伤。

“不行，这么做完全无法融合在一起。”

同样受了伤的格朗迪在巴德星人的搀扶下支起身体，他也没有想到只是短暂的接触，就会爆发出这样的力量。

“可是，不应该啊，雷奥尼克斯之力是从雷布朗多的基因中所诞生的。我们体内都拥有着相同的基因，为什么，为什么力量会发生这么强烈的排斥？”

切布尔星人有些蒙了，不可能啊，经过他的计算，拥有了相同血脉的雷奥尼克斯。就算是做不到奥特一族那样的融合，也绝不可能产生如此强烈的冲突。

这到底是怎么回事？

‘雷布朗多。’谷

听完切布尔星人的疑问，这位究极生命体的名字出现在任沐的脑海之中。

作为这一切的幕后黑手，任何超出常理的部分都可以怀疑到他的头上。

如果切布尔星人的计算没错的话，他们就算是无法一次性完成融合，也不可能产生如此强烈的冲击。

只有雷布朗多，只有雷布朗多才有这个手段影响力量的融合。

‘可到底是为什么，他为什么要这么做？’

雷奥尼克斯全灭对他而言难道是什么好事吗？难道说因为有了贝利亚的存在，所以不在乎这批小虾米了？

但也不可能啊，贝利亚被奥特之王封印，仅凭他自己是绝对跑不出来的。

如果不是出现扎拉布星人这个意外，贝利亚可是要在宇宙监狱里呆一辈子的，他雷布朗多凭什么认为贝利亚会让他再度复活，统治宇宙？

雷布朗多虽然是究极生命体，但他又不是塔尔塔罗斯，拥有游历时间线的能力，知道过去与未来的事情。

所以到底是什么原因，才会让他现在都不出手？

种种疑问充斥着脑海，任沐是一个头两个大，根本想不出来原因。

“那些雷奥尼克斯在干什么？”

对于这边的异常举动，巨型金古桥内的佩丹星人自然是检测到了，只不过他们不明白那些雷奥尼克斯到底在干嘛？怎么弄的自己浑身是伤？

“雷布朗多还没有出现吗？”

对于这些“小事”，哈兰司令并不关心，她唯一注意的就是雷布朗多到底出现没有？

“经过仪器检测，并没有发现任何异常能量。”

负责检测的人员将情报汇报后，哈兰司令的耐心也逐渐消退。

本来这台巨型金古桥是应对雷布朗多的最终武器，区区雷奥尼克斯根本就没有资格让巨型金古桥出手。

但现在雷布朗多不见踪影，他们也完全找不到对方，那么就只能拿雷奥尼克斯来撒气了。

“不，不好了，那台金古桥又开始动了！”

一直监视着金古桥状态的戈德拉星人惊恐的喊了出来。

“雷布朗多没有出现，所以不耐烦了吗？”

怎么办？到底要怎么办？到底要怎么做才能解开这个困局。

握紧战斗仪，任沐是真不知道该怎么做了。

“拼了!”

佩盖萨星人拿出战斗仪召唤出最后一只怪兽。

“你这家伙，疯了吗，这是在找死啊！”

霍克星人一脸不敢置信的怒吼道，这一看就知道打不过吧，你召唤怪兽不是自寻死路吗？

“不这样做就能活吗！”

佩盖萨星人一把推开霍克星人，以同样的音量回道：“不这样做就能够活下来吗？这些佩丹星人是不可能放过我们的，既然这样我宁愿选择战死，也不侮辱雷奥尼克斯的荣耀！”

这番话是如此的震耳欲聋，回响在所有人的耳边，是啊，不这样就能活吗？

与其窝囊的死去，还不如召唤怪兽拼最后一把，保留作为雷奥尼克斯的荣耀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810130"  chaptername="第八十四章  拼死的决斗">加入书签</a>
</div>
