    旭阳山庄的面积，暴涨到一百万英亩。

    几千个智能机器人，夜以继日的修建围墙。

    神识探查之下，钟国鸿发现不少势力都没闲着。

    保护伞公司、神盾局、埃塞克斯公司......韦恩集团生产的超级士兵血清，注射成功率都有百分之六十左右，时间一长，超级士兵级身体素质，必定泯然于众。

    为了占据优势，一个个势力不约而同的深研超级士兵血清，意图研发出加强版的血清。

    察觉危机的变种人学院和兄弟会庄园，都在研发增强超能力的药物。

    种了几个小时的地，钟国鸿躺在摇椅上，一边抽烟喝茶，一边暗自琢磨。

    “变种人的超能力源自X基因，异人族最初也是人族，只因克里人的实验，异人族掌握了各种超能力，不出意外，异人族的超能力，依旧源于基因变异。”

    “不使用血清，能否得到超能力？”

    如此一个念头，突然在钟国鸿的脑海里闪现。

    “肥水不流外人田，去华国那边实验。”

    沉思几秒后，钟国鸿让小白拨通陈进的电话。

    “钟先生。”陈进的声音响起。

    “陈先生，我想在华国测试血清......”钟国鸿直奔主题。

    “钟先生想在什么地方？”陈进问道。

    “渝城。”钟国鸿毫不犹豫的说道。

    川菜有辣的，也有不辣的，菜品样式繁多，研究中心适合放在渝城。

    “五百亩土地，够吗？”陈进问道。

    “够了。”钟国鸿说道。

    “有没有设计图？我让人给你建好。”陈进又道。

    “我自己建。”钟国鸿听出对方是想送他房子和土地，有土地就行了，至于建房么，有聚宝盆的他，瞬间就能建好自己想要的房子。

    “三天之内，给你准备好土地。”陈进笑道。

    “那就麻烦陈先生了。”钟国鸿道谢。

    挂断电话的陈进，又打了几个电话，随后驾驶飞行器前往渝城。

    得到微型反应堆技术的华国，已研发出各种飞行器。

    抵达渝城，陈进看了看地图，在主城区附近，选了五百亩。

    超级士兵血清技术，两条超级士兵血清的生产线......捐赠八千亿美元。

    与钟国鸿的付出相比，五百亩土地不值一提。

    陈进本来还想把房子建好，设备准备好，哪知钟国鸿不要。

    血清研究中心建在渝城，对华国而言，明显是一件好事。

    华国的住房数量供大于求，各地房价都在下跌。

    拆迁的住户，在主城区赔偿同等面积的房子，每人补偿一百万。

    不到半天时间，五百亩土地范围的住户，就全部搬走了。

    没过多久，一辆辆挖土机与货车进场，拆掉一栋栋房子，运走建筑废料。

    次日下午，接到电话的钟国鸿，驾驶飞行摩托车，来到陈进提供的地方。

    见他到来，陈进笑道：“钟先生，这里怎么样？”

    “我很满意，谢谢。”钟国鸿笑了起来。

    “钟先生，我认识很多建筑公司......”陈进说道。

    “不用了，我会不少超能力。”钟国鸿话音一落，使用聚宝盆建造房屋。

    眨眼之间，一栋大型别墅成型，转瞬间，又是一栋大楼拔地而起。

    拥有横扫漫威地球的实力，身体能够硬抗至强金属冷兵器而无伤，没必要怕这怕那。

    埃里克能用超能力加工零件，他用超能力建房，又有什么问题？

    前后不到十分钟，研发中心就被钟国鸿弄好了。

    目瞪口呆的陈进，心中难以置信，却又不得不信。

    “超能力有很多种，有些人的土系超能力，能够增强防御和力量，我的土系超能力和金系超能力，只能用于建造房子。”钟国鸿一本正经的说道。

    “钟先生，你送给我们的血清生产线，也是用超能力制作的？”陈进若有所思。

    神盾局遍布全球，华国这边的神盾局成员，多数都是华国人。

    陈进知道国外的保护伞公司、神盾局......韦恩集团的血清生产线，都是万磁王埃里克改造的。

    华国的两条生产线，生产出来的超级士兵血清，注射成功率高达百分之百。

    时至今日，华国大多数军警都注射了超级士兵血清。

    年产七百多万份超级士兵血清，一年的产量满足现役军警之后，还能剩下不少。

    虽说超级士兵血清的产量充足，但不是每个人都适合注射。

    品行不良的人，一旦掌握强大的实力，很可能变成一个祸害。

    除了军警之外，华国还有大量的科学家、研究员......

    年产七百多万份超级士兵血清，对于十几亿华国人来说，并不是很多。

    先给通过审核、符合条件的军警、科学家......医生注射血清，没毛病。

    以循序渐进的方式，逐步增强华国民众的身体素质，才不会引起动乱。

    你强我也强，大家都变强了，谁敢肆意妄为？

    请陈进吃了一顿火锅，钟国鸿驾驶飞行摩托车回到旭阳山庄。

    考虑一番后，他让小白负责旭阳山庄，班纳负责旭阳研发大楼。

    第二天上午，钟国鸿驾驶光速装甲车，带着旺达、娜塔莎她们，来到渝城的研究中心。

    暂时不想浪迹星空的他，让旭阳号宇宙飞船留在原地。

    研究超能力的同时，也不能耽误生活与修炼。

    有旺达、娜塔莎她们在，方便生活与修炼。

    招募志愿者的事，钟国鸿全权委托陈进。

    旭阳山庄的血清，还没有注射失败过。

    钟国鸿不想为了研究超能力，而造就一些道德败坏的超能者。

    “钟先生，你是想测试成功率百分之百的血清？”陈进疑惑不解，成功率百分之百的血清，还有必要测试了。

    “说得准确一点，我是想研究血清为什么能让人得到超能力。”钟国鸿说道。

    “原来是这样，我愿意当第一个志愿者。”陈进笑道。

    “行。”钟国鸿点了点头，拿出一份火人血清，注射进对方的胳膊。

    与此同时，他用神识窥视陈进的身体变化过程。

    神识探查精度达到1阿米，陈进的一丁点变化，他都看得一清二楚。

    得到释放火焰的超能力，陈进欣喜不已。

    “陈先生，再给我找两百名志愿者。”钟国鸿说道。

    “行。”陈进点头应下，当场打电话让人安排。

    第二天上午，两百名军人来到研究中心。

    注射火人血清，一百名志愿者的身体变化大同小异。

    去异求同，钟国鸿心里对开启火系天赋的原因有了一些想法。

    念头一转，他使用神识之力，试着改变一个志愿者的身体。

    “贯穿隐藏的经脉，就能得到相应的超能力？”

    一次次使用神识之力，其余九十九名志愿者，先后得到释放火焰的能力。

    注射冰人血清，一百名志愿者获得冰冻的超能力。

    钟国鸿用神识试了试，陈进与另外一百名志愿者，同样得到冰冻的超能力。

    一次次测试不同的血清，一次次用神识窥视......

    潜心研究一个多月，收获巨大的钟国鸿，暂时停下研究。

    旭阳山庄生产的血清，只剩瞬移血清、隐形血清、遁术血清、变形血清、脑力血清没有测试。

    五种血清关系太大，一直处于禁售名单，钟国鸿不想在外测试。

