    听到何仙儿说起婚嫁，张绿柳心头稍稍一动。

    无论是独孤静、常宁还是何仙儿，她们都已经有了爱的人。自己爱的人又在哪呢？

    虽然向张绿柳表示爱意的人，实在太多。特别是这次移花宫与峨眉比武之后，张绿柳已经被公认为武林第一美女。上峨眉提亲的每日都有，周芷若都有些迎接不暇了。

    不过，张绿柳却一直古井无波。也许，心心相印的人还没有出现吧。

    二人正说着，百花坛中有了声响，只见独孤静和常宁二人有说有笑地从里面走了出来。

    张绿柳上前问道：“静儿、常宁，今天第一天习练，怎么样？还顺利吧？”

    “绿柳姐，初练玉女心经内功，可以说步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之九方能共渡险关。

    幸好我和静姐心意相通，全心全意互相扶持，换成别人，有了防备，还真的不好练了。

    开始的时候稍稍有些吃力，后来就好多了。周掌门说要用十天，我和静姐最多七天就能功成。”常宁浅笑道。

    “真的？”张绿柳欣喜道。

    “是的，绿柳姐姐。

    整部玉女心经一共十卷，今天第一天，我和常宁已经习练完成了两卷。按这个进度，最多七天就能功成。”独孤静抱了抱怀中的短剑道。

    “那可是好。

    再有二十天，我们便启程去武当，按之前的想法，十天习练成心法，再有半个月练成合璧，时间有些太赶。

    如果是能提前几天习成心法，那去武当前，就可能习成双剑合璧了。”张绿柳道。

    “绿柳姐，有件事。

    我已经答应齐统领，移花宫和武当比武时，我会出场。你说到时候我和常宁能不能合剑上擂台啊？”独孤静道。

    “这个……按比武规矩，比武是一个对一个的，不过若是武林前辈出战，你们合剑也不是不可以，就看武当会派出怎样的高手了。”张绿柳道。

    “绿柳姐，我听说殷芙蓉的哥哥是年轻一代武当功夫最高的，你跟他交过手，你觉得他功夫如何？”常宁问道。

    张绿柳想起两个月前与殷天成比武情形，摇了摇头道：“殷天成的武功尚在仙儿之下，你们不用合剑，也能胜他。”

    “师傅，要是武当这一代第一高手尚不如我，那还怎么胜移花宫啊？”何仙儿道。

    “仙儿，你的武功不低了。

    那天比武，跟你比试的是当年赫赫有名玄冥二老关门弟子，能胜他，你的武功在中原武林已位居一流了。”张绿柳道。

    “师傅，那天胜高山，有些侥幸。

    是那人色心起，贪慕我的容貌，没下杀手。如果再比一场，谁胜谁负就不好说了。”何仙儿自谦道。

    张绿柳轻轻摇了摇头，道：“仙儿，你跟高山比武的时候，九阴神爪刚刚学了几天，根本没有熟练。现在大不同了，我看你和静儿、常宁过招，有来有往，虽然还弱上几分，不过，每天都是进步神速，再遇高山，定会胜之的。”

    “真的，师傅？”何仙儿惊喜道。

    “当然是真的，不过内力修为也要勤加习练，这样，你的功夫才会越来越强。”

    “师傅，我知道了。”何仙儿毕恭毕敬地说道。

    “好了，静儿、常宁习练一晚上玉女心经，也该回去好好休整一番，明天还要接着习练，我和仙儿还为你们守着。”

    “那，谢谢绿柳姐姐和仙儿了。”独孤静轻笑道。

    ……

    常宁和独孤静回到住所，见三宝呆在门口一动不动站着。

    常宁见状，问道：“三宝，你怎么不回屋休息，在门口站着？”

    “郡主，齐统领走时，吩咐我时时刻刻守护你的安全，晚上，你在我视线之外，我不放心。”三宝道。

    “我和独孤姑娘在一起，你有什么不放心的？你要是再不放心，我跟绿柳姐姐说说，不和你过招了。”常宁故意说道。

    “不可，万万不可。”听到常宁这么说，三宝连忙说道。

    对于三宝，常宁再熟悉不过了。

    三宝就是一名武痴，能每天跟张绿柳过招，是他求之不得的。张绿柳真要是不和他过招了，定会大失所望。

    果然，话音一落，三宝便告饶起来。

    “三宝，你对我父王忠心，对我忠心，我清楚的很。

    不过，上了峨眉你也能看出来，无论是峨眉派还是张家，都对我好的很，你就不用担心我会受到什么伤害。”

    “这个……我能看的出来。

    不过，我总觉得那个张清明对郡主你图谋不轨，其心可诛，郡主也要小心了。”三宝一本正经地说道。

    见三宝如此不解风情，常宁不知道说什么才好，叹声道：“张清明对我是否图谋不轨，我清楚的很，不用你操心。对了，你最近和绿柳姐姐比武，谁输谁赢啊？”

    三宝毕竟是个太监，说多了，也听不懂，常宁只好打岔道。

    “郡主，都是我输了。”三宝道。

    “输了，还要比？”

    “是，越输，越能看出差距，当然更要比了。”

    “行，那你就好好比吧。”说完，常宁和独孤静一起进到了房间。

    关上房门，独孤静笑道：“三宝，还是蛮忠心的。”

    “你可别夸他，我小时候可没少被他打。

    别看他是燕王府的奴才，我父王却特别看重他，让他管我们这些郡王、郡主。

    谁要是不听话，下手可恨了。

    我是燕王府最调皮的，自然挨打次数最多。

    可没办法，我真的打不过他，只能忍了。”常宁坐在梳妆台前，展开头发道。

    独孤静换下外衣，换上一套水袖内衣，说道：“常宁，你说我们习成玉女心经，双剑合璧真的能与绿柳姐姐武功相当了么？”

    “张教主、周掌门都这么说，一定差不了。静姐，习练玉女心经，这辈子，看来我们是分不开了。”常宁娇笑道。

    “行啊，我们一起去修道，或者一起去做尼姑，你看怎么样？”独孤静故意板着脸，说道。

    常宁听后，摇了摇头道：“不好，女人不嫁人，不生儿育女，这辈子少了多少乐趣。我觉得，还是嫁给一个男人，更好些。”

