        此刻，林阳躺在地上，就听精瘦老头说道：“火老弟，别的不说，就这次兽奴比赛来说，我绝对是有信心的，三殿下这次一定能拿下一个好名次，火老弟，这次你将他带回兽奴斗场，一定要严加训练，到时候兽奴比赛，你可以多押点宝。”说完，精瘦老头嘿嘿一笑。

        林阳听到精瘦老头猥琐的笑声，只听其声不见其人，就能想象出其猥琐的样子。

        林阳伸了伸胳膊，感受了下身体情况，没有发现什么大碍，不由松了一口气，心里也开始琢磨新的一件事，就是若是真被带去这个什么兽奴斗场，自己该如何应对，心道：“若是表现太差，说不定他们就会直接将我杀了，如此看来，只能先走一步看一步了”。

        又过了一会，精瘦老头似乎和火虚谈的差不多了，就听精瘦老头道：“走，看看这小子现在恢复了几成了”。

        说完，两人起身向着林阳所在石屋走来，待到近前，精瘦老头将门打开，见林阳正靠着石壁坐着，精瘦老头两只绿豆眼顿时放出光来，他只告诉火虚改造成功，没告诉他用的什么兽血，所以只有他自己知道林阳的情况，火虚反而并不是十分惊讶，只是脸上露出一点笑容，随后便板起脸来。

        精瘦老头收敛了笑容，咳嗽一声，随后将林阳拉出石屋，上下打量一番，边打量边点头，到最后竟然嘿嘿笑出了声音，显然他对林阳能承受住最后的兽血非常满意，随后便将林阳交到火虚手中，林阳也不反抗，反抗也没什么意义，火虚也没任何惊讶，便觉这是很平常的一件事，下然之前他们没少做这类事情。

        随后，林阳便被火虚带往了一处巨石搭建的兽奴斗场，还未进入场地内，林阳就听到兽吼声和惨叫声，显然这里正在进行着某项激烈的大战，二人来到入口，有人看守，显然看守认识火虚，见二人到来，连忙打开入口让他们进入其中，待进入后，林阳就见到一个巨大的空场地，场地四周被做成了高墙，高墙之上还有一层层围圈的台阶，台阶上现在空无一人，显然这里有时会作为观看台，供人观看。

        在看场地中间，有一个巨大的石台，石台不是很高，仅有一人多高，石台的四周被某种石料做成围栏，此刻石台上正有一名男子躺在地上，他旁边不远处还躺着一只火狼，显然，刚才的兽吼和惨叫就是他们发出的，火狼和男子拼了个两败俱伤，围栏外边站着一个华服男子，男子身旁还有几个手下打扮的人，在远处高墙下方，有数个古怪器具和一些兽圈，古怪器具旁正有人在那里操练着什么，兽圈里圈养着各种不知名凶兽。

        火虚带林阳率先来到石台旁，华府男子此刻也注意到火虚的到来，瞥了一眼火虚身旁的林阳，顿时两只眼睛为之一亮，转过身来对着火虚道：“虚老弟看来又带来了好货，三殿下志得意满，这次火灵石采集势在必得啊”。  火虚闻听此言，咧嘴一笑，也不谦让，对华服男子道：“许兄说笑了，哪一个火修不想多得火灵石，这玩意在我们这是金缺货，多多益善啊”。

        男子名叫许一多，负责兽奴斗场的日常训练和兽奴大赛，管理多年，经验丰富，见火虚带来林阳，顿时发现了林阳的不同，所以此刻也是恭维几句。

        火虚也不过多废话，直接掏出一个钱袋扔了过去，许一多伸手接过，略一扫视，顿时脸上露出笑容，连忙吩咐人将石台上的人和凶兽抬下去，然后带领着火虚来到一处密室，交代几句后，火虚就走了出来，林阳自始至终都站在石台下，观察着这里的情况。

        见火虚和许一多过来，便知晓他们定是达成了某项合作，自己将会在这里遭受兽奴训练，果然，二人来到林阳面前，火虚对林阳道：“这是许一多许总管，好好表现，能否保住小命就看你的运气了，哈哈…”火虚说完，大笑离去。

        许一多目送火虚离开，笑容一敛，对林阳到：“在这里，你只有七天时间训练，训练方式自己选择，七天之后，将会给你安排第一场内部比试，希望到时候别被凶兽撕碎”，说完，许一多也是大笑着就要离去，刚迈出几步，似是又想到什么，停下脚步，转头对林阳道：“跟你说一嘴，千万别想着逃走，因为这个兽奴斗场自从建立至今，上千年时间，还没有一人能够从这里逃出去，逃跑的下场有多凄惨，比你想象的最凄惨的方式还要厉害十倍，若是不信你大可以试试。”

        说完，许一多便转过身，再也不去理会这里事情，走到一处石屋内，手下过来，许一多对着手下人叮嘱几句后，脸上露出一阵坏笑。

        许一多走后，林阳正想着接下来如何去做，突然感觉有些不对劲，一抬头，就见前方有三个人正向自己走来，三人全部赤手空拳，上身赤裸，很快，三人来到近前，为首的男子面部发红，林阳见对方来者不善，顿时戒备起来，也不说话，就站在那里。

        红面男子扫视林阳几眼，说道：“你是新来的？”

        林阳道：“你们是何人？”

        红面男子道：“我叫阿力，来此是想告诉你初来此处的规矩。”

       林阳道：“不知是什么规矩。”

        阿力道：“过三关”，也不等林阳问何为过三关，阿力继续道：“所谓三关，就是耐热关，兽斗关，兽奴关，耐热关就需要在火室内待够两个时辰，兽斗关就是需要你进入兽笼中，与火狼进行兽斗，兽斗关通过，就需要你选一位兽奴与你战斗，全部通过，方可被我们认可。”

        林阳道：“你们也是兽奴？”

        阿力道：“没错，虽然是兽奴，但是在这兽奴斗场，除了许大人的人之外，所有兽奴都得遵循我们自己的规矩，若是没有被我们认可，你很难在这里混下去。”    林阳闻言不由一叹，都已经沦为兽奴了，自身本就是可怜人，怎么还有人为这种事情争斗，看来他们已经认命了，把这里当成了自己的地盘，不过转念一想林阳也就释然了，上千年都没一个兽奴从这里成功逃出，不认命他们又有什么办法，要么死，要么苟且的活着。

        一时间，林阳也有些同情起他们来，但是这三关，自己着实不想去闯，一来这些东西都是这些兽奴自己搞的，输了赢了对自己来说没有任何意义，二来他也不想和这些兽奴有什么冲突，造成没必要的伤亡，所以林阳略一思索，说道：“若是不想过这三关又将如何？”

        阿力闻言也是一愣，显然，他没料到自己把三关讲清楚后，林阳竟然不想参与，顿时对林阳多了几分鄙视，说道：“没想到，你还是个软骨头，行，今天我心情好，若是你能将我们三人打败，那就可以不通这三关，我们也会接受你。”

        林阳道：“你们不接受我，又会怎样。”

        阿力道：“不接受你，所有的事情都没人配合你，很多消息也不会告诉你，总之，你一旦被我们孤立，以后想回头都难。”

        林阳心道：“被孤立倒是不怕，这消息自己确实需要打探一些”，于是便道：“好，我跟你们三个打一场。”

        阿力显然更没料到，林阳没有选择过三关，而是会选择和他们三个一起打，盯着林阳道：“你确定？”

        林阳道：“非常确定。”

        阿力道：“好，那我们去石台上打。”

        林阳点头，随着三人向着石台走去。不远处的石屋内，许一多摸着下巴，嘴里说道：“没想到，这新来的兽奴还很有个性，不知道七天后的初试，你能不能通过。”　

        另一边，林阳和三人已经来到石台上，双方点头示意后，阿力三人瞬间将林阳围在中间，林阳立即释放出神识，将三人动作全部收于眼底。

        就见三人将林阳围住后，也不主动进攻，而是三人脚下迈着相同的古怪步伐，围着林阳左右摇摆走动，就在林阳想要看清他们这是什么步伐的时候，突然，林阳身后的一人出手了，在它出手后，其余二人也同时出手攻向林阳，显然，这三人之间已经非常默契，将林阳围住后，立即分出主次进攻，势要一击必胜。

        可惜，林阳虽然才脱凡后期，但是早就可以释放出神识，身后之人行动瞬间，林阳已经做出反应左脚蹬地，右脚向后一脚踢出，同时双拳紧握，迎向左右攻击过来的两人，紧接着，就听砰砰砰三声落地声响起，阿力三人被林阳一脚两拳全部打中，摔倒在地，再也爬不起来。

        仅仅一个照面，林阳一个动作就将三人打翻在地，这还是林阳同情三人，出手没有全力，不然这三人有可能被林阳一招打死。

