
　　村上六柱来到战俘营后，看到铃木上尉准备好的战俘，十分的气愤，并坚持讨要身强力壮的战俘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“中佐，可是这些人，已经是我们战俘营里最好的了！”

　　铃木上尉也很无奈，毕竟小日本的物资有限，怎么可能提供给战俘。

　　而且提供给战俘的一点物资，也会被战俘营里的日本兵剥削，落到他们手中的就更少了。

　　“哼，真是这样吗？”

　　村上六柱表示自己很怀疑，只不过这种情况，他心中一清二楚。

　　“卑职岂敢欺骗中佐！”

　　“我自己找，你可别让我找出来？”

　　说完这句话，村上六柱就带着手下，开始在战俘营中寻找合适的俘虏。

　　一旁的铃木上尉赶紧跟上，没有半点阻拦的意思，毕竟他的级别，比村上六柱低不少。

　　战俘营不小，里面关押着几千人，其中大部分都是中国人，还都是青壮年。

　　只不过这些青壮年，一个个神情麻木，没有一点灵魂，就好像行尸走肉一般。

　　村上六柱对此，倒是毫不在意，只不过看到这些人的身体，不由得皱了皱眉。

　　绝大部分战俘，身体都十分瘦弱，更有甚者，可以清晰看到他们身上的勒条骨，好像一阵风都能吹到一般。

　　“中佐，你看看，我没有欺骗你吧？”

　　走了十几分钟，铃木上尉这才开口，毕竟一路走来的情况，代表着他没有说假话。

　　“哼！”

　　村上六柱冷哼了一声，然后恨恨的开口：“我在昨天就给你打了电话，你为什么不想想办法。”

　　村上六柱这是在强词夺理，因为他昨天晚上打来电话的时间很晚，让战俘营没有时间准备。

　　“是卑职无能！”

　　铃木上尉不敢辩解，毕竟日本军队等级森严，下级面对上级时，底气非常不足。

　　尤其是战俘营的上尉，权利小的很，比起村上六柱这位后勤部军官，地位更是天差地别。

　　所以铃木上尉不敢有半点辩解，哪怕他知道，村上六柱在强词夺理也是如此。

　　看到铃木上尉没有辩解，村上六柱撇了撇嘴，表示自己十分不满。

　　“你知道吗，我的事情多么重要，要是耽搁了时间，你承担得起责任吗……”

　　村上六柱表现的十分嚣张，对着铃木上尉一顿找茬，这也是他的目的，就是让对方害怕，好方便之后的事。

　　“嗨，要是中佐对这些人不满意，请给卑职一些时间，卑职会给你找到一些身强力壮的战俘。”

　　在村上六柱的找茬下，铃木上尉只好做出一些应对，毕竟抓些战俘，还是很简单的事。

　　当然了，在这么短的时间内，日本人绝对抓不到真正的战俘，肯定是拿普通百姓交差。

　　村上六柱自然明白铃木上尉的意思，于是叹了口气，淡淡的说道：“这次我赶时间，哪能在等一天！”

　　在说话的同时，一行人来到了战俘营的中间位置。

　　这里的战俘，干的是最苦最累的活，也是日本人看管最严厉的地方。

　　“这是这么回事，那十几个人不是非常强壮吗？”

　　村上六柱很快发现了十几个白人，于是用手一指，然后看向铃木上尉，目光中充满了愤怒。

　　铃木上尉也看到了那十几个白人，立马开口解释：“中佐，这些人刚到战俘营不久，所以身体还行，可他们是……”

　　“混蛋！”

　　没等铃木上尉说完，村上六柱就打断了他的话，还给了对方一个耳光。

　　“这些人我要带走！”

　　根本不给铃木上尉解释的机会，村上六柱迅速做出这个决定。

　　“长官，这些人是上面交代的，不能离开战俘营。”

　　铃木上尉硬着头皮开口解释，声音非常低，心中更是叫苦不迭。

　　听了铃木上尉的解释，村上六柱的火气小了点，好像有些顾忌的样子。

　　“谁交代的？”

　　“是一木良和少佐！”

　　“八嘎，你耍我玩呢！”

　　村上六柱表现的十分愤怒，还再次打了铃木上尉一个耳光。

　　又挨了村上六柱一个耳光，铃木上尉非常苦涩，可还是硬着头皮开口解释：“长官，一木良和少佐说了，这是上面的命令，所以我才会……”

　　“够了，这些人我要带走！”

　　村上六柱表现的很蛮横，表现出不用拒绝的态度。

　　看到村上六柱的态度，铃木上尉再也不敢反驳，因为他可不敢得罪一位中佐。

　　刚刚之所以开口阻拦，也是一木良和打的牌子很大，铃木上尉迫不得已，这才开口阻拦。

　　可村上六柱不买账，铃木上尉也没有办法，毕竟一个是上尉、一个是中佐，级别在那放着呢。

　　至于一木良和那边要如何交代，铃木上尉也不担心，毕竟他该做的已经做了。

　　铃木上尉不在阻拦，村上六柱这才满意，然后一挥手，示意手下的士兵，把这些白人带走。

　　战俘营中的十几个白人，正是莱特与唐纳德一行，自从他们进入战俘营之后，一直在期盼着转机。

　　所以看到村上六柱跟铃木上尉争执时，唐纳德的心中，就有了些猜想。

　　只不过这些被俘虏的美国军官们，没有一个人能听懂日语，根本不知道日本人再说什么。

　　直至几个日本海军士兵，在村上六柱的示意下，奔着十几个白人走来时，唐纳德这才轻松一些。

　　“是不是他们的人！”

　　一旁的莱特，也注意到这些情况，所以小声的对唐纳德说了一句。

　　“但愿吧！”

　　唐纳德简单的做出回应，心中也在期盼，来的是自己人。

　　毕竟这几天时间，这些被俘虏的美国军官们，在战俘营中吃尽了苦头，自然希望早一点离开。

　　莱特也知道唐纳德无法确定什么，便不再开口，只是在心中盼望着，来人一定是来解救他们的。

　　不大的功夫，十几个被俘虏的美国军官们，就被日本海军士兵带走，连同百十个中国战俘，一起押上几辆卡车中。

　　做完了这一切，村上六柱这才满意，然后对着铃木上尉冷哼一声，就登上汽车。

　　汽车很快离开战俘营，不大的功夫，就消失在铃木上尉的眼中。

　　“唉！”

　　看到村上六柱走了，铃木上尉叹了口气，然后回到自己的办公室内，给一木良和打了个电话。

　　毕竟人是在战俘营被带走的，铃木上尉也要给一木良和一个说法。

　　得到这个消息的一木良和，十分的气愤，当即走出办公室，打算去找村上六柱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十三章 蛮横带走免费阅读。https://xs.23sk.com 