    “丢死人了，丢死人了！”

    “我都没脸继续再在这个家待下去了。”

    陆秋跑进房间之后，就踢掉了拖鞋，跳到了床上。

    然后，用枕头盖住了脑袋。

    企图以这样的方法，减弱自己内心的羞耻感。

    然而。

    她越是如此，内心越是翻腾。

    唯美动人的脸蛋也变得越来越红，娇艳欲滴，羞涩得快要流出血了。

    人这一辈子。

    总要遭遇一些尴尬的事。

    如果尴尬也可以分级别。

    那陆秋认为，自己目前所遭遇的尴尬，绝对是惊天动地的那一种。

    哎！

    这简直是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    陆秋刚才对陆丰说过。

    如果自己的哥哥，也能像无目哥哥这么优秀，那她做梦都会笑醒。

    谁承想。

    一句玩笑话，居然梦想成真了？！

    ——

    姚丽嘴上虽然对陆丰骂骂咧咧的，但是心里头却开心得不得了。

    越看自己的儿子。

    她越是喜欢。

    以前总是羡慕别人家的儿子，长得标致好看。

    如今。

    自己家的儿子，也同样变得好看了，而且这种好看，都完美到了无法用言语来形容的地步。

    陆丰之前也不是很难看。

    只不过是显得比较普通，属于人畜无害的那一种。

    就是因为长得太普通了。

    她一度以为，自己儿子以后找对象，恐怕会很困难。

    连朝夕相处的妹妹都不喜欢他。

    别的女孩子又怎么会喜欢呢？

    当时。

    她还挺纳闷的。

    自己年轻的时候也算是十里八乡的一枝花，都说生儿随母。

    怎么生出来的儿子？

    无论是性格还是相貌，一点儿都不随自己了。

    她一度怀疑，这兔崽子。

    到底是不是自己亲生的？

    可是。

    一想到是从自己肚子里面生出来的。

    立马便打消了这样的念头。

    思绪拉回。

    此时此刻，姚丽彻底没有了之前的顾忌。

    “妈，我脸上有花么？”陆丰问道。

    姚丽神色一动，呵呵一笑的说道：“还真别说，你小子确实比之前顺眼多了。”

    听到这话。

    陆丰的嘴角抽搐似的笑了一下。

    这也是自己老妈敢说这样的话。

    如果换作别人。

    他绝逼一个大逼兜招呼了！

    “你小子一年多没有回来，到底在外面干的啥？”

    陆启程一见陆丰是自己儿子，瞬间就没有了之前的客气，说起话来，也全是老子对儿子的那种蔑视。

    陆丰嚯了嚯嗓子，如实说道：“还是老样子，目前在北海某个基层畜牧站工作。”

    “一个月多少钱？”姚丽问道。

    “五险一金加底薪与提成，差不多也有5000左右吧。”

    陆丰想了一下，一本正经的说道：“如果转正之后，可以到七八千。”

    “那也不多呀，还不如赶紧回来，在当地随便找个单位，不比在北海混日子强啊？”姚丽撇了撇嘴。

    陆丰干笑了两声：“我还搞了点兼职。”

    姚丽更加不屑了：“你连正职都挣不了多少钱，兼职又能挣多少钱。”

    听到这话。

    陆丰心中忍不住一声冷笑。

    我正职确实不挣钱。

    但我兼职，随便一笔单子都是百万起步！

    不过。

    这种念头，他也只是在心里想想，并没有说出来。

    陆启程点着头附和道：“阿丰，你妈说得不错，北海挣钱北海花，到头还是穷光蛋，反正你在那里也买不起房子，以后还是要回来，索性早点回来。”

    陆丰没有反驳，却也没有同意，只是道：“我觉得大城市发展空间比咱们这种三线城市大得多，所以，我想趁年轻，再多奋斗几年。”

    “奋斗个屁，你爸我是过来人，吃的盐比你吃的饭还多，你不用质疑……”

    陆启程正要长篇大论，好好的跟陆丰做一下思想工作。

    姚丽却道：“算了，儿子想在外面见见世面，就让他继续在北海呆着呗。”

    此话一出。

    陆启程立马歇了火，马不停蹄的转移话题问道：“对了，这次你是一个人回来的？”

    “不是，还带了一个朋友。”

    “女朋友？”

    “不是，就是普通朋友。”

    “那你女朋友呢，之前你跟我们打电话的时候就说，今年会带回来看一看，我现在连人影都没有见到。”陆启程说道。

    提起此事。

    姚丽顿时也来劲了：“是啊，你跟那个姑娘应该也谈了好几年了吧，按理来说，也是时候见家长了。”

    还见个屁。

    早踏马分了！

    陆丰皮笑肉不笑的说道：“放心好了，等火候差不多了，我自然会把她带回来。”

    “少跟我来这个，带不回来，那就说明没有彻底吃住，要不这样吧，趁着你还有几天在家，我给你安排相亲，看一看咱们本地的姑娘。”姚丽当机立断的说道。

    陆丰傻眼了，弱弱的问道：“妈，这不太好吧？”

    姚丽振振有词的说道：“有啥不好的，谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，当今时代这个形势，你得为自己留好退路。”

    如果是放在以前。

    那陆丰绝对会对自己老妈的歪理学说，嗤之以鼻。

    不过现在。

    当他经历了一些事情之后，才恍然发现，老一辈的思想，确实也有可取之处。

    见陆丰抗拒的态度并不强烈。

    姚丽便趁热打铁的说道。

    “就这么说定了，我给你金阿姨打个电话，她那边正好有个合适的妹子，好像跟你是同一个高中毕业的，没准你们还是同学。”

    陆丰心头一动，连忙问道：“她叫什么名字？”

    “好像是叫唐嫣然吧，目前在本地的一家房企干销售。”姚丽缓缓说道。

    一听到“唐嫣然”这个名字。

    陆丰当场愣住了。

    因为这个女孩，确实是她的高中同学，而且还是同班同学。

    对方当时还是班花来着。

    长得确实不错。

    学习成绩也很好。

    不过。

    却并不是一个乖乖女。

    她高一的时候就谈恋爱了，对象是学校篮球队的队长。

    陆丰以前经常见到，两个人在学校的小树林里卿卿我我，至于在那里面干什么事，懂得都懂。

    反正，讨论学习的可能性不大。

    “她还没结婚么？”陆丰下意识的问了一句。

    “当然没有，不然，还相啥亲呢！”姚丽目光一闪，煞有其事的说道：“听说长得挺俊俏的，虽然没你妹妹长得漂亮，但也大差不差了。”

    陆丰深吸了一口气，心中颇为激荡。

    哎！

    人一到了谈婚论嫁的岁数。

    像这种相亲找对象的事情，就接踵而至了。

    每年回家。

    讨论的话题都是。

    找没找女朋友啊？

    工作怎么样？

    买车买房子没有？

    ……

    哎，这可能就是人间烟火气吧。

