    对于张麒麟所说的，秦风心中没有任何反驳。

    秦风盯着红点国的神秘武士，也能够感觉出来，这家伙的那种深不可测。

    而此时观看着直播间的九爷，还有陈家老太爷，以及那些教授们。

    他们都紧皱起眉头，莫名的有些不安。

    虽然隔着屏幕，并没有现场观看，但他们还是能够感觉出来，这红点国神秘武士的恐怖之处。

    其中一位教授在这时开口，“我前一段时间去红点国待过，我听说现在的红点国当中，也有一些类似变种人的出现。”

    “他们是收集了很多强者的细胞，然后把这些强者细胞进行某种特殊的变异，然后再灌输到一个人的身体里面，让这个人形成了全新的变种人。”

    “这就是红点国的变种人方法。”

    “可惜我并没有见到过，也不知道眼前的这位神秘武士是不是如此？”

    随着这位教授的开口，所有人都被震惊到了。

    收集众多强者的细胞，那岂不是说明，这种变种人如果一旦成功，会拥有很多强者的能力？

    九爷倒吸一口冷气，开口道：“有关于变种人的事情，其实很多国家都在尝试着，不仅仅是红点国和漂亮国。”

    “不过我始终觉得，这种东西如果一旦大批量生产，会对整个世界造成影响的，所以咱们熊猫国根本不耻，目前还只是在研究阶段，但并没有打算制造。”

    九爷对自己的国家很了解。

    那些国家的所作所为，和熊猫国根本比不了。

    因为他们不考虑生态环境，哪怕世界因此而陷入混乱，他们也不在意。

    但熊猫国就不一样了，考虑的会特别多。

    而此时直播间内，红点国的神秘武士和火人打了这么久，看上去似乎难分难解。

    让火人感觉意外的是，这红点国的神秘武士，他似乎感觉不到疼痛，也没有任何的气力消耗。

    两个人明明都斗了这么久，红点国的神秘武士竟然还在全盛时期。

    “难道这家伙，他是一个机器人吗？”秦风也注意到了这一点，心中充满意外。

    随后秦风开启探秘之眼，想要把红点国神秘武士探测清楚。

    可惜秦风的探秘之眼，也完全探测不出来。

    “该拿出你真正的本事了，把他解决掉。”佐藤玉开口命令。

    红点国的神秘武士手中开始凝结印法，随后他的身体幻化成了好几个，分别站在火人的周围。

    火人大吃一惊，仔细的观察这几个红点国神秘武士。

    发现他们的气息相同，就好像全都是真的一样。

    但火人很清楚，真的只有一个，剩下绝对是虚假的。

    “左边那个。”秦风第一时间提醒火人。

    可惜还是慢了一步。

    主要这红点国神秘武士的速度太快，他一刀斩了下去，直接把火人的左胳膊斩断。

    火人拥有自愈能力，他让火焰焚烧在伤口处，想要恢复过来。

    可是这一次却发现，刚才被一刀砍断的位置，上面有一丝黑气停留，这让他愈合能力受到了极大的影响。

    “抑制自愈能力？”

    秦风看到这一幕后，一眼就认出来关键的所在。

    是因为红点国神秘武士的身上，有抑制自愈因子的能力。

    他刚才之所以没有动用这种能力，就是想要在最关键的时刻给予致命一击。

    秦风深吸一口气，凝视着红点国神秘武士，能够感觉到这家伙的强大。

    自愈能力受到影响，火人的战斗力都大打折扣，现在已经完全落入了下风。

    佐藤玉的脸上全是冷笑，冷冷开口道：“我早就跟你说过不要与我们为敌，可你偏偏不听，现在会造成这种结果，全都是你咎由自取。”

    “乖乖臣服于我，今天我可以饶了你这条性命。”

    火人也是一个汉子，他凝视着佐藤玉的眼中，全是冷意，很显然，火人宁死不屈。

    无论如何，他都不会就这么选择臣服的。

    佐藤玉的眼中闪过一抹杀意，“既然如此，那你就去死吧。”

    “把他干掉。”

    佐藤玉已经下了杀心。

    就在这时候，蜘蛛丝缠绕住火人的身躯，随后把火人拽了过来。

    秦风缓缓走出。

    佐藤玉打量着秦风，冷笑一声道：“你这个穿着蜘蛛衣的怪家伙，今天也打算要送死吗？”

    秦风的嘴角微微上扬，淡淡的笑道：“你倒是太认可你们的能力了，火人虽然败了，但不代表我会失败。”

    佐藤玉哈哈大笑，不屑的说道：“就凭你？你有什么资格大放厥词？”

    “给我干掉他。”

    佐藤玉一声令下，红点国的神秘武士目光落在秦风身上，一刀对着秦风斩过去。

    秦风拥有危险感知能力，并且速度也很快轻松的，就把神秘武士这一刀避开。

    随后秦风来到神秘武士的侧面，一脚把他踢飞。

    神秘武士重重撞在旁边的一棵大树上，那棵大树都连腰折断。

    突然出现的一幕，让直播间内的观众们震惊不已。

    “卧槽！秦风小哥这么强的吗？一出手就让对方受伤了。”

    “秦风小哥的速度真的好快，已经用肉眼难以捕捉到了。”

    “……”

    佐藤玉打量着秦风，显然也被刚才秦风的那一手震惊到。

    但也仅此而已。

    佐藤玉冷哼一声说道：“穿着蜘蛛衣的怪家伙，我奉劝你不要找死。”

    “只要把张麒麟乖乖地交出来，我可以放你离去。”

    秦风摇摇头拒绝，“你可真是痴心妄想了，我就算拼了自己这条命，也不会把张麒麟交给你的。”

    “况且你的仇人可不仅仅只有张麒麟一个，还有秦风呢。”

    佐藤玉的脸色微微一变，“你这话什么意思？难不成你是秦风吗？”

    秦风点了点头，随后摘下头罩。

    那一双熟悉无比的面容，就这么暴露在所有人的面前，直播间的观众们也都看见了。

    “还真是秦风小哥。”

    “这张帅气的面容我可太熟悉了。”

    “可气呀，我们一直都被蒙在鼓里。”

    “估计也就只有麒麟小哥知道吧。”

    “那必须的，两个人心意相通，秦风小哥再怎么能骗，也只能蒙骗我们，根本骗不过麒麟小哥。”

    “……”

