
事情追溯到三天前。

许晓冉，准确的来说，现在应该叫沈清燃。

在她晕过去的那一刻，守在不远处的霍廷宸就窜出来，将人抱在了怀里。

她的身边，除了霍廷宸之外，显然还有别人在跟着，霍廷晟已经去处理了，霍廷宸倒是不很担心，将人抱着，直接便塞进了车里。

他不确定沈清燃现在到底是个什么状况，但是看到沈清燃在外面突然晕倒，他的心，也像是空了一块似的。

那种怅然若失的感觉这样的熟悉，熟悉的让人觉得痛楚。

霍廷晟解决了守着的那些人，回到车上，两个人便疾驰回家。

回家的路上，霍廷晟看向后座的人，脸上带着几分复杂，“哥，之前不是说，最近几天不要跟许晓冉过从太密吗？”

之前，霍廷宸看许晓冉的情绪波动太大，已经产生了误会，确实是曾经这样嘱咐过。

但是，没想到第一个违反的却是他自己。

他确实是高估了自己，他做不到像是看一个不想干的人一样，看着她憔悴脆弱，却不管不顾。

失去的滋味太苦了，他不想要再尝试一次了。

他急切的想要带她回去。

谁知道，中途却出了意外。

一辆军用车，在中途错过之后，不知道为什么又突然急刹车回头追过来，她开的很快，来到霍廷宸的身边的时候，直接将车别在了路上。

这个时候，又是走的小路，因此，车不算多。

因为对方的逼停，霍廷宸他们的车，猛地刹车，所有人随着惯性往前扑，而霍廷宸，紧紧地将沈清燃护在怀里，不让她受到一丝一毫的伤害。

两辆车对峙起来。

车刚停稳，对面的车上，高挑的女人，烈焰红唇，一身紧身皮衣，从车上下来，迈着修长的大腿，快步的朝着霍廷宸的车走过来。

霍廷晟看向眼前的女人，觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

女人走上前，想要打开车门。

但是，霍廷宸外出的车辆虽然外表看起来不显眼，里面都是经过特殊改装的，这样的材料，就算是子弹也是打不穿的。

“妈的，给老子把人放下！”

女人十分嚣张的站在车边，看向车里的人，叫骂着。

霍廷晟看她这幅样子，也不敢开门。

谁知道哪里冒出来一个神经病。

朱利安眼看着车里的许晓冉，被霍廷宸抱在怀里，脸色苍白，显然是身体不舒服，而眼前的车虽然停了下来，但是想要跑不是难事，她心下更加焦虑起来。

她看里面的人没有开门的打算。

霍廷晟正朝着她拍照，司机也是一脸淡定，车后排的霍廷宸就更过分了，正抱着沈清燃，给她调整一个最舒服的姿势。

“妈的。”

她猛地一拳，朝着车子打过来，号称是子弹都打不穿的车体，竟然被她打出一个洞来。

倒不是霍廷晟不敢下去跟她过两招，实在是沈清燃这边的症状，看起来太过奇怪，因此，霍廷晟拍照取证之后，便示意司机倒车。

前面堵住了，可以走后面嘛。

霍廷晟让司机等一会儿，只是觉得眼前的女人太熟悉，有必要调查一番而已。

朱利安眼看着车子飞速的倒退，然后掉头，然后，疾驰而去，喷她一脸汽车尾气！

麻蛋！

她转头开上自己来的路上抢劫的军用车，飞驰着追了上去。

可惜，半路劫来的车，自然是比不霍廷宸重金改造的车顺手，因此，她追着追着，人就不见了。

......

“果然，那个女人，就是维纳斯。”霍廷晟在车上尖叫。

维纳斯，是在七七八八九九隐退之后，世界杀手组织产生的新一代女王，因为面容绝美而手段残忍被人所熟知，但是，这位维纳斯为人高傲，并不经常接单出现在众人面前。

因此，当初被七七八八九九压了风头，其实倒也不一定是实力不济，而是懒得出手罢了。

如今，七七八八九九隐退，维纳斯去年又因为一个政客刺杀案横空出世，才成为了新的杀手佣兵女王。

为什么叫佣兵女王呢？

是因为，她用自己的金钱和实力，将杀手界许多能力出众但是没有机会抢到好的单子的人聚拢起来，包括一些退役的佣兵成员。

因为佣兵是格外的领域，她不想得罪，自然也不会涉足，但是那些退役的佣兵，正好可以成为她手底下的极致战力。

毕竟，杀手往往手段多变，并不擅长团体作战，但是雇佣兵不同。

如此，维纳斯如今算是国际上的香饽饽，这一只力量站在了谁的身后，谁的实力都会突飞猛进。

“都说维纳斯在建立了维盟之后，便不见去向，只是偶尔进行一些决策性的指挥，没想到，竟然会出现在这里！”霍廷晟感叹道。

饶是任何人也不会想到，这样一张美艳的脸，会是一个杀人不眨眼的魔头吧！

她的面容，其实是做过调整的，要不然，也不会光明正大的生活在人前这么久都没人发现。

“要不是我的手机添加了骨骼识别的系统，恐怕，不会这么容易发现她的身份。”

“而且，我刚刚想起来，她现在好像是在冯氏工作，跟嫂子——额，不对，是没有记忆的嫂子关系很不错。”

霍廷宸微微颔首，看向身后已经渐渐跟不上节奏的军用车——维纳斯？

这样的人，怎么会出现在这儿？

一路还好有惊无险的到达了霍廷宸的住处，正巧，两个孩子正准备出发，便看到，霍廷宸将沈清燃从外面抱了回来。

“妈咪怎么了？”两个孩子原本就不心甘情愿走，如今看到沈清燃陷入昏迷，哪里还能放心离开。

两个孩子迈着小短腿，有些追不上霍廷宸的节奏。

温子煜和霍廷晟两个人一人抱起一个，追了上去。

等到沈清燃被安然安放到床上的时候，诚诚和睿睿，终于能够仔细的看看昏睡的沈清燃。

诚诚从霍廷晟的身上跳下来，连忙给沈清燃把脉。

眉头皱成了一团，“脉象有些虚浮，除此之外，倒是没什么问题。爸爸，妈妈为什么会晕倒啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570171"  chaptername="第761章  昏迷">加入书签</a>
</div>
