    让所有人意外的是，面对众多长枪短枪，高谦居然稳稳站着，脸色平静，气度从容。

    巡察也好，看热闹的人也好，都是非常惊奇。

    大家都觉得高谦招惹王四是不自量力，可眼见这小子直面枪口面不改色，众人到是生出了几分佩服。

    不管是真有胆气也好，装模作样也好，能做到这一步都不容易。

    魏源等几个巡察官却一脸不以为意，他们都对高谦今天行动很不赞同。

    再看高谦现在样子，更觉得他是在装逼。

    一个巡察官低声说道：“这小子真以为靠着特事局就没人敢动他！傻逼……”

    “在飞龙帮面前，安昌平算个屁啊！”

    “仗着靠山就想在林海横着走？”

    “我看这小子要倒霉了！”

    几个巡察官都知道高谦是背靠安昌平，安昌平的确很有面子。

    但是，安昌平和飞龙帮比就差的远了。别看安昌平好像身份高，但他真惹不起飞龙帮！

    就是林海执政长官，也不敢说和飞龙帮硬来。这就是飞龙帮的分量。

    几个巡察官都觉得高谦今天要倒霉，不死也得残。

    王四也觉得高谦是无知者无畏，他不屑的一笑：“小子，教你个乖，别说你，安昌平在这，老子也能一枪崩了他！”

    高谦看着王四认真的说：“王四先生，你现在是暴力对抗执法，威胁巡察官，非法持有枪械，只是这些罪行就足够判你二十年。

    “你们现在放下枪配合抓捕，还有机会减罪。”

    “我再次警告你们，持枪对抗执法，我有权当场击毙你们……”

    王四真的忍不住了，他随手从身边一个大汉那拿了把手枪走过来指着高谦刚要放狠话，高谦可没惯着他，直接出腿了。

    这几天高谦都在燕青那被捶打，虽然打不过燕青，技击上进步却非常明显。

    起腿的发力的方式正是燕青的弹腿，就是以双腿大筋发力，如同弹弓弹射的劲力，发力既快又猛。

    高谦虽然没学到神髓，可只学两分皮毛就很厉害了。

    加上他现在超凡力量、敏捷、平衡性，一式弹腿正蹬在王四胸口上，哪怕他只用了半分力，王四都没能做出任何反应，人就惊叫着被蹬飞了出去。

    高谦也是怕一脚踢死王四，这家伙他留着还有用。

    跟着王四的一群保镖见势不妙，有几个急忙上去接住王四，还有几个就直接对着高谦开枪了。

    王四的这些保镖，跟着王四不知杀过多少人。哪怕是大庭广众之下，也没有任何顾忌。

    这群人枪口才抬起来，高谦人却没了。

    其实高谦是跟着后退的王四向前纵跃，他现在速度太快了，别说有遮掩，就是没遮掩普通人也看不到他的影子。

    加上飞纵术，高谦更是飘忽如鬼魅，进退之间毫无声息。

    不等众人反应过来，高谦就已经冲到保镖中间，他右手握枪点在一个保镖脑袋上。

    对方眼睛瞳孔一下张的老大，脸上的惊骇之色还没完全成型，他脑袋就当场炸开。

    高谦随手抢过这人手里的枪，贴着这群人双枪连射。

    这段时间跟着燕青打拳，他在步法、身法上也大有进步。

    此刻以枪为拳，身随枪走。他忽进忽退，如穿花蝴蝶翩然灵动。手上双枪交叉连射，动作精巧流畅若有节拍，每一枪必有人脑袋被打爆。

    哪怕高谦速度并不比普通人快多少，在乱战中却表现出了游刃有余的潇洒，枪出必杀又显得无比凌厉，让这场战斗恍若一场盛大的表演。

    观战者都是看的目瞪口呆，难以自己。

    其实没人能看清楚细节，感觉就像高谦在那翩然优雅天舞，人群中跟着放了一串红衣大鞭炮，噼里啪啦炸了漫天飞红。

    “砰砰砰……”

    一阵快疾连绵枪声中，跟着王四的保镖就死了一地。

    等高谦停下来，众人才看明白惨烈现场。大部分人都被吓到了。甚至有人发出尖利惊叫。

    就是一群巡察们，也都傻呆呆站在那。

    他们都知道高谦有两下子，可谁也没想到高谦真有两下子。而且，手真辣，心真毒。

    眨眼之间，就把王四带来人快杀光了。

    魏源等几个巡察官，也都是脸色如土。高谦杀个小喽啰示威，这也就算了。

    可是，面对王四也敢大开杀戒，也能大开杀戒，这样上司就太他么的可怕了。

    高谦扔了抢来的手枪，他很从容给自己手枪换了弹匣，关上保险，把枪放入腋下枪套。

    他掸了掸袖子，整理了并没有歪的领口。刚才的激战，他毫发未伤，黑色巡察官制服还是那么挺括，上面甚至没有沾染到一滴血。

    站在一群死人中整理衣着，高谦表现的很优雅，只是他周围一片尸体衬托下，这样的优雅就透出了难以言说的冷酷。

    周围众人都小心的看着高谦，没人敢说话。刚才惊叫的几个女人，也都捂着自己嘴大气都不敢喘。

    高谦到不是装模作样，只是随时整理仪表已经成为习惯。

    高谦整理好衣服，这才来到王四面前。

    王四这会也是脸色惨白，满嘴的血。

    刚才高谦那一腿，至少踹断了他六根肋骨。

    王四也练过，年轻时候敢打敢杀。只是十年养尊处优，酒色把身体都掏空了。

    这会还能忍不住不叫，已经算是一条汉子了。

    他躺在地上身体虽然不敢动，脖子却能动，他也看到了手下都被打死了。

    王四见多了杀人，他到不怎么害怕，只是高谦的凌厉手段，还是让他非常震惊。

    本以为是个无知小崽子作死，没想到真是头能吃人的老虎！

    王四有点后悔，这次太托大了。好在他带了高手过来，拖延一会应该就到了。

    “抱歉，耽误了一点时间，让你久等了。”

    高谦表达了歉意，他注意的王四嘴角都是血，他从旁边卡座上拿了几张纸巾帮王四擦了擦嘴，“王四先生，你吐血了，伤到内脏了？”

    他说着伸手检查了王四的伤，王四胸口明显塌陷进去了一部分，他虽然没用力，也痛的王四呲牙咧嘴。

    只是江湖好汉，讲究脑袋掉了碗大个疤。

    这个时候，再痛也不能叫出来。尤其是当着高谦的面，王四必须挺住了。

    王四满头都是虚汗，却用阴狠眼神死死盯着高谦。

    他虽然强硬，这会也不敢放狠话了。

    保镖都被高谦打死了，这位绝对的狠人。这会威胁对方可太蠢了。

    “断了六根肋骨，一定很痛。王四先生能忍住不喊，真是条好汉。”

    高谦说着又轻轻按了一下对方断裂的肋骨，王四虽然竭力想忍住，却还是忍不住哼了几声。

    “王四先生，疼你就喊出来，不丢脸。哪有人不怕疼的……你看你额头虚汗都出来了。”

    高谦看似关心的话，王四却气的要死。只是他也不敢逞强，只能强忍着。

    “王四先生，不是我说你，作为公民，你要配合执法。”

    高谦却不放过王四，“你年纪也不小了，怎么不懂事？是没上过学？还是家里父母没教过？”

    “你看，现在吃亏了吧。不过老话说的好，吃一堑长一智。你有这次经验，下次就能知道配合执法，对你也是大有好处……”

    高谦正苦口婆心给王四讲人生道理，就听身后传来一声厉喝，“小子，敢伤我四哥，你他么的找死！”

    这声音宏亮、浑厚、有力，酒吧里的众人，耳朵都被震的嗡嗡作响。

    不少胆小的，直接吓的瘫坐在地上。

    高谦转过身来，就看到一个穿着黑色风衣男子大步走了过来。

    男子相貌平凡，身材不高，可粗壮脖子却让这人显得异常强壮。

    黑色风衣里面，玄铁的黑色金属光泽很内敛却充满质感。

    “源师？”

    高谦有点意外，王四身边还带着个源师，这派头可有点大。

    “屠夫、王金龙！”

    巡察官魏源认出了来人，他吓的脸色大变，嘴都有点哆嗦了。

    周围众多巡察一听，一个个也都是满脸惊惧。

    王四却是一脸喜色，王金龙终于到了，看这小子怎么死！

