    远处看热闹的人，已经不忍心再去看了。

    生怕看到血肉模糊的场景。

    “现！”

    就在这个时候，方凡突然将眼睛睁开，怒喝一声。

    随着话音刚落，一把黝黑锃亮的长枪出现在众人的面前。

    蚩尤长枪出现了！

    长枪在方凡手中发出铮铮的声音，仿佛对战争十分渴望！

    十万多斤的蚩尤长枪散发出令人心惊的狂暴和魄力，带着与生俱来的霸道气势！

    让在场的无数人全部跌坐在地上！

    方凡挥动起蚩尤长枪，仅是简简单单地将长枪划过身前这样的一个动作，就仿佛掀起了滔天的巨浪！

    肉眼可见的，斯托和戈伯，无法控制的朝着身后倒去。

    那青紫色的毒雾早就不知道被蚩尤长枪的气势吹到哪里去了！

    而斯托的血色双钩也被方凡的蚩尤长枪震碎了！

    两个人飞出去的同时，方凡脚下一动，便追上了向后飞去的两人。

    此时两人都已经受了重伤，并且在空中无法借力，只能眼睁睁地看着方凡靠近！

    蚩尤长枪迅速收回玄灵戒指中，双手瞬间掐住两个人的脖子！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响！

    顿时，两名仙尊就这么死在了方凡的手里！

    当白雾散去，红光消失，只见方凡如神邸一般站在两具尸体的前面。

    众人全都惊呆了！

    两名仙尊！

    就这么被这个小子杀了？

    短短的几秒时间就已经让众人刷新了三观。

    原来，中天位不仅能够对战不朽仙尊，甚至还能够在两名仙尊的手下取胜！

    太不可思议了！

    “他……他还是人么！”

    “好强！”

    “那个黑色的是什么武器啊，怎么会这么强！”

    “两个仙尊竟然都死了？”

    众人惊叫着，有的恐惧，有的则是开心。

    “怎么可能……不可能啊！”

    解风更是不敢相信，他只能脸色苍白的站在一旁喃喃的说道。

    崔正元愣在了一旁，活了这么久，从来没有看到这种场景！

    “你杀了我！”

    “你等着！我一定要你不得好死！”

    两道阴森恐怖的怒吼，响起，让在场的所有人都瑟缩了一下。

    两道影子在空中大吼，盘旋在宫殿的上空，让整个宫殿都笼罩在一片恐怖的氛围中。

    “没想到，你们的神魂竟然还能够脱体！”

    “看来，我竟然小看了你们！”

    方凡看着上空的两道阴森恐怖的影子淡淡的说道。

    “天哪！斯托和戈伯竟然已经将神魂修炼出体了！”

    “一旦他们两个的神魂体逃走了，以后这个年轻人就有得受了！”

    “他们怎么会轻易地放过他！”

    “只要神魂还在，那么他们两个就没有死！甚至还能够复活！”

    众人议论着，有一大部分人都微微松了一口气。

    毕竟，这两个仙尊如果真的就被方凡秒杀了，那么方凡就变成了能够直接威胁到他们的人了！

    毕竟太过强大，就会使人恐惧！

    “噬魂！”

    方凡的声音不大，但是却清楚的传入到了每个人的耳朵中。

    所有人都还在愣神的时候，只见一张金色的大网从方凡的身后出现，迅速将盘旋在上空的两道神魂网住了！

    “啊！放开我！”

    “小子！你放了我！”

    两道神魂发出了痛苦的嘶吼，可是这张大网却因为两个人的挣扎越来越紧！

    并不断吸收两道神魂的能量！

    渐渐地，戈伯和斯托的神魂挣扎的幅度小了，就连谩骂的声音都已经消失了！

    终于，大网在不到五秒的时间内，变成了一个金色的小球，重新进入到方凡的神魂内！

    “哼！刚刚学到的魂技，就派到了用场！你们两个也算是没白死啊！”

    方凡冷笑着说道。

    太恐怖了！

    竟然连魂技都会！

    甚至还能够用一招将两个仙尊的神魂体消灭。

    完了！

    这个翁都城要变天了！

    所有在场的人都是天武大陆的人，深知弱肉强食、适者生存的道理！

    甚至每个人都已经做好了死亡的准备。

    因为在天武大陆，变化太多了！

    你不知道明天和意外哪天会来。

    所以无论方凡还是那两个仙尊，甚至是这个城主，生或者死对他们来说，只是一场戏。

    但是，对于今天的这场戏，属实是打破了一些人几十年来的认知。

    戈伯和斯托已经是整个翁都城最强的战斗力了！

    现在被一个刚刚升到天武大陆的小子打死了，甚至神魂都消散了！

    这对于翁都城的众人来说，实在是太难接受了！

    “扑通！”

    随着这两个高手的彻底死亡，解风终于是坚持不住了！

    苍白的脸色和摇摇欲坠的身体，都能够看出现在的他有多么恐惧！

    于是……

    他跪了下去！

    对！

    堂堂翁都城的城主解风朝着方凡跪了下去。

    在他的右边，就是刚刚已经瘫软在地的崔正元！

    崔正元却已经连跪着的力气都没有了！

    他只能瘫坐在地上。

    “这个小子绝对不简单，不可能是简单的地球人！”

    “不朽尊者能够被秒，这个小子现在应该是神话尊者的实力了！”

    “可是现在却仍旧是中天位的境界，这是为什么呢？”

    “太恐怖了，还好我们都没有惹到他，不然肯定碎成渣渣！”

    “现在最惨的，莫过于城主解家了！”

    “本来不干他们家的事，现在却直接损失了两个不朽仙尊，还得给这个年轻人一大笔钱！真的是赔了夫人又折兵啊！”

    在所有人讨论了一阵之后，便渐渐安静了下来，好像在等着方凡对两个人，不！

    是两个家族的审判。

    “崔家，二十年的利润，解家十年的利润，我只要上品元晶和中品的，如果让我发现你们从账目中作假，后果自负！”

    “我给你们三天时间，三天之后，我去取！”

    说罢，方凡便向前走去，身后的万露和谭妙互相看了一眼，立即跟了上去。

    明显，跟在这种无敌力量的身后才能够真正的保护自己不受到伤害。

    方凡缓缓的走着，前面的人自动让开了一条通道。

    这个犹如战神的人，两眼目视前方，坚定而又自信！

    方凡走到最前面，突然转过头，看着一个中年人，便问道：“从这里到翁都城要怎么走啊，大概多远？”

    “直……直走……大……大概三个半小时。”

    中年人顿时一头虚汗，结结巴巴的说道。

