    “没事。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”她摇了摇头，道：“那五毒门主跑了，我们快追！”话一落，她快步往外掠去。

    陌尘见她没事，这才朝这洞府中看了一眼，而后便也往外追去。

    当五毒门主往外掠去时便见，守着洞府的毒使纷纷被杀，出了洞府所见便是冲天火光，那火光照亮大半个山谷，只听着远处还有战斗的声音传来。

    看到这一幕的他体内气血翻涌，双手紧拧成拳，仰头怒吼出声：“凤九！”

    区区一名女子，居然敢与他为敌！区区一名女子！竟毁了他的毒谷！杀了他那么多的毒使！此时，心中愤恨交加，他没有再逃离，而是转过身来盯着那洞府的出口处。

    敢杀他毒使！敢毁他毒谷！他定让她生不如死！

    当凤九和陌尘追出来时，就见他站在那里阴沉着一张脸盯着他们。看到他，陌尘目光微动，暗暗的打量了一番，见他周身戾气雄厚，杀气冲开，不由的拉住要上前的凤九。

    “不要冲动，你还不是他的对手。”

    他缓声说着，将她拉住，道：“他的实力在仙尊巅峰，而且不似他手底下的那些人，他拥有丰富的战斗经验，切不可大意了。”

    “此人不除，必成大患！”

    凤九皱着眉说着，盯着那前面的五毒门主，对陌尘说：“我跟他交手确实是难以占上风，他的毒功很是厉害，就连石墙也能溶解腐烂，若是被击中，后果不堪设想，想要将他就地诛杀，唯有我们联手，方有一胜的机会。”

    在两人压低着声音在说话时，那五毒门主的目光从凤九身上掠过，移到一袭白衣如同谪仙的陌尘身上时，眯了眯眼：“你又是何人？”

    “天机子坐下弟子，陌尘。”他开口说着，平静的目光落在那五毒门主的身上。

    闻言，五毒门主冷笑一声：“我与天机子素来无恩怨，你既是他徒弟，又为何掺入此事？莫非，是见这凤九容颜绝美上了心，想博得美人一笑不成？”

    听到这话，陌尘一笑，缓步走上前去：“素闻五毒门主一手毒功堪称一绝，今日，倒是想领教一下是否真如传闻般威力巨大。”说话间，他的身影一移一闪，以着极快的度往那五毒门主而去。

    凤九站在一旁看着，见陌尘一身气息为神尊巅峰时，不由微讶。他平时将一身气息敛去，她以为他的实力没这么强，却不想，竟已经是仙尊巅峰的实力。

    多少修炼的修者都是上了百岁甚至几百岁才能拥有仙尊的实力，而他，这样年轻便已经拥有这般逆天的实力修为。

    说什么她的实力已经堪称变态，她觉得她身边的人实力才真是逆天，毕竟，她有如今的实力修为，除了身具玄灵之体之外，还有丹药辅助，而他们却是稳扎稳打从一阶一阶提升上来的实力。

    在她诧异间，只见一黑一白两抹身影激战着，因他们的交手，那五毒门主毒气的弥漫而开，周围的杂草迅枯萎着……