    此时，玲珑帝姬的心里非常纠结。

    她虽然是大荒仙朝的公主，身份尊贵周围有无数人簇拥讨好。

    但事实上玲珑帝姬与人交往的经验并不是特别丰富，有资格让她主动接近的人实在太少。

    以往玲珑帝姬每次出现在人群中，都是别人兴冲冲凑上来套近乎。

    而玲珑帝姬却兴致索然，对其没有丝毫兴趣。

    纵使交谈，也只是敷衍罢了。

    可以说纵观同辈所有翘楚，也就只有在面对大荒仙朝最强天骄，那位传说中的少年至尊时，玲珑帝姬才会罕见地感觉到自惭形秽。

    然而此时，玲珑帝姬再次感受到类似的自惭形秽，甚至比面对那位少年至尊时更加紧张。

    毕竟那位少年至尊再怎么优秀，毕竟是玲珑帝姬的堂兄，是自家人。

    而眼前这位超凡绝世的少年圣子，却是初次相见。

    人生若只如初见，见面就想把身献~

    咳咳，什么乱七八糟的。

    玲珑帝姬脸色绯红，感觉心有点乱。

    马上就到那位神霄圣子面前了，应该怎么打招呼？

    听说男孩子看女孩子的第一印象很重要，千万不能让对方产生反感。

    要不然的话，本公主还怎么为大荒仙朝招揽如此优秀的人才，如何完成父皇交代的任务？

    主动上前拱手抱拳，说：“本宫乃大荒仙朝公主，能不能一起历练？”

    不好，感觉有些轻浮，而且女孩子不能太过主动。

    要不然，万一对方无情地拒绝本公主，那本公主岂不是很没有面子？

    直接驾驭剑气与神霄圣子切磋，战斗到难分难解酣畅淋漓的时候，再抽身而退秀个造型？

    逼格倒是挺高的，不过玲珑帝姬有些担心自己可能打不过神霄圣子。

    万一两人还没到鏖战到难分难解、酣畅淋漓的程度，自己就丢盔卸甲、落花流水怎么办？

    而且刚见面就动手，是不是太不淑女了？

    玲珑帝姬傲立于凤凰背上，背后白玉宝剑释放出冲天剑气分外凌厉。

    而她本人却只是拦在沈天一行人的正前方，不言不语，目光望着众人，神色显得很复杂。

    社交恐惧症的女孩，遇到想结交的男孩，这绝对是非常恐怖的事情。

    若非为完成父皇命令，玲珑帝姬早就已经退缩。

    主动跟英俊的男孩说话，太难了！

    ……

    不提玲珑帝姬拦在沈天面前，纠结得脚趾头抓地，沈天身边的张云曦目光逐渐危险起来。

    她目光不善地望着眼前这位女子，从这个女子脸上她感受到了威胁。

    可恶，这娘们肯定又是觊觎师弟肉体的小妖精！

    还是个凤凰女，看来身份不简单！

    张云曦身后白虎啸苍穹异象，刹那间遮天蔽日。

    她目光如电直射玲珑帝姬：“阁下何人，为何要阻拦在吾等的面前？”

    女人与女人之间交流，有时候是不需要语言的。

    一个目光，或许就足以洞悉一切。

    玲珑帝姬的注意力，从沈天转移到张云曦身上。

    她脸上的绯红缓缓收敛，逐渐转为淡漠傲然，眉宇间尽是清冷高贵。

    白玉仙剑迸射璀璨仙光，落在玲珑帝姬手中，她直视张云曦：“阁下，便是神霄圣女吧！”

    张云曦淡漠地望着玲珑帝姬：“有何指教？”

    玲珑帝姬微笑道：“本宫乃大荒仙朝九公主石玲珑，曾经的中州金丹榜第六。”

    “听闻东荒年轻一辈中，男子以神霄圣子天资最高，女子则以神霄圣女最为出众，本公主对你很感兴趣。”

    悄悄地瞥了眼沈天，玲珑帝姬的脸上又升起丝丝绯红。

    得想个办法，吸引他的注意力！

    玲珑帝姬道：“我能隐约感应到，你的修为距离元婴期只差半步之遥，而我刚结婴不久。”

    “张云曦，你可敢与本公主同境界切磋？本公主可以压制修为到金丹期。”

    “若是你心存顾虑的话，本公主还可自缚左手，单手战你。”

    挑衅？

    压制修为道金丹期，还自缚左手战我？

    赢的人才配站在师弟身边？

    张云曦嘴角微抽，读懂了对方的心思。

    可恶，那条流氓老母龙也就罢了，你这丫头也敢对我嚣张？

    张云曦粉拳捏紧，身后白虎啸苍穹异象刹那间变得前所未有得璀璨辉煌。

    昂~！

    金色的混元神雷充斥天地间，张云曦的气息也在极限拔高。

    一颗璀璨无比的金丹从张云曦头顶缓缓升起，上面赫然铭刻着九道玄妙无比的神纹，此时在熠熠生辉。

    “原来是大荒仙朝的九公主殿下，云曦久仰大名，也一直对公主很好奇。”

    张云曦目光如电直射玲珑帝姬，朝着玲珑帝姬缓缓走近，每踏出一步周身气息都在以可怕的速度提升。

    白虎剑不知何时被张云曦握在手中，她直视玲珑帝姬：“何必压制修为？”

    “元婴境，对本姑娘而言弹指可破，与你同阶一战又何妨？”

    话音刚落张云曦又踏出一步，原本铭刻九道半神纹的金丹光芒再度暴涨。

    一道道裂痕出现在张云曦的金丹表面，从中透射出道道璀璨的紫色光芒，那是属于张云曦元婴的颜色。“

    与此同时，第十道神纹缓缓出现轮廓！

    半步十转金丹！

    玲珑帝姬直视张云曦，目光凝重起来。

    她承认，之前自己小觑了眼前这位对手，张云曦比她想象得更强！

    至少张云曦在穷乡僻壤的东荒，都能完成半步十转金丹，这已经非常难得，简直不可思议。

    “你有资格获得本公主的尊重，我收回单手压制修为，战你的话。”

    玲珑帝姬平静道：“你先突破吧！本公主等你！”

    张云曦脸上满是战意：“何必先突破，今日以战养战，败你证道！”

    话音刚落，张云曦背后白虎啸苍穹异象仰天咆哮，刹那间虚空崩碎成无数碎片，四散飞溅。

    昂~

    两位手持长剑的少女直接脚踏虚空战成一团，金色雷霆和玲珑神光在天地间交辉，各自占据半边天空难分伯仲。

    张云曦的气息在不断变强，玲珑帝姬的实力也的确深不可测，一直不落下风！

    二女的战斗分外狂暴，周围众人都不敢轻易靠近。

    哪怕方常的实力超绝，也不敢妄动。

    ……

    毕竟女人打架的时候如果去劝架，可能会很惨的。

    除非，是她们喜欢的人~

