
　　容霁闻言向她拱手行礼，“主母放心，容霁一定。”

　　顾绾辞轻轻颔首，转身走到一旁林姨娘的墓前，将墓上的落叶清理干净，随即转身和容霁走回了马车。天籁小说网

　　萧昀上前将她被风吹乱的头发梳理好，“好了吗？”

　　“好了。”顾绾辞点了点头。

　　萧昀随即就拉着她上了马车，“走吧。”

　　回到盛京，顾绾辞在府中将这段时间配置到的药收起来，拿出了其中一些特意为萧昀配置好的药瓶递给了他，一一为他说明所有药的用途。

　　她随即拿着剩下的药和萧昀再去了一趟济世堂。

　　“辞姑娘？”堂内的小厮见到她一愣，向她行了一礼后立即去通知众人。

　　穆扶风闻言立即向这边看来，就看到了带着帷帽走进的顾绾辞。

　　“好些时日没见到辞姑娘，辞姑娘今日可算是来了！”穆扶风不禁道。

　　顾绾辞轻轻颔首一笑，“这段时间几经波折，一直没得机会来堂中看一看。”

　　穆扶风闻言立即问道：“哦？辞姑娘可是遇到了什么难处？”

　　顾绾辞摇摇头，道：“多谢穆前辈挂念，无碍。”

　　“那便好。”穆扶风松了口气，看她如今好端端站在这里，想来应该也没什么大碍。

　　“那辞姑娘如今得空了吗，往后可要多来来呀，济世堂还要辞姑娘来坐镇才是。”

　　顾绾辞闻言却道：“穆前辈，我是来辞行的。”

　　“辞行？”穆扶风闻言一愣，看着她不由重复了一遍，“辞姑娘要离开盛京？”

　　顾绾辞点了点头，“有些事情在身，不得不离开了。”

　　“那不知辞姑娘此去要去多久？”穆扶风又问道。

　　顾绾辞轻轻摇头，“还不知道，若是将来有机会回来，定会来济世堂看看。”

　　穆扶风闻言叹了口气，说道：“送君千里，终须一别，也是，辞姑娘一身才华，若是只拘在这区区盛京未免太过可惜……”

　　顾绾辞闻言笑了笑，随即将带来的一应药物拿了出来放在桌案上，道：“这些是我这段时间所制的药，其中效用我也皆写在纸上，应该济世堂几年之用。”

　　穆扶风见状惊叹，看着满桌的药瓶不禁道：“多谢辞姑娘了！”

　　“穆前辈不必客气。”顾绾辞随即道：“那我便不多叨扰了。”

　　穆扶风闻言随即将她送到了门外，“那老夫也不说什么了，就祝辞姑娘一路顺风吧。”

　　“多谢。”顾绾辞颔首道谢，和萧昀转身离开。

　　穆扶风看着两人离开的背影心中轻叹，缓缓回到了堂内命药童将这些药瓶仔细收好。

　　两人回到王府时，天色已经晚了。

　　萧昀命容霁将消息传给圣隐城的那名老者，约好时间明日一早出发，随即命厨房准备好晚膳端进屋子，和顾绾辞用完晚膳后便进了内室准备休息。

　　萧昀握着她的手，见顾绾辞依旧睁着眼睛，便说道：“快休息吧，圣隐城路途遥远，太消费精神。”

　　顾绾辞轻轻点头，偏头看着他缓缓闭上眼睛。

　　室内静寂一片，两人皆闭着眼睛，却谁也没有睡着。

　　虽然两人都没有开口，内室中却蔓延着一片不舍。

　　此去圣隐城，不知会分别多久，万里之隔，若是在现代或许一日便可达，可是在这仅能车马通行的古代，书信都要耗费许久才能抵达。

　　相去万余里，各在天一涯。

　　萧昀偏头看着她，才发现她眸下微有晶莹。

　　他心中微颤，抬手轻覆在她眸上，便觉手心微有潮湿。

　　“阿辞？”萧昀心中微慌，抬手将她抱在怀中躺着，陡然有些无措。

　　顾绾辞枕在他胳膊上，轻轻摇了摇头。

　　她加上上辈子，还是第一次对一名男子有这般感觉。

　　萧昀看着她，缓缓开口，“睡吧……”

　　……

　　天色刚亮，屋外容霁便在屋外轻声开口，“爷。”

　　萧昀睁开眼睛，身旁的顾绾辞也醒了过来。

　　两人洗漱之后便走出了屋子，容霁上前对两人行了一礼，禀告道：“爷，圣隐城那名老者传来消息，他们一早便在城外等着了。”

　　萧昀点了点头，见他没有吩咐什么，容霁随即就命人去传早膳。

　　两人缓慢地用着早膳，虽然都未开口，却心有灵犀般皆在拖延着时间。

　　吃得再慢，也终会吃完，见顾绾辞放下筷子，萧昀才命人将膳食撤下，两人才动身乘着马车离开王府。

　　一路出了盛京，刚出城不久，就见城外林子旁静静等着的圣隐城老者几人。

　　容霁将马车缓缓停下，随即对马车中的两人道：“爷，到了。”

　　萧昀掀开帘子，就看到老者的目光向他望了过来。

　　萧昀随即下了马车，转身抬手将顾绾辞拉了下来，向老者走了过去。

　　老者几人向顾绾辞行了一礼，“见过圣女。”

　　“几位请起。”顾绾辞轻轻颔首。

　　老者随即便直起了身，看着顾绾辞说道：“圣女，那我们这便出发吧。”

　　顾绾辞轻轻点头，转身看着萧昀说道：“子谙，那我走了。”

　　萧昀垂眸看着她，抬手便将她拥在怀里：“一路保重。”

　　“好。”

　　老者看着两人微微移开目光，摇摇头当作没看见。

　　良久后，萧昀才将顾绾辞松开。

　　程鞍随即上前向萧昀跪地行了一礼，“爷，属下辞别！”

　　萧昀看着程鞍道：“此后，照顾好阿辞，若有差池，我唯你是问！”

　　程鞍立即道：“爷放心，属下一定照顾好主母！”

　　老者听到这里脸色一变，转头警惕地看着跪在地上的程鞍和站着的萧昀，一时间颇为怀疑自己听到了什么。

　　主母？他们好不容易才找到了圣女，可不能在半路被人拐走！

　　程鞍随即站起身，萧昀偏头看着老者，微微挑眉问道：“怎么，阁下有什么话要说？”

　　老者看着一旁的顾绾辞目光隐晦，轻“咳”了声摇摇头，只当自己看不见也听不见。

　　顾绾辞看着萧昀平复好情绪，随即看着老者便道：“我们走吧。”

　　老者总算松了口气，看着顾绾辞点头道：“是！圣女请上马车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第167章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 