    “那些杏林世家的书并不比你少，更别说良师了，人家几辈子都是行医的。”

    　　“那就是因为我聪明了。”满宝觉得莫老师和百科馆又不能往外说，就只有这一点儿是没法反驳的了。

    　　太子却嗤笑一声问，“这天底下聪明的人多了去了，你能有多聪明？”

    　　满宝道：“可能比这世上绝大多数人都聪明吧，我很小很小，小到我还不会说话、走路的时候就有人认定我是我们整个州最聪明的人，而说不定我们州最聪明的人比其他州最聪明的人还要聪明，那我就是两个州、三个州，甚至是许许多多个州里最聪明的人了。”

    　　太子一时捧着茶惊呆了，他见多了吹捧自己的人，但能这样吹捧自己的还是第一次见。

    　　满宝却很有自己的逻辑，她认真的道：“而读书和思考还会变得更聪明，其他州最聪明的人可能没有读书的机会，或者不够勤奋，读的书不够多；而我很幸运，不仅从小便能读书，还有良师益友，有许多的书看，于是越来越聪明……”

    　　太子忍不住咳嗽起来，他不小心被自己的口水给呛着了，他咳了一阵后便笑起来，眼泪都快要笑出来了，“你这人倒是有趣。”

    　　太子想了想后问，“我封你为良娣如何？”

    　　满宝瞪大了眼睛，见太子不像是开玩笑的样子，便有些无语道：“那不行，我有喜欢的人了，而且殿下，你又不喜欢我，我家世也一般，你为何封我？”

    　　太子没说话。

    　　满宝手心有些出汗，不过她面上没表现出来，这会儿脑筋总算从早上的手术里抽了出来，她道：“而且我以后是要立志走遍千山万水，到处给人看病收集医案的，可不能在一个地方久待。”

    　　太子对她这个理想只是扬了扬眉，反而问道：“你喜欢谁？”

    　　满宝微红着脸，眼睛乱转着没说话。

    　　太子就问，“你那个师弟？”

    　　满宝咳嗽一声问道，“您问这个做什么？”

    　　太子就挥了挥手道：“算了，孤还不至于会强人所难，不过你们两个嘛，师兄和师妹倒是配，师姐和师弟是不是有些不配？”

    　　满宝好奇，“为什么不配？”

    　　“没有为什么，我从来听说的都是师兄和师妹。”

    　　满宝仔细的想了想后点头道：“还真是，那也没办法，谁让他拜师晚了呢？”

    　　太子就问，“你们两家定亲了？”

    　　“还没有。”

    　　“那你们是私定终身呀，这样可不好，万一你们两家的家长不答应怎么办？”

    　　满宝疑惑，“为什么不答应？”

    　　太子见她如此理直气壮，便笑道：“那不答应的理由可就太多了，比如家世不配……”

    　　“我另一个师弟说我们是门当户对。”

    　　太子：“他家里人看不上你四处行医。”

    　　“他不是迂腐之人，从不反对我行医。”

    　　隔着一道大屏风的皇后和尚姑姑听俩人东拉西扯，总也说不到正事上，不由微微有些焦急。

    　　太子问道：“包括你给男子看不育这样的病症吗？”

    　　满宝点头，“包括呀，他还和我讨论过呢，这不过是万千病症中的其中一种而已，有什么问题吗？”

    　　太子便盯着她看，半响后摇头道：“没问题。”

    　　他干脆起身盘腿坐到榻上，往后一靠，便霸气的和周满道：“那你也给孤来看一看，看你能不能看出孤身上有什么毛病。”

    　　满宝胸中的那块石头这才落下。

    　　她光明正大的掏出一张手帕来擦手，一直战战兢兢站在一旁的宫人立即把药箱提上来，跪着替满宝取出脉枕放在太子手边。

    　　满宝擦干净手心里的汗后把手指搭在太子的脉上，问道：“殿下平日胃口好吗？”

    　　“好得很。”

    　　“喜爱饮酒？”

    　　太子：“嗯。”

    　　“有多喜欢？”

    　　太子皱眉想了想，“每天最少喝一壶？”

    　　那是挺多的。

    　　因为太子才提过封她为良娣的话，她一时迟疑着没敢继续问，生怕问的问题太敏感他又想起这茬来。

    　　太子掀起眼皮看了她一眼，一眼便明白了她的顾虑，然后轻哼一声道：“要不要孤给你们两个赐个婚什么的？”

    　　满宝立即道：“这个倒不用了，您记在心里就好。”

    　　她轻咳一声，这才继续往下问，“您上一次同房是什么时候？”

    　　太子微微皱眉，这样的问题萧院正也会问，当然不会是他答，而是他身边的吴公公。

    　　但这会儿吴公公在外面候着呢。

    　　所以太子顿了顿后才道：“就昨天晚上。”

    　　一个宫女悄悄的往外退，不一会儿吴公公便悄悄的进来候在太子身后了。

    　　满宝开始问其他更细的问题了，比如，行房的时候有没有借助药物，过程中疼不疼……

    　　这其中的问题，一半吴公公可代为回答，另一半则必须得太子自己回答了。

    　　别说吴公公了，就是屏风里的尚姑姑都听得冷汗直冒。

    　　太子的脸色越来越沉，要不是满宝声音轻缓稳重，从头到尾没什么太大的波动，他就要忍不住发火了。

    　　满宝将太子的脉案记在心中，然后收了手后道：“您其实底子还行，就是太早行房了，以至于精元早泄，没养好。”

    　　太子：……

    　　萧院正可没这么说过，只说过让他节欲，少与人同房而已，根本没说过什么早晚的问题。

    　　满宝已经在心里斟酌开了，道：“可以试着治一治，不过您能听医嘱吗？”

    　　太子一挑眉，道：“你说来听听。”

    　　“首先，您不能喝酒了。”满宝见他脸色沉了，便道：“不信您去太医院里问一问，酒伤精元，是不是？”

    　　太子面不改色的道：“萧院正只说不能嗜酒。”

    　　“直接不喝多好呀。”满宝见他脸色不好看，便点头道：“行吧，不过您得给自己定量，每天最多一小杯，除了酒，我会给你开药浴，还得扎针，喝药……”

    　　太子问，“两月能有孩子吗？”

    　　满宝摇头，“最短也得四个月吧。”

    　　三个月一个周期，范太医说过，给皇家的人治病得谨慎点儿，那就说四个月好了。

    　　太子皱眉，“那施大郎为何两月有余就有孩子了？”

    　　“你们情况不一样，”满宝问道：“你到底治不治？”

    　　太子掀起眼皮来看她，“治！”

