    “陈公子手下留情！”

    远处空中飞来两个人影。

    “爷爷救我！”

    苏城惊喜回头，来人正是苏骁和苏明。

    “苏家两大强者同至，这陈锋不仅杀不了苏城，恐怕还要付出不小的代价。”

    苏家在天幕城长年累月的威望深入人心，一见苏骁二人赶来，他们便知道今日陈锋的结局。

    “哈哈，陈锋，我爷爷来了，我看你能奈我何，你等死吧！”

    苏城立刻站了起来，面色狰狞，他刚才竟然被吓得当众给陈锋下跪求饶，颜面尽失，简直奇耻大辱。

    “在苏家的时候你爷爷都不敢动我，你凭什么觉得他们现在能救你？”

    陈锋冷着脸，一掌对着苏城当头压下，才刚站起来的他又重新跪了下去。

    “陈锋你敢！”

    苏城大惊失色，他怎么也没想到陈锋竟然丝毫不顾及赶来的苏骁和苏明，竟然还敢对自己出手。

    咚！

    咔嚓！

    双膝跪地和膝盖碎裂的声音响起，苏城发出一声惨叫，整个人仿佛被这一掌压灭了精气神，连恨意都生不起来，全身心只剩下对死亡的恐惧。

    “住手！”

    正在靠近的苏骁二人见状大急，没想到陈锋竟敢当着他们的面对苏城出手。

    “晚了。”

    陈锋冷声说道，这两字听在众人耳朵里就如同阎王令一般。

    紧接着只听闻碎裂声响起，苏城脑袋被震裂，死。

    苏城被杀了！

    还是当着苏家两位强者的面杀的，怎么会这样？

    这种情况在天幕城众人看来就如同屠神，苏家人就是天幕城的神，而陈锋只是一个凡人。

    一介凡人竟敢屠神！

    “城儿！陈锋你找死！”

    苏明大怒，爆发全力，加速朝着陈锋冲来，手中提着一把雪亮的九环大刀，对着陈锋当头劈下。

    这回苏骁没有阻拦，他心中也有忍不住的怒火，陈锋先后杀了他的儿子和孙子，即便对陈锋和田江月的实力有所顾忌，他今日也要出手。

    “杀！”

    炼气境一重强者已经能够做到灵力外放，那九环战刀被灵力包裹，威势无匹，就算是一口精钢铸成的大鼎都能给劈成两半。

    这一刀散发出来的气势让在场所有人都忍不住心惊，朱长盛虽然畏惧，却想要冲上去挡在陈锋面前。

    然而陈锋并没有给他牺牲的机会。

    “雷翼。”

    一对雷电翅膀瞬间形成，只见电光一闪，陈锋的身影已经出现在苏明的身后，他的右手一把捏住还来不及反应的苏明。

    那一刀还未完全斩下便瞬间瓦解。

    苏明此时的心都凉透了，浑身冷汗骤然冒出，他的生死已经掌握在陈锋的一念之间。

    天幕城的人都被震撼的快麻木了，这一战给他们内心带来的冲击远比之前杀萧苍还要强烈。

    虽然萧苍和苏明同样是炼气一重，但苏明可是天幕城的神，但是被他们视为神的苏明马上就要是死了！

    “陈锋！我苏家愿意付出任何代价，换我儿一命！”

    刚才还打算出手的苏骁后悔了，他不该被愤怒冲昏了头脑，陈锋能秒杀萧苍，苏明又怎么可能是其对手？

    即使自己真的出手，又有几分把握胜过陈锋？

    他虽然是炼气二重初期的修为，但是却做不到秒杀萧苍和苏明。

    更别说陈锋这边还有一个观战的田江月。

    大家都默认她比陈锋强。

    此话一出，全场哗然。

    苏家妥协了，苏家怕了！

    陈锋也没想到苏骁会作出这样的决定，他一直猜测苏家有炼气四重强者，此时看来是自己想多了。

    “陈公子，是我苏家错了，不该屡次冒犯，苏家愿意赔偿，求陈公子饶苏明一命。”

    苏骁已经来到陈锋面前，他对着陈锋深深鞠躬认错。

    “我要你苏家宝库，你可愿意？”

    狮子大开口！

    “这陈锋真是太狠了，家族宝库可是一个家族的半条命根啊。”

    众人都没想到陈锋竟然会有这样的胃口。

    苏骁闻言也满是苦涩，最后叹息了一声还是选择答应。

    财物没了可以重新再找回来，但人要是没了，就什么都没了，苏骁还是分得清重要性的，毕竟他现在就只剩下一个儿子了，加上那方面已经不行，再死可就真的要断后了。

    陈锋松开了抓在苏明脖子上的手，这让苏明有一种鬼门关前走一遭的感觉。

    “以后这天幕城就要变天了，陈家将会成为第一家族。”

    “陈家？你消息也太落后了吧，陈家早就和陈锋断绝关系了，陈锋的强大和陈家没有半分钱关系。”

    “呵呵，陈家人当真是有眼无珠，如果我是陈天，我现在就一头把自己的眼珠子抠出来喂狗。”

    众人的议论被正巧在此观战的陈天与陈家众人听见，他们当真是肠子都悔青了，陈天更是一口老血涌上咽喉，险些喷出来。

    自己明明生的是一条真龙，却因为自己的自私而错过了。

    “呵呵，玉堂春，你生了一个好儿子啊......”

    陈天苦笑不已。

    若不是因为陈锋是他与一位风尘女子结合之后的产物，或许他会更加重视这个儿子吧，可惜现在后悔也晚了。

    就连两世为人的陈锋都不知道自己的母亲是个风尘女子。

    从小陈天便告诉他，他的母亲是一个普通农妇，生他时难产死了。

    实则是为了自己的脸面，不愿意说出陈锋之母的真实身份。

    “老朱，你带人去把萧家的宝库搬了，抵抗者，杀。”

    陈锋现在需要尽可能多的修炼资源，那鬼煞宗竟然能够在其他两个宗门的联手之下立于不败之地，定然有其过人之处。

    为了确保万无一失，今日他便要强行破境，提升实力。

    两个时辰之后，苏家和萧家宝库里的物品全全都被搬到万宝阁。

    在陈锋的要求下，万宝阁之内只留下陈锋与田江月，朱勇虽然不知道陈锋想做什么，但是他知道陈锋不想被人的打扰，于是派人在外把守，谁也不敢靠近。

    其实即便无人把守也没事，陈锋和田江月如今风头无两，谁敢在这个时候来触霉头？

    接下来的一日里，天幕城的天空风雷大作，更有雪花飞舞，万宝阁内传来龙吟虎啸之声，让所有都大感惊奇。

    苏家。

    苏骁和苏明看着万宝阁的方向，内心已经被震撼得无以复加。

    原来是他们俩！

    这天地异象和之前非常相似，苏骁很快就联想到了什么。

    “明儿，日后无论如何不许再招惹陈锋和田江月，天幕城出妖孽了。”

    苏骁对于自己之前作出的决定感到庆幸，还好没有继续和陈锋作对，否则苏家就彻底完了。

    “父亲，青城那边的两大家族会不会把那两个年轻人的死怪罪到我们苏家头上来，毕竟是城儿将他们邀请来天幕城的。”

    苏骁闻言陷入沉思，而后说道：“我们即刻撤出天幕城，去樊都投靠孟家，孟家看在你母亲的面子上，应该会给我们一些照顾。”

    “天幕城就留给那青城那些大族和那两个妖孽斗吧。”

    次日，天幕城众人看见苏家人离开，心中唏嘘不已。

    陈锋出关，修为从炼体八重巅峰一路狂飙，直达炼气三重境界！

    对于一般的武者来说，炼体八重到炼体九重大成境不难，但是炼体大成到炼气一重却如同隔着鸿沟，可是这些瓶颈在熟练《冰雷葬灭诀》的陈锋面前却形同虚设，要不是修炼资源消耗殆尽，他甚至能够一举冲到炼气阶段的大圆满境界。

    强行破境虽然让他修为快速提升，但也给他带来了粉身碎骨般的痛苦，且根基不牢，只能日后再慢慢巩固境界。

    “月儿，今日随我去灭了鬼煞宗，很快我就会让你真正的复活过来。”

    修长有力的手指将田江月的青丝挽至耳后，对方空洞的眼神让他对鬼煞宗这个门派充满了杀心。

