    “这很简单，只需要掌握门罗效应就可以了，简单的来说就是炸药药柱造型的不同将会对爆炸效果产生巨大的影响，通常情况下，可以套用这几个公式！”沈隆拿出笔记本，用铅笔刷刷在上面写了好几条公式，“第一个公式是……”

    李云龙以前不管是遇到果军还是小鬼子从来没怂过，可今天，看到沈隆笔记本上那些天书一般的玩意儿，他不由得张大了嘴巴，脑袋瓜子一阵儿犯晕。

    换成以后他在军校的时候，可以说，“我小的时候是个穷孩子，因为家里穷才上不起学，就这点文化我还是在部队学的，咱是个泥腿子，是没文化。就因为穷，咱才革命，才造反，这天下就是靠我们这些没文化的泥腿子打下来的！常凯申的将军有文化，又是上大学又是到外国留学，管个屁用，还是不务事，被我们这些泥腿子赶到岛上去了？”

    可现在他不能说这话啊，因为沈隆已经用实际案例证明了，他写的这些公式是有效的，只用了那么一点儿炸药就制造了这么大的战果，这玩意儿是真有用，要是八路军能够熟练掌握这项技术，绝对能节省下大量的炸药来。

    可让李云龙学吧，他琢磨着怕是把自己的脑袋瓜子憋炸了自己也学不会，他有点后悔说让沈隆教自己的话了。

    沈隆瞅到了李云龙的反应，憋着笑故意说道，“团长，这玩意儿挺简单的，我估计给你说个几次你就能学会了，来，咱们先看这个公式……”

    “书生，你先等会儿，前面好像出了点乱子，我得赶紧去指挥！”李云龙一把把赵刚揪过来，“既然简单，那我学着也没多大意思，你还是教教老赵吧。”说完李云龙一溜烟儿的跑了，只留下沈隆和赵刚站在这里。

    “这老李啊！就是从来不爱学习！”看着他的背影，赵刚忍不住摇头，李云龙啥都好，就是脾气不好，还有不爱学习，他这样下去可是不行的啊。

    “我看看你写的公式？”人家赵刚可是燕京大学的高材生，这点简单的公式还是看得明白的，询问了一番之后，赵刚觉得这东西还是很有用的，“晚上你抽点时间写个报告吧，这种好东西应该全军推广才是，过两天我在团里抽一些文化基础比较好的同志，让他们跟着你多学学，这项技术要是推广开来，咱们能节省多少炸药啊！”

    八路军的军火供应原本就不宽裕，要是学会了这一手，那意义可就大多了，每次爆破都稍微节省一点儿，几十万八路军一年下来能节省出来的数量绝对不是个小数字。

    “没问题，我回头琢磨琢磨，看看能不能把公式编成顺口溜什么的，这样大家伙儿也好理解一些！”群众的智慧是无穷的，抗战时期，八路军就把很多战斗技巧编成顺口溜或者民谣，从而得到广泛流传，沈隆在读书的时候也听数学老师讲过诸如“奇变偶不变，符号看象限”之类的顺口溜，这种优点可不会忘了。

    “这可是个好办法！”赵刚现在是越来越欣赏沈隆了，既有文化又懂得接地气，这才像是我党知识分子应有的样子啊。

    平安格勒一战的战果比小说里大得多，平安县一千多守军全部阵亡，太原来的那个中队被楚云飞和当地武装全歼，其余各路增援部队也都伤亡过半，北同蒲铁路被破坏成数截，整个晋西北地区日军的有线通讯网被全部破坏，在多数地区，都是连绵二十多公里的电线杆没剩下一根，有些日军据点由于增援造成兵力空虚，被地方抗日武装乘虚而入。

    更要命的是，由于军火库被沈隆炸掉，第一军高级将领死亡过半，这导致第一军短时间内没办法对晋西北进行支援，该区域内剩余的小鬼子也开始不安起来，生怕自己会成为下一个被攻击的目标。

    晋西北的八路军、晋绥军以及各地的抗日武装敏锐地觉察到了小鬼子的虚弱，他们纷纷开始利用各种方法对附近的小鬼子展开攻击、骚扰，上千平方公里的区域内抗日武装提前进入到战略反攻阶段。

    但是，眼下遇到的也并非全是好事儿，小鬼子的势力在晋西北出现了退缩，局部区域呈现出权力空白，而填补上这个空白的却并非只有八路军，要是晋绥军占领了这些地盘或许还好说些，可要让那些毫无底线的土匪占据了这些地盘，那这周围的老百姓比起在小鬼子的统治之下，怕是也好不了多少。

    甚至可能更糟，小鬼子的人数毕竟少，就算他们占据某个地方，也大多待在县城或者军事要地，不会去那些偏远的村庄，这些土匪可就不一样了，别看有些抗日神剧里把土匪形容地义薄云天，可实际上土匪就是土匪，绝大多数土匪对待老百姓可不怎么友善。

    他们凶残暴躁，凶残、暴躁的性格，日不识丁，没任何信仰，也没有任何政治观点，甚至连一般意义上的好恶之分都不太清楚；他们认为，人生一世，不能白来一趟，要享福，要有酒有肉有女人，有钱花。

    至于这些从拿那儿来，那自然就是从老百姓手里去抢了，大碗喝酒大块吃肉，接长不短地再抢个女人享受一下洞房花烛夜，这日子，给个神仙都不换。

    就在这种背景下，李云龙在独立团的会议上提起了关于土匪的话题，“新二团的老孔最近好像在收编土匪，大家伙儿都说道说道，咱们独立团要不要也这么干？”

    赵刚、关大山、孙彬等人陆续发言，看法各不一致，赵刚认为应该强调抗日统一战线，只要愿意为抗日出力的，就应该团结；而孙彬则认为把这些土匪拉入独立团，会坏了自己的名声。

    轮到沈隆发言了，他说道，“我觉得，咱们是要团结一切可以团结的群体，就算是土匪也不例外；但是，对于黑云寨梁二虎这样无恶不作的土匪，咱们不仅不能团结，甚至还应该剿灭！”

