    “苏义是聚魄境四重的雷灵修！”

    李如霜和赵紫萱一脸惊愕。

    之前，她们都和苏义交过手，苏义分明是一位聚魄境一重的雷灵修，怎么转眼变成聚魄境四重了。

    是之前隐藏了实力？

    还是说....短时间内晋升到了聚魄境四重。

    李如霜和赵紫萱不敢想象下去。

    “苏义都这么厉害了？”李振峰一脸不可置信的样子。

    他知道苏义的实力会有所提升，却也绝对没想到会提升的这么多。

    连聚魄境五重都可以碾压，对付他不也是轻而易举的事情？

    原本，他还觉得晋升聚魄境五重，在苏义面前会有一点优越感。

    但现在看来，只不过是一厢情愿罢了。

    “大哥就这么败了....”

    陈雄完全傻眼了。

    要知道陈虎可是聚魄境五重武者啊，在影灵宗属于绝顶天才。

    怎会被苏义一巴掌拍进擂台里！

    陈雄紧攥着双手，万分的不甘心。

    可是不甘心又能怎样？

    事实就摆在面前，陈虎确实不是苏义的一合之敌啊！

    原本还指望着陈虎为他报仇雪恨，不曾想却是搬起石头砸自己的脚！

    在场的人当中，也只有曹晴朗三人相对平静一些。

    毕竟，他们和苏义接触的时间比较长，早就料到了苏义可以碾压陈虎。

    “脑残兄，还服不服？”

    安静的演武场，突然间被苏义的一句话打破了。

    陈虎咬着牙，一声不吭，而一张脸却难看到了极点。

    堂堂影灵宗的天才弟子，被这样肆意羞辱，若是传出去，日后别想抬头做人了。

    “赶紧放了我大哥！”

    陈雄跑到苏义近前，愤怒的吼道：“我们是影灵宗的弟子，得罪了我们，你没有好果子吃！”

    “不愧是智障！”

    苏义感慨了一声，随一巴掌将陈雄也拍进了擂台当中。

    和陈虎一样，也只露了一个脑袋在外面。

    陈雄是这场冲突的始作俑者，不给于教训，简直说不过去。

    陈雄：“....”

    他茫然的和陈虎对视了一眼，心想着自己是不是有点自作自受了？

    “你脑子不好使也就罢了，为什么偏偏要来挑.衅我？再有下次的话，真要给你打断狗腿了！”

    苏义居高临下的扫视着陈雄，冷哼了一声。

    加上这次，已经教训陈雄两次了。

    正所谓再一再二没有再三再四，但凡还有下一次，他就会给陈雄留下一个难以磨灭的印象。

    训斥完陈雄，苏义转而看向吴英杰，报以歉意的微笑，“吴校长，不好意思，破坏了你们学院的擂台。你放心，我会赔偿的。”

    “苏义，没关系的，一点小损伤而已。”吴英杰毫不在意。

    苏义不仅帮着他弄了一株火蓝果树，而且实力如此强劲，又怎么能让苏义赔偿。

    “破坏他人财物必须赔偿，这是品德问题。”

    苏义正色一声，继而朝着陈虎二人说道：“你们两个损毁了擂台，一会给吴校长足够的赔偿！”

    陈虎：“....”

    陈雄：“....”

    我们两个是受害者好不好？

    分明是你把我们摁进了擂台，怎么还要我们赔偿，你这也太霸道了！

