    

    天机阁最高处，如同园林一般。

    显然，在这里耗费了巨资，耗费无上法力，才建立起了如此庄园。

    那里如同空中园林，非常安静，甚至一眼看去，连一道身影都看不见。

    老者进入这里的瞬间，浑身一震，神色变得无比的恭敬，甚至还整理了一下衣衫，确认无误，才小心翼翼地对着中央的那座大殿走去。

    洛尘无比的谨慎，连走动之间，一点脚步声都没有发出。

    直到来到宫殿之外，老者对着殿内一拜，才敢出声。

    “阁主，洛尘拜见。”

    老者正是落尘，他是三重天在卜算一道极其出色的人物，他的名字在三重天可以说是人尽皆知，号称神算子。

    身份地位，无比尊贵，若是让人知道他在这里如此的卑躬屈膝，那么恐怕会让人惊掉大牙。

    然而，洛尘的声音落下之后，阁楼之中并没有立即出现回复的声音。

    洛尘似乎早有预料，并没有立即离去，而是安静的等待着，他非常清楚自己的阁主是什么样的人。

    足足过去了十几个呼吸，这时候的殿内，才传来了一道女声。

    “洛尘啊，到底是什么事，我可是说过寻常的事情，别来烦老娘。”

    殿内的这道女声，似乎很是烦躁，对有着神算子称号的洛尘，并没有丝毫的脸色。

    洛尘听见这道声音，并没有发怒，反而是无比的恭敬，急忙躬身，回复道：“阁主，今天这件事情非常的重要，因为我们舞天阁之中出现不可卜算的人物，所以属下不得不前来请阁主定夺。”

    洛尘的声音落下之后，在门外恭敬的等待着，因为洛尘知道他们的阁主绝对会出来的。

    如同洛尘预料的那般，过了没多久，只见大殿尘封的大门，嘎吱的一声打开，从宫殿之中走出了一身红色长裙的美艳妇人。

    美艳妇人如同画中走出来的仙女一般，让人看一眼就欲罢不能，她的美用倾国倾城去形容都不足以将她的美貌衬托出来，她的美带着一种魅，诱惑无限。

    洛尘看见女子的瞬间，根本就不敢抬头直视，因为他真的害怕自己承受不住这种诱惑。

    他可是看见过无数的强大存在，在自己阁主的面前丑态毕露，丢尽了脸面。

    美艳美妇莲步轻易，走到了洛尘的身前，只见她伸出了芊芊十指，在眼前轻轻地挥动了一下，摸了摸自己的下颚。

    “真的如你所说，我舞天阁之内出现了连你都不可预测的人吗？”

    美艳妇人舔了舔自己的嘴唇，那声音让人欲罢无能。

    听见耳边那诱人的声音和侵入鼻子的那股香味，洛尘的身体又是一颤，他的头低的更低了。

    “回禀阁主，这次递上拜贴的人命运不可测，属下仅仅只是观测一二，就受到了天地反噬。”

    洛尘不敢隐瞒什么，实话实说。

    “天地反噬吗？”

    “真是有趣，看来舞天阁这次算是出现一位贵人了。”

    “拜贴现在可带过来了，老娘倒要看看，到底是什么样的存在，竟然命运不可测！”

    美艳妇人虽然嘴上这么说，但是她的那双眼睛之中之前的轻挑消失不见，取而代之的是凝重，显然此刻的她非常的看重这份拜帖。

    舞天阁的人非常的特殊，他们能够从拜贴之上窥见对方命运一二，只有命运极其尊贵的人，才能够得到他们的重视，若是寻常者或者未来一片灰暗的存在，他们根本就懒得去理睬。

    也是因为这一点，所以舞天阁结交了无数强大的存在，这也是舞天阁实力越来越恐怖的原因之一。

    声音落下之后，洛尘早有预料，急忙将准备好的拜贴送了上去。

    此刻的美艳美妇没有多说什么，带着拜贴快步走进了宫殿之中。

    在她所在的这个宫殿，无比的巨大，里面有着一个巨大无比的阵盘，只见阵盘的中央悬浮着一个神文。

    这个古朴的神文是卦字。

    美妇带着拜贴，急忙走到了正盘的旁边，身后的洛尘，此刻看见这巨大的阵盘，那双眼睛之中浮现了激动之色。

    这巨大的阵盘，可是舞天阁最重要的东西，传言那枚看起来古朴无比的神文，是一枚天君留下的强大神文，现在看起来平平无奇，那是因为这神文被封印起来，并没有被激发。

    洛尘很清楚，此刻自己的阁主，这是要动用阵盘内强大的神文了。

    洛尘作为舞天阁的卜算者，自然眼前的这一幕对于他来说那是无比的渴望能一观。

    他迫切的想知道，自己无法卜算的人到底是什么样的存在？

    在洛尘的期待之中，只见美艳妇人将手中的拜贴缓缓地放在了阵盘的中央位置。

    与此同时，在这一刻，美艳妇人的双手在身前快速的挥动着，蕴含着一种特殊的旋律，在她的手停止的瞬间，引动了古朴，看起来平平无奇的神文。

    在阵盘之上，无数的符文这瞬间悬浮在宫殿之中，宫殿内响起了一道道大道天音。

    在正中央那枚看起来平平无奇的神文上，这一刻上面缓缓地绽放出了几道神光，这神光无比的可怕，神光之中竟然有着过去，现在，未来的一道道的场景，不断的浮现。

    洛尘作为神算子，这一刻看着眼前的一幕幕，身体激动的微微颤抖。

    洛尘非常兴奋，他很想知道自己仅仅只是窥探一二就受到反噬的拜贴，到底是什么样的存在递上来的。

    此刻的美艳妇人，一个个的手印打出，将拜贴上的气息收集起来。

    随后那个巨大的神文疯狂的旋转起来，借助阵法的力量，开始推算。

    “咔嚓！”

    但是仅仅不到一个呼吸的时间，一道清脆的声音响彻了大殿，让美艳妇人的神色变得无比的惊恐。

    因为这瞬间，只见阵盘的中央那么古朴至极的神文上面，竟然出现了一道裂缝。

    这是从未出现过的事情，美艳妇人与洛尘的神色瞬间就变了，变得惊恐。

    “不可能，不可能，不可能！”

    “竟然天君级别的神文都无法卜算，还受到了反噬，这不可能。”

    这瞬间的美艳美妇，彻底的被吓到了。        

