    娜拉之海，碧波万里。

    蓝色的天空与海面互相映衬成同样的色调，海面和天空上同时漂浮着几朵白云，偶尔泛起一丝涟漪便将海面上云的倒影晕花，海鸥成群结队的飞过，发出嘹亮啼鸣。

    它们好似也在享受这难得的好天气。

    一叶小船静静的在水面上漂浮，静得看不出它是否还在运动中，大抵也是广阔的海面上找不到参照物所导致的。小船上站着一名渔夫，一名贵族少年和一名女骑士。

    遥远的岸边还有两名预备骑士在等待。

    渔夫大概四五十岁，穿蓑衣戴斗笠，饶是如此皮肤依旧被晒得黝黑，此时他正恭恭敬敬的蹲在船边将一只手点进水中，口中喃喃念着什么，刹那间荡开一圈波纹。

    “哗啦！”

    一条大鱼直接跃出了水面。

    渔夫没有管，淡然自若的继续用手点着水面，晕开一圈圈诡异的能量波动。

    安阳全神贯注的盯着他的手指。

    “十七。”

    “安阳先生。”

    “记录他的能量类型与波动频率。”

    “如您所愿，记录中……”

    安阳的眼睛微微向内收缩。

    这些天他也连续拜访了好几个神秘者，有些是借助外物或明显修习其他学科的，也有些是如这名渔夫和埃拉一样自己具有能力的，这些能力他都一一记了下来。

    但迄今为止，这名渔夫的能量波动是最简单的，无疑要更加容易分析。

    安阳觉得自己可能找到了一个突破口。

    渔夫喃喃自语的声音越来越大，渐渐形成类似宗教低声默唱的感觉，手指和能量与水面接触的频率也在加快，渐渐有鱼儿游了过来，环绕小舟形成一副壮观的场面。

    “天！”

    雪莉尔有些惊叹。

    四面八方的各种鱼儿像是受到了渔夫的吸引，不断浮上水面，不靠近也不离去，而是环绕着小舟不断绕着圈，其中有大有小，甚至有些凶猛的食肉目咸水霸主。

    安阳感觉像是当初看一部名为《派的奇幻漂流》的电影时见到的奇幻画面，可这样的画面却真真切切的出现在他面前，透过清澈的水他能看得很深，也更震撼。

    渔夫的声音淡淡在耳边响起，比之前见过的所有见习者都更从容不迫。

    “尊敬的神秘者大人，这就是我的能力，我能够用这种特殊的方式召集鱼类，它们甚至能够跟随我的指令在水中游动，于是我在这里做了渔夫，已经三十多年了。”

    说着，他伸手一指——

    哗啦！

    一条凶猛的鲨鱼跃出水面！

    安阳点点头：“您为我们呈现了一副叹为观止的画面，真是一场奇妙的经历，即使从您这里没有得到有关其他神秘者的任何消息，我也觉得这一趟没有白来。”

    渔夫淡然的收回了手。

    鱼儿还环绕在小船周围不肯离去，密密麻麻的堆挤在一起，像是簇拥着神灵。但渐渐的鱼类还是越来越少，且渔夫建立的秩序也随之崩碎，眨眼间就混乱成了一片。

    食肉鱼类不再和猎物和平共处，在水下激烈厮杀起来，晕开一抹抹鲜红色。

    渔夫却全然不管，悠闲的晒起太阳来。

    约莫两小时后，太阳稍微偏西，海面上刮起了一阵阵风，吹来咸湿的雾气。

    安阳起身拍拍衣裳：“我们回去吧。”

    渔夫立马醒转，拿起木浆准备划船。

    安阳摆摆手，掐着指印喃喃念了一段咒语，小船身后顿时汹涌起来，似乎有一名海水聚集而成的无形巨人在推动着小船，使这艘小船立马以极快的速度朝岸边驶去。

    渔夫低头恭敬道：“大人好手段！”

    安阳点点头：“这不算什么。”

    因为这群散落各地的见习者通常手段单一，这样的夸赞他不止听过一次了，但只有这名渔夫的眼神中不透出任何羡慕之色，想来也只有他才是真正的隐匿于此。

    回到渔村，他谢绝了渔夫邀请他们留宿一晚的请求，踏上了新的路程。

    安阳坐在颠簸的马车中，拿出笔在纸上再次写了一段，隐隐列成一张表的样式。虽然有生物辅助芯片完全可以为他做这些事，但他闲暇时还是比较喜欢自己用笔书写。

    “渔樵者也没给出神秘者的线索。”

    “那就是埃拉指向了都城，扎迦利也指向了都城，其他人都没有给出线索，看来在拜访完斯图亚特和艾恩的奥利弗叔叔之后，如果接着一无所获，就要去都城一趟了。”

    安阳摇摇头，分析起渔樵者的手段来。

    因为起源之地的天地能量异常浓厚，骑士们通过最原始的手段摄取，在一次次淬炼身体的过程中让自己变得比常人更强大，大骑士则干脆将之储存在身体中激发出来。

    神秘者们经过一代代的研究学习，却掌握了另一种更完善的摄取和使用方式。

    这种方式有点像是奥术魔法的冥想，却也有着明显区别，并且划分更细致，某些如大骑士一样将能量储存在身体中的神秘者便衍生出了各种各样的‘法术’能力。

    这种能量似乎要更多变一些……

    渔樵者的手段便是用其模仿一种可向鱼类传递信息的‘波’，他通过这种波将四周的鱼类全部聚集过来并建立秩序，光说起来似乎很简单，但仔细理解的话会非常难。

    安阳也能看出渔樵者身体中蕴藏的能量其实远超埃拉，像伯莱那种学术型、研究性的见习者更是与他没有可比性，但渔樵者除了在海面呼风唤雨，几乎与普通人无异。

    他和埃拉估计是同病相怜，空有能量而没有施放能量的方式，只能平凡一生。

    三天之后。

    他们在侯爵领的边缘找到了斯图亚特。

    但安阳还是失望而归。

    于是一行人径直离开波尔侯爵领，前往邻近的哈伯德侯爵领寻找奥利弗。在男爵和奥利弗最后一次通信时，奥利弗曾说过他搬家的具体位置，但也已经过去几年了。

    哈伯德侯爵领比波尔侯爵领更靠近联邦北部，南部的偏远和战乱已有些远了，所以在这片领地不时能看见平和的城镇村庄，尤其是主城，竟还隐隐有种工业的气息。

    所幸奥利弗没有搬家，安阳以艾恩·科菲诺里的名义很轻易就见到了他。

    这是一名有点阴沉气息的中年人，和男爵看起来差不多大，但远不如男爵高壮，身上穿的衣裳低调而有气度，即使不是贵族，在用料上面也明显没有受到什么限制。

    安阳很规矩的行了礼，连带着四人都受到了奥利弗的热情接待。

    因为住在哈伯德城，奥利弗也没有贵族身份，所以住的房子大小远比不上城堡，但也有一座非常漂亮的独栋房和庄园，为他们分配的房间都是最受主人待见的好房间。

    夜幕渐渐降临，哈伯德城的夜晚并不黑暗，远远眺望到处都点着铁盆与油火。

    奥利弗的庄园也四处点着烛灯。

    哈伯德侯爵明显比波尔侯爵富裕很多。

    餐厅，几人并排而坐。

    奥利弗似乎没有那么多规矩，也不介意雪莉尔、但佑和马丁随从的身份，都准备好了食物和酒水让他们一同享用，座位没有上下之分，只是他的位置是挨着安阳的。

    “艾恩，你居然都长这么大了！”

    “我都快十八了。”

    安阳说这句话时脸不红心不跳。

    奥利弗想了想，才说：“快成年了，一晃都多少年没见了，唉，你父亲也是，我曾写信留下地址让你们来看我呢，结果这么多年，只有你这么远跑了过来。”

    安阳低头：“我记得您曾照顾过我，那段时间经常带我吹去垂钓打猎之类的。”

    奥利弗顿时笑了，胡子乱颤：“你还记得小时候的事啊，哈哈！对了，我记得你好多年前你父亲写信告诉我你和一个女孩子订了婚，怎么样，准备什么时候结婚啊？”

    “额……”

    安阳迟疑了下：“因为种种原因，我已经和康菲小姐解除婚约了。”

    奥利弗顿时一愣：“怎么回事？”

    安阳便一五一十将事情给他说了一遍。

    说完时桌上的食物已经凉了，奥利弗也顾不得管，一脸震惊，好久才回过神：“我没想到你的父亲居然从一个落魄者成了子爵，但我更没想到，你居然成了神秘者！”

    安阳点点头：“世事难料。”

    在男爵面前他将事情推给奥利弗，在奥利弗面前自然换了个说法。

    奥利弗沉吟片刻：“所以你这次……”

    安阳立马说：“我想得到您的帮助，找到其他神秘者，这有助于我的再次提高，同时我也能真正进入神秘者的圈子中来，您知道的，一个人无论精力还是资源都有限。”

    奥利弗打量着他，许久才说：“我想我需要先验证一下你是否有这个能力。”

    有戏！

    安阳眼睛一亮，立马说：“没问题！”

    约十分钟后——

    奥利弗感慨不已，同时也很慷慨的对他说：“你去都城，找到皮尔斯医疗协会，里面有一位老者叫阿德文·里斯，他是我的老师，应该会给你提供一些帮助。”

    “谢谢您。”

    安阳有些喜出望外。

    奥利弗摆了摆手：“不用谢，我和老师也几年没联系过了，不知道他还在不在，如果不在的话你可以去找黛博拉·里斯，她是我的学姐，也是阿德文老师的女儿，他们应该会给我个面子，尤其你已经是正式的神秘者了，他们不敢怠慢你的。只不过无论阿德文老师还是黛博拉学姐都只是见习者，你要寻找真正的神秘者的话，他们也有点……”

    安阳立马表示理解。

    奥利弗这才继续感慨，他当初见到的一个小屁孩如今居然成了神秘者。只有真正走上这条路并付出一生的人，才知道神秘者三个字的重要，才知道这究竟有多恐怖。

    安阳在哈伯德城停留了两天，便告别了奥利弗，前往美索亚兰联邦的都城。

    感谢订阅！

    奥利弗·查普林

