    第2916章蝼蚁一般，也敢张狂？

    “是的，今天不关你是什么身份，不管你来自哪里，今天都要宰了你。”

    “然后，我会屠灭整个紫瞳族！”

    西斯用阴森无比的眼睛在前面所有人身上扫视一眼，心中怒火已经难以压制。

    带着两个手下过来，原本以为能够轻松收拾了紫瞳族，没想到现在安德烈生死不明躺在那里，碧丽一张脸也被砸出一个坑，完全毁了容。

    这让他这个做老大的怎么能够忍的了！

    “哼。”

    对面一声冷哼传来，正是陆天龙。

    “蝼蚁之辈，竟然也敢在我面前张狂？”

    “砰！”

    随着陆天龙冷冷声音响起，之前在他周身涌动着的沧溟海之力再次开始咆哮起来。

    从周围看去，他整个人好像被包围在一团团的海水之中，让人感觉无比的震撼。

    “来！”

    对面西斯不甘示弱，同样一声怒吼，双手快速在身前飞舞，那恐怖而又诡异的星辰之力同样爆发出来。

    接下来，两个人没有任何的废话，全都以蛮横姿态猛然冲向了对方。

    “后退！”

    见两人全都已最快速度冲向对方，站在旁边的紫瞳族族长大喝一声，陡然对着身后的手下下令。

    “砰！”

    可他的命令刚下，众人还不急反应呢，陆天龙已经和西斯撞在了一起。

    两人的对撞，也是星辰之力和沧溟海之力两种古族力量的对撞，全力爆发出来何等恐怖！

    “咔嚓，咔嚓！”

    就在碰撞的瞬间，时间仿佛瞬间凝固下来，可下一秒，一阵细微的裂纹声陡然响起。

    接着，一圈圈仿佛实质一般的波浪陡然朝着四周扩散出去，咔嚓咔嚓的脆响不断传来。

    空间撕裂，大地凹陷，那一圈圈的能量涟漪扫向紫瞳族的众人，顿时一阵人仰马翻，惨叫声连连响起。

    “天呐！”

    感受着那席卷而来的能量，紫熏儿拼尽全力抵挡，用紫瞳术将面前的能量封锁，改变它们冲击的方向，才勉强没有受到波及。

    旁边的紫瞳族族长也是满脸惊讶，虽然双方对战的能量同样没有波及到他，但是他仍然被这强悍的对撞震惊了。

    “蹬蹬蹬！”

    一连串的爆裂声响过之后，前方对阵中央两道人影分别后退。

    陆天龙一连后退了五步，才勉强站稳了身体。

    对面的西斯则后退了三步，便再也没有移动半分。

    高下立判！

    “不好！”

    看到这情景，紫熏儿低叫一声，几乎毫不犹豫就要往前冲。

    她已经看出现在的陆天龙并不是西斯的对手，所以现在必须要上去帮忙，总不能眼睁睁看着陆天龙落败。

    “站住，你要去干什么？”旁边紫瞳族族长眼疾手快，一把将她拽住。

    “我去帮陆天龙呀！他不是西斯的对手！”紫熏儿赶紧低声解释道。

    “不要急，西斯不是他的对手。”紫瞳族族长瞪了一眼自己的女儿，示意她稍安勿躁。

    “可是……”

    “可是什么，现在陆天龙使用的，仅仅是他并不擅长的沧溟海之力而已，我相信他还有更强的力量。”

    紫瞳族族长一副老谋深算的模样。

    “对呀！”

    紫熏儿眼睛一亮。

    虽然她不知道陆天龙为什么会拥有沧溟海之力，但他知道陆天龙体内绝不仅仅拥有沧溟海之力。

    当初在隐龙族地前和冥族冥界之主对战，他使用出来的力量远远比现在强大的多。

    现在陆天龙只是为了掩护身份，所以只使用了沧溟海之力，一旦他将其他力量爆发出来……

    “可是，陆天龙的身份需要保密，只能使用沧溟海之力呀。”

    心中闪过一个念头，紫熏儿有些着急的低声开口道。

    毕竟现在陆天龙的身份是沧溟海的泰森将军，一旦使用出其他的古族力量，岂不就露馅了？

    “傻丫头。”

    紫瞳族族长瞪了她一眼，“对于一个死人，还有什么好保密的？”

    “砰！”

    双方正在说着的时候，对面的陆天龙和西斯再次进行了一次对撞。

    原本双方第一次对撞完毕之后，占得上风的西斯是准备开口说几句装个比的，没想到陆天龙根本没有给他任何说话的机会，直接再次凝聚周身的沧溟海之力，再次蛮横的冲了过去。

    “哼，不知死活的东西！”

    见状，那西斯嘴角闪过一丝狞笑，刚才对撞占得上风让他现在自信心爆棚，见陆天龙又主动冲上来，马上再次催动体内的星辰之力迎了上去。

    “砰，砰，砰！”

    一连串爆响再次传来，又是一圈圈仿佛实质一般的能量涟漪朝着四周席卷出去。

    一时间石屑四溅，连坚硬的地面上都出现道道裂纹，场面无比震撼。

    “蹬蹬蹬！”

    这次对撞，陆天龙一脸后退了十几步，最后脚下一个趔趄差点摔倒，他脸色也比之前苍白了不少，嘴角甚至都已经渗出了一丝鲜血。

    反观对面的西斯，仍然只后退了三步，尽管每个脚印都深深印到了地面上，可他现在的状态比陆天龙强了不知道多少。

    “哈哈哈！”

    “什么沧溟海的泰森将军，也不过如此，蝼蚁一般，也敢在我面前张狂？”

    刚刚站稳身体，西斯马上开口嘲讽，生怕陆天龙不再给他装比的机会。

    他将之前陆天龙对他说的话原封不动的还了回去，把陆天龙说成了蝼蚁，不应该在他的面前张狂。

    “现在跪下求饶，我或许还能看在沧溟海的面子上饶你一命，否则，明年的今天便是你的忌日！”

    西斯一脸阴森盯着陆天龙，嘴巴一直没停，极尽所能的对他进行嘲讽和羞辱。

    “你废话真多。”

    陆天龙深吸一口气，面对西斯的言语，他似乎完全没有放在身上。

    慢慢挺直腰板之后，道道沧溟海之力再次在他的周身凝聚，他只是轻描淡写的说了一句，接着人如闪电，再次以蛮横姿态朝着对面的西斯冲了过去！

    “那我现在就送你下地狱！”

    见陆天龙仍然敢主动出击，西斯脸上闪过一丝狞笑，打定主意这次就要将陆天龙重创，甚至……直接击杀！

