    听到张玄道出自己的行踪，藏身在某座山峰之中的一道黑影，顿时知晓自己暴露。

    当即，一道浑身散发出尸气的黑熊一个闪身，从一座山峰之中出现，来到了张玄的面前。

    “见过前辈！”

    黑色尸熊粗壮身躯在行礼的同时，眼中闪烁着一丝贪婪之色，不过立刻就被他掩盖了下去。

    它刚才可是看见张玄的手中，有着两件通天灵宝的事实，这如何不让它心动！

    通天灵宝啊！

    不过，对面的张玄，可是化神期的存在。

    这让它立刻收起了小心思。

    不过，它可是人界万妖谷之中，车老妖的手下。

    化神期的修士也见多了，自然知晓其在人界的弱点，知晓无法随意出手，否则就会消耗自己的本命精元。

    因此，它心中倒是对张玄没有什么畏惧之感。

    张玄面无表情的看着尸熊，语气冷冷说道：“区区元婴后期的妖孽，也敢觊觎贫道之物！”

    “知晓死字怎么写吗？”

    张玄之声，犹如宏大天音，响彻雷霆动九天。

    “不好！”

    见到张玄眼中的冰冷之色，尸熊心中暗叫不妙。

    “跑！”

    没有丝毫犹豫，它立刻身化一道虹光，朝着后方迅速退去。

    “跑得了吗？”

    张玄冷笑一声，袖袍一甩，星辰剑丸就如同一道迸发爆裂的星光，直直穿透过尸熊的身躯，将其绞成漫天血雨。

    随后，星辰剑丸就带着尸熊的一只储物袋，回归到了他的手中。

    “星辰剑丸啊！”

    张玄望着悬浮在手中，闪烁着点点星芒的星辰剑丸，叹了一口气。

    这件二阶上品的法器，在他晋升元丹之境后，已经难堪大用。

    这次绞杀尸熊，可能是它最后一次发挥余热了。

    “看来，这昆吾山结束后，贫道要炼制出一件三阶的法器了。”

    张玄忽然想起，自己的乾坤袋之中，还有一颗数百丈大小的星核。

    现在他晋升元丹之境，该是让它发挥作用的时候了。

    毕竟，在白阳日星系。

    一阶二阶的法器，可以说是到处都是。

    可一旦进入了三阶，那就极其稀少了。

    如果没有这颗星核，那他都不知道要多久，才能筹集炼制三阶法器的材料。

    ……

    张玄的身影，驾驭这一道五彩霞光，再次出现在了玲珑妖妃的身边。

    “灵气恢复的怎么样了，可以开启逆灵通道了吗？”

    张玄的声音，依旧十分淡漠。

    玲珑妖妃望着张玄冷漠，没有如何表情的脸庞，说道：“你很无情！”

    “何以见得！”

    张玄微微一讶，说道：“贫道修炼的又不是无情道，妖妃何至言贫道无情耶！”

    “本妃通过雪玲的记忆知晓，道友除了求道之外，没有任何的欲望！”

    “无论的男女的天人之欲，还是对凡间权力的贪婪之欲，道友身上都没有分毫。”

    “道友的身上，只有对灵石，灵气的欲望，而对灵石灵气的欲望，归根到底，不过是求道之欲！”

    玲珑妖妃淡淡的说着。

    “玲珑妖妃看得倒是挺明白的。”

    张玄淡淡一笑，说道：“所谓的男女天人之欲，归根到底不过是身躯的本能作祟。”

    “寿命越短之物种，对繁殖看得越重要。”

    “道友何不见地上之蚂蚁之流，一只蚁后一生短短数十载，能生产数万万只虫卵。”

    “换做是道友，数十载能生这么多的小狼崽吗？”

    玲珑妖妃闻言，如同万年冰山的脸庞之上，也露出了一丝红晕。

    以她银月狼族的身份，别说是数十年生数万万只小狼崽了，就算是数十年生一只够呛。

    张玄见此，继续说道：“越是短命的物种，对男女天人之欲，对繁殖就越看重。”

    “可君不见天上之仙，灵界之上的仙界，又有多少仙人会沉迷男人天人之欲，又有多少仙人繁殖后代？”

    此刻，玲珑妖妃要是知晓仙界之上的事情，恐怕就要搬出那名具有恋爱脑的女性太乙玉仙了。

    不过可惜，她不知晓。

    “所谓生育后代，不过是短命之种族，为了将自己的传承、意志、自己所拥有的血脉，传承下去罢了。”

    “这本身就是一种无奈之举。”

    “真正能够长生之物种，根本就不需要任何的后代来继承他们的意志，如果有的话，那也只需要利用自身的法力创造出来罢了，根本无需生育。”

    “所谓大神通之士，无外如是！”

    听到这里，玲珑妖妃点了点头，说道：“原来是这样！”

    此刻，她的心中感觉张玄所言颇有道友。

    当然了，她也是活了数万年的老妖精，张玄的短短几句话，虽然能够在她的心中留下深刻印象，可是要改变她的三观，那还是差得远了。

    “道友的言论，确实有些别出心裁！”

    玲珑妖妃望着张玄，缓缓说道：“那本妃就先在这里，祝贺道友渡界金舟炼制完毕，破空来到我们灵界了。”

    她乃是灵界之妖，自然知晓世界之外的空间乱流有多危险。

    哪怕修炼到化神后期，没有灵界迎接之台的保护，自行飞升的话，那也是九死一生。

    对于张玄这种敢为天下先，炼制渡界金舟，打算携带人界修士一起飞升灵界的行动，她的心中也是有着一丝佩服的。

    不过，佩服归佩服。

    她的心中对于张玄炼制出的渡界金舟，能否够抵挡空间乱流的说法，根本就不相信。

    不过，这些话她可不会说出来。

    否则，得罪了张玄，那她估计就别想回到灵界了。

    以他的估算，张玄的现在实力，恐怕与化神后期的修士都有得一拼。

    心中这样想着，玲珑妖妃手持逆星盘，纤纤玉手在上面一抚摸。

    顿时，逆星盘散发出一道星光，射入深不见底的空间之中。

    很快，昆吾山的天空之上，就出现了一道灵气旋涡，并且还在缓缓扩大之中。

    逆灵通道！

    韩立见此，顿时心中惊呼！

    “张道友，韩立，有缘灵界再见吧！”

    玲珑妖妃满头银丝不断飞舞，不见其有如何动作，身躯就开始缓缓进入了逆灵通道之中。

    当玲珑妖妃身躯全部进入逆灵通道之后。

    在天空之上，播撒着亿万灵光的逆灵通道，轰然消失不见了。

    ……

