    

    “唉~”听完蓝泽的故事，江小北跟着长叹了口气。

    他还是第一次知道，原来蓝老师以前的经历这么坎坷。

    蓝泽深深吸了口气，再缓缓吐出来，扬起嘴角，遮盖住原本脸上悲伤的表情，然后装作轻松的笑了两声：

    “哈哈，都过去了，今天讲出来心里也舒服多了，走吧走吧。”他对着江小北甩了甩手，转身走回了池永瑞的小院子之中。

    江小北站起身来，一步一步的离开了这里。

    听了蓝泽的往事，江小北感伤之余，也在想着。

    之所以会发生这样的悲剧，其中的一个原因却是当初蓝泽的实力不够，若是他实力强到不畏惧黑暗议会的人，那么还会是如今的结果吗？

    自己得再努力点了，抓紧时间，把帽小兜他们的实力提升到天王级。

    “等到了天王级，”江小北想着当初从玄玉宝库中获得的那件黑色小塔，“就是自己实力飙升的时候了。”

    ......

    因为魔大尚未正式开学，许多学校的训练场地并未开启，江小北也只能选择前往风雪道馆，进行训练。

    训练之前，他还是要去拜访一下冰心月，陈冰他们。

    江小北一路走到冰心月的副馆长办公室门前，敲了敲门后，里面传来冰心月略显清冷的声音：“请进。”

    “冰老师好。”江小北推开门走了进去。

    冰心月此时正低着头看着一份文件，闻言顿时抬起头，看了眼江小北，又看了眼旁边放着的日历，问道：“这距离开学还有两天的时间呢，来这么早啊？”

    “早点回学校适应一下嘛。”

    冰心月点了点头，然后继续低头看向手中的文件，同时对着江小北说道：“我老师目前在他办公室里，你去找他吧，让他带你去冰晶空间，我现在还有点忙。”

    “是，冰老师再见。”江小北转过身去，便要离开。

    “对了，等一下。”冰心月突然叫住了江小北，“前段时间我看新闻，说是你们相城那边疑似有人的精灵突破领域级天王还是法则级天王？信息因为被封锁，我没查到，你知道是怎么回事吗？”

    “嗯？”江小北有些疑惑的眨了眨眼，问道：“蓝老师没跟您说吗？”

    “什么意思？这事情还和蓝泽有关？到底怎么回事？”听到江小北提到了蓝泽，冰心月来了兴趣，立即询问道。

    江小北看冰心月的反应，大概明白了。

    好像蓝老师会魔都后，并没有来找过冰心月，亏自己刚才还以为他们见过面了呢。

    于是他立即说道：“这件事确实与蓝老师有关，新闻中的异象是因为蓝老师的水灵兽突破了法则天王级引起来的。”

    “法则天王？”冰心月皱着眉头一字一顿的说道。

    “还有，蓝老师现在已经到了魔都，这些天，一直都在池院长那里。”江小北再次说道。

    “什么？”冰心月立即抬起头来，朝着江小北看去，见到江小北又确认的点了两下头，这才皱着眉头，低头自语道：“他想通了？”

    随后，冰心月站了起来，朝着外面走去。

    “你先去楼上馆长办公室吧。”

    ......

    两天后，正式开学，许雷雷，林初夏他们也都陆续返回了学校。

    江小北把许雷雷的魔力猫给暂时拉了过来。

    他准备好了一个小花盆，把种子交给魔力猫，然后拿出一袋提前为魔力猫准备好的秘境冰晶湖小鱼干，引得魔力猫口水直流。

    “魔力猫，以后每天我过来找你来照看一次这颗种子以及之后他发芽产出的植物，若是植物长得好，我有很多好东西给你，这袋小鱼干只是一个小礼物。”说着把小鱼干交给了魔力猫，魔力猫当即撕开抓了一把塞进嘴中，一脸美美的表情。

    “当然，你若是不好好照顾，把这株植物弄坏了，哼哼。”说着，江小北右手上燃起了一团高温火焰，对着魔力猫扬了扬。

    魔力猫看着江小北危险的表情，突然就感觉：

    这手里的小鱼干，它不香了。

    当即他放下手中的食品袋，把逍遥葫芦种子放进花盆中，身体周围涌动起浓郁的草系能量，涌入了花盆中。

    很快，江小北便看到，花盆中，缓缓长出了一根小嫩芽，鲜嫩娇弱。

    “做的好，以后这几天就靠你了。”江小北笑着拍了拍魔力猫的脑袋，然后离开了寝室，准备前往失落之塔。

    而魔力猫，完事后可以直接通过阳台，爬到许雷雷的寝室中。

    ......

    新开学之际，来失落之塔的人并不是很多，江小北来到的时候，大厅中只有零零星星几个人。

    办理好手续后，江小北也没再多耽搁，直接进入了失落之塔。

    在第一层中，他便把六只精灵全都释放了出来，一关一关的往上闯。

    一路闯到第十五关，这一次，面对十二只精英级精灵，因为自身实力的不同，帽小兜他们也是感受变得不同。

    感受着前方那十二只精灵的气息，帽小兜表示，这一次，不用其他精灵出手，她自己一只精灵就能击败对面的十二只精灵。

    说着，帽小兜便准备发动进攻。

    首先释放出了一道冰冻之风，这道技能如同刺骨寒刀，瞬间刺伤了对面绝大部分的精灵，其中几只精灵因为属性克制的缘故，直接被冻结在了冰块中。

    随后，对面的精灵开始反击，一道道各项属性的攻击朝着帽小兜这边攻来。

    帽小兜在身体周围凝聚出一道冰晶结界之后，便不再关注对面的攻击，立即使用秘技寒冰旋风，将对面的精灵笼罩在其中。

    一道道攻击倾泻在帽小兜周围的冰晶结界之上，爆发出强烈的能量波动，但距离打破冰晶结界，还有不小的差距。

    而帽小兜如今使用出来的寒冰旋风，威力却强大了很多，将十二只精灵笼罩在其中之后，没有一只精灵能够从中冲出来。

    三分钟后，帽小兜主动撤销寒冰旋风，显露出其中的情景。

    十二只精灵，全都被困在了冰块之中。

    这个时候，帽小兜朝着他们扬起了自己的右手，能量光芒闪动。

    碎冰击！

    “轰！”

    一声巨响之后，十二只精灵瞬间化为了大量的能量光球，融入了帽小兜他们的体内。        

