    夜莱眸光轻晃，她路过垃圾桶的时候，忽然想起了什么。

    她弯下腰将里面的两只袜子拿了出来，随后上了楼。

    房中。

    楚玉小声抽泣着，那副不知道是谁的鞋垫还摆在床头柜上。

    她泪流满面，过了半天，终于把电话打到了封正杨那里。

    “封叔叔。”

    封正杨对她的态度倒是很和善，“楚玉吗？怎么了？”

    楚玉努力忍住抽泣声，可说话时不免还有些哽咽，“封叔叔，要不我还是回公司工作吧。”

    “谁欺负你了吗？”封正杨立马追问。

    “没有的。”楚玉只道，“可能是我做得不好吧。”

    “别急，等我问问。”

    -

    午后的时候。

    封菀看见父亲打来的电话是很诧异的，“……爸？”

    “家里谁欺负人家楚玉了吗？”封正杨一开口就是一句劈头盖脸的质问。

    封菀的气提了起来，“没有啊。”

    “没有她能哭？”封正杨语气很差，“人家那么好，还要照顾夜莱，你们怎么着她了？”

    封菀翻了个白眼，“你既然信别人不信我们，那你还来问我干什么？”

    “你……”

    封正杨的话不等说完，就被封菀挂断了。

    她气得不轻，几步走到阳台上大口地喘着气。

    在封正杨眼里，任何人都比她跟她哥可信！

    也不知道他们两个到底是不是抱养来的！

    封菀自我调节着心情，一抬头便看见了昏黄的夕阳，它映着天边，格外的漂亮。

    她下意识地感叹一句：“我打碎了夕阳……”

    下一句自我发挥还没等说出来，只听身后幽幽响起一声：“夕阳让你赔偿。”

    封菀：“……”

    扭回头，她怒瞪着不知何时出现在房间的莱福，“你怎么又来了？”

    “我也很气。”莱福的沟通能力是日益见长。

    封菀一屁股坐到阳台的吊篮中，抱着抱枕气鼓鼓的。

    莱福也陪着她坐在一边。

    “我要喝奶茶。”她说。

    莱福立马起身，大约五分钟过后，举着一杯热乎乎的奶茶回来了。

    封菀这才露出一点开心的神色来，美滋滋地开始喝。

    喝到一半，她自言自语地嘟囔：“诶你说，好像喝奶茶的都是女孩子哈，我从来没见过孙啸或者我哥谁喝过奶茶。”

    莱福瞅着那杯奶茶半天，于是道：“男人，要么喝奶，要么喝茶。”

    “噗——”

    一口奶茶忍不住喷出来。

    脑子里装过黄色废料的封菀，几乎一瞬间就听懂了某些意思。

    她实在是忍不住一巴掌敲在莱福的脑壳上，咬牙切齿：“你懂的还真多哈？！”

    “别夸我。”莱福居然用双手捂着毫无温度的脸，“我害羞。”

    封菀：“……”

    “谁夸你了！谁夸你了！！！”她大吼。

    可这次无论封菀怎么吼，莱福都没有滑走，它就坐在这里跟气势冲冲的封菀保持对视。

    似乎在默默比试，看谁能先把谁气死。

    过了一会儿，封菀懒得理它，便低下头刷手机，看看漂亮衣服缓解缓解心情。

    结果——

    “黄颜色不适合你，你太黑。”

    “绿色很洋气，但你很土气。”

    “酒红色，是中老年妇女的专属。”

    “黑色太老成，显你八十岁。”

    封菀捏着手机的力气越来越重。

    她死死地咬着吸管，显然很快就要破功。

    “这个。”

    莱福突然伸出一根铁手指，指着屏幕中的某套衣服。

    “这是男装！”封菀声音都变了。

    莱福默默点头，“买给我。”

    封菀面色一僵，“啥？”

    “我穿。”莱福重复，“我瘦，高，精致，适合它。”

    “你还真是不要脸啊！”

    它这自恋的劲儿像谁啊？？？

    不过虽然说是这么说，但封菀还是给它下单了。

    “我晚上想吃鸡肉，你去跟保姆说。”她说。

    莱福分析了两秒，于是下楼去厨房。

    厨房里，那几个女人一边弄着菜，一边聊着什么。

    在看见那个机器人过来时，顿时噤声。

    楚玉也没再开口，默默地坐着孕妇能吃的糕点。

    保鲜柜打开，莱福亲自从里面拎出来一只新鲜的整鸡。

    那几人只听啪的一声！

    纷纷惊吓过度地扭头看去。

    案板那边，只见莱福握住了鸡的大腿，将一整只鸡旋转在空中，于是狠狠地拍在案板上。

    随后，它举起锋利的菜刀，目光却落在了楚玉的身上。

    楚玉不由得往后退了退。

    结果下一秒，莱福大喝一声：“小贱人，看刀！”

    “砰砰砰砰——”

    那几个女人看着那一幕，突然意识到机器人的手速，真不是盖的……

    莱福都快把刀挥舞出了残影。

    最终，“砰”的一声！

    剁好的鸡肉旁，菜刀扎在案板上。

    莱福十分潇洒地转身，“封菀要吃，鸡肉。”

    罢了，它直接滑走。

    三位佣人：“……”

    楚玉：“……”

    -

    封菀还在看手机，就发现面前多了一只手，她抬头：“干嘛？”

    “擦擦手。”

    握了鸡肉，好油。

    封菀没好气地抽出一张纸给它擦了擦。

    “一个破机器人还怪讲究。”她忍不住吐槽。

    莱福道：“不爱干净，就会生锈。愚蠢人类，你懂什么。”

    封菀：“……”

    “出去！我要睡觉！别打扰我！”

    已经不知道第几次被轰出去的莱福很自然地走开。

    而在与楚玉擦肩而过时，它一直盯着楚玉。

    至于楚玉的脸上是什么神色，唯有莱福捕捉到了。

    但它无法形容。

    -

    封延从公司回来时，特意给夜莱带了几份甜品。

    夜莱也睡了大半日，这会儿坐在餐桌旁还是昏昏沉沉的。

    他让夜莱靠在自己怀里，“过两天再去医院检查一下。”

    “还要去啊？”夜莱咧嘴。

    “嗯。”封延示意保姆，“开饭吧。”

    保姆立马端着饭菜过来。

    至于封菀，她醒的时候都八点多钟了，饿着肚子下楼，可只在厨房里看见几块零星的肉块。

    “我的鸡肉……”

    莱福不知道从哪冒出来的，手里还捧着一碗水果，“你哥吃了。”

    封菀气的不轻，“怎么都不等我一起吃啊！”

    她许是有点烦躁，忍不住拍了拍案台，失落地嘟囔：“我就知道，没有人会想我等我。”

    莱福的眼珠子一亮，“有的。”

    封菀看向他，横着眉头，似乎在等着听它能说出怎么个一二三出来！

    “阎王。”莱福幽幽出声：“他不会离开你，还会一直等着你。”

    封菀：“……”

