    网球馆后面的街道上不时传来一些响动，大多是人类的怒吼惨叫，还有临死前不甘的哀鸣。

    偶尔还会乍起片刻激烈的战斗声音，无时无刻不在告诉网球馆里诡异气氛之下的五个人，现在，是末世。

    除了女警官之外的三个男人互相看了看，眼中惊疑不定。

    叶钟鸣面相年青，相貌清秀，眼神清澈，任谁看到都会留下不错的第一印象。可他身上的血污实在是太扎眼了，那把砍刀也怪异了些，好像有淡淡的光晕呢？

    现在已经午夜时分，在寂静空旷的网球馆里，外面是吃人的怪物，这样一个陌生人突然出现，任谁都会是这样的反应。

    特别是虽然世道仅仅乱了半天的时间，但是这些逃亡的人已经看到了很多……人性的丑恶。

    他们不敢保证这个突然出现的人会不会对他们造成威胁。或许这种防备还没有形成定律，但是‘同类也危险’这样的概念已经在所有人的潜意识里出现。

    “你看，你们有枪在手，这足以保证你们的安全。如果你们答应的话，我又是走在最前面，危险是我来承担，你们还有什么顾虑？”

    叶钟鸣摊摊手，说出了打动这些人的一句话。

    四个人刚刚失去了一个同伴，连带着枪的女警官都对接下来的行动没有什么把握，现在有人要主动面对危险，这是一个非常诱人的提议。

    当然，一切都源于这些人对浴室内神秘东西的好奇和向往。

    在经历了之前短短几分钟造成地球大变的攻击之后，幸存者们有理由相信神奇的事情会一直发生。

    事实上，浴室里也确实是一件神奇的东西。

    三个男人在后面明显都心动了，只有那个女警还在犹豫，由于职业的缘故，她对叶钟鸣有种本能的戒备。

    “你们不是已经死了一个人了吗？因为里面有只疯狗对吧？如果真是这样，我想刀会你手里的枪好用很多。”

    叶钟鸣嘴里这么说着，眼睛看着女警手里的枪，危险感觉一直没有降低。

    这个女警在手里有枪的时候真的给了他极大的压力，叶钟鸣没想到竟能碰到这种情况。

    “好吧，慢慢走过来，背对我们再抽出你的刀。”

    女警官踌躇了一下之后终于同意，也提出了要求。

    叶钟鸣点头答应，缓步走到了浴室门前，背对着四个人把砍刀抽了出来。

    “你，你这是什么刀？”

    那个带着浓重鼻音的男人终于没有忍住，问起了这把看起来好像有光闪动的怪异武器。

    “杀人的刀。”

    叶钟鸣回答了一句，后面四个人顿时紧张了一阵。

    刚才叶钟鸣和几个人擦肩而过的时候，他的心中涌起过一丝杀机，他可以把这几个人都干掉，然后独占里面的东西。

    但说实话，叶钟鸣并没有太大的把握，那个女警官明显是受过专业训练的，这样的人在体质上或许无法和一星进化者相比，但她的战斗技巧和枪法绝对可以和叶钟鸣媲美。如果贸然动手，鹿死谁手还不可知。

    更重要的是，哪怕在末世过了十年，叶钟鸣也终究不是那种无论什么理由都可以杀害同类的刽子手，在内心深处，他还保留着人性和底线。他无法在这种什么都不能确定的情况下去杀害这些同胞。

    他如此回答，只是对这些人的一个警告，至于他们能不能够理解，就是他们自己的事情了。

    在危险消失的时候，人们的贪婪往往就会出。如果等会一切尘埃落定，这些人想要抢夺秘境钥匙，叶钟鸣并不介意把他们送上西天。

    没有在意后面女警喊了句老实点，叶钟鸣一只手轻按在了浴室的门上，缓缓推开。

    入眼处一滩刺目的鲜血，四周的墙上也喷洒到了许多，这样的景象让后面拿着手机照明的几个人乱了一下，脚步都停了下来。

    随着门被推开得越来越大，一具尸体趴在血泊当中，身体扭曲着，想来死亡之时极度的惊恐。

    低沉的吼声持续传来，叶钟鸣目光立刻循声望去，只见一条土黄色的狗正曲伏在地面，朝着门口的人亮出獠牙，作势欲扑。

    “是它！就是这条疯狗！就是它咬死了我弟弟！”

    从叶钟鸣身体旁边的缝隙看到这条随时准备扑上来的黄狗，后面三个男人顿时炸了锅，有人惊恐后退，有人向旁边隐蔽，有人甚至躲在了女警官的后面，这让本来处于队伍最后的女警官一下子就变成了叶钟鸣身后的第二个人。

    但此时叶钟鸣没有一点心思放在他们身上，他的目光已经全部被这条黄狗身后、墙角处一团银色的光芒所吸引。

    秘境钥匙！

    叶钟鸣以前没见过这东西，可看到银色光芒的第一眼他就确定，这就是秘境钥匙！

    银色的光团下，一个长条形的物体在那里若隐若现，让叶钟鸣的心跳开始加速。

    忍住对秘境钥匙的渴望，叶钟鸣知道现在首先要解决这条黄狗，对于他来说，一条还未变异的普通土狗威胁不大。

    可当他仔细一看，心中就有些怪怪的感觉。

    这应该是一条正在变异的中华田园犬，也就是俗称的土狗，它的身体已经比普通的土狗大了一圈，四肢开始变得粗壮有力，牙齿变得尖锐锋利，眼中有了些腥红的血丝。这些都是变异前的征兆。

    之所以让叶钟鸣感觉怪怪，是因为他对这条土狗有股熟悉的感觉。

    这土狗怎么有些像……

    在叶钟鸣打量这条狗的时候，土狗也在看叶钟鸣，本来非常戒备已经准备要暴起攻击的它突然呜咽了两声，看向叶钟鸣的眼神有了明显的疑惑。

    土狗站了起来，这个突然的动作让叶钟鸣身后的四个人又是一阵惊慌，可是叶钟鸣举起了手掌示意他们不要乱动。

    土狗缓缓地凑到了叶钟鸣身前，看到这个人类没有动后，便低头嗅了嗅了他的小腿，随着它的动作，土狗身后的尾巴开始迅速地摇动，大头竟然开始在叶钟鸣的腿上磨蹭！

