    星空历10年8月15日。

    第三次探索异宇宙的计划获得批准。

    这也是人革联第二进入猎人宇宙。

    这一次异宇宙探索部方面，根据上一次探索过程中，获得的数据、情报，改进了侦察机器人。

    负责研发新一代侦察机器人的技术负责人，是月见博士和弗兰奇等人。

    另外作为武器研发部门的研究员，贝加庞克、奎因和迦治等人也会通过技术支持。

    毕竟侦察机器人在上一次探索过程中，就被原住民中的特殊能力者摧毁了。

    显然在战斗方面，侦察机器人仍然有待提高。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟之前是第一次过去猎人宇宙，对于这个宇宙的物理规则也不算太了解。

    加上侦察机器人本身的功能，就是侦察和测试，并不是专业的战斗机器人，战斗力不行也是情有可原的。

    新一代的侦察机器人，分为三个型号：［ZC—分析者］、［ZC—辅助者］、［ZC—战斗者］。

    看起来都是球型，体型从之前的篮球大小，变成了半径1米。

    三个型号之间，其基础构架是一样的，只是根据工作的需要，搭配不同的装备和仪器。

    异宇宙探索部重新计算了猎人宇宙的宇宙迁移率，根据上一次的数据，将打开晶壁隧道的位置，重新微调了一下。

    随着能量注入，破壁圆环再次撕裂本宇宙与猎人宇宙之间的晶壁。

    这一次打开的晶壁隧道，直径达到了3米，瞬间一台辅助者，被投射进入晶壁隧道之中。

    几分钟后。

    晶壁隧道中喷吐大量的泥土、垃圾残骸，这个喷吐垃圾和泥土的过程，持续了16分钟左右。

    这些喷吐过来的垃圾和念头，都被本宇宙这边的工作人员，迅速储存在一个个小型的夹层空间之中，这些夹层空间内，充斥着静止光子，试图延缓这些东西在本宇宙的衰变速度。

    而当晶壁隧道停止喷吐垃圾和泥土后，剩下的四台辅助者、五台分析者、五台战斗者，便迅速被投射过去。

    猎人宇宙。

    垃圾场地下372米处，这一次晶壁隧道打开的位置，就在地下深处，比起之前在半空38米的位置，显然是调整了打开出口的位置参数。

    毕竟在半空中，或者在地面，万一附近刚好有原住民，就会增加暴露的可能性。

    选择地下开门，这是相对安全的方案。

    第一台辅助者，就是一台专门定制的地下作业型号，仅仅是用了十几分分钟时间，就挖掘了一个面积100平方、高度3米的地下洞窟。

    当所有的机器人过来之后，本宇宙的工作人员迅速关闭了晶壁隧道。

    不过这一次打开晶壁隧道的动静，似乎在猎人世界中引起了一些人的注意。

    距离这里大约12公里的一处垃圾山中一边，在这里有一个隐藏在地下的集装箱房，之前劫掠垃圾场的武士、肌肉男，俩人不约而同的感受到一股异常的波动。

    放下手上的牛肉饼，肌肉男眉头一皱：“你也感受到了？”

    “嗯！非常狂暴的波动，仿佛世界被撕裂一般，却又非常稳定。”武士一边说，一边拿起武士刀。

    俩人心有灵犀的行动起来。

    与此同时。

    之前被侦察机器人自爆打伤的丝线能力者，也在一处悬崖的洞窟中，感受到一股让人不安的气息。

    她站在悬崖上，目视这一望无际的垃圾平原，身上的伤口仍然隐隐作痛，加上之前的遭遇，让她在伤势完全恢复之前，不敢再次前去。

    除此之外，这个巨大垃圾场中，那些实力强大的能力者，都或多或少感应到异常。

    半个小时后。

    肌肉男和武士来到了前些天打劫垃圾场运输车的位置。

    只是这里并没有他们想象中的异常现象，除了嗡嗡作响的苍蝇、盘旋在垃圾山上乌鸦、杂乱无章的废弃物之前，便别无他物了。

    “走了吗？”武士眯着眼说道。

    肌肉男似乎并不精通侦察类型的能力，粗略感知了一下周围，并没有发现强烈生命气息的生物存在。

    突然不远处，五个穿着白色制服，却没有戴防护设备的身影，出现在不远处。

    为首的人，用忌惮的眼神看着俩人：“这不是信长和窝金吗？”

    “怎么？你们想和我练一练？”肌肉男扭了扭脖子，露出一丝嗜血的笑意。

    “长老们可是对你们心心念念呀！”另一个拿着葫芦的制服男，脸上开始浮现出一股杀意。

    就在双方剑拔弩张的时候。

    又一个身影出现在不远处，披着黑色兜袍的矮个子，此人的出现，让局势越发扑朔迷离起来。

    三方相互忌惮着对方。

    而且随着时间推移，其他流浪在附近的能力者，也陆续出现在附近，所有人都在相互提防着其他人。

    在没有发现异常的东西之后，不少独行侠便迅速离开这里。

    武士和肌肉男组合也没有太过于托大，看到这里的情况很难有什么收获，同样一起离开。

    最后离开的人，是制服五人组。

    哪怕是精通侦察能力的能力者，他们也没有在这里发现什么。

    地下深处。

    通过被动声呐系统，机器人侦察小队发现上面的特殊能力者原住民，已经陆续离开了。

    不过机器人仍然处于静默状态。

    两个小时之后。

    制服五人组再次出现在这一片区域，为首的光头男吩咐道：“仔细再侦察一次。”

    “OK！”另一个独眼身上的气开始变化，然后变成一个球型，向四面八方扩散。

    来回扩散收缩了几次，独眼收起气后，摇了摇头：“没有异常，地下也没有生命气息强大的生物存在，倒是有一个地下洞窟，不过洞窟周围没有地道，应该是很久以前遗留下来的。”

    “要不要看了看？”另一个带着黑色口罩的女人问道。

    队长光头男并没有马上回答，而是接着问道：“洞窟多深？”

    “地下三百多米左右。”独眼马上回道。

    队长光头男眉头一挑：“三百多米？还没有地道？看来确实是以前留下的，挖掘就没有必要了。”

    众人也没有什么意见，流星街已经存在1500年时间，1500年来全世界各地的很多垃圾，都往这里倾倒，鬼知道下面堆积了多厚的垃圾掩埋层。

    而一些临时建筑被垃圾掩埋后，在地下形成封闭的空洞，那也是正常的事情。

    光头男觉得自己的推理非常河狸，便带着部下返回流星街的城区，准备向长老会议汇报调查情况。

    直到当天晚上，地下深处的机器人，才开始启动作业程序。

    不过这一次引来这么多原住民的注意，接下来的行动需要更加小心谨慎。

