    与邢红璇相处数日后，韩绝回到自己的道观内。

    他将黑狱鸡、荀长安、葫芦八兄弟、阿大、小二、混沌天狗、三头蛟王、屠灵儿叫到道观内。

    亲传弟子们迅速到来，个个很紧张，但也掩盖不住惊喜。

    随着韩绝越来越强，他们的地位水涨船高，但他们与韩绝的距离也在拉远，这是没有办法的事情，不过他们对韩绝依旧忠心，明白韩绝叫他们来，必有好事。

    对于这些曾经陪伴自己三十多万年的弟子、下属，韩绝还是一直惦记着。

    何为一人得道鸡犬升天？

    韩绝不会忘记。

    修行路上，放弃他的，他不会去管。

    但是若一直跟随他，他定然不会不管。

    不止是眼前这些人，还有黑狱妖君、金刚怒、幽族等人，韩绝也会照顾，但得在眼前这些人之后，顺序很重要。

    “你们是隐门的第一批弟子，陪伴了我三十多万载，虽然我平时一直在闭关，但也一直关心着你们，接下来我希望你们全都修炼到准圣圆满，届时，我会给你们一个惊喜。”

    “无论是谁，修炼到准圣圆满，直接来找我。”

    韩绝轻声道，听得众人激动。

    慕容起、厉遥、大散天、冠不败都失踪了，连万界投影里都瞧不见，尤其是慕容起，亲传弟子都知道韩绝无比疼爱慕容起，这小子若是出事，韩绝不会不管，原因只可能是一个。

    那就是韩绝将他们藏起来了！

    黑狱鸡问道：“我们资质有限，或许能借着主人的威风证道，在往后，可能跟不上您的步伐。”

    它说得可怜巴巴，却也是现实。

    越往上，能陪伴韩绝的人只会越来越少。

    若非韩绝能催生魔神之气，还真不能帮到这些老伙伴，只能让他们安享一生。

    “修炼到准圣圆满再说吧。”

    韩绝说完，直接开始讲道，极源大道涌入亲传弟子们的脑海里。

    十年后。

    他们方才离开道观，个个怀揣着对未来的憧憬。

    ……

    一片极度黑暗的领域，漂浮着无数白骨，好似一片片白雾弥漫。

    一座孤零零的小岛漂浮着，岛上有一道黑影正打坐在一棵老树下。

    仔细看去，黑影只是浑身缭绕着黑气，黑气涌动间，他显露出一张无比丑陋的脸，许多毒虫在他脸上爬动，他身披黑袍，胸膛竟是白骨。

    一道光虹从上方降临，落在黑袍人前，掀起的风浪撼动小岛，老树的树枝剧烈摇动，却没有树叶落下。

    黑袍人缓缓开口道：“为何你总是这般动静，不觉得吵？”

    光虹散去，一尊威武身影显露出来，他放肆大笑：“哈哈哈，诅咒魔神，吾不是看你这地方冷清，让你热闹热闹。”

    这黑袍人正是诅咒魔神，已然化形。

    诅咒魔神睁眼看去，来者是一名身披紫色大袍的大汉，内穿锁子甲，头戴镶珠凤翅冠，肩头是两个似龙生灵的头颅，又似麒麟。

    诅咒魔神平静道：“你可是大道神灵，能不能严肃点？”

    “前不久刚镇压完古荒，虽然让一些硬骨头逃了，但也算平定，吾记得你之前跟吾提过，你只有两位仇敌，一是黑暗禁主，二是天道的韩绝？”紫袍大汉问道，笑容跟着收敛。

    诅咒魔神点头。

    紫袍大汉道：“前段时间，韩绝诛杀十四位命以及绝望道灵，你可听闻？”

    诅咒魔神再次点头，只是脸色不自然，满脸的毒虫也停滞下来。

    “此子来历神秘，又杀了神灵，违背混沌规则，最关键是他要壮大天道，按照天道发展之势，日后必定改变混沌，这可不是好事，吾打算灭天道，你可愿出手？届时，吾让你亲手杀了韩绝。”紫袍大汉哼道。

    诅咒魔神皱眉道：“吾不是他的对手。”

    他眼中闪过恨意。

    恨的不是韩绝，是孔雀神君。

    那个愣头青有毒，一直追着他杀。

    若非他得到眼前这位大道神灵相助，恐怕还在挨打。

    紫袍大汉挥袖道：“无妨，吾会先废了他，此计划还得筹谋，毕竟天道特殊，最多十万载，吾会进攻天道，到时候你一起来。”

    诅咒魔神犹豫片刻，还是点头，他没有选择的余地。

    紫袍大汉抬手，一道身影浮现在他身旁，乃是幻象。

    “此乃老子，归墟神境一脉的最强者，他救走了通天教主，吾要你诅咒他。”紫袍大汉介绍道。

    诅咒魔神道：“老子乃超越大道圣人的存在，吾的修为太低，可能伤不到他。”

    “没事，你学黑暗禁主，伤不了也让他心烦，难以修行。”

    “好吧。”

    诅咒魔神无奈应下。

    紫袍大汉咧嘴笑道：“你啊你啊，还是得好好修炼，跟黑暗禁主比起来差远了，说出去估计没人信你是诅咒魔神，哪有自己的大道被别人走在前面的道理？”

    诅咒魔神道：“吾知晓，你又要说教吗？”

    “哈哈哈，就这样吧，等吾先帮你杀韩绝，日后再帮你揪出黑暗禁主，正好混沌神明也在找黑暗禁主，你若是有线索，随时通知吾，这可是大功德！”

    “明白。”

    紫袍大汉跟着消失。

    诅咒魔神的眉头舒展开来，他眼中闪过一丝冷意，跟着闭目继续修炼。

    ……

    岁月如梭，又是万载过去。

    韩绝的修为又有进步，不过距离突破仍很遥远。

    这让他有种直接闭关百万载的冲动。

    真要是闭关百万载，他也如同做了一场梦。

    韩绝睁开眼睛，习惯性的查看邮件，再观测仙界。

    他不希望自己一觉醒来，天道就崩了。

    朋友圈暂时没有人陨落，韩绝的好友已然很多，但被他设置为特别关注，能进朋友圈的人不多。

    天道的发展也很顺利，甚至有些快，估计再过数万载，又将多出两位圣席。

    韩绝注意到一件事。

    三十三层天外多了一股自在气息。

    竟是玄都圣尊。

    他本就是自在圣人，自降修为才来到天道，如今随着天道变强，他终于又恢复真实修为。

    韩绝继续观测天道。

    很快，他又发现一件事。

    始元鸿蒙的棺材与混元碑不见了。

    虽然之前始元鸿蒙与黄尊天融合，但棺材和混元碑一直留在阴间外，不止是这两件东西，黄尊天也不在天道内。

