    西瓜山河豚鬼的面目有些狰狞。

    大声喝道。

    然后自己则是率先扭头就跑毫不犹豫。

    “快！”

    在他看来所有的木叶忍者都退那么远，只有这一个少年孤零零的站在阵前无疑是正是九尾人柱力。

    只有人柱力在爆发之时才会敌我不分。

    申－卯。

    而宇智波辰的手印也终于结到了最后。

    啪——

    最后一个‘卯’之印结成。

    然后双掌合十拍在了一起。

    体内的查克拉汹涌而出。

    “想跑？”

    神情漠然的看着海面上被他惊退的雾隐忍者。

    “太...晚了...”

    下一秒。

    大海...沸腾。

    “水遁——”

    大脑轰的一声犹如被巨锤狠狠地轰在了头顶。

    宇智波辰脚下没有站稳，险些摔倒在地上。

    “大爆水冲波！”

    轰——

    轰轰轰！！！

    大海骤然狂怒，掀起了惊涛骇浪。

    腾飞起来的水瀑足有三十米之高。

    大海是最好的水遁忍术实战环境。

    在这里，水遁忍术消耗会降到最低，威力会提到最大。

    瞬间便把包括忍刀七人众在内的数百名雾隐忍者，包括他们的战船全部吞噬了进去。

    轰隆隆——

    大海咆哮轰鸣。

    木屑飞溅，船体崩塌。

    在这一场局部地区大海的咆哮之中任何船只都无一幸免。

    “都得死——”

    宇智波辰漆黑的双眸有一些泛红，道道血丝。

    “辰——”

    宇智波晴赶忙跑了上来扶住了有些脱力的宇智波辰，然后赶忙把三颗兵粮丸塞进了他的口中。

    “无妨。”

    宇智波辰的脸色有一些苍白，但没有什么大碍。

    现在的他已经今非昔比。

    只待片刻他便可以恢复过来。

    “去吧，晴。”

    “大家。”

    宇智波辰转过头来望了一眼身后众多脸色同样有些苍白的宇智波忍者和木叶忍者。

    巨大的天灾总是会震动人心。

    而这一场灾难的始作俑者竟然就站在他们的眼前。

    弹指间...敌众飞灰湮灭。

    所有人望向宇智波辰的目光都出现了敬畏...甚至是惊惧。

    而宇智波辰神色如常。

    声音平静的继续说道。

    “不要放跑他们。”

    说罢，宇智波辰的周身燃起了白色的寒霜。

    骨骼延伸拼合，肌肉包裹。

    ...

    这一场战争从宇智波辰出现在这里的时候，结果便已经注定。

    哪怕对手是忍刀七人众也是一样。

    这一场灾难过后所有幸存下来的雾隐忍者四散奔逃，凶悍归于凶悍，但不意味着送死。

    相反这些雾隐忍者对于村子的忠诚性不是很高，一旦失败扭头就跑，毫不恋战。

    而更多的雾隐忍者连同他们的三艘大船一同葬身到了大海之中。

    剩下的一切都变得简单了。

    宇智波晴和其余的宇智波忍者一起收割残敌。

    而她再一次对上了刚刚的老对手枇杷十藏。

    枇杷十藏有一些倒霉。

    手上趁手的武器没了，而在养伤的功夫再一次遭到了重击。

    怒啸的大海轰碎了船只，其余几名忍刀七人众的同伴眼见大势已去，都是各自施展本事逃之夭夭，只有他一个人被留了下来。

    而他的对手则还是那个一开始的宇智波少女。

    双手拎着鲆鲽杀了过来。

    众多宇智波忍者把二人的战场团团围住，但却没有插手进来。

    宇智波辰也赶到了现场。

    苍白的脸色已经恢复了红润。

    刷..

    轻飘飘的落到了一块碎裂的帆板之上。

    双眸转动，转化为了万花筒写轮眼。

    他知道这一次的战斗不比刚刚，现在的枇杷十藏或许要拼命了。

    宇智波晴不是他的对手，哪怕有武器压制和三勾玉写轮眼的帮助。

    战斗经验方面欠缺太多。

    他不想让少女出现任何的闪失。

    但...这一次他的判断却失误了。

    或许是他已经习惯了把身边之人保护在身后，而没有真真切切的去了解过他们的成长。

    宇智波晴...也在快速的成长。

    渐渐成长为了一名可以独当一面的忍者。

    铛——

    枇杷十藏手中不知道从哪里来的长刀碰到了鲆鲽之上，没有任何悬念的被斩成了两半。

    而他本人胸口被堪堪划上去了一刀，瞬间皮肉翻卷，鲜血流淌了下来。

    “啊！！！”

    枇杷十藏面容狰狞。

    脸颊上还有一道十字交叉的伤痕，光秃秃的脸颊上满是疯狂。

    搏命式的打法。

    似乎想要借此吓退宇智波晴。

    但是少女面无惧色。

    黑色的短发飘动，双眸平静，三道勾玉旋转清晰的把枇杷十藏的动作完全解析了出来。

    “在这一双眼睛面前...”

    少女面容冷漠，脸颊上还有未擦拭的血迹，一道浅浅的伤痕。

    然后抬起单刀指着枇杷十藏一字一顿的说道。

    “你什么都不是。”

    噗——

    宇智波晴最后还是在众目睽睽之下割下了枇杷十藏的人头。

    枇杷十藏今天注定了身死。

    他已经被木叶忍者和宇智波的忍者团团包围。

    更何况晴的身旁还站着宇智波辰。

    无论如何...

    他都不可能逃得出去。

    宇智波晴拎着枇杷十藏的人头，面容平静，这一次没有喜悦或是激动，相反她的心境很平静，不同于刚刚。

    想到曾经第一次执行任务，那会还是跟在老师夕日真红的收下，第一次杀完人后吐的稀里哗啦。

    现在的少女已经成长了太多。

    打开了三勾玉写轮眼。

    而且亲自手刃了一名大名鼎鼎的忍刀七人众成员之一。

    哪怕枇杷十藏本身的状态不佳，身负重创，武器被压制。

    宇智波晴身边有众多同伴保护，可以放开了去和枇杷十藏去战斗。

    而枇杷十藏则是陷入到了绝望的境地。

    无论如何他都不可能逃脱。

    但忍界只看结果，不看过程，生和死之间没有那么多的理由。

    他死了，而晴还活着就足够了。

    宇智波晴把枇杷十藏的人头扔给了负责纪录战功的文职忍者。

    而宇智波辰则是从枇杷十藏的左手紧握的五指中，扣开，拿到了斩首大刀的刀柄。

    “七忍刀。”

    宇智波辰轻轻笑了一声。

    “忍刀只是工具。”

    “使用忍刀的忍者才是关键。”

    他觉得雾隐号称可以屠灭一国的忍刀七人众名气大于实力。

    关键在于他们都被自己的忍刀给驾驭了。

    而非是使用忍刀的人。

    “我知道...”

    宇智波晴不知道何时走到了他的身旁。

    周围一片嘈杂，大家都在各自清点着战利品，收敛同伴的尸体，封印敌人的尸体。

    而宇智波晴和宇智波辰则是不用参与到这种粗活累活之中。

    她知道宇智波辰这句话是说给她。

    点了点头。

    然后坐在了宇智波辰身旁的礁石上。

    微微拢了拢额前的秀发。