    第59章唐穗VS赵无极1

    “唔！”

    强烈的金光中，所有的一切都成了无用功。

    除了靠后而立的唐穗和宁荣荣，包括唐三在内，他们都被赵无极爆发出的第一魂技给震伤，发出三声不一的闷哼。

    “遭了。”

    旁观的戴沐白脸色微变，脚下一动，朝着被瞬间弹飞的朱竹清而去，速度奇快的出现在她下落的位置，将她一把接住。

    他脸色有些难看的看着朱竹清颤抖不止的双臂，虽然没有细看，但也发现了朱竹清的双臂已经脱臼，人也陷入了昏迷，只是身体因为疼痛还在产生着应激反应。

    同样遭受到剧烈震荡波，被震飞的小舞在半空就无法抑制地喷出一口鲜血，倒飞向了唐三的方向，被唐三顺势拉住了手站直，但脸色却很是难看。

    哪怕是受伤最轻的唐三也因为受到了蓝银草的牵引缘故，心口的逆血上涌，五脏六腑像是被焚烧般的阵阵撕痛着。

    “不妙，香才燃过了一半。”

    宁荣荣看着队友受伤，心里也很焦急，但她感到更不安的是那根计时的香烛，此刻才燃过了一半。

    纵然她的七宝琉璃塔号称全大陆最强辅助系武魂，哪怕后来升级解锁其他的魂技，可都是附加各种辅助属姓，里面也并不包括治疗，更别提她只有两个魂环，能附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。

    “哥哥，小舞姐...”

    唐穗将两人陡然苍白的脸色收进眼底，萦绕在她身旁缓缓浮动的狐面似乎是感受到了主人的心情，停止了转动，幽幽的转动着面具的方向，朝向了在一击之后又开始发动第二次进攻的赵无极。

    “娃娃们，你们这就到此为止了吗？”赵无极看着还能站住的脚的“唯二”战力，脚下用力一蹬，双拳覆盖上一层土黄色的魂力光芒，形成一个光掌，飞快朝着唐三和小舞抓来！

    “小心！”宁荣荣大惊地喊出声，但跟她的提醒同样快的，是另一道擦过耳畔疾驰而过的白影。

    什么东西？

    宁荣荣一愣，下一秒，本来就要将唐三推离出攻击轨道的小舞也是一顿。

    那阵急促的风息也迅疾地擦过她和唐三的肩侧，势如破竹地撞向了赵无极！

    这是！

    唐三眼底倏地浮上喜色，拉着微愣的小舞迅速跟赵无极拉开距离。

    “轰——！”

    还没赵无极巴掌大小的玉白面具快成残影，还没被看清本体，便重重地撞上赵无极外溢的土黄色罡气护照上，面具自身携带的破甲属性在接触到那道罡气的瞬间就冲破了赵无极引以为傲的防御，狠狠地撞在了他的胸口上。

    “什么！呃！”赵无极瞪大了眼睛，耳边响起了他胸骨断裂的清脆骨响。

    宛若铜墙铁骨的他感觉自己像是一面腐坏的墙壁，被另一枚疾驰而来的炮弹毫不留情地撞碎成渣，整个庞大的身体朝后倒飞出去，砸进无人居住的木房子里，凹出一个大窟窿！

    而袭击赵无极的罪魁祸首却是在一众目光下慢悠悠的升空。

    炙热的阳光洒落在玉白的面具上，铺上一层金色的光芒，衬着狐面像是在讥笑的表情，显得诡异无比。

    “这是...穗穗的武魂？！”

    第一见唐穗直接使用狐面攻击的小舞瞪大了眼睛，连嘴角还在溢出的鲜血也没去管，呆呆的扭过头看向唐穗。

    唐穗身旁的宁荣荣也是一副呆滞的模样，看着唐穗的眼神震惊，像是第一次认识她。

    虽然她的确是第一次认识唐穗。

    可，可唐穗不是辅助系的吗！

    ———题外话———

    穗穗：对呀，我是法辅呀。

    注：穗穗现在的魂技虽然没有破甲了，但面具都自带破甲的。不然怎么能无视等级诧异突突突？穗穗可是混血哒！（叉腰）

    今天的更新结束啦！明天见！

    ?  ?股东大会：

    ?      感谢：“眠眠公主”的300书币打赏、“*筱洁月*雪柔心”的1666书币打赏、“晓林”的100书币打赏~

    ?      感谢：“Prisoner°”的2张月票、“*筱洁月*雪柔心”的1张月票、“灬陌上灬”的1张月票、“两处同淋雪”的1张月票、“晓林”的2张月票~

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

