    接着还不解气，直接一脚踢向对方第三条腿的位置。

    “唔——”

    哪怕李修贤没有太用力，但这地方毕竟太脆弱，对方原本捂住脑袋的双手立刻移下来捂住自己下体，就好像一条煮熟的龙虾一般蜷缩起身体。

    “走吧。”

    踢完这一脚，李修贤觉得也差不多了，自己都说得这么明白，袁浩云也该识趣。

    “就走了，我铁棍还没有用上呢。”

    周星星也知道见好就收，不过走之前，当然还是要放一下狠话。

    于是他故意用铁棍在对方脑袋上碰了碰，就跟上了李修贤离开的脚步。

    “B哥，你说那家伙能不能猜出来是我们两个打的他？”

    动手的时候周星星豪情万丈，现在贤者时间以后，他又开始后怕起来，倒是和所有的男人都一模一样。

    “废话，他又不是不认识我们两个，刚才我们说话都没有掩饰，再加上是我约他出来的，这还用猜。”

    “更何况我们不就是要让他知道是谁打的他，并且因为什么原因被打，从而老老实实地离开何敏。”

    李修贤倒是不害怕，他敢光明正大地打袁浩云，自然也知道对方不敢把这事摆在台面上。

    正如他之前说的，勾引大嫂这种事，不止是江湖上，在哪里都是为人所不耻的，袁浩云哪怕知道是被他们揍的，他也绝对不敢过来找茬。

    “我现在最头疼的是，这件事要不要告诉阿头？”

    李修贤摇了摇脑袋，他知道最近张品对自己很不满意，也清楚原本周星星这个见习督察的名额是自己的，可正是因为自己擅自和袁浩云合作，才被周星星抓住机会。

    而他之所以约上周星星执行这件事情，自然是想要借周星星的嘴巴，去把这件事说出来。

    “这有什么的，我们先不急着说，再观察观察，如果这小子知难而退，那一切万事大吉，我们就告诉阿头，如果他要是死性不改，我们就揍到他改了为止，然后再报告给阿头。”

    周星星这会儿还在紧张自己揍人的事情会不会闹大，倒是没有反应过来李修贤这个浓眉大眼的也会耍心机了。

    “好，那到时候就由你来汇报给阿头，今晚我请你食宵夜。”

    不过他话说得这么明白，周星星也不是真的傻到无可救药。

    “我可不敢和阿头说这个，如果让我去说，我宁可真的去把袁浩云那小子三条腿给打断再说。”

    于是他连忙选择拒绝，毕竟万一张品要是听到这话觉得自己丢脸了，干掉自己灭口怎么办。

    “怎么着，你这意思是，你们还想要打断我三条腿啊？”

    两人才走出巷子，一道带有疑惑的声音突然从后面传来。

    本来正在齐步走的李修贤和周星星，在听到这声音后，同时抬起的右脚齐刷刷停在空中没有落下。

    然后两人转头，在看到一旁梳着大背头的袁浩云以后，相互对视一眼，这一刻，两人眼神里面蕴含着大量信息，而且最为厉害的是，他们还都互相看懂了对方的信息。

    周星星：怎么回事，冒出两个袁浩云？

    李修贤：什么两个袁浩云，是不是打错人了，你套麻袋的时候是不是套错了？

    周星星：绝对不会。

    李修贤：要不要再打一次？

    “喂，你们两个一脸见鬼的表情，不会是想说这次请客让我买单吧？”

    不过没等两人交流完信息，袁浩云就出声打断了他们。

    “昨天一整天，你都在哪里？”

    周星星毕竟昨天没有亲眼见证到对方和何敏逛街，所以此时倒是以局外人的身份隐约猜到了事情的真相。

    “我在警署呗，还能去哪里。”

    袁浩云莫名其妙，李修贤和周星星却松了口气，自己虽然认错了人，但是没打错人。

    “靠，不会让我猜对了吧，先说好啊，我身上没多少钱，鲍汁捞饭是不要想了，往前走不远有一家深井烧鹅，最多我再给你们一人加个鹅肝。”

    看到两人脸色古怪，袁浩云还真以为他们是想讹自己一顿饭。

    “两个鹅肝可不可以，再加一份脆皮五花肉。”

    周星星很快就反应了过来，既然刚才打的那家伙不是袁浩云，那就好办很多了，这里还是湾仔辖区，等他们回去让人刮一刮，这家伙肯定就会冒头，所以当务之急，还是先蹭一顿饭再说。

    就在三人吃吃喝喝的时候，巷子里的倒霉蛋总算被人发现了，然后看到他猪头一样的样子，又有好心人帮忙报警了。

    “进哥，怎么回事，这是谁干的？”

    要是大胆在这里，绝对会瞪出眼珠子来，因为面前这个大喊大叫的家伙，非常像自己在港岛流浪时投靠的杀手经纪人狗哥。

    不过这家伙不叫狗哥，而是叫高义，虽然名字带个义，却丝毫不讲道义。

    被他询问的对象此时躺在床上，脸上肿得和猪头差不多，眼眶乌青，刚才护士帮忙上药的时候，连碘伏都忘记擦在上面了，还是他提醒才发现是皮肤紫了，而不是已经涂好碘伏。

    不过哪怕眼睛只剩下一条缝，脸肿得像猪头，对方大背头却还是丝毫不乱，光滑得苍蝇都立不住。

    此时听到高义的声音，大背头本能地想要睁开眼睛，但是被周星星打了好几拳，又喷了整整一瓶辣椒水，一时半会儿的，哪怕他已经尽量使劲了，可除了火辣辣的痛感，连一丝缝隙都没能睁开。

    于是他只能遗憾地闭上眼睛，然后才开口说话。

    “阿义，你来了。”

    对方是自己堂弟，所以哪怕看不见，听到声音他就认出了对方。

    不幸之中的万幸是，高进的脸比较大，所以哪怕挨了好些拳头，自己牙齿和舌头倒是没什么损伤，这样至少可以正常交流。

    “是我，进哥，谁动的手，我们最近在港岛还没有出手啊。”

    高义之所以会这么说，是因为高进是一个老千，而且是级别非常高的老千，因为在赌术上从来没有失过手，江湖人称他为赌神。

