    高凡和安娜把Ali画成了‘背后灵’。

    还是一个全盛状态时的Ali。

    虽然这个Ali对现实的影响微乎其微，他出拳时，千斤的拳力只能扬起尘世的一缕微风。

    可便是一阵风，那也是神秘在干涉现实啊。

    走在凤凰城街头，瞧着背后的拳王之影，安娜只能轻叹一声‘神奇’了。

    “有趣的是，Tyson并没有出现。”高凡跟安娜探讨，“我们依然只能在灵感世界中看到他，只有老拳王突破了……嗯，突破了The Fourth wall。”

    Fourth wall，第四面墙，一般指舞台剧上，写实场景内只有三面墙，沿台口那面墙虽然无形，但视为存在。

    突破第四面墙，指的是从舞台艺术延伸到现实中来，这是一面单向墙，对舞台演员而言它存在且真实，对观众来说它虚幻且坚固。

    Ali此刻是真真切切得突破了第四面墙，出现在现实中，这种情况，要么是两位画家的技巧精绝到了鬼神之地，要么是两个人一起疯了，两个可能性都不小。

    “应该是Ali正值人生最后阶段，而Tyson还有较长的生命吧。”安娜说，“高，你是魔鬼么？我是魔鬼么？只有魔鬼才会用画笔去圈禁人类的灵魂。”

    “是魔鬼或者神明，没什么关系，如果你觉得‘圈禁’不好听，或者我们应该说这位拳王的灵魂‘信仰’了我们。”高凡说完，又问他们背后的Ali，“你觉得呢？”

    “能够让我重新站起来，拥有青春，拥有力量，回到人生最鼎盛的时刻，我愿意用灵魂来信仰你。”Ali伸出戴着拳击手套的手，高凡则伸出拳头与他碰了一下。

    约定达成。

    这时，高凡的手机忽然响起，他接听起电话时，Ali的影子无声无息消失了，说了几句后，高凡面色严肃起来。

    过了一会儿，高凡放下电话对安娜说：“劳伦斯打来的，Ali要走了，临死前他想见我们。”

    ……

    凤凰城的医院中。

    Ali已经陷入弥留状态。

    还是因为长时间的帕金森症，导致他身体的肌肉失去控制，甚至无法自主呼吸，依然是死于呼吸衰竭。

    在高凡和安娜到达时，垂死的Ali忽得醒了过来，他的身体无法移动，但他的眼神焦灼得望向高凡和安娜，似乎在渴求什么。

    “他似乎是想向你索取什么？”Ali的家人说。

    于是高凡从口袋里掏出100美元，放到Ali已经许多年不能移动的手指中。

    在这一刻，Ali奇迹般的握紧拳头，把这张100美元紧握在掌心时，此刻他的表情中，有一种释然与解脱，紧接着，监控其心脏频率的仪器，画出了一条不再起伏的绿线。

    传奇的老拳王离开了这个带给他荣誉，也带给他病痛与折磨的世界。

    “那代表什么？”同样到来与Ali告别的Tyson，看到了Ali接过100美元时的表情，不禁好奇得低声问高凡，是什么能给一位被病痛折磨多年的老人，带来如同洗礼与祈祷般的释怀呢？

    “模特费。”高凡说，“我会给我的模特100美元，这是描绘他们的费用，当然，也是购买他们信仰与灵魂的代价。”

    “所以Ali的灵魂现在归你了？”Tyson流露出愤怒的表情，他的样子，似乎想要给高凡一拳，Tyson信教，而在教义中，人类灵魂是要归于主而非一个画家的，这在他看来是对死者的污辱。

    “开个玩笑~”高凡瞧着Tyson握紧的钵大的拳头，非常快速的认输服软了，他可不想挨拳王的拳头，即便是个退役的拳王。

    但高凡还是嘴欠：“但等着某一天你也病痛缠身，想要重现昔日的荣光时，记得找我来拿属于你的100美元，开玩笑开玩笑~别在意。”

    Tyson怒视着高凡，如果不是他出狱后修身养性多年，如果不是高凡展示出的精绝画技为老拳王带去了安慰，如果不是高凡马上说他在开玩笑，Tyson真想揍他。

    ……

    “他会揍你的。”Ali的灵魂在高凡背后说。

    “等着再过二十年，等着他躺在床榻上，任由尿液流淌在自己的成人尿不湿上，只能回忆自己过去的光荣岁月艰难渡日，那么他就会想起这一桩买卖，这一天虽迟，但早晚会来，因为人类注定无法抗衡时间的摧残。”

    高凡半是叹息半是感慨得说：“这么看来，我在他身上浪费的神秘不是浪费，而是投资~”

    Tyson看着高凡虽然认输，但嘴角却挂着魔鬼一样的笑容，不知为什么，背后起了一丝阴森凉意。

    ……

    《擂台》摆上了大都会博物馆恶魔派画作的展区。

    在劳伦斯卖力的宣传下，高凡为两位拳王描绘的超时空对决油画，吸引了大众兴趣，评论家们忙着分析与解读高凡在技巧上的偏向性与方向性，而大众则是只为高凡的精绝画技所震撼。

    从普通观众的角度，就是高凡的画作非常‘接地气’，当然，有时候‘接地气’接得太彻底，有可能接上了‘地府’，比如那些考验人类心灵的《面具》组图。

    而这次高凡主导、安娜参与的恶魔画派‘地上最强’画展，就‘亲切’多了，首先它不会很吓人——会在无声无息间收割理智，其次它能让大家看懂，并且有想像空间，便是不通绘画的普通人，也能从画中读出画家想要表传递精神，看到画家想表达的画面。

    这个画面，超越时空，活灵活现。

    这是不必解读就能带来震撼的绘画艺术。

    逐渐吸引起关注的‘地上最强’画展。

    给高凡带来了一波SAN值红利。

    他每天收获的SAN值上限在上扬，从每天不到100点，到了每天200点左右，这让高凡在一周左右的时间里，把自己的各项技巧，重新推到了上限。

    神秘学40点，最近的5点提升，来自于和‘伟大存在：泡泡’的近距离接触，虽然泡泡已被逐出人类世界，但祂代表的神秘知识却是仍然存在的。

    一位旧日，初次接触，就能得到5点神秘学，十分可观。

    扭曲达到上限30，世界同样到达上限35，高凡用画笔收走Ali的灵魂后，他深刻领悟到，这两个绘画二段技巧，再加上神秘学，所达到的究极境界，应该就是他的画笔可以干涉现实。

    这是属于他的神秘。

