    “怎么，你现在就想来吗？”美杜莎女王饶有兴趣，道：“不过你不能用之前那一招。”

    美杜莎女王说的是陈墨的法身。

    “当然不会，不过也不是现在...”那个法身还不是陈墨目前所能控制得住的，要是用那招来对决美杜莎女王，说不定能一招把她拍死。

    “那本王只给你一个月时间。”美杜莎女王算是见识到陈墨的修炼的速度了，就拿今天早上而言，就出去一趟，回来修为就精进了不少。

    这样下去，估计半年就斗宗了。

    “啊！不是吧，就一个月？”在不借助法身和美杜莎女王所说的神秘力量的情况下，陈墨还真没有把握一个月能战胜她。

    毕竟目前他才半步斗王，往上提升，花费的能量也要越来越多，就算他有足够的气运点，窥夺一个斗尊的话，估计也只能升个三四星。

    打个斗皇巅峰之内的应该没有问题，但是打美杜莎女王这种可以初步运用空间锁的存在，有点够呛。

    “怎么，一个月嫌长？那就二十天吧。”美杜莎女王狡黠一笑。

    “不不，不嫌长，一个月就一个月。”陈墨决定，今晚检验手气的时候到了。

    “本王等着你！”

    ...

    宫殿内。

    陈墨盘膝而坐。

    意识进入系统，来到道具一栏，随着念头一动，之前任务获得钻石宝箱缓缓打开。

    橙光一闪，一黑一白两柄造型浮夸的三尺长剑，出现在陈墨的眼帘中。

    “叮，恭喜宿主获得圣器阴阳乾坤剑，此剑分雌雄双剑，雌剑为阴乾剑，阳剑为坤阳剑。”

    “阴阳乾坤剑还配有修炼心法，双剑合璧，可达到意想不到的效果。”

    随着系统的提示音落下，一道暖流注入了陈墨的脑海中，是阴阳乾坤剑的修炼心法。

    “我擦，怎么搞得像神雕仙侣一样。”这套心法，让陈墨想起了杨过和小龙女修炼的样子。

    不过这圣器一听，一看就是很吊的样子。

    “阴乾剑为白，可以送给云韵姐。”陈墨当即决定了雌剑的去向，至于雄剑，当然是自己修炼。

    接着，就是抽奖了。

    陈墨摩擦着双手，嘴里滴里咕噜念着前世的抽奖台词。

    比如某某是我爹。

    佛罗佛罗密。

    太上老君急急如律令等。

    “天道是我爹，给我出！”陈墨点击了一个白银宝箱试了试水。

    “谢谢支持！”

    “系统是我爹！”陈墨这次点击了黄金宝箱。

    “叮，恭喜宿主获得特殊部位加强一次。”

    声音落下，一道暖流注入陈墨的身体，旋即缓缓流入了他的...肾...

    “我**...”

    两个宝箱抽完，陈墨还剩29900气运点。

    继续黄金宝箱。

    “叮，恭喜获得六品丹药，破宗丹。”

    再来。

    “叮，恭喜获得女王型精美高跟鞋一双。”

    “卧槽！这玩意也有。”陈墨爆了句粗口，然后直接来了个二十连抽。

    “叮，恭喜获得精钢打制的长剑一柄。”

    “叮，恭喜获得鸭梨笔记本一台。”

    “叮，恭喜获得留影石x1。”

    “叮，恭喜获得100气运点。”

    “……”

    “叮，恭喜获得神级血脉——炼狱神魔可进阶版。”

    “正在为了宿主植入血脉，植入10%，15%...”

    外界，异象突变。

    苍穹之上，风云突变，惊雷涌动！

    金光璀璨与暗黑之光，裹括了整片天际。

    一道无比恐怖的惊人威压瞬间笼罩整座大陆。

    无数人在此刻被惊动，朝着苍穹的上方看去。

    只见一名穿着黑色冕服，腰系长剑，散发着神圣之光的男子，从金光璀璨中走出，看不清其面容，但是可以感受到那股惊人的气息。

    男子朝着大陆的某处看了一眼，旋即身影化作一道细小流光，遁入某处，消失不见。

    在流光遁入后不久。

    一股滔天的煞气，再次瞬间笼罩整座大陆。

    一名手持黑色长枪，全身被黝黑的奇特盔甲笼罩的男子，自暗黑之光中走出，当他的双眸向大陆的某一处看时。

    众人清楚的感受得到，那抹含在其双眸中的磅礴杀意。

    和散发着神圣之光的男子一样，他的身影也是化作一缕细小的幽光，消失在了某处。

    而在出云帝国的一处宫殿内。

    “叮，植入完毕！”

    随着系统的提示音响起，之前消失在苍穹之上的两缕流光，莫名的从陈墨身旁的虚空裂缝中飚射而出，灌入了陈墨的体内。

    轰隆隆...

    陈墨的体内，金色和黑色的血液，交汇在血管内流动。

    瞬间，陈墨感到体内有种用不完的充沛力量。

    在炼狱神魔血脉植入的那一刻，一道暖流也同时注入了陈墨的脑海内。

    是与炼狱神魔血脉配套的炼狱神魔体，同时也是可进阶。

    陈墨查看了炼狱神魔的详细信息。

    目前陈墨的神魔血脉和神魔体，都处于灵阶初级。

    最高为神级。

    灵阶之上还有一个圣阶。

    每个阶段分初，中，高三级。

    而进阶的方法，吞噬各种魔兽，神兽的血液，肉体。

    吞噬的魔兽等级越高，进阶的也越快。

    突然，陈墨想到了召唤卡。

    自己岂不是可以捋召唤卡的羊毛。

    但很快系统就给了提示，只限一次，只能取血。

    陈墨当晚就把这一次用完了。

    这次召唤出来的是火麒麟。

    当皇宫内的众人感受到一股强烈的威压笼罩时，本就在观看苍穹异象的他们，朝着陈墨宫殿的上方看去。

    只见一头全身浴火，外貌形似狮子，长有龙尾的魔兽，自天边御空而来，落在了陈墨的宫殿前。

    然后众人就在诧异怎么又来了一头八阶魔兽后，只见陈墨从宫殿内走了出来，一手拿着一个花瓶，一手拿着一柄黑色的长剑。

    陈墨来到火麒麟的面前，先是摸了摸火麒麟的头颅，然后在火麒麟的耳边说着什么。

    在它还没搞懂陈墨什么意图的时候，只感觉前大腿一痛。

    火麒麟当即痛苦的咆哮出声，嘴中时而冒出的火焰，恨不得一口喷死陈墨，可却有种神秘力量在阻止它。

    很快，陈墨拿出的花瓶，就装了满满一瓶火麒麟的血液。

    火麒麟愤怒的划破虚空离开了。

