
晚上八点左右。

沈阎从1001号城市回到训练营。

蓝发青年马杰里贝克二人也跟在沈阎后面一起回了训练营。

在处理完怪兽材料之后，沈阎马上回到了住处。

时间来到八点半。

江南阁，

最中央那座楼阁的地下密室里面。

沈阎盘膝坐在那由克罗合金制成的地面上，整个人的注意力都集中在自己的脑域深处。

一道晦涩的信息浮现而出：

【解除脑域封印，重新获取精神念力，需消耗魂力1250点。】

他脑中念头一动。

那‘1250’点魂力在刹那间就已经消耗殆尽。

与此同时，

一股奇异的波动在沈阎的脑域深处蔓延开来。

“嗡~~”

隐隐约约之间，沈阎好像听到有一道极其细微的‘嗡’声在自己的脑域深处响起。

伴随着那道‘嗡’声，沈阎只觉得自己脑域好似有什么枷锁被打破一般，整个人能够更加清晰地感受到宇宙能量。

沈阎仔细‘看’向自己的脑域深处，但什么都没‘看’清，反倒是自己的意识像是被脑域深处存在的某样东西给吸引住了一样，挣脱不了。

最直观的外在表现就是，他昏迷了过去。

这个时候，

大量的宇宙能量开始疯狂朝沈阎的身体涌来。

沈阎身体的每一个细胞、乃至更细微处的基因都在这些宇宙能量的作用下，发生变化。

这次吸收的速度甚至还有比沈阎之前修炼基因原地时，还要快上不少。

而那些身体没吸收完的宇宙能量，则是统一涌进了沈阎的脑域。

随着大量宇宙能量涌入，沈阎的脑域深处好似刮起了一场能量风暴，一股剧烈的头部疼痛作用在沈阎的身上。

同时，

一股股强大的神秘能量不断从沈阎的脑域深处涌出。

几乎是在一瞬间，那些神秘能量就融入到沈阎身体的每一处。

在这股神秘能量的洗礼之下，沈阎的全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化。

而他身体中的每一个细胞同样也在这股神秘能量的作用下，开始不断变化，这比刚刚宇宙能量涌入他身体时，身体蜕变的速度快了百倍不止。

按照常理说，

这么剧烈迅速的变化，身体应该会因为承受不住，而导致崩溃、炸裂开。

但在从沈阎脑域深处涌出的那一股股神秘能量的作用下，他的身体不仅没出现崩溃的迹象，反而被迅速强化。

……

沈阎在地下密室解除脑域封印、宇宙能量大量涌来的时候。

外界也同样受到了一些影响。

宇宙能量的大量涌来，最直观的体现就是，待在自己阁楼里修炼的赵若和衡夏，在那一瞬间感受到，自己吸收宇宙能量的速度猛然提高了许多。

两人在怔了一瞬间，而后马上反应过来，开始全力吸收。

…

一夜转瞬而过。

直到天色将明时分，二人对宇宙能量的吸收才停了下来。

让二人惊喜的是，

他们这一晚上，身体细胞吸收的宇宙能量总量甚至比往日一个月吸收的总量还要多。

而且，

最主要的是，

他们身体里的细胞在昨晚上，好似都变成了‘饕餮’一般，‘胃口’好的惊人，不管来多少能量都能够吸收进身体内。

要知道，在平日里，细胞一天能够吸收宇宙能量的总量就像人的胃口一样，是存在着上限的。

到了上限之后，不管你再怎么去吸收，都很难再吸收哪怕一丝一毫的宇宙能量。

而昨晚却像是没有了上限一般，狠狠吸收了一波，而这，仅仅只是从沈阎那里逸散了一些能量到赵若、衡夏那边。

可想而知，处于中心区域的沈阎，今晚吸收能量的总量，是有多恐怖……

让二人可惜的是，

在天色将明时分，他们的身体的细胞又恢复成往常那般，只是稍微吸收了一会，就都饱和了。

而那个时候，

正是沈阎从‘昏迷’中醒过来的那一刻。

…

沈阎盘膝坐在由克罗合金打造而成的地面上，眼睛微微一动，而后便睁开了双眼。

“脑域的封印已经成功解除了，因为脑域被封印而沉寂的精神念力也回来了，身体素质才强了一大截。”

他的目光落在身前不远处的血影战刀上，心中一动，一股无形的力量瞬间就控制着地面上那把血影战刀悬浮起来。

这股无形的力量肉眼无法察觉，但沈阎本人却是能清晰地感觉到，这股无形力量是从他自己的脑海中瞬间延伸出去的。

他控制着那柄血影战刀、用刀柄对准合金墙壁。

心念一动。

那柄血影战刀顿时化作一道残影，闪电般击向合金墙壁。

“轰！”

合金墙壁微微一震，那柄血影战刀的刀柄近乎全部嵌入合金墙壁。

见状，沈阎还算满意的点了点头。

他站起身，可是快速的熟悉自己这具身体素质猛然提升了一大截的身体。

用了大概半个小时左右，

沈阎已经大概掌握了体内那暴涨的力量。

他右手握拳，身体猛地一个前冲，没有使用任何发力技巧，纯粹用身体本身的力量，直接一拳砸向合金墙壁。

“砰！”

一道沉闷的响声之后。

沈阎在那道遍布拳印、脚印的合金墙壁上，留下了一个差不多有1.5公分之深的凹陷。

“还是差了点，这一拳没能发挥出身体的全部力量。”

力有没有完全打出去，武者在出拳的那一瞬间，是很容易能够感受出来的，这一拳一打出，沈阎就忍不住皱起了眉头。

同时，

让沈阎感到有些意外的是，他这一次身体素质提升的幅度之大，要远远超出他的预料。

原本，

他以为自己身体素质提升的幅度，能翻个倍就算很不错了。

但他从刚刚那一拳感受到，他这次身体素质提升的幅度起码不低于五倍！

在解除脑域封印之前，他的拳力是在6000Kg，那么这次提升之后，他的拳力怕是已经不低于30000kg了。

不过，具体提升了多少，还是得具体去测试一番才能知道。

他只是大致有一个感受。

心中有了决定，沈阎简单收拾了一番，便直接离开江南阁，去往九重楼。

Ps.下一更可能晚点，另外，求推荐票、求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795214"  chaptername="26、解除脑域封印  【求票、求追读！】">加入书签</a>
</div>
