    第八百一十四章 弥足珍贵   

    他自己虽是远道而来，但却并不愿意错过这个机会。

    

    毕竟现如今这一次可算是天大的福缘。

    

    自己如果真的想要靠自己混出头，那就只有依靠对方才行。

    

    如今既然对方都已经主动提出了这样的要求，那自己岂有不从之理。

    

    于是他忍不住笑着说道：“我这次确实是想要取而代之，只不过这件事情却没你们所想的那么简单。”

    

    “有我帮忙就容易多了。”

    

    萨拉丁笑着对赢毅说道：“你一个人孤立无援，而这秦江却是这周围的中流砥柱，两人之间当然是不同，可是这件事情对我来说确实易如反掌。”

    

    “接下来只要是秦江领兵作战，我们就算是拼尽一切也要把他们给拼的焦头烂额，可是如果你领兵我们就且战且退，给你足够的机会。”

    

    “长此以往，你自己自然就会从各种方面远超过秦江，那个时候就是你换掉他们的时候。”

    

    “你说的太对了，如果您真的愿意那样的话，我这一次就一定能够成功。”

    

    本来他的心里对这一切是不抱什么希望的，可是等他听到对方的全盘计划之后，也难免心动了。

    

    毕竟如今的这种画面的确是让人十分兴奋。

    

    按照对方所说的这样，那接下来自己所遇到的这些问题自然就能够迎刃而解。

    

    “您真的愿意帮我吗？

    如果您愿意出手相助的话，那我可是感激不尽。”

    

    在他的心中别提多兴奋了。

    

    他在咸阳城里，只不过就是一个闲散的宗室之人。

    

    之所以能够如此愿意来到这里，也就是为了能够找到个机会而已。

    

    可是现在的这种情况却明显让人不知该如何是好。

    

    他也没想到自己居然还能够求得这样的机会。

    

    萨拉丁举起酒杯笑着说道：“我们草原上的汉子从来都最讲究信誉，这一次既然都已经给你承诺了，那就绝对会帮你做到，接下来你可以高枕无忧。”

    

    萨拉丁现在的这种承诺对对方来说确实是弥足珍贵。

    

    毕竟这一幕可是他以前都梦寐以求的。

    

    无论怎么说，他也只不过就是个普通人，心中所图，无非就是建功立业。

    

    而这座红叶城早就已经成为一座堪比咸阳城的大都市。

    

    对于没有见过世面的萨拉丁来说，这座城池简直是让人无比疯狂。

    

    他自己甚至愿意生生世世都待在这座城池之中。

    

    如果是自己真的能够成为红叶城的城主，那可是一件光宗耀祖之事，说不定能够得到所有人的认可。

    

    这对他来说才是最重要的。

    

    于是他几乎没有犹豫，就这样跪在了萨拉丁的面前。

    

    “如果说先生真的能够帮我的话，那接下来您的吩咐我都一定会执行到底我会把您所说的那些话当成是圣旨来看待。”

    

    他现在的这种下三滥的样子，实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，他居然还能够把事情做得这么绝。

    

    作为秦国使臣，居然在萨拉丁的面前下跪。

    

    如果秦江早知道他会会有这样侮辱大秦的行为，当初恐怕就会直接弄死他了。

    

    萨拉丁看到他已经上套，心中更是兴奋的很。

    

    “我知道你是个栋梁之材，之前之所以没有人能够帮你就是因为他们不知道什么叫做慧眼识真金，可是现如今就不同了，有我在这里帮你，你又有何惧哉呢？”

    

    听到这些话，他的心中也是一阵兴奋。

    

    毕竟这次他也算是彻底的展望了未来。

    

    如今已经没有谁能够这么厉害了。

    

    “接下来只要是你领兵，就把你的旗帜换成黑色，到那个时候我们就知道来的人是你，我们会帮助你建立功勋的，直到你能够为国出征的那一天为止。”

    

    当他听到这些话之后才晓得这一切究竟是多么的不可思议。

    

    他也没想到事情居然还能够如此顺利。

    

    “若是您真的愿意出手帮我的话，我这次定然能够彻底解决一切。”

    

    “那咱们就立下承诺，我也愿意助你一臂之力。”

    

    经过了他们的盟约之后，现在他的心中也算是彻底的兴奋起来了。

    

    毕竟如今的这种事情本就超出了他的想象。

    

    就算是傻子也能够看得出来整件事情究竟是怎么回事。

    

    萨拉丁兴高采烈地开始展望起自己的未来。

    

    对萨拉丁来说眼前的这种场面才真是让人兴奋至极。

    

    眼看着赢毅走出去，萨拉丁忍不住哈哈大笑。

    

    “这个秦江在战场上可真是战无不胜，只可惜他在算计人心这方面确实是差了一点，否则他早就该知道自己究竟应该怎么做，而不是就这么傻傻的被人算计。”

    

    “没错，这个年轻人无论是从哪个方面看都不够成熟，缺少的就是您这种英雄人物，从中点拨，怎能有机会出头啊？”

    

    大家现在兴奋得难以置信。

    

    如今的这种事情更让他们感觉到疯狂。

    

    秦江就是因为早就将这一切看在眼里，现如今才会是这种模样。

    

    秦江并不知道他们究竟发生了什么，只知道这赢毅从回来之后就有些不太对劲。

    

    本来赢毅是一个非常颓废的人，自从被秦江怼的很惨之后，就变得很是尴尬。

    

    到如今这种地步，却跟变了个人似的。

    

    每日都主动的要求要领兵作战，这简直是让人难以置信。

    

    到这个地步，秦江怎么可能会不知道究竟是什么情况？

    

    就算秦江真是傻子，现在也早就已经觉察到不太对劲了。

    

    于是秦江毫不犹豫的转过身去，满脸的锐利。

    

    “看来如今这种事情还真是出乎意料之外，这一次这个小家伙也不知道是犯了什么邪，居然敢在这里跟我玩把戏。”

    

    白飞听到这话之后也有些郁闷。

    

    “上次他试图搞事情被我们给警告了之后，难道还不该收敛吗？”

    

    “他如果是一个聪明之人，当初就不会做这么多愚蠢的选择了。”

    

    秦江也忍不住叹了口气：“自从上次他回来之后就有点不太正常，我觉得他应该是得到了某种承诺。”

    

    “谁给他的承诺？”

    

    “如果我所料不错，应该是萨拉丁。”

    

    秦江在心中其实已经开始暗自怀疑了。

    

    

