    “给我住手！”

    当马涛活活踢死了不少千手一族的护卫后，一道怒喝声响了起来。

    “轰！”

    随着一股强大的气势扑面而来，这一次马涛的神情露出了凝重之色。

    来者的修为跟他不相上下，都达到了神帝境后期。

    当然，同为神帝境后期，马涛并不认为自己打不过对方，哪怕对方的神魂是攻击力凶猛的千足蜈蚣。

    “轰！”

    为了不让对方比下去，马涛自然也将自身的气势全部爆发了出来。

    “来者何人，竟然敢和千手一族作对。”

    千手一族的这名神帝境后期强者感受到丝毫不弱于自己的强大气势，他脸色微微凝重了一些。

    按理说，千手一族的强大整个武神世界都是清楚的。

    可现在有一名神帝境后期的强者找上门，甚至还打死了不少千手一族的护卫，这是要干什么？

    有什么目的？

    毕竟神帝境后期强者的实力不弱，但跟整个千手一族的强者相比，那自然还是差的远了。

    “哈喽，蜈蚣大少爷，咱们终于又见面了！”

    就当这名青年模样的男子略显警惕的盯着马涛时，林阳对着他笑着打了一个招呼。

    “你是......”

    看着朝自己打招呼的陌生男子，青年男子眼神猛的一凝。

    不过，这个熟悉的声音和让人讨厌的称呼，让他感觉到格外的熟悉，似曾相识。

    林阳见到眼前这个曾经威胁过他的家伙竟然认不出自己时，他轻笑着拍了拍自己的脑袋。

    之前林阳是以贝利亚奥特曼的样子和对方相见的，而如今他是人类的模样，那也难怪对方认不出。

    “贝利亚奥特曼！”

    为了让眼前这个青年男子认出自己，林阳随即就变成了贝利亚奥特曼。

    “是你！”

    见到让人咬牙切齿的模样，青年男子，也就是千手一族的大少爷千手一冲眼中顿时露出了强烈的怒火。

    “你竟然已经飞升到了武神世界，而且还敢来千手城找我，真是不知死活。”千手一冲怒声道。

    说话间，千手一冲就打算对林阳动手了，不过下一秒一匹烈马挡在了他的面前。

    “原来你们是一伙的。”

    千手一冲见状，他这时候明白了一切。

    原来不是莫名其妙的来找千手一族麻烦，而是有目的性的。

    “小马，你和蜈蚣大少爷的修为都在神帝境后期，要不切磋一下？”

    看着满脸愤怒的千手一冲，林阳对着马涛吩咐了一声。

    “是，主人！”

    听到这话，马涛一脸恭敬的对林阳点了点头，紧接着他体内的气势顿时爆涌而出。

    “主人？”

    千手一冲听到马涛对林阳的称呼，他眼中全是诧异之色。

    这个修为跟自己一样的家伙竟然管这小子叫主人？

    这是什么情况？

    “踏踏！”

    可是，不等千手一冲想明白，马涛猛跺了一下地面朝他冲了过去。

    “神魂变身！”

    无奈之下，千手一冲自然是在第一时间变身了蜈蚣。

    “小是小了点，不过也还凑合吧。”

    林阳看着变成蜈蚣的千手一冲，他一脸调侃的说道。

    “可恶！”

    林阳的声音不小，所以当千手一冲听到对方的这句话后，眼中的愤怒之色更甚了。

    “我先宰了你，然后再找你主人算账！”

    千手一冲咆哮了一声，接着他直接朝马涛扑了过去。

    那一对对脚，此时如同毛刺一样挂在了对方的两侧，尖锐无比。

    “小马，千万不能让他近身，要不然你就没机会了。”

    林阳一眼就看出了千手一冲的目的，于是乎他不客气的对马涛提醒了一声。

    马涛听到这句话，他当即就有了心理准备。

    “踏踏！”

    当千手一冲朝马涛冲去时，后者直接闪躲了起来。

    “我看你能躲到何时！”

    千手一冲大叫了一声，随后他的速度在原来的基础上提升了一些，隐隐要超过马涛的样子。

    “踏踏踏！”

    然而，马涛的实力也不是假的，尤其他还是一匹马，所以速度方面怎么可能会输给一只蜈蚣。

    就这样，一追一逃，马涛和千手一冲在千手一族别院外不断的上演着猫捉老鼠的游戏。

    “够了！”

    千手一冲见到自己怎么也追不上马涛时，他愤怒的大叫了一声。

    “唰！”

    下一秒，千手一冲放弃了追击马涛，反而在下一秒变化方向朝林阳冲了过去。

    虽然林阳是马涛的主人，可对方的实力看起来并不强，再加上前段时间对方还只是一个下界之人而已，所以实力怎么可能会强。

    擒住先擒王。

    “不好！”

    马涛见到千手一冲竟然不追自己朝着林阳而去时，他的脸色猛的一变。

    而就是因为马涛的脸色变化，让千手一冲以为这一次他稳了。

    “嗯？人呢！”

    然而，就当千手一冲狠狠的朝着林阳发动了猛烈的冲撞时，突然间林阳和姚蓉凭空消失在了原地。

    不过，就当千手一冲四处寻找的时候，在原本林阳消失的地方，一个不同于贝利亚的奥特曼出现了。

    没错，这是黑暗迪迦奥特曼的光明形态。

    在带着姚蓉进入太虚神殿后，林阳直接将五个奥特曼全部融合在了一起。

    当然，因为不是在闪耀空间里，所以时间流逝是一样的。

    因此，在千手一冲寻找了几下后，林阳才重新出现。

    “这是......”

    千手一冲看着变成一个新模样的奇怪神魂，他眉头紧皱了起来。

    不知道为什么，他的直觉让他感觉到非常的不舒服。

    “装神弄鬼！”

    千手一冲并没有相信他的直觉，因为眼前这个人的确就是下界之人。

    就算对方的天赋再高，那在这么短时间里飞升上来，实力也强不到哪去的。

    所以，千手一冲猛的甩动着自己的身体朝林阳冲了过去。

    林阳看着有五六十米长的千足蜈蚣，他的双眼直接迸射出了一道强烈的光芒。

    “咻咻！”

    “砰砰！”

    顷刻间，这两道光芒狠狠的落在了千手一冲的身上。

    “啊！”

    只见千手一冲发出了一道惨叫，然后连连退回到了千手一族大院的门口处。

    “不跟你玩了。”

    林阳看着对自己露着警惕之色的千手一冲，他淡笑了一声，紧接着整个人摇身一变化为了百米高的巨人。

    一瞬间，整个千手城的人都被这道可怕的巨影给吓呆在了原地。

