    第968章 蹊跷   

    路上被耽误这么一下，大头领还以为张龙出了什么事情，就让人赶紧过来寻找他，刚出了部落大门，没多久，就看到了张龙的身影。

    

    “军师，您可算是来了，大头领等了很长时间，您一直都没有出现，就等得有点着急了。”

    看到张龙，他立刻就跑了过去。

    

    张龙听了之后，冲着对方点点头，快步往前走去，当时遇到的那个人，问出了不少的东西。

    

    “张龙，你怎么这个时候才来，是不是遇到什么事情了？”

    莫离一直在外面等着，看到张龙之后，一脸关切的上前。

    

    张龙点点头，这确实是遇到了点事，也不知道，无涯部落有没有这种事情，最近这段时间，一直都在打仗，所以根本就没有时间去关注这些东西。

    

    “我在来的路上，救了一个从凤凰部落里逃出来的人，问出来一点事情。”

    张龙发觉，提到无涯部落的时候，莫离脸色都难看了几分。

    

    那一次的经历，他们所有的，都恨不得全给忘记了，只是午夜梦回，说不定什么时候，就会再想起这件事来。

    

    “逃出来的？

    他都说了些什么？”

    忍着那股子恶心，莫离还是问了出来，上一次他们三个人，对，那里面多多少少的都有点阴影了，所以根本就不了解里面的状况。

    

    后来就算是鼓起所有的勇气，都不敢随便再往凤凰部落的方向凑了，只不过这件事情，到最后还是会落到他们无涯部落的头上。

    

    统一了所有的部落之后，有一些东西，肯定是不允许存在的，而且无涯部落作为最高的统帅，肯定是不允许这样的事情发生的。

    

    “他说自己是在睡梦中，被人给带到凤凰部落里的，找到机会逃了出来，但是差点被那里面的人给杀死，幸亏遇到了我，及时出手，把他给救了下来。”

    先不说别的，这座岛上的人，就算是睡着了之后，一个个也非常的警惕。

    

    除非是被下药了，否则的话，很难就这么悄无声息的把人给带走，这种情况，实属罕见。

    

    “我们这座岛上的人，应该不会那么轻易，就被人在睡梦中给带走。”

    莫离也是注意到了这个问题，他觉得这件事有些蹊跷。

    

    张龙冲着他点点头，就是因为想到了这些，所以他才会觉得蹊跷的，有一些事情，实在是让人觉得匪夷所思。

    

    “我也是这么想的，觉得这件事特别的蹊跷，而且无涯部落，从来没有听到过这样的事情。”

    张龙是觉得，若是论战斗力，这整座岛上的人，恐怕都没办法和无涯部落的人比。

    

    两个人说这话，不知不觉的就走了进去，看着他们两个愁眉不展的样子，大头领还以为，发生了什么大事。

    

    “你们两个，这是怎么回事？”

    大头领还等着他们过来，一起商量一下那件事情，不过看着两个人，好像是有什么事情的。

    

    张龙简单的说了一下，毕竟这种事情，肯定是没办法，瞒得过大头领的，他虽然没有亲眼见过，可是这件事情，最终拿主意的还应该是他。

    

    “这件事，我觉得咱们也不能忽略了，而且还有一点更重要，我想要知道，无涯部落有没有失踪的人，并不是在内场战争中离开的。”

    张龙觉得，这样的现象，在无涯部落肯定是存在。

    

    大头领听完之后，对这件事情也是非常重视，他也知道，这件事情，会对这个部落造成什么样的影响。

    

    “我知道了，现在就让人去看看，有没有莫名其妙失踪的人。”

    大头领立刻就找人过来，让人去询问一下，最近这些日子，有没有失踪？

    不见的。

    

    剩下他们三个人，就赶紧讨论，接下来的计划，有些东西，真的是没办法，一步步来，得加快脚步才行。

    

    “希望等着我们所有的部落统一之后，能够粉碎这些人的所有计划。”

    大头领说起这个的时候，真的是咬牙切齿的。

    

    莫离和张龙听了之后，也全都跟着点点头，他们也是有这样的想法的，这些人实在是过分，从来都没有想过，他们会不会乐意。

    

    “大头领放心，我觉得这种情况，只要是咱们努力的想着去解决，就一定不会有什么问题的。”

    莫离这一次，还是非常有信心的。

    

    大头领听了之后，也是一脸坚定的点点头，他也觉得，现在事情正在慢慢的往好的方向发展了。

    

    “我已经让人去通知那些部落的统领了，相信过不了多长时间，他们应该就能过来了，我是觉得，让那些主动归顺的，去攻打比较强的部落，之前被我们打下来的，去打那些相对来说比较弱一些。”

    大头领的这个排兵布阵，可以说已经非常完美了。

    

    而且更重要的是，那些主动归顺过来的，没有费一兵一卒，什么都没有经历过，很好的，保持着实力，这个样子，对他们来说还是可以的。

    

    “我觉得这样挺好的，不管对谁来说，都挺公平的，他们现在既然已经属于我们无涯部落了，以后都不能再称呼为统领了。”

    莫离觉得，这个称呼，都不能再使用了。

    

    这个方法，也是他们两个，昨天晚上商榷再三决定的，今天说给张龙听，主要是想知道，他有没有其他的看法。

    

    “我也觉得，这样挺不错的，不过有一点，让他们去攻打那些部落的时候，我们是要提供吃食的，因为只有这样，才能让他们觉得，这是在为自己的部落奋斗。”

    这种认同感，张龙觉得，还是非常需要的。

    

    提供吃食，这对于无涯部落来说，还真是个大难题，因为他们本身自己，对有些难以支撑了，要是再给其他的部落提供，那无疑是雪上加霜。

    

    “可是我们现在，根本就拿不出来东西来。”

    大头领也非常认同这个说法，只可惜的是，巧妇难为无米之炊。

    

    张龙身为军师，当然是知道这些的，他能够提出这个建议来，那肯定早就已经有了想法的。

    

    “大头领，其实我早就已经想好了，你想一想，咱们收服了这些部落，他们肯定是要给东西的，把这些东西集中在一起，然后再发放给他们。”

    

    

