    落合航辉见合作达成，立刻笑道：“既然如此，我们的合作从此刻开始，到进入秘境结束。我的精灵是帝牙海狮，擅长正面作战，那么就由我来做主导。这位竹下拓也就在旁边游走，趁机偷袭！”

    既然是土台龟的考验，是让他们进行对战，对方想要在压力下突破准天王的束缚。

    那么，就不允许每个人派出多余的精灵！

    默认的，是每个人派出一只精灵即可！

    海洋队和火箭队的人员都派了出来，落合航辉的精灵很是不错。

    帝牙海狮：破冰宝可梦

    等级：59

    属性：冰/水

    特性：厚脂肪

    资质：青

    性别：雄性

    技能：虚张声势，咬碎，冰冻牙，滚动，变圆，水枪，细雪，盐水，极光束，再来一次，泰山压顶，冲浪，暴风雪，冰雹，绝对零度，破坏光线，终极冲击，岩崩，冰冻之风，迷人，潜水，跺脚，水炮

    这只帝牙海狮的资质一样的，都是青色资质。

    这种大势力，大组织的核心，其初始精灵，大概率都会是青色资质的。

    这是最起码的，甚至可能是蓝色资质，太一都不会觉得奇怪！

    别人不说，这位乔伊欣的初始精灵，大概率就是这只花疗环环了。

    至于她之前有没有培育过其他的精灵，那些大概率都不是一开始就在乔伊欣的名下的。

    第一只在乔伊欣名下的精灵，大概率就是这只花疗环环。而其资质，就是恐怖的蓝色！

    而且蓝色充盈的百分比很高，达到了惊人的九成！

    竹下拓也没有反对，落合航辉说的话还算是有道理的。

    他的黑鲁加虽然正面对战也不会差，但伺机偷袭显然威胁更大！

    土台龟不让他们有多余的精灵，但这种战斗策略却是可以的。

    要不然，也无法给这只土台龟足够的压力，迫使其突破！青色资质突破天王级别的概率比较小。

    只有蓝色资质的精灵，才算是有机会突破！

    至于冠军，那是属于紫色资质的精灵才会考虑的事情。

    乔伊欣点头：“那么，我的花疗环环就给大家治疗吧！”

    花疗环环的治疗招式不少，而且体力也算是不错。

    况且，花疗环环还可以趁机使用寄生种子等一类削弱敌人的招式。

    乔伊欣用这种精灵，算是十分的不错，也是在队伍构成方面进行的考虑！

    太一点头：“那么，我的凯西精通光墙、反射壁和神秘守护，就给大家做防御吧！”

    落合航辉一愣，显然没想到，太一的凯西会精通这种防守的招式。

    他看了太一一眼，大概是觉得，太一或许是走防守反击的路线。

    但其实，太一的凯西，在攻击方面也是很擅长的。

    但没必要冲在前面，只要显露一方面就可以了。

    人还是要留些底牌的！

    落合航辉点头，面向大家说道：“那么，就以我们四人为主。其他人都在四周，使用远程攻击的招式，注意削弱对方！”

    “我们不可以近战吗？”

    这是一个带着无畏小子的训练家，太一看了他一眼，他的无畏小子等级不高，41级，算是勉强进入了精英级！

    但，招式学的不多不说，显然能量也不够精纯。

    “看起来，是资质拖了后腿！这就是现实了！”

    无畏小子：打斗宝可梦

    等级：41

    属性：格斗

    特性：毅力

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：撞击，帮助，击掌奇袭，聚气，百万吨拳击，岩崩，小偷

    这只无畏小子的资质不高，招式学的也不多。

    或许唯一可以值得骄傲的就是，他的性格和特性一样，是毅力！

    太一看的出来，这只无畏小子的战斗力，在精英级的精灵里，应该也算是不错的。

    但这人显然不是出身大组织，没有底蕴。

    到了41级，还没有进化！

    不知道是训练家刻意压制的，还是无畏小子还没有触摸到进化的门槛！

    一般来说，大部分的精灵，只要没有佩戴不变石，在等级达到了，能量也锻炼到了，应该不存在无法进化的情况的。

    除非是精灵自己不愿意！

    太一记得，动漫里就有一只妙蛙种子不愿意进化。

    就是小智的那一只，甚至被不可思议花园的妙蛙花抓去强行进化的时候，那只妙蛙种子还强行让自己从进化中打断了。

    但太一不觉得会有很多精灵不愿意进化！

    其实按照精灵学者的研究，精灵的进化，其实就是在返祖的过程。

    进化，可以让精灵变得更加的完整，离原本的自己，更加的接近！

    这一点，后续的超进化，也是这个原理！

    只是暂时还没有人发现，或者是没有人发表而已。

    落合航辉嗤笑一声：“你若是不怕自己的精灵被波及，那就过来吧！我不做强求！”

    说着，落合航辉回头对帝牙海狮喊道：“帝牙海狮，冲浪，接近土台龟的时候，水枪！”

    帝牙海狮立刻就是使用出招式，在这个接近海洋的地方，帝牙海狮想要使用这种招式，显然并不算多么的难。

    据说水系天王科拿也有一只帝牙海狮，那只帝牙海狮甚至可以在沙漠里召唤出大量的水来。

    太一猜测，那是帝牙海狮对于属性的掌握，已经达到了一定的程度了。

    黑鲁加跑动了起来，在土台龟的四周伺机而动。

    土台龟使用了光墙，轻松的将帝牙海狮的水枪给挡住。

    并且，随即就发动了飞叶快刀这个招式！

    普通的飞叶快刀不过是几片叶子，但土台龟这只飞叶快刀，至少都有二十多片叶子！

    而且那些叶子的边缘都很光滑，看得出，十分的锋利！

    不愧是准天王的准霸主！

    这一片地区的精灵，应该都是听从这只土台龟的统领的。

    这也是大家没有使用过多的精灵的原因了！

    太一只是点点头，凯西就已经使用了光墙。

    光墙准确的挡在了帝牙海狮的面前，将飞叶快刀挡下。

    光墙闪烁了一下，看起来就要熄灭了。

    帝牙海狮的四周，吹起了风。

    那是冰冻之风，这本来是用来攻击敌人的招式。

    但落合航辉却另辟蹊径，让冰冻之风围绕着帝牙海狮旋转，利用风的力量，形成了一层风的壁障。

    这是担心光墙没有办法保护帝牙海狮，选择了自我保护！

    黑鲁加的火焰牙使出，落在了土台龟的身上。

    可惜，伤害有限！

    飞叶快刀最后突破了光墙的阻碍，但也消耗光了力量。

    接着，还没有触碰到冰冻之风，就已经落下了。

    落合航辉有些惊讶，这只精英级的凯西，对于光墙的理解，确实是很厉害了。

    以精英级的等级，却挡住了准天王精灵的攻击。

    虽然这不是准天王最强大的攻击，但这个光墙也只是凯西随便使用的一招啊！

