    　拜耳竞技场。

    　　欧冠1/8决赛首回合，勒沃库森在刚过70分钟时主场0:3落后给卫冕冠军马德里竞技。

    　　叶一锋的帽子戏法仿佛在印证着塞雷佐对他的夸赞：地表最强，主宰兴亡！

    　　当他被帕尔泰换下场时，客队球迷看台上不管是马德里竞技还是沃尔夫斯堡的球迷纷纷为他欢呼喝彩。

    　　小组赛4场比赛狂轰10球，刚进淘汰赛第一场又帽子戏法。

    　　似乎本赛季叶一锋不但距离欧冠金靴越来越近，更是很有希望刷新这项赛事的进球纪录。

    　　勒沃库森仍然在苦苦寻觅着主场进球。

    　　比赛第80分钟，贝拉拉比在禁区内抢点破门为主队扳回一球。

    　　但当他们继续争取缩小比分差距时，替补登场的托雷斯却再次将比分差距改写为三球。

    　　马德里竞技带着4:1的比分离去，挺进欧冠八强板上钉钉。

    　　整个西班牙都在关注着周末的无限战争接近终局之战的交锋。

    　　至少巴塞罗那欧冠遭遇滑铁卢，令外界99.9%认为他们不可能进入欧冠八强，也就意味着与马德里竞技无法复制去年在欧冠淘汰赛相遇的轨迹。

    　　那么联赛与国王杯次回合，便是马德里竞技与巴塞罗那的终局之战！

    　　赛季第五次相遇，舆论上已经更倾向马德里竞技，巴塞罗那不再是赢球的热门。

    　　伴随着资讯越来越发达，一支热门球队很容易因一场重大失利而被无限放大负面影响，或者反过来也通用。

    　　这种情况其实在国足身上早有体现。

    　　赢了使劲吹，输了往死黑。

    　　只不过在欧洲足坛的标准会高一些。

    　　叶一锋看到了许多针对梅老板的报道和评论，他没有幸灾乐祸。

    　　因为他不敢想象如果是自己遭遇到了一场重大惨败，他可能会被喷得更惨，更加一文不值。

    　　似乎过去无论表现多么优秀，现在连呼吸都是错。

    　　这或许就是超级球星荣耀与名利背后所应背负的责任与压力。

    　　就和娱乐圈的超级偶像一样，不能有任何污点，只有保持完美才配得上赞美与期望。

    　　联赛第24轮，卡尔德隆球场座无虚席，氛围火爆。

    　　处于舆论漩涡的巴塞罗那看起来身上有了几分悲壮气息，没有人能面露轻松。

    　　连向来看起来玩世不恭的内马尔都一脸严肃地好似将要踏上无情战场。

    　　从前他可不是这幅姿态，犹如嬉戏绿茵的精灵或小恶魔。

    　　梅老板更是微微昂着下巴神情冷酷，仿若背负着崇高使命令人起敬。

    　　马德里竞技众将摩拳擦掌斗志昂扬，这场比赛只要主场拿下巴塞罗那，那么十有八九便将巴塞罗那踢出争冠集团！

    　　从领先6分到领先9分！

    　　西超争冠自梦三巴塞罗那缔造王朝开始便是一场90分夺冠几乎是“最差冠军”的残酷大战，容错率之低难以想象。

    　　90分以下可能连参与争冠都没资格。

    　　90分是什么概念，30胜，或29胜3平，28胜6平，27胜9平！

    　　即便做到了也还是距离冠军可能有一定差距。

    　　两队球员进场，大战将起，肃杀无形。

    　　马德里竞技仍然排出了442阵型。

    　　门将：莫亚。

    　　后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    　　中场：科克，加比，萨乌尔，科里亚。

    　　前锋：格里兹曼，叶一锋。

    　　巴塞罗那今天改变了阵型。

    　　路易斯-恩里克已经宣布了赛季后辞职离任，但他并没有当一天和尚撞一天钟敷衍了事。

    　　锅，他主动来背。

    　　心，他爱得深沉。

    　　在巴塞罗那登上过三冠王执教巅峰的他并没有抱着拂袖而去一走了之的心态。

    　　绞尽脑汁率领巴塞罗那尽可能地赢下所有比赛仍然是他日思夜想的主要工作。

    　　巴塞罗那今天排出了一个343的阵型。

    　　门将：特尔施特根。

    　　后卫：乌姆蒂蒂，皮克，马蒂厄。

    　　中场：拉菲尼亚，布斯克茨，伊涅斯塔，罗贝托。

    　　前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    　　巴塞罗那来到卡尔德隆球场也展现出了足够的野心，他们当然是奔着三分来的。

    　　联赛落后给马德里竞技高达6分的差距可不是带走一场平局，然后回加泰罗尼亚求神拜佛期望马德里竞技雪崩之后再爆炸能扭转的。

    　　伴随着主裁判一声哨响。

    　　马德里竞技与巴塞罗那的无限战争收官前夕又一场巅峰之战正式打响。

    　　有了布斯克茨与伊涅斯塔，巴塞罗那又可以施展他们祖传的遛狗打法。

    　　马德里竞技密集防守，重点盯防MSN组合。

    　　比赛第4分钟，罗贝托左路下底，马德里竞技防线立即收缩阵型，同时警惕着内马尔将球直传底线。

    　　可预想中的画面没有出现，内马尔拨球内切后遭遇加比时将球横敲，伊涅斯塔在萨乌尔面前领球后立即拨球向右拉开与对方的距离。

    　　球门在接近25码开外的地方，伊涅斯塔蓦然起脚射门！

    　　足球直飞球门中路偏右上位置，角度不算特别刁钻。

    　　莫亚飞身扑救单掌将球托高出了横梁上方。

    　　伊涅斯塔射门之后下意识地去看了眼梅西，后者给了他一个肯定的眼神。

    　　马德里竞技暂时还没意识到对手是什么意思。

    　　比赛第8分钟，马德里竞技组织起了威胁反击攻势。

    　　当叶一锋在前场左路接应到科雷亚的传球后，他向禁区内突破遭遇到了乌姆蒂蒂，大幅度沉肩假晃踩单车后右脚拉球抹过对方，在禁区底线前再将球倒三角回传禁区前偏右位置。

    　　科克跟进到位停球后一脚重炮轰出。

    　　打得有些正，门将特尔施特根移动一步后将球稳稳抱住。

    　　巴塞罗那的传控打法还在发挥作用。

    　　比赛第13分钟，拉菲尼亚右路看似也是接应控球的梅西，费利佩-路易斯跟防，科雷亚却在防守梅西时被对方拨球变向内切完成摆脱。

    　　叶一锋从梅西身后刚要伸腿断球，对方抢先将球横敲给了伊涅斯塔。

    　　出球后梅西一路斜插跑位杀向加比前方。

    　　加比则刚好往中路跑位封锁伊涅斯塔向前盘带突进的线路。

    　　伊涅斯塔再将球斜传到梅西脚下时，梅西杀到禁区前偏左位置，加比再回来也不算晚，毕竟梅西前方还有戈丁！

    　　但梅西却突然起脚射门！

    　　左脚轰出的足球飞向球门右上角！

    　　角度并没有刁钻到极致。

    　　大致奔着右上角的方位上，莫亚扑救中这一次左手还是碰到了足球，可只是轻微触球，足球略微变向后还是飞入了球门内！

    　　卡尔德隆球场震动。

    　　巴塞罗那球迷咬牙怒吼！

    　　仿佛是被全世界踩在脚下的他们终于可以出一口恶气！

    　　梅西握紧双拳咆哮着冲去场边，振动双臂掀起加泰罗尼亚人民无限疯狂！

    　　“梅西远射破门！巴塞罗那在客场比分领先！

    　　这场比赛赛前外界都不看好巴塞罗那，因为马德里竞技现在气势如虹所向披靡！

    　　近三次交手，巴塞罗那全部输给了马德里竞技。

    　　外加10天前巴塞罗那遭遇了欧冠惨败，仿佛全世界正在目睹加泰罗尼亚军队上演一场溃败。

    　　但在这个关键时刻，梅西站了出来！

    　　巴塞罗那需要一场胜利，需要一场对顶级强队的胜利！

    　　证明他们并没有沉沦，没有失去超级强队的地位！

    　　马德里竞技会作何回应？他们的反击仍然犀利，依旧能够制造出威胁，这场比赛注定不会平淡！”

    　　马德里竞技众将此时后知后觉，国王杯半决赛首回合最后时刻，梅西就是用远射攻破了莫亚的十指关。

    　　今天开场后伊涅斯塔打过一脚威胁远射。

    　　梅西又远射破门！

    　　卧槽！

    　　这个时候大家纷纷清醒地意识到了巴塞罗那是在越过他们坚韧严密的防线，直接远程轰炸莫亚！

    　　破密集防守三板斧：远射，定位球，个人突破。

    　　巴塞罗那此前与马德里竞技交手中，其实远射的效果并不好，只要不是世界波，奥布拉克必然令他们无功而返，而那也会让他们丢失掉球权。

    　　他们更多地是采取个人突破以点带面后再打出最后环节的团队配合来制造威胁。

    　　罗贝托与阿尔巴轮番内切禁区肋部腹地的画面记忆犹新。

    　　本赛季他们也屡屡尝试这样的打法，效果没有上赛季那么好。

    　　现在显而易见因为奥布拉克的受伤，他们在针对莫亚展开更加简单粗暴的导弹轰炸！

    　　他们当然有这样的实力，就像他们打不少攻坚战时利用远射破门是一个道理。

    　　先要有能力，其次要看对手的防守实力。

    　　门将位置上的软肋令马德里竞技众将也意识到这场比赛难度瞬间激增。

    　　本来他们的密集防守打反击战术就已经尽可能提高防守球员自身容错率。

    　　一个人防不住MSN其中一人，身边还有队友！

    　　可门将挡不住对手的远射，总不能大家一起去帮他守门。

    　　如果有什么解决办法，那就是尽可能地收缩中路防守，放弃外线！

    　　毕竟远射想要打出威胁，不是什么角度什么姿势随便射的。

    　　射程是先决条件，角度与位置是其次。

    　　巴塞罗那众将庆祝结束，梅老板有着领袖风采，给队友们再次强调。

    　　只要有差不多的机会，射就完了！

    　　马德里竞技门将现在肯定慌得一批！

