    听着女孩若有所思的问话，宿漠薄唇轻抿，点了点头，“可以。”

    “那好，我跟你一起。”染白一言敲定。

    少年杀手略微有些犹豫，他看了看面前的女孩，总感觉从窗户跳出去太过危险了，“你可以吗？”

    染白忽地凑近，她弯了弯漂亮的眸，“不然，你抱我出去啊？”

    这个方法虽然听起来很荒诞，但是想了想，未尝不可。

    因为害怕女孩从楼上跳下去会受伤，宿漠顾不得害羞，就默默点头，答应了下来，只是很轻声的吐出了一个字：“好。”

    染白将窗户打开，然后张开双手，“来吧，亲爱的。”

    可能是被女孩那一句亲爱的惊到了，少年怔了几秒，才默默红着耳尖，伸手揽住了女孩的腰，将人抱在怀里。

    染白非常心安理得的让宿漠抱着，看起来无比闲适自在。

    怀里的一团，还带着温热的温度，看起来软软小小的一只，像是一只刚刚出生的幼猫，让从未接触过任何女性的宿漠微微僵硬下来。

    他感觉耳尖好像更烫了。

    因为怕女孩察觉到自己的失态，宿漠绷着脸，努力维持着波澜不惊的冷漠模样，可是就连平时轻而易举的翻窗动作，都是因为怀中还抱着一个人，不自觉地小心翼翼起来。

    生怕就不小心让女孩受了伤。

    染白一边让宿漠抱着，一边跟封落说话：“哎，这个位面的人也太单纯了，简直就是小可爱呀，绝对是夹着甜心的那种。”

    封落：“……”

    “宿主你这么欺骗你家官配真的好吗？”

    染白理直气壮，“怎么就欺骗了？我说过我不会翻窗吗？我说过吗？”

    染白vs封落

    封落无言以对。

    好像……还真的没说过，都是某个来自于古代的单纯小哥哥自愿的。

    少年杀手一身黑衣，隐没在黑暗中，他一个轻巧的落地，避开了别墅里所有人的视线，就按照染白指着的方向，抱着女孩走了出去。

    当离开了那被郁郁葱葱的树木遮掩的白色三层别墅，走过了一层鹅卵石铺就的小道，就看到了一片的别墅区，周围家家户户都是豪华的别墅。

    这种建设是宿漠从来没有见过的，很陌生。

    在这样陌生的世界，怀里温温软软的一只，带着属于女孩身上独有的雪松香，竟然给了他无端的安心感。

    “出来了？”染白看了一下周围的场景，挑了下漂亮的眉梢，少年身形修长，她发顶刚好到宿漠的下颚处，平视着就可以看到那隐没在领口中的半截冷硬漂亮的锁骨，还可以闻到少年身上那种非常干净清冽的薄荷香。

    宿漠嗯了一声。

    “嗯……你让我想想接下来该怎么出去。”染白说了一句，然后她仔细回想了一下原主家出去的路线，最后在沉默了几秒之后，给宿漠指了一个方向，“应该，对应该是那里……吧？”

    染白感觉自己应该可以自信一点。

    这件事情真的不能怪染白，主要是原主记忆力最多的就是关于裴铭轩的，对于这种小细节真的有点模糊了。

    宿漠：“……”

    还有连自己家里怎么出去都不知道的吗？

