    庄九卿看着摇摇晃晃，好似随时都有可能摔倒的叶熙白，鼻子一酸，眼圈又红了几分，几抹泪花在眼中打转，却是没有掉落下来。

    若是圣子大人不来执法堂，就不会伤上加伤，更不会得罪执法堂的人。

    更为可笑的是，他之前的时候，竟然认为圣子大人害怕执法堂，胆怯了……

    鼻子一酸的感觉真不好，庄九卿咬了咬牙死命坚持着。

    他不能哭出来，至少不能在圣子大人面前表现的这么脆弱。

    庄九卿的表现被叶熙白尽收眼底，可叶熙白却是没有多说什么，而是抬起手中锈迹斑斑的长剑，向着庄九卿身上的粗壮铁链砍了过去。

    “锵锵……”

    清脆的金属碰撞声响起，束缚住庄九卿的手铐脚镣全部断开，而庄九卿由于失去铁链的禁锢，身体直接瘫软了下去。

    在庄九卿身体即将跌落在地的时候，叶熙白一把扶住庄九卿的胳膊，手上微微用力，便把庄九卿扶了起来。

    “圣子，圣子大人……”

    憔悴而虚脱的庄九卿想要挣脱叶熙白的搀扶，自己独立行走。

    可遗憾的是，他努力挣扎了几下，就是没有挣脱。

    开玩笑，他连站起来的力气都没有多少，更不要说挣脱。

    叶熙白好似没有听见庄九卿的话语，而是转头看向身后，那是已经被炸毁的屋门方向。

    庄九卿也察觉到异常，便没有再挣扎，而是艰难的转头看了过去。

    不太明亮的灯光从屋门的缝隙中投射而出，使得原本昏暗的房间稍微亮了些。

    而当庄九卿艰难的转过头的时候，那一缕微光也就此消失，原因无他，在门口的位置，一个身材魁梧的身影挡住了亮光，是得刑讯室又暗了几分。

    那道身影向前走了一步，被挡住的光芒也露了出来，而那人的面容也露了出来。

    这是一个年岁在二十五六，身材魁梧的汉子。

    汉子满脸的胡茬，好似只是用菜刀随心剃了一般，并没有细心打理一般。

    汉子的腰间别着一柄大刀，加上有些粗糙的面容，整个人看上去凶神恶煞，好像地狱判官一般。

    汉子一双凶目瞪的老大，盯着叶熙白怒声道，“你就是那个擅闯执法堂的恶徒？”

    扶着庄九卿的叶熙白缓缓舒展开眉头，平静地看着凶神恶煞的汉子，道，“不是恶徒！”

    汉子眉头一皱，厚重的手掌摸了摸长短不一的胡茬，声音放缓了些许，“你不是恶徒？”

    扫了眼叶熙白扶着的庄九卿，汉子似乎意识到了什么，凶狠的声音中夹杂着几分疑惑，道，“你若不是恶徒，为何会抱着这个被刑讯的罪人。”

    叶熙白目光如千年玄冰，盯着这个身上散发恐怖气息的汉子，没有丝毫畏惧的神色，道，“谁被刑讯的人一定是罪人！”

    汉子眉头又皱了几分，粗声道，“若他是清白的，执法堂自会给他一个公道，而不是被你这个恶徒给劫走。”

    汉子说着，好似后知后觉的意识到了什么，猛地舒展开紧皱的眉头，转而瞪着叶熙白，怒目圆睁，道，“你都把这个罪人给解救出来了，还说自己不是那个闯入执法堂的恶徒！”

    “首先，我没有闯入执法堂，从来都没有，其次，庄九卿不是奸细，也不是叛徒。”叶熙白的冷声道，“若是我没有闯执法堂，庄九卿不是奸细，那你为何会称之为我为恶徒。”

    “你搀扶的那人是不是奸细我不知道，我只知道，你没有得到执法长老的手谕，便想私自劫走这个被刑讯的罪人。”汉子虽然大大咧咧，心不是太细，可听叶熙白这么一说，还是立马便听出叶熙白话语中的漏洞，硬声道，“而且，你私闯执法堂，伤了甚至杀了执法堂的人，这是事实，你无法抵赖！”

    庄九卿是不是奸细，他迟郢无法去判断，也不想去判断，他只知道，若是没有执法长老的命令，庄九卿无法离开执法堂，而眼前这个恶徒擅闯执法堂，还杀了那么多执法堂的守卫，那不管对方有何身份，他都有职责把对方拿下。

    心中想着，迟郢便不打算与叶熙白废话，运转灵力，便向着叶熙白的方向冲了过去。

    见到向自己二人冲来的迟郢，庄九卿瞳孔急剧收缩，他虽然不知道对方是什么段位，但是可以从对方身上感受到强大的压迫感，就好似一座山岳直接压向自己，与崔长老相比，眼前这人的修为只是弱上几分。

    崔长老怎么死的，庄九卿没有看到，自然不会知道圣子大人有个什么样的实力，再加上搀扶自己的圣子大人本就有些摇摇欲坠……若是让圣子大人面对眼前这个气势如虹的汉子，必定不会好受，所以，他想要挡在圣子大人身前，替圣子大人抵挡住对方的攻击。

    想法是好的，可有的时候也是需要实力，才可以去实现的。

    庄九卿挣扎了几下，却是没有一点挣脱的迹象，不是因为叶熙白力气大，而是因为他根本没有力气。

    毫无疑问，若是不动用吊坠中的力量，就算庄九卿挡在了叶熙白的身前也没有用，只不过是多了一具尸体罢了。

    叶熙白看着向自己急速冲来的迟郢，面色如常，他来的时候，已经遇见很多筑基境的修仙者了，全部都和现在的迟郢一般，向着自己冲来，没有任何悬念的是，那些人全部都败在了馥理理所给的灵符之下，生死不知。

    这一次，叶熙白用上了同样的手段，故技重施，抬手一挥，一张金色符箓向着手持大刀的迟郢飞了过去。

    灵符飞行的速度要比迟郢的动作还要快上数倍，转瞬之间，便撞在了一起。

    “轰……”

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，夹杂着金色光芒瞬间充斥整片空间，晃得眼睛都无法睁开。

    片刻之后，金光散尽，一道衣着破烂，显得有些狼狈的汉子出现在了昏暗的刑讯室之中。

    只见，汉子灰头土脸，半跪在地上，手中的长刀断了半截，前面的半截掉落在地上，而汉子则是握住断刀的把手，用后面的半截插进地面，支撑着身体，让身体不至于倒下去。

    所谓神仙打架，小鬼遭殃，殃及池鱼这种事情不是想控制便可以控制的。

    汉子好似只是狼狈，没受到什么致命的伤害，可原本倒在地上，本就有些奄奄一息，血肉模糊的刑二却是坚持不住，身体抽搐了数下，便不再动作。

    “咳咳……”迟郢咳嗽着，从口中吐出几个眼圈，手脚并用，借助着手中的断刀，颤颤巍巍的站了起来，盯着叶熙白，愤怒无比，道，“你不讲武德，怎么能使用阴招！”

    不得不说，此刻的迟郢有点像一个受了气的孕妇，想要好好教训叶熙白，却又怕叶熙白再一次丢出灵符。

    迟郢的性子是有点粗暴，反应不是那么灵敏，可感受到灵符爆炸的威力之后，他还是拥有自知之明，刚刚抵抗叶熙白丢出的那张灵符，他已经消耗掉身体之中的大半灵力，若是叶熙白再丢出一张，甚至几张的话，他可受不了。

    他知道，无脑向前冲，逞匹夫之勇，并不能解决问题，只能解决自己。

    看着衣着破旧的迟郢表现，叶熙白只感觉一阵好笑，心道，“这汉子怎么有点外猛内柔啊……”

    心中虽然感到好笑，可叶熙白却没有表现出来，声音冰冷的开口道，“你一个筑基境，怎么也有中后期的修仙者，直接对我这个刚刚突破到炼气境三重不久的菜鸟修仙者动手，还好意思说我使用灵符，你害不害臊？”

    迟郢听着叶熙白的呵斥，仔细琢磨了一下，竟然感觉有些道理，他是一个筑基境的修仙者，怎么能对一个炼气境的修仙者动手呢？

    我都能对他动手，那他动用灵符好似也没有多大的问题啊！

    迟郢越想，越觉得对方说的有道理，一时间竟然语塞。

    不过仔细一想，迟郢又觉得哪里不对，至于究竟是哪里不对劲，却是想不出来，只能极其受气的道，“行，能使用！”

    话音落下，传入叶熙白的耳中，叶熙白觉得这汉子又有趣了几分。

    叶熙白声音依旧冰冷，道，“你是选择让开，还是让我们继续过招！”

    听到叶熙白的话语，迟郢一时间陷入了两难的境地，若是继续过招，眼前这个摇摇欲坠的少年再一次丢出灵符，那他也招架不住啊！

    若是退缩的话，这件事情若是传出去，会让他颜面扫地，虽然他并不在乎其他人的看法，可自己的那个师傅……再说了，他是摇光仙门的弟子，若是有弟子擅闯执法堂，对摇光仙门不利，他还畏首畏尾，不敢应战的话，岂不愧对仙门的栽培吗？

    进退两难的感觉，迟郢第一次体会到了。

    叶熙白好似看出了迟郢的想法，嘴角微扬，想笑，却强忍住笑意，声音冰冷，道，“我从来不是摇光仙门的敌人，过去不是，现在不是，今后也不是！”

