    哒哒！

    哒哒哒！

    节奏统一，整齐而沉闷的脚步声由远而近，让整个地表都为之颤抖。

    一眼望去，长达数里的大道尽头，涌来了一批全副武装的兵者，人数约莫有数千，他们与李纵之众不同，整体上下都充斥着一股不善的肃杀气息。

    “这是总督的亲卫作战旅！”李纵忍不住提醒道。

    亲卫作战旅？

    帝世天皱了皱眉，在自己的印象当中，九门战区，似乎并没有这个机构？

    而似乎是看出了他的不解，李纵接着又解释起来，“这是总督在上任后亲自挑选出来的一批兵种，他们的天赋堪称九门最强，其领导者更是近来有着‘小战神’之称的陈宫陈少帅，在九门战区的威望非常高！”

    哦！

    帝世天扬了扬指头，满不在乎的回了一句，“没听过。”

    呃……

    李纵一阵汗颜，旋即又道：“您毕竟离京有一段时间了，对于一些后起之秀不知道也能理解。”

    后起之秀。

    这样的四个字眼，似乎很对唐通的胃口，故此便补充起来，“对嘛，管他什么小战神不小战神的，在咱家统帅面前都只能称为后起之秀。”

    哼！

    随着一道沉重的冷哼，这支人数多达数千的队伍，也成功抵达到了几人面前。

    为首的一人看起来颇为年轻，大约只有二十出头的样子，他肩抗一颗金星，于这个年龄而言，也算得上是春风得意，无限风光了，毕竟二十多岁的少帅，不说九门战区，就算放眼全|军那也是不可多得的人物。

    “自我介绍一下，本帅姓陈，单名一个宫字。”陈宫首先是对这帝世天自我介绍了一番。

    按照战区礼仪，凡战区中人见到护国统帅必须行礼，但陈宫除此之外并没有过多的言语，似乎只是为了让帝世天记住自己的这个名字。

    之后。他跨过帝世天来到唐通的面前，眼神犀利且高高在上的质问起来，“本帅方才似乎听见有人在大言不惭，你觉得，后起之秀这四个字被你用来形容本帅合适？”

    哟呵！

    他这番举动，倒是把唐通给逗乐了，“唐某在沙场杀敌的时候，你还指不定在那个疙瘩里练枪，另外，当初国战之际，唐某作为先锋统领，曾一度率十余万大军镇守一方，称你一声后起之秀还需要合适一说？”

    “区区统领职位，只能拿过去的辉煌来掩饰如今的落幕，也真是够可悲的。”陈宫不屑一笑。

    其后。

    他背负双手，以一种上位者的姿态俯视着唐通，“请你搞清楚一件事情，如今本帅是在以你上级的身份跟你说话，给你一个道歉的机会，不然本帅不介意拿你立威。”

    说完这些话，陈宫还冲帝世天笑了笑，“你属下的人不同级别分明，本帅代为教训，帝统帅不会介意吧？”

    帝世天耸了耸肩，全程一副事不关己的模样。

    这下，陈宫更是变的肆无忌惮起来，分明就是抱着给下马威的目的。

    “哦？那唐某还真是好奇了，不知道陈少帅打算怎么教训唐某啊？”唐通问道。

    “以下犯上，是为大不敬，该打！”陈宫嘴角一勾，旋即迅速抬起巴掌就准备往唐通脸上抽，就他来想，今天这个势头一旦从他这里立下，将来他的威望前程，可以说是一片光明，这可是从来没人敢做的事。

    说来他也是气运极佳。

    今天他作为来阻拦帝世天的主力队伍，可谓是底气十足。

    再者，他以上级身份教训下一个大统领，难不成对方还敢反抗不成？

    陈宫在笑。

    这一巴掌下去，足以将他的威望再一次推上一个新的台阶，毕竟面前的这个人可是帝世天的左膀右臂，白虎战区的大统领之一！

