    王根生浑身颤栗着，猛地一拍桌子：“谁他大爷的缺德到这种程度，人都死了，还想对他人人身攻击吗？”

    “你真想知道是谁做的吗？”马所问道，脸色晦暗至极。

    “谁？”王根生问：“管他是谁，就算是天王老子，我也要他跪在朱娇的面前好好忏悔。”

    “于得水，于二娘的亲哥哥。”马所苦笑，好似有苦说不出的样子。

    “他为什么要这么做？”王根生问，浑身仍然颤栗着。

    “他说他妹妹和妹夫虽然有杀人的嫌疑，但你却没有伤人性命的权利，于得水要我将你绳之以法，

    不然的话，他会将视频散播到网上，让朱娇死了，灵魂也难以得到安宁。”马所无可奈何的答道。

    “是谁给他的这个胆子，怪只怪当初我下手太轻，没有取了他的性命。”王根生冷声问道。

    当初，于得水与村长王春以及会计王大双签订阴阳合同，最终却被王根生识破。

    其结果于得水是偷鸡不成蚀把米，不但没有买到桃园村的寒水鱼，反而被王根生狠狠的讹了一笔。

    最终，还是花重金为自己的自作聪明买单。

    那是于得水第一次跟王根生打交道，之后，却是跟王根生交锋不断，却没有一次讨到什么便宜。

    “王兄弟，于得水背后的靠山，你不会不清楚吧！”马所耸耸肩，脸色抑郁至极。

    “你是说青花会的佛爷？”王根生问。

    “不仅仅有佛爷，还有华天山，陈博，另外还有青山镇镇首，王兄弟，我现在好似四面楚歌了。”马所无奈道。

    “镇首敢跟青花会勾结在一起，马所，你联系一下镇首和于得水，我想单独跟他们谈谈心。”王根生脸色一沉。

    “王兄弟，我这就去安排，你息息火，也不要太生气了。”马所淡淡说道。

    王根生猛地一拍桌子：“我能息得了火吗，简直是欺人太甚。”

    青山镇，兆天地产总部。

    孙兆天近段时间是春风得意，事事顺心。

    目前，青山镇只有两家大型的房地产公司。

    一家是桃园地产公司，另外则是孙兆天的兆天地产。

    桃园地产毕竟刚刚成立不久，其资质与实力仍然跟兆天地产有着很大的差距。

    孙兆天当初想垄断青山的房地产市场，无奈其中有王根生插手，最终他让出了百分之五十的份额。

    两家地产公司看似是精诚团结，实则是在明争暗斗，互相较劲。

    就目前的局势来看，兆天地产是略胜一筹。

    孙兆天和李氏建材公司的李达丰是多年的合作伙伴，在原材料供应上，李达丰自然是更加偏向孙兆天。

    孙兆天只等着桃园地产难以支撑下去，要么是让出一定的市场份额，要么是向兆天地产低头，求助于他。

    孙兆天足不出户，却能掌握整个青山镇的动态。

    不时的有手下进来向他汇报有关桃园地产的事情，桃园地产公司的好几个项目工地，因为原材料奇缺而停工。

    孙兆天哼着小曲，翘着二郎腿，心里是好不得意：“王根生呀王根生，你的武功是没得说，可是你的智商却还是欠缺，

    你管他李氏地产是不是违法开采石头，出事了有李氏建材担责，现在好了，桃园地产被李氏打入黑名单了。”

    “孙总，这几天，桃园地产的几个老总像热锅里的蚂蚁一样，李达丰也不知道藏哪里去了，一直是避而不见，

    估计桃园地产也撑不了几天，就会低声下气的来求你了，孙总，这一次你便可以坐收渔利了。”手下极力奉承道。

    “不能马虎大意，王根生实在厉害，还要认真防范。”孙兆天坐正的身子，冷笑道。

    他一直以双标的角色出现，对王根生，他始终保持着不远不近，不得罪的态度。

    跟青花会的佛爷，也一直有联系，甚至也有许多明里暗里的合作项目。

    便在这个时候，外面传来了一阵阵争吵声，孙兆天的脸色顿时沉了下来：“是谁在外面吵闹？”

    “孙总，要不我去看看，说不定又是什么小流氓混混之类的角色，将他打发走了就算了。”手下轻声答道。

    孙兆天听得外面的声音好似有些撕心裂肺，是那么的惨烈，便沉声说道：“我跟你去看看。”

    兆天地产青山镇的总部，是一年前建设的，远不及临水市总部壮观，但在青山镇也属一流。

    几名保安在外面踢打一名男子，男子显然是寡不敌众，被踢得在地上翻滚。

    饶是如此，男子嘴里仍然大骂着：“你们这是缺德玩意，我是孙总的外孙，你们竟然敢打我。”

    “呵呵，你不说是他外孙还好，说了我们就更要打你，孙总说了，这两天老是有人冒充他外孙，

    谁知道你是真的还是假的，赶紧滚，想碰瓷，你是来错对方了。”一名保安大声骂着，又是一脚踢了过去。

    孙兆天听这声音与自己的外孙刘龙有些相似，可是身手却也太不济了。

    刘龙有一身功夫，就他的这几名保安，根本就不是刘龙的对手。

    刘龙虽然在挨打，却隐约听到了孙兆天的声音，双手抱着头大喊：“舅舅，我是刘龙呀，再不住手，我就被打死了。”

    孙兆天这才听出来是刘龙的声音，气呼呼的喝道：“你们还不住手，这是刘龙，我亲外孙。”

    几名保安吓得打了一个哆嗦，敢情是真的，并不是冒牌货，一个个住手，垂头而立。

    他们并没有见过刘龙，却听说过刘龙是临水市的纨绔子弟，而且还有一身功夫，谁知道会是怎么的弱。

    刘龙挣扎着站了起来，这一刻他哪里像公子哥的样子，整个就好似一个要饭的乞丐。

    “你们怎么不问清楚，一上来就打人吗？”孙兆天是哭笑不得，他并不喜欢这个外孙，却也不想看见他挨打。

    “孙总，他一上来就是骂骂咧咧，问他话也不答，只是往里面硬闯，我们也是无可奈何才出手的。”

    一名保安满脸涨得通红，费力解释着。

