    近几日。

    忽然一则消息让整个玄元宇宙东部，皆是震惊了。

    竟然有人，跑到了紫极宗之中，朝着紫极宗的大门上，泼了一堆大妖的粪便。

    如此低俗，恶心的行径，在玄元宇宙之中，还从未出现过，更何况紫极宗可是这里最强的宗门。

    这简直就是在打脸。

    只可惜，那人跑的太快了，守门弟子的修为，又远远不如，根本无法阻拦，也无法追上。

    、而那人在临走前还说了：“要怪就怪南海贱人，都是因为她！”

    而那人的另一个同伴，临走之时，还信誓旦旦的道：“南海贱人，迟早要被狗日的。”

    整个紫极宗顿时震怒，大力寻找，但却找不到任何踪迹。

    十余天过去了，当紫极宗略微平静时，这两人又来了，甚至特意调制了一种清洗不掉的东西，加入到分辨之中，泼到了紫极宗的大门之上。

    顿时，恶臭传遍了数千里。

    而这两人，又是在门口大骂了一阵南海仙子，便逃离了。

    灰毛鸡故意在泼粪之后，还等待了片刻，等待不少人到来后，它扔下了一个阵法，然后快速逃离。

    只见，这个阵法上，竟然传来一道道声音。

    “南海贱人，偷袭自己师尊，不要脸！”

    这道声音不断的传来，声音非常的嚣张，嗓门又大，直到被紫极宗修士一掌击碎，声音才停了下来。

    “给我派灭生境，守住大门！”

    一位太上长老，怒吼一声，显然愤怒极了。

    这一次，他们派了足足三位灭生境大能，在大门附近守护着。

    但是，大门之上的污秽，却难以清除，不断的散发着恶臭，即便是灭生境大能，也清除不掉，只能忍受。

    在很远的地方，灰毛鸡笑道：“这算什么？

    老祖正在研究一种终极粪便，让紫极宗都恶臭一百年。”

    “不愧是老祖！”

    黑皇赞叹道。

    只见灰毛鸡用两块布，将鼻孔堵住，开始研究起来，黑皇也是赶紧堵上，两人的动作看上去都极为的熟练，显然是研究已久。

    “下一次，我想办法用阵法，直接传送到紫极宗的腹部！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑，只不过鼻子堵着，说话的声音有些像太监，配上它猥琐的笑容，绝配。

    “老祖威武，霸气！”

    黑皇再次恭维道。

    “等到了紫极宗内部，我们偷偷潜入其中，找到南海贱人所住的地方，用老祖配置的无敌粪便，遗臭万里！”

    灰毛鸡得意的道，“南海贱人，还是留着让墨小子亲自杀，老祖现在，先去恶心她！”

    “别杀，一定要将其制服，留给本皇，本皇已经忍耐很久了！”

    黑皇沉声道。

    “好，没问题！”

    灰毛鸡点头。

    旋即，两人再次研究了起来，最终，他们研究出了一种，即便是鼻子塞着布，也被臭的呕吐起来。

    吐了片刻，灰毛鸡与黑皇对视一眼，大笑一声。

    “哈哈哈，终于成了！”

    灰毛鸡大笑一声。

    “研究了一年才研究出来的终极恶臭大妖粪便，好好尝尝吧，南海贱人！”

    黑皇大吼一声。

    旋即，灰毛鸡开始布置阵法。

    他要布置一个传送阵，直接传送到紫极宗内的传送阵，而且是很准确的传送到，一个从没有定点过的位置。

    这点是极为艰难的。

    传送阵，一般都是知晓传送的地点，所以便可直接布置传送过去，。

    还有一种，不知传送的方位，传送的地点，也是不确定性的。

    而灰毛鸡要布置，极为准确的地方，不然便会被发现，好在它的阵法造诣极强。

    一道阵法光芒闪过后。

    灰毛鸡与黑皇，出现在了紫极宗的内部。

    此刻，正是晚上，光线暗淡，月黑风高夜，杀人放火的好时机。

    如今，过去了整整一年，紫极宗的大门处，依旧是有一位灭生境大能在守护着。

    他们使用了很多人力物力，但却依旧没有查出到底是谁做的。

    这让紫极宗都是脸上无光，而这件事是因为，南海仙子引起了，不少人都对南海仙子心中有了一丝怨言，但却不敢明面上表现什么。

    不过好在，经过几次之后，那人似乎没有再来了，但紫极宗却依旧是没有放松。

    “紫极宗内的灵力，还真是浓郁啊，这么浓郁的灵力，若是全部沾染了粪便味道，不知道他们还能不能修行下去？”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “这次的绝对够味，整个紫极宗都会沐浴在芬芳之下。”

    黑皇嘿嘿笑道。

    “走，去找南海贱人所在的地方！”

    灰毛鸡道了一声。

    两人小心翼翼的朝着前方走去，直到看见一名修士，瞬间袭去，将这修士制服，“说，南海贱人在哪里？”

    “我不知道！”

    这人惊恐的道。

    “不说是吗？

    知道我们是谁吗？

    你们紫极宗大门的粪便就是我们泼的，足足经过了数月，味道才消散，不说的话，我让你用粪便洗澡！”

    灰毛鸡威胁道。

    “就在那处山脉！”

    这修士立刻指向了一个地方。

    “砰！”

    灰毛鸡将这修士，直接击晕，然后小心靠近。

    这正是南海仙子所在的山脉，她正在自己的楼阁之中修行，整个紫极宗都是沉寂在修行之中。

    紫极宗内，是有阵法守护着的，没有人能够强行闯入进来。

    可惜，在这里，没有人的阵法能够比得上灰毛鸡，他轻易便传送进来，然后看着这处山脉。

    他先是布置了一个阵法，然后拿出了一个储物袋，朝着天上，猛地一扔，“爆炸吧，我的强力究极进化粪便。”

    “砰！”

    一道爆响，直接从紫极宗内，南海仙子所在的山脉之中爆发。

    储物袋直接爆炸了。

    漫天的烟花，伴随着一阵阵令人无法想象的恶臭，扑面而来。

    灰毛鸡与黑皇，早已经进入到了传送阵中，消失不见。

    整个紫极宗，在沉寂了片刻后，猛地爆发了动乱，所有人全部飞了出来，不停的呕吐着。

    “这是人干的事情吗？”

    “是谁做的，给我找……呕！”

    一位太上长老还未说完，便直接呕吐出来。

    南海仙子一脸恶心的走了出来，看着自己的山脉，竟然是被覆盖最多的，恶臭最为严重的，她尽管很快屏住呼吸，但这味道，竟然从毛孔之中传了进来。

    她还是忍不住，疯狂呕吐起来。

    整个紫极宗所有修士，全部呕吐起来， 

