    这是怎样的一只精灵？

    通体蓝色的颜色，让这只精灵，在蔚蓝的大海里，几乎让人没有办法用肉眼捕捉他的痕迹。

    但就是这么神奇，他出现在了这里，让你就算是在万千的水系精灵里，你都能看到他！

    并且，在这么多的精灵里，你的目光也只能看到他！

    这是造物的奇迹，是一种震撼！

    “玛菲纳！”

    一位博士喃喃自语的说道，神情十分的激动。

    玛菲纳啊！传说中的精灵，沧海的王子！

    这如何能不让众位博士激动？

    甚至有一位博士，激动的满脸充血，差点就晕倒了。

    大木博士自然也注意到了，他也是一样很是激动！

    对于精灵，大木博士都很热爱！

    对于这种大海的王子，传说中的精灵，大木博士尤其的喜欢。

    那修长的身体，可爱的外观，都让玛菲纳成为众人眼睛的焦点。

    他在吟唱着歌曲，虽然听不懂语言，却能让人觉得这声音十分的好听。

    声音里，带着一些肃穆，带着一些凄凉，但更多的还是对于生命的热爱。

    这是一种缅怀，更是一种憧憬！

    然后，无数的光芒，从众多的水系精灵的身上涌起，在玛菲纳的身上凝结！

    然后，这些光芒，向着游艇涌来！

    在每一个人身上转动！

    那样子，就像是一颗美丽的翡翠，十分的好看！

    太一几乎是立刻，就感觉到身上暖洋洋的，有一种回归了母亲怀抱的感觉。

    太舒服了。

    舒服到，他都想要躺下来，好好地休息一下。

    冬日里的温度不算高，在这大海上，更是凉风习习！

    但，在光芒的笼罩下，大家都是感觉到十分的舒服！

    不知道过了多久，在这样的光芒笼罩下，时间似乎都已经变得没有意义了。

    然后某一刻，众人才终于恢复过来。

    只是，海面上的精灵，也都已经消失了。

    就和往日一样，不时的有精灵跃出海面，给这平静的海平面，带来一丝的波动。

    “好舒服啊！”

    一个博士舒展了一下身体，然后立刻就是反应过来：“我的身体怎么了？”

    他感觉到了，此时他的身体从来没有如此的好过。

    过去的一些老毛病，通通都不见了！

    这个现象，大家都很快发现了。

    太一也发现了，自己的身体，变得比以前更好了。

    身体变得健康，力气也变大了。

    更重要的是，他的指尖，有一些水珠凝结！

    “这？”

    他似乎拥有了一些水系的力量，虽然看起来，自己的这种特殊的力量，似乎没有什么用。

    但这，本身就是一种好处不是？

    “嗯，至少在沙漠里，不用担心没水喝了。”

    书老翻了个白眼：“你本来带着天书世界，也不会没水喝！这个功能，其实就是个鸡肋！”

    太一懒得搭理他，有总比没有好。

    而且，太一突然发现，自己似乎变得有些不一样了。

    海面上，很多的精灵都在窃窃私语。

    若是之前，这些声音，都只是一些悦耳的声音。

    但太一绝对是听不懂的。

    就好像是，一个没学会的外语，能够听到对方的说话，但要说意思，那除了从表情来猜。其他的，根本束手无策。

    但此时，他好像听懂了对方的意思。

    “之前的病毒好吓人啊。”

    “还好被解决了。不过刚刚那是玛菲纳么？”

    太一可以肯定，这不是游艇上的人类在说话。

    他迅速的来到游艇的边缘，就看到两只墨海马在水面上，嘴巴还一动一动的。

    谈话还在继续，但他们说了什么，并不重要。

    太一也没有要收服墨海马的意思，虽然这种精灵，还算是比较珍贵的。

    不过资质不算好，而且寿元流失太多了。

    即使这样，也不过是绿色的资质，不太适合。

    再说，他此时也不好拿出精灵来对战，收服两只精灵。

    太一回来，大木博士也问了一下太一。

    太一道：“我的身体也好了一些，力量增大了一些。”

    大木博士哈哈大笑：“我们这些老家伙可说是赚大了。现在我们的身体，说是年轻了十岁，那都是少的。”

    游艇开回华蓝市，一群博士回到精灵中心，做了一个详细的检查。

    包括大木博士在内的，大家的身体，都年轻了很多。

    包括内脏在内，都显示和之前的检查，有了巨大的改变。

    大木博士感叹：“精灵果然是这个世界上最单纯的生物，他们没有怪罪人类的伤害。反而是我们在帮助了他们之后，收到了他们诚心的祝福！”

    大木博士不得不感叹，这次的事情，本来就是人类引起的。

    虽然是人类里的很少一部分，大部分的人类，都是善良的。

    可精灵们不计前嫌，在他们帮助了精灵后，就给他们祝福，让他们的身体都恢复健康和年轻。

    这，就是善良的精灵！

    这样的精灵，就是人类的朋友！

    火箭队的那些人，果然是十分的可恶！

    这里的事情结束了，太一又去了一趟华蓝市的道馆，看望了中森道馆主的精灵们。

    发现这些精灵的负面状态都消除了，当然其中也有几只，也感染了精灵病毒。

    好在后来大木博士等人发明了解药，成功的消除了。

    那只暴鲤龙的生命力再次流失了一些，不过资质也提高了不少。

    实力也是一样！

    不得不说，这只暴鲤龙的运气太差了。

    或许，这也是因为，暴鲤龙是中森道馆主的主力。

    每一次的战斗，暴鲤龙都是主力的缘故。

    太一感叹的说道：“馆主，之后的日子里。若是有条件，你要多买些生命力药剂，给你的精灵补充。特别是这一只暴鲤龙，他虽然寿命绵长，但这一次，也是流失了太多的生命力了。若是你不想暴鲤龙提前进入衰退期，最好还是补充一些生命力！”

    中森道馆主看起来也是知道这个事情的。

    道馆里本身也有一些机器可以检查精灵的状态，之前暴鲤龙感染病毒，中森道馆主也是知道的。

    但道馆主更知道，这样的药剂，价值太高了，售价可不便宜！

    不过中森道馆主没有推诿，而是点头说道：“我知道了。我一定会的。”

    他下定决心，就算是用光了自己的功勋和金钱，也是要购买生命力药剂的。

    不说这些精灵就是自己保持低位和赚取财富的武力保证！

    单是他们之间的感情，就是一家人，不能说两家话了。

    太一心中一动，笑道：“我这里也有一些生命力药剂，不过没有办法大量提供。如果你需要的话，我可以尽量的给你匀出来一些。你也知道，我和乔伊家族那边，是有合约的。少量的供应，是没有问题的。但想要大量供应，我的能力还是有限……”

