    夜天溟看着自己孙女哭了，心里难受的哟，恨不得立刻带着叶归岚直接走，这群人，怎么把宝贝孙女给弄哭了。

    三位长老满眼慈爱的看着叶归岚，被夜天溟一次一个都给挤了出去，此时叶归岚放下手臂，微红着眼睛看下面的夜家族人，“谢谢，谢谢你们。”

    族人们温暖的目光扫来，仿若垮过时间的洪流，他们依旧如此亲密。纵然她之前的时光与夜家毫无干系，但从这一刻起，便是血脉至亲。

    “你这孩子。”听到这话，夜天溟忽然也有些心酸，他那个混账儿子中间离开过一段时间，这孩子到底是怎么一个人挺过来的……

    “好了，都该做什么做什么去吧。”夜天溟大手一挥，始终围在外面的灵气壁障也随之消失，等候在外的月无争有些吃惊，这么快？

    夜家人们自祖堂的另一道门走出，对叶归岚的热论还是没有减少，虽然这只是一次十分短暂的认亲，但所有人已经接受了她的归家。

    “这孩子看上去还那么小，都没有那谁谁谁的孩子大。”

    “是啊，还是夜鹤那小子的闺女，这得受亲爹多少气，我怀疑他根本都没怎么管过这孩子。”

    “不如我们办一场欢迎宴吧，好好欢迎一下。”

    “我看行，去找长老商量看看。”

    月无争听着这些话，嘴角微微扬起，夜家的反应有些出乎他的意料，原以为多少会有些不愿意，但这话语中可都透着满满的关怀与亲切。

    万俟一族的狠绝，夜家却如此爱护，简直是两个极端。

    夜天溟带着叶归岚自那扇小门出来，月无争看着她微红的眼睛，步子极快的走了过去，怎么哭了？

    “喜极而泣。”叶归岚对着月无争笑笑，没等他问就主动解释，夜天溟摸了摸她的发顶，拉起了她的小手，微妙的又拉开了她同月无争的距离，“爷爷先带你去好好休息，有什么事明天再说。”

    “好～”叶归岚此刻的心境简直像吃了最甜的蜜糖般，黑眸笑的弯了起来，乖乖的被夜天溟牵着走，却是苦了后面的月无争。

    他默默的跟在后面，想着方才夜天溟那个微妙动作，有些无奈，也罢，今后的时间……反正都是他的。

    “到了，这是你爹以前住的地方。”夜天溟带着叶归岚走进一处小院子，这是一个十分简单朴素的院子，只有两件房，和一株在墙角茁壮成长的参天大树。

    树底下是一个摇摇椅，其他再没有什么东西。叶归岚看着那摇摇椅，都能想象到老爹坐在那上面的样子。

    “咳咳。”夜天溟突然出声，叶归岚抬头看他，夜天溟则是表情复杂的看了看跟着走进来的月无争，“你们两个……到哪一步了？”

    夜天溟的额头冒汗，这两个孩子肉眼可见的亲密他多少有些思想准备，但是这事，还是问清楚的好。

    叶归岚愣了，当下脸瞬间涨红，夜天溟看着自己孙女的表情，脑子里只有两个字：完了。

    “该做的都做了，不该做的……也做了。”月无争开口，“我对归岚一片真心，也只会娶她为妻，这一生必不会负她。”

    夜天溟站在那没说话，这位爷爷的脑子听到这句话更是直接充血，幻灵九级巅峰之力的威压自体内呼啸而出——！

    “噗——！”

    叶归岚和月无争直接被逼的喷出一口血，夜天溟恼火不已的直奔月无争，一只手，便将他提了起来，“你小子……竟然敢这么对她！虽然她是你的未婚妻，但以夜家和玄晖一族的如今关系，这门婚事随时都可能作废！你小子竟然敢对她动手！不想活了吗！”

    “爷、爷爷……！”叶归岚想要扑过来，一道灵气壁障直接将她罩了起来！摸着这眼前无形壁障，叶归岚意识到了，幻灵九级巅峰之力，老爹就曾经这样罩过自己！

    “爷爷！不是你想的那样，无争都是为了我！爷爷！”叶归岚狠劲捶打着，外面的夜天溟似乎根本听不到她的声音一样。

    “夜家和玄晖一族关系如何，根本影响不了我要娶她的决定。”月无争没有反抗，任由夜天溟提着自己，看着他眼底燃烧的熊熊怒火，少年冷笑一声，意气风发的开口，“婚约无效，我也要娶她，我也要和她在一起，谁也阻止不了我！”

    “你小子……在成婚之前就对她动手，玄晖还是那样的家族，你让她情何以堪，你让别人怎么看她，别人只会对她指指点点，可没胆子说你小子的不是！”

    “……”月无争抿唇，“我会保护好她，不会让人伤害她。”

    “流言蜚语，你管得住么。”夜天溟冷笑，“有人会用这件事攻击她、挖苦她、嘲讽她，她都没有还击的能力，因为这就是事实！你小子一个人忍不住，就可以随心所欲的……！”

    “爷爷！”叶归岚看着夜天溟瞬间阴沉的脸色，无争没有反抗，是因为他不想同自己的家人出手，若他真的受到伤害……

    少女的手瞬间兽化，朝着面前的壁障狠狠挥了上去！

    “什么？！”后面的动静总算让夜天溟回头，他看着叶归岚兽化的手掌，瞳孔微微一缩，不想她伤害到自己，当下撤了壁障。

    “事出有因，无争他一直都很珍惜我。”叶归岚扑了过来，手重新变回到人类状态，“爷爷！我说的是真的，况且我也是愿意的！”

    夜天溟看着自己孙女说这话又羞又恼的样子，当下怒吼，“你是自愿的也不行！”

    “这小子分明就没做到他说的那样，如此对你，让你爹知道，会炸的！”

    “老爹不会的！”叶归岚死死抓住夜天溟的胳膊，“他和娘亲也是这样，不然我怎么冒出来的啊！”

    “什、什么？！”夜天溟傻了，上了年纪脑子听到这种事有些回不过弯来，手也忍不住松开，叶归岚连忙将月无争护到身后，红着脸低吼，“他们亲密的时候，还不知道彼此是谁呢！”

    “砰！”

    夜天溟，又晕了。

    “爷爷！”叶归岚连忙冲过去，发现他只是一时怒急昏倒忍不住松口气，扶起胳膊想要将他搀扶起来，月无争连忙走过来，架起了另一边。

    叶归岚红着脸，扶着自家爷爷走进屋子，很难想象幻灵九级巅峰之力的强者，一次晕倒在她和老爹相见的时候，又一次晕倒是在这种事上。

