    易阡陌表面镇定的很，趁着他们返回休养的功夫，赶紧返回城主府查看情况。

    新成立的镇魂司总部，就在临渊城的阵法枢纽，此刻大殿外悬挂了一块写着镇魂司的牌匾。

    他刚走进去，就见到鱼初见没好气的盯着他，而此刻镇魂司内的一众修士此刻都是面色苍白。

    见到没有人死亡，他松了一口气。

    虽然新的阵法完成了四分之一，可刚才那强大的攻势着实让易阡陌背脊一阵冷汗冒出。

    毕竟十万老怪同时攻击，他也不确定自己的阵法是否能够顶得住。

    “怎么样，没受伤吧？”

    易阡陌询问道。

    首任镇魂司司主司徒行，早就已经清点好了情况，说道：“都没有大碍，只是神魂与神识损失的较多，除此之外，阵法有接近六成的阵纹损耗，如果他们再坚持一会，恐怕就挡不住了！”

    易阡陌点了点头，这时，坐在中央的鱼初见起身白了他一眼，说道：“你到是轻松，不过，明日恐怕就顶不住了！”

    易阡陌笑了笑，他知道鱼初见才是此次操控阵法的主力，如果没有她坐镇这里，光靠司徒行他们，这阵法早就破了。

    他知道鱼初见心底有怨言，赶紧拿出了自己炼制的观海丹分发了下去，并单独给了鱼初见一个玉盒。

    看到里面的东西，鱼初见的脸色这才好了一些：“我不是跟你开玩笑，明日的攻势，会比今日更强！”

    易阡陌想了想，理解了她的意思，今日的进攻，算是一场试探性的进攻。

    傲天罗撤回去修整其实是正确的选择，毕竟他手底下的修士，不是军队，做不到那么令行禁止，整齐划一。

    但明日就不一样了，有了今日进攻的经验，明日的攻击会更加迅猛。

    “我赞同你的说法，而且，不只是明日，接下来连续三日的攻击，都会不断增强，但再过三日，也就是他们进攻的第四日后，进攻的压力便会缓解！”

    易阡陌说道。

    见到易阡陌对眼前的形势有充分的理解，鱼初见松了一口气，她服下了一枚观海丹，问道：“你有什么打算？”

    “修复阵法是其次，我觉得他们不会给我们一个晚上的时间修整，所以我们要以最快的速度修复阵法，除此之外，还得在有限的时间里，完成阵法的下面一部分，能完成多少是多少！”

    易阡陌说道。

    “三日持续的进攻，恐怕挡不住！”

    鱼初见说道，“我要是傲天罗，接下来的进攻，绝对不会停止，他们手中的资源可不少，而且，还有大批丹药可以使用，连续进攻三日非常轻松！”

    此话一出，镇魂司的修士脸色都不好，傲天罗的话他们都听的清清楚楚，其实那也是一句警告。

    如果此前易阡陌没有完全控制住临渊城内的修士，恐怕这句话的威胁，会在城内产生质的变化。

    这些老怪很有可能为了自己的生存，直接把易阡陌给捆了送出去，胆敢反对的，也都会击杀！

    不过，傲天罗没有想到，城内的所有修士都跟易阡陌签订了契约，并且在易阡陌的一番手段下，已经服服帖帖。

    所以，出现叛徒的可能性非常小。

    易阡陌仔细想了想，说道：“先修复阵法再说！”

    “如果阵法被破掉怎么办？”

    鱼初见担忧道。

    “不会被破！”

    易阡陌说道，“无论如何，我们都必须再坚持两日，两日之后，攻守易型！”

    鱼初见不知他哪来的底气，说道：“我不要你的保证，我要你拿出实际的方案！”

    听到此话，易阡陌笑着说道：“他们接下来将会进行两日的持续进攻，到第三日进攻便会随着久攻不下而衰减，第四日即便不陷入内乱，恐怕也有很多修士会生出异心！”

    “但前提是，我们要能够顶得住他们持续进攻的三日！”

    鱼初见是看过阵图的，加上今日的进攻，她有了一个大致的估算，“我估计，修复之后的阵法，最多也就能够顶得住一日，第二日必然会被破开！”

    “如果在他们进攻的时间里，有足够的缓冲呢？”

    易阡陌说道，“你能否完全修复阵法！”

    “多久缓冲？”鱼初见问道。

    “头一日给你争取三个时辰，第二日争取两个时辰，第三日……一个时辰！”

    易阡陌说道。

    鱼初见想了想，道：“你若是能办到，我可以修复阵法，但你要如何给我争取三个时辰？”

    “这是我的事！”

    易阡陌说道，“我给你争取足够的时间就完了！”

    离开镇魂司，易阡陌回了城主府议事厅。

    果然，以吴元甲和李兵为首的巨擘们都在等候，他们脸上充满了忧虑，以前热闹的议事厅，此刻却是一片死寂。

    易阡陌知道他们在担忧什么，落座后，他抬起手指天立誓，道：“我可以给诸位一个承诺，人在城在，城破人亡，我绝不会抛下诸位苟且偷生……”

    闻言，在场的巨擘都是一脸不可思议，他们都知道，眼下最安全的其实是易阡陌。

    即便城破了，傲天罗也不可能杀了他。

    所以在傲天罗放下那句话时，他们心底是十分纠结的，只可惜他们定下了契约，不能对易阡陌出手，更不能背叛。

    要不然，他们还真想绑了易阡陌出去邀功呢。

    但易阡陌立下天道血誓，着实让他们吃惊，这就等于把自己跟他们捆绑在了一起，除非易阡陌敢违背天道血誓。

    而违背血誓的代价，轻则永无寸进，重则遭天道因果律反噬，而这因果律，可是能够伴随着轮回一起的。

    “大人都立下了血誓，吾等自没有其它话说！”

    吴元甲起身，道，“人在城在，城破人亡！”

    一群老怪一听，虽然有些不适应，但还是起身附和，虽然重压依旧在身，可这一刻他们至少不用担心易阡陌跑路了。

    议事厅的士气恢复了一些，易阡陌随即做出了部署，除了修复阵法，利用阵法守城之外，他还有一个大胆的决定。

    “进攻？”

    听到易阡陌的说法，在场的修士一脸不可思议，李兵起身说道，“大人，您不是开玩笑吧？”

    “当然不是开玩笑！”

    易阡陌说道，“我们需要顶住三日，但阵法并不能顶得住，接下来的两日里，他们会持续的进攻，为了争取足够的缓冲期，我们必须杀出去，打乱他们的阵型，给城内争取足够的时间修复阵法！”

