    第50章 赤练仙子【求首订】

    PS：临时通知上架很突然！！不多说，大家支持下！

    孙婆婆还是走了，不过这次没有死在全真老道的手里，是寿终正寝的！

    死前，更是将小龙女托给了古陵照顾！

    这点，古陵自然是答应的！

    小龙女自然最听孙婆婆的话。

    生老病死，谁都逃不过，这次没死在全真老道的手里，也算是慈悲了！

    见此古陵也叹息的说道！

    之后，古墓就只有小龙女和古陵二人！

    感情日渐的提升。

    “叮！恭喜阅读九阴真经成功，获得百年修为！”

    在古墓墓室棺材板下，如愿找到了王重阳刻的九阴真经！

    古陵自然是不会放过的！

    这一次，直接百年功力！

    修为总共五百年！

    后续的时间，古陵自然就陪着小龙女修炼玉女心经！

    这毕竟是需要二人合练的武功，就算古陵不需要，小龙女也是需要的！

    在这古墓，没有比古陵更合适的人了！

    一周天之后，小龙女早就是香汗淋漓!

    “龙儿累了吧！休息一下吧！练功最忌的就是急躁，欲速则不达！”

    从孙婆婆将小龙女交给古陵的那天，关系就已经确定了！

    加上时间，小龙女早就倾心。

    “夫君的功力如此之高，我怎么能屈居后面呢！”小龙女无比娇艳的说道！

    可是她怎么知道，古陵的修为，不是简单苦修就能追上的！

    天下在难找出，如此年纪就有五百年的人了！

    ……

    “不是说古墓派要比武招亲吗？怎么还不出来？人呢！”

    就在此时，外面有人叫嚣，这已经不是第一波了！

    “居然又有鼠辈前来，我去赶走他们！”

    听到这话，小龙女也是直接蹙眉！

    古陵知道，这是那李莫愁的谣言，一切的目的就是为了玉女心经！

    “无妨！你还是休息吧！这种事情，交给男人解决就可以了！”

    “切莫伤人性命，赶走就好！”

    小龙女不担心古陵的安全，就是怕古陵开杀戒。

    “那就听你的，不杀人！”

    小龙女毕竟心软！

    一群游侠就这样在古墓前站着，领头的很是嚣张，神色都写着我是来找茬的！

    此时，门开了！

    本以为会是那天仙一样的仙子，可没想到，居然是男人！

    众人的神色由欣喜到错愕再到愤怒！

    如变脸一样！

    就算不能真的迎娶佳人，可就是见上一面被打一顿也值得啊！

    可是现在，怎么出来一个男人？他们顿时不爽了！

    “你是什么人？怎么在里面的？”

    一人当即怒喝道！

    “很简单！因为比武招亲我赢了，里面的佳人是我的了，你们现在可以滚蛋了！”

    为了一劳永逸，古陵只能这样说道！

    不过事实，和这也差不了多少！

    “放屁！这么大的事情，怎么不知道？你赢了比武？问过老子的开山斧没有？”

    “是啊！还有本剑侠的剑！虽然现在还默默无闻，可将来一定能名动天下！”

    “还有我的刀！”

    听到心目中的仙子被人染指，他们自然是不会答应的！

    纷纷要将古陵撕了不可！

    “土鸡瓦狗而已，需要问过你们的意见？”

    见此，古陵不屑一顾的说道！

    “放肆！真是狂妄吗，那就看看你的实力有几分吧！”

    随后，那手握巨斧的汉子，直接杀来！

    轰！

    古陵没出手，内力席卷！

    直接震飞出去，手里的斧头也被直接轰飞出去！

    “怎么会这样？发生了什么事情？”

    此时，这汉子还没明白是怎么回事，无比的震惊！

    身后其余的人也瞪大眼睛，无比的错愕！

    “不走的话！就直接留下吧！”

    一股无形的威压，直接压在众人的身上！

    他们都觉得自己要散架了！

    这样的江湖游侠，在古陵的这样的修为面前，只有被碾压的份。

    “错了！我们错了！”

    “放过我们吧！我们再也不敢了！”

    随即，众人纷纷跪地求饶！

    古陵谨记小龙女的叮嘱，自然没想杀人，一挥手，全都滚了出去！

    “离开此地，再敢踏足，就没这么好的运气了！”

    那些游侠，不敢废话纷纷遁走！

    “好功夫！真是好功夫！我这师妹找的小白脸，修为居然如此的不俗！”

    此时，一手握拂尘的道姑，身后跟着一女子，来到了古墓前！

    虽然才第一次见面，可古陵一眼就认出来了！

    这就是赤练仙子李莫愁！

    身后的就是陆无双，一个悲剧人物！

    “赤练仙子？这一切都是你在背后算计？”此时，古陵看着李莫愁直接说道！

    “看来我那师妹什么都告诉你！还以为她真的不是人间烟火，还不是找了小白脸，也不像传的那样是玉女啊！”

    此时，李莫愁直接说道！

    她做的一切都是为了玉女心经，对当年的事情耿耿于怀，如今自然要给自己讨回公道！

    “师姐何必这么为难夫君呢！”

    就在此时，小龙女出尘而来，真就如谪仙一般！

    “好绝美的女人！”身后的陆无双也惊叹的说道！

    自己这师尊李莫愁本也绝色，可和这出尘的女子相比，还是逊色一筹。

    “夫君？看来还真是有一腿啊！既然这样话，你就没资格拥有玉女心经了，交出来！”

    说话的同时，李莫愁就已经出手了，拂尘直接挥洒！

    “这是师门之物，岂能交给你这被逐出古墓的弟子，这么多年的恩怨，该了结了！”

    很快，二人就是交锋在一起！

    一白一黑，真是难得的绝美景色！

    小龙女和古陵合练玉女心经，修为进步的很快，玉女剑法也超凡脱俗！

    轰！

    内力对轰，二人同时震退！

    “短短时间不见，你的内力居然增长了这么多？怎么会如此？”

    见此，李莫愁也大惊不已！

    实在是无法想象，小龙女的实力会提升这么多！

    “师姐还是离开吧！不然休要怨我不念昔日的情分！”

    小龙女依旧超然的说道！

    真如仙子一般！

    “哼！休想！”

    五毒神掌！

    这是李莫愁自创的绝学，很是毒辣！

    也就是凭借此招，在江湖杀人无数，才得到赤练仙子这个称号！

    “师姐你的武功，走偏了！”

    见此，小龙女叹息的说道！

    一剑刺出！

    玉女剑法，举案齐眉！

    轰！

    瞬间，二人都被震退！

    就在此时，李莫愁掌心寒芒出现！

    冰魄银针！

    (本章完)

