
　　“两位哥哥，芸芸来了~”

　　本就难以忍受，然而，要命的是，此刻，聂芸芸已然是来到了林枫以及徐文天的面前。M.23sk.com

　　与此同时，聂芸芸轻解衣带，最后一件衣物缓缓飘落。

　　顿时，那近乎完美无瑕的娇躯就是呈现在了林枫以及徐文天的面前。

　　“美莎，怎么办，我忍不住了~”

　　令人血脉喷张的一幕刺激着林枫的神经。

　　然而，当林枫抬头，当林枫看到聂芸芸那一张流血化脓的脸，林枫怕了。

　　林枫努力的维持着心中那最后的一丝理智，对着幻幽元晶内的美莎低沉的吼道。

　　“呀，林枫，这个时候才想起我美莎，我还以为，你好这口呢？”

　　~

　　“开什么玩笑？鬼才好这口，美莎，你见多识广，不知这合欢散的药性有没有什么方法可以化解？”

　　~

　　“嘻嘻，别这么着急嘛，难得遇到这么刺激的事，林枫，你长这么大还是个童男子吧？”

　　“你看，其实这丫头除了脸难看了一点，但这身材绝对是一等一的啊。”

　　“其实，你也可以想开点，关上灯，都一样。”

　　“那体验，应该也不会差的。”

　　~

　　“美莎，别开玩笑了，我真忍不住了~”

　　对于美莎的调笑，此刻，林枫的脸瞬间就黑的跟个木炭似的。

　　一样？

　　这怎么能一样呢？

　　这种感觉就好比一个活人跟一个死人。

　　就算那死人长的在过美若天仙，你能对她有什么非分之想吗？

　　还有，就算你产生了非分之想，但你又迈的过心中的那道坎吗？

　　“撕拉~”

　　“撕~”

　　“撕拉~”

　　聂芸芸缓缓的蹲下身子，林枫，徐文天身上的衣服被聂芸芸暴力的撕开。

　　“哈哈，你们两个，别忍了，修为遭到禁锢，服用了合欢散，你们，忍不住的~”

　　“既然这么辛苦，何不让我聂芸芸快活一把？”

　　说着，聂芸芸两眼放光，抚摸着林枫结实的肌肉，那性感白皙的娇躯瞬间便是朝着林枫贴了过来。

　　“呵呵，是吗？”

　　“不好意思，我叫憋王~”

　　眼见聂芸芸的娇躯即将贴上林枫的胸膛，突然，林枫却是豁然抬头，目光直视着聂芸芸。

　　在林枫的嘴角很是突兀的勾起了一抹莫名的弧度。

　　“什么？”

　　“你？”

　　突如其来的变故，望着林枫那几乎在一瞬间已然恢复了清明的双眼。

　　聂芸芸的脸上浮现出了一抹震惊。

　　“啊~”

　　紧接着，聂芸芸又是一声轻呼，因为在两人的肌肤即将贴在一起的刹那。

　　林枫的右手却是猛然伸出，一把便是掐住了聂芸芸的脖子。

　　“怎么可能？”

　　“你的实力恢复了？”

　　“还有，你竟然化解了合欢散的药性？”

　　感受着林枫体内那属于开脉四重境的恐怖气息，此刻，聂芸芸的双眼瞪的溜圆，满脸的呆滞。

　　然而，对于聂芸芸的话语，此刻，林枫却是不予理会，而是将搭在徐文天身上的手缓缓松开。

　　“该死的安吉远，小爷今天差点被你害死~”

　　林枫松开手的刹那，徐文天眼中那如狼似虎的火焰以肉眼可见的速度迅速褪去。

　　紧接着，徐文天的身体内，开脉六重境的气息夹杂着无与伦比的怒火也是猛的爆发。

　　下一秒，徐文天便是从地面之上猛的一跃而起。

　　脸上满是怒不可遏。

　　恢复清明，当徐文天的目光再次望向聂芸芸那滴血化脓的脸颊之际。

　　徐文天的脖子仍是猛的一缩，倒抽了一口凉气，更是下意识的连连朝后退了好几步。

　　“娘的，还好，还好今日没发生什么，不然今后我徐文天恐怕得活在阴影中了。”

　　徐文天暗自庆幸，同时，徐文天看着林枫的目光中也是浮现出了一抹感激。

　　“嗡~”

　　然而，就在徐文天的目光望向林枫之际，林枫微皱的眉头却是很是突兀的闪过一抹喜悦。

　　紧接着，林枫只感觉丹田区域的幻幽元晶发出了一声嗡鸣。

　　“噗~”

　　以林枫为中心，一个恐怖的气息爆发。

　　而林枫的修为则是在徐文天满是愕然的目光中，从开脉四重境直接晋级到了开脉五重境。

　　“我靠，林枫兄弟，你这什么情况？怎么突然就晋级了？”

　　见林枫毫无预兆的便是晋升到了开脉五重境，徐文天的脸上瞬间便是浮现出了一抹深深的不可思议。

　　“额，或许是因为刚刚惊吓过度，被吓的吧~”

　　~

　　“被吓也能晋级？林枫兄弟，你这运气也太好了吧？”

　　听着林枫的解释，这一刹那，徐文天在也忍不住，瞬间便是朝着林枫投来了一个羡慕嫉妒恨的小眼神。

　　同样，此刻的林枫也是因为这意外之喜，心中而变的激动无比。

　　然而，即便如此，林枫的心中却很是清楚，这一次他实力的突破绝非偶然。

　　惊吓过度是一方面，其中最为主要的就是之前刻制符纂的时候，精神力的高度集中，以及极限的运转，还有就是符纂刻制中灵力的巨大消耗。

　　其实在这一过程中，林枫的身体与天地间天地灵力的契合度是最高的，只不过之前因为消耗过于巨大，精神力过于集中，林枫没有发现罢了。

　　嘿嘿，真没想到啊，刻制符纂对于修行还有着如此巨大的帮助。

　　看来以后得好好研究一下符纂之道了。

　　孙玉林，对于我，你到底是怎么想的呢？

　　还真是个怪人，捉摸不透。

　　林枫摇了摇头，随即，林枫也不再多想。

　　紧接着，林枫的目光便是朝着徐文天望去。

　　“林枫兄弟，走，今日这口气我徐文天实在咽不下，今日我徐文天非得好好的收拾一顿这安吉远，还有那何忠不可。”

　　~

　　“就单单是收拾？”

　　“不，太便宜他们了~”

　　“今日，我们何不以其人之道，还治其人之身。”

　　回想着之前安吉远以及何忠的所作所为，林枫心中的怒火在也难以平复。

　　林枫冷冷一笑，紧接着，林枫便是阴恻恻的开口。

　　“哦？”

　　“林枫兄弟，你是要？”

　　林枫此言一出，徐文天眉头一挑，好似突然间明白了什么，只见徐文天的脸上瞬间便是浮现出了一抹很是猥琐的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第80章 意外晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 