    “真有这样的好事？”

    孙敏惊喜的看着陈丽姝：“我家的情况你也知道，几个孩子要上学，一学期光是学费就好几十，小叔小姑子眼看结婚都需要钱，要是真有这样的好事我肯定同意。”

    听她这么说陈丽姝也算放心了，接着便把自己想找她做衣服的事情简单说了一下：“完成一件有一块钱提成，多做多得，嫂子你看怎么样？”

    “这有什么看的，这么好的机会我是一百个愿意。”孙敏两口子都是服装厂的老人了，裁衣服做衣服对她们来说就跟家常便饭一样简单，两口子一晚上轻松就能完成一件。

    同孙敏敲定之后，陈丽姝当即回家拿了布料和一件她做好的衣服，让他们照着样子做。

    因为有了孙敏夫妻俩的加入，陈丽姝这头顿时轻松不少。

    顾兴业那头卖炒货的生意也进行的非常顺利，短短三天时间他就把年前收来的二百多斤干货卖掉了，同时换了四十一块钱。

    “早知道当初多收点干货好了。”没想到火车站卖东西真的很受欢迎，顾兴业不禁有些后悔。

    “其实也不兴卖什么，家里不是有自留地，今年多种点黄瓜柿子之类的也可以拿去火车站卖，坐火车时间久了，那东西肯定特别受欢迎。”陈丽姝笑着提议道。

    顾兴业听见她这话不禁眼前一亮：“等我明天回家就跟爸妈说一声，还有墙边今年也多种上毛嗑。”

    因为还要回队上干活，顾兴业第二天就回家了，回去之前陈丽姝让他顺道给家里带回去一些布料，因为风衣已经是做熟了的，所以便没准备让张芹她们另外做新样式的衣服。

    时间一晃到了周四这天，陈丽姝和王家夫妻俩一共做了二十件衣服，男装定的人少，所以陈丽姝每样只做两件，其余全都是女装。

    周四下午两点，陈丽姝准时到了约定好的百货大楼后身那条巷子里，那里早就有几个人在那翘首以盼，看见她提着包裹过来，其中一个比较大胆的女生犹豫一下上前，压低声音问：“同志，咱们是卖衣服的吗？”

    “嗯。”

    陈丽姝警惕的四下看一眼，又稍微往胡同里面走的更深些才寻了块空地将包裹打开，顿时各色衣服展露出来。

    “厚料子的每件十六，其它每件十五都不要票，为了避免不必要的麻烦，希望大家自动排好队有序购买，买完尽快离开，谢谢配合。”

    陈丽姝压低声音说一句，大家都很自觉的排好队，因为之前就有丁晨他们帮忙做的大致统计，所以交易不足一个小时就进行完了。

    后面还有耽误时间没及时过来的，也只好等下次有机会了。

    现在随着政策越来越宽松，加上工资上调，人们的购买力也随之增大，扣除成本单这一次陈丽姝就赚了一百多。

    打那之后没过多久青山镇的大街小巷开始悄悄流行起一种叫做蝙蝠衫的新式衣服，尤其年轻的女性都以能够拥有一件蝙蝠衫为荣。

    “妹子，这次除了‘假领子’之外，蝙蝠衫也给我来三十件，省城预计调拨过来一批货，正好过几天我要随车过去一趟。”

    这天，周斌突然上门开口说。

    陈丽姝一听他要这么多货有些为难的说：“周大哥，不是我不想给你这么多货，实在是我现在人手有限，之前已经有人定了一百件，你这突然要的这么急，我一时恐怕真提供不来。”

    眼看蝙蝠衫流行起来，南海涛先下手为强，直接定了一百件，现在周斌又要，陈丽姝实在分身乏术。

    “妹子拜托你想想办法，我这难得去一趟省城，要是不带点什么过去，不是白白浪费了这个机会。”

    “那行吧。”

    毕竟是长期合作的人，陈丽姝想了想开口：“不过我先把丑话说在前头，我尽力做，到时候周大哥你能拿多少我真不确定。”

    “没事，妹子有你这句话就行。”周斌见她答应了，哪里还能再奢求什么，忙不迭的点头，付了一部分定金之后转身离开。

    陈丽姝看着手里的钱心里又开始发愁。

    随着成衣需求量越来越大，百货商店里的那点布料根本无法满足她的需求，而且经常大批量去买布料很容易被人起疑心。

    现在还是计划经济所有商品都是统供统销，私底下想弄点布料绝对不是件容易的事情。

    陈丽姝思来想去最终决定给蒋卫国去个电话。

    “喂，蒋经理，我是陈丽姝，对，就是和你见过两次面的小陈。”

    陈丽姝手上拿着话筒，耳边耐心的听着对面蒋卫国打官腔，末了蒋卫国明知故问道：“你打电话是有什么事吗？”

    “我想问一下蒋经理你那里还有没有布料，我想买点。”怕别人听见，陈丽姝将手拢在话筒旁小声说。

    “我现在手里也没有多少货，只有点麻纱面料你要不要？”

    “怎么卖？”

    “一块钱一尺。”

    听见他报的价钱陈丽姝皱眉：“蒋经理，上次劳动布才九毛。”

    蒋卫国笑：“妹子，布料肯定没有这么贵，可你说你要是真订货了，我是不是要给你邮走？这中间人力物力，我还要担着风险，你说是吧？”

    蒋卫国心里明镜似的，陈丽姝能给他打电话肯定是她需要布料，那价钱自然要往上涨一涨。

    陈丽姝听着他假惺惺的声音心里有些窝火，这个老狐狸就是吃定了她现在急需布料所以才有恃无恐。

    “不知道蒋经理手里有多少布料？”陈丽姝深吸一口气压低声音询问道。

    “最近上头查的严，我手上也没多少……”

    两人又沟通一会儿，陈丽姝最后定了五百块钱的货，她需要先把钱打过去，然后蒋卫国再安排发货。

    陈丽姝倒不怕蒋卫国会拿了钱不发货，毕竟两人同在一省距离不远，况且万一闹起来蒋卫国的铁饭碗也别想端了。

    挂了电话之后陈丽姝先去给蒋卫国汇款，等把一切都办妥之后，陈丽姝想了想将前不久南海涛拿过来的布料装上两匹，给顾兴萍留了张纸条锁上院门骑着自行车回村去了。

    “大哥，我看见顾家院里停着自行车，肯定是姓陈的那贱人回来了。”

    刘小宝瞥见顾家院里的自行车赶紧跑回屋里告诉刘大宝。

    “妈的，那贱人终于回来了。”刘大宝眼神阴鸷的看一眼顾家的方向，咬牙说道：“这次咱哥俩一定要好好给她个教训。”

