    萨丽在第一时间就把消息通过小橘子传给了戴琳。核心就是一句话：“杜兰特已到三羊城。后院即将起火，速回！”

    戴琳他们当时正为了绕过亡灵哨所而在山林里穿行。橙月将萨丽的指条交给戴琳一看，戴琳一看得了，还躲个屁，硬闯吧！

    戴琳下了山，远远地对着对面亡灵哨所撒土豆地雷和文春竹种（孢）子。然后直接叶闪过去滋润之雨、召唤树人、乱扔烈火椒等一套连招直接把亡灵们给炸啸营了。

    哨点的骷髅法师气极败坏地从营地走出，想从备用的尸体中召唤骷髅兵，没想到尸兵却被奈迪布抢先一步召唤掉，看见骷髅法师便一拥而上，还没等骷髅法师搞清楚到底发生了什么，便被尸兵们乱马分尸，最后被戴琳一脚踩爆。

    再加上吉娜、维妮、橙月、莱昂纳多还有丛林狼费尔扬娜的出色表现，一百个不到的自由亡灵维迈的哨点，被有心算无心，一刻钟就打穿了。一只亡灵都没逃出去。

    将死了的亡灵，还有奈迪布召唤的亡灵全部收进无光之罩，戴琳让奈迪布为他们控制了几匹骷髅马，几人骑着骷髅马，破关扬长而去。

    既然开打，这一路戴琳也不隐藏身影了，一路强冲。三位自然法师，每人一个星火，几乎就能秒杀让一般水平的骷髅战将或法师。

    再加上吉娜那恐怖的金系法术的切割能力和维妮“光鸽术”的大范围攻击，一般公路的哨所根本拦不住他们。

    戴琳等人突破的速度如此之快，等到当地大型据点的亡灵或部落将领得到消息，戴琳一行人已经扬长而去了。

    某亡灵将领认出这次闯关之人的攻击模式像极了三羊城主斯塔克，虽然不知道斯塔克彼会突然出现在亡灵境内，但这千载难寻，一次解决“亡灵克星”的机会它却不想放过。

    据可靠线报，戴琳这群人是坐亡灵马一路闯关的。两百公里算近不近，但说远也不算远。根据戴琳等人的速度和这边调动大部队所需要的时间，要想截住戴琳，只有最后一个山谷才有机会。

    于是亡灵将领立即行动，联系、通知附近的其他亡灵与部落的军团，让大家配合它在亡灵边境线的山谷中围堵戴琳。

    一听说围堵的是戴琳，所有军团的眼睛都亮了。

    这一年中，南方亡灵与部落没少受三羊城的气。“亡灵克星斯塔克”在内部悬赏的排名，也一直居高不下。如果能一举拿下这个让人头疼的存在，扫荡整个拜国南方就不成问题了。

    于是每个据点的长官都非常积极，半日间调动了多达五千人的军队守住最后的山口。

    负责调度的亡灵得意地想：斯塔克呀斯塔克，如此轻易地暴露自己的行踪，你终究还是太自大了。今天就让你知道亡灵不可欺！

    “等我抓住你，必定第一个就把你转化成亡灵，让你活成自己最讨厌的人！哈哈哈哈！”

    想到得易之处，亡灵将领哈哈大笑。

    但是到达预估的时间时，前方却并未出现戴琳一行人的身影。

    等了大半个小时，戴琳一行人始终没到。亡灵将领坐不住了，命人散开来，漫山遍野搜寻人类的踪迹。

    完全没有。五千大军苦苦地在最后的关卡处守了三天三夜，直到三羊城那边传来了关于戴琳的消息，它们才知道，戴琳他们早在第一天，就从它们的眼皮底下溜走了。

    主动调度的亡灵将领第一次从同僚的眼神中体会到了什么叫信“社会性死亡”……

    亡灵能想到并计算出来的，戴琳也能想到。

    所以在骑马到最后关卡前，戴琳让众人将马停了下来。

    “莱昂纳多，把你的囚牢戒指也给我。”戴琳从莱昂纳多手里接过囚牢戒指，然后把莱昂纳多和费尔扬娜装了进去。

    骷髅马扔无光之罩，其他众女，则装入另一个囚牢戒指。

    将大家收好，戴琳钻入受死亡能量侵袭而凋零大半的山间树林中，甩出了蛛丝藤！

    蜘蛛侠再现！

    蜘蛛侠真甩起来，那高空移动的速度，可比骷髅马快多了。

    戴琳甚至还在树上一眼瞥见关卡之内，亡灵和部落像无头苍蝇一样的集合待命的样子。

    一群傻子！

    出了关卡，戴琳把众女和莱昂纳多从戒指里放了出来。维妮出来哇的就吐了。

    橙月立即感恩戴德：“谢谢你，没有吐在戒指里，否则我……呕！”

    说着说着，把自己给恶心吐了。

    不过两个女孩还都挺坚强的，吐了一会便恢复正常。戴琳再次取出骷髅马，大家继续开始往三羊城狂奔。

    一般的骷髅马力量小，短程速度其实并没有活的战马快。但是骷髅马只要死亡能量管够，能一直跑下去不用吃喝，不用休息。

    这点就比活马要方便多了。

    戴琳吩咐奈迪布回到无光之罩后给自己披张人皮，再给骷髅马儿们弄个马皮，再强化一下。

    这方面奈迪布其实并不擅长，毕竟他自己都当了好几十年骷髅头。不过无光之罩另有擅长这项技能的高手（爱丝黛儿?长宁）。所以奈迪布一口答应。

    一行人在接近三羊城前哨所后，怕骇人听闻，便收了奈迪布和骷髅马。

    其他人按正常地速度回城，戴琳则再次进入山林，施展蜘蛛侠技能加速朝三羊城“飞”去！

    三羊城在高坡上，一边是悬崖，一边是高山。戴琳用蜘蛛侠技能快速到达悬崖下方，然后用蛛丝不断往上射，拉自己向上，如此往复。

    最后扔一把碧玉针到城头，挑一根射得最远的为靶点，一个“叶闪”便登上了三羊城。

    戴琳站在哨塔上向下眺望，只见城内的确是出现了一只全副武装的莫名军队。戴琳是鹰击堡出生，自然一眼便认出了维省军队特有的铠甲涂装。

    这杜兰特，不惜以一省总督之躯亲赴险地，看得出他还真是喜欢我老婆啊！淦！

    城主府在三羊城的老城区，是当地的一个地标建筑，非常好认。

    戴琳不敢耽搁，继续通过蛛丝在房屋之间快速移动，很快就靠近了城主府那高高的标致性的城主塔。

    戴琳一看城主塔下似乎守着维省的卫兵——MD那卫兵自己还认识，当年自己求见杜兰特总督谈亡灵之事，可没少被这货给拦在门外！

    戴琳估计杜兰特已经进入了城主塔，心中一急，也不走正门了，直接蛛丝飞上去得了！

