    蜀山五老是闭死关镇压出问题的锁妖塔，在锁妖塔的问题没解决之前，是无法出关的。

    所以此时整个蜀山的运作，都在邪剑仙的掌控之下。

    然而，有着轩辕氏坐镇的情况下，他就真的是那个正道魁首，正气凛然的清微掌门。

    靠着五老的经验，一个人都将整个蜀山打理的井井有条，一人当五人用。

    车轮一样忙碌的不停。

    并且通告全派，锁妖塔出问题是因为五灵失衡，只要收集到五灵珠就能够修复。

    他是真的想要快点修复锁妖塔，这样真清微他们就能出来了，自己就能够开溜了……

    ……

    不说蜀山那边在清微的高效指挥下，正在发挥着最大限度的运转，一道道剑光飞出了蜀山寻找五灵珠以及上界使者所关心的那个神秘人。

    徐越则是已经带着一行人来到了雷州。

    没办法，计划赶不上变化。

    有那等强者下来了，还是先把这些本来能够废物利用的家伙处理掉吧。

    不然时间拖久真可能无法顾及得到了。

    当然，处理归处理，我拿两个灵珠的钱，你们总得帮我出吧？

    拿不出来没关系，我这不是把气运之子带过来了么，尽管去怼他就行了……

    “你们三个在这里先休息一下，我有点事要处理。”

    将景天、雪见以及罗如烈丢在雷州后，徐越很是平静的说到。

    因为蜀山的遭遇，景天他们倒是误认为徐越是处理那些事的手尾。

    所以自然也不会多说什么

    “前辈还请保重。”

    “嗯，一定要注意安全，我看前辈比那个冷冰冰的女天神要好，万一前辈那一下没接住，整个蜀山的人恐怕都要陪葬了。”

    雪见也是皱了皱鼻子，有些气呼呼的说到。

    她倒是爱恨分明，明白了徐越是魔的身份后，对于天神也带上了有色眼镜。

    “呵呵，你们也要注意安全，罗如烈负责保护你们。”

    徐越笑眯眯的揉了揉雪见的头发，随后便是挥手带着藤原新之助消失在了原地。

    罗如烈的身体构造已经研究的差不多有些心得了，就丢这里吧……

    ……

    因为见识过云霆的强大实力，加上暗中那些实力高强的捣蛋鬼。

    日国的轮回者们也已经准备好在了雷州打持久战的准备。

    买下了一处八进八出的豪宅，当做大本营。

    如今也是在讨论那天晚上出现的强者，以及云霆的问题。

    “我们已经找到线索了，他们就集中在云府附近！该死的，竟然被他们发现了云霆的特殊之处，现在恐怕正在积极刷好感。”

    “失策了，没想到那个云霆这么强，本以为做了针对性的准备应该万无一失的。”

    “云霆那小娃娃，通过之前的交锋可以看出，经验并不是很丰富，也不算是心思机敏之辈，不要被那群狡猾的轮回者给骗了。”

    “是啊，我觉得还是要速战速决。”

    “上次好不容易才抓到一个那等级别的妖，能够有特殊能力拖延云霆，想要再找到合适的机会，真的是很难了……”

    只是就在日国轮回者们激烈讨论的时候，外面却是通报说三须宗太郎和藤原新之助两人回来了。

    “咦？宗太郎，你终于算是找到我们大部队了啊，之前那一战可是缺席了。”

    “怎么你们两个碰到一块去了。”

    两人刚进来，便是有人开口问到。

    这里都是日国驻在高之丽的最高层，互相之间也是熟识，见到了许久未曾露面的两人，也都是带着调侃的调笑到。

    “正好在附近，过去帮了这小子一把。”

    ‘三须宗太郎’很诚实的说到。

    “别提了，差点回不来了，其他人全死了，罗如烈真的是很强。”

    藤原新之助满脸唏嘘之色。

    他用的军阵是私人家族的，其他人倒也并不知情。

    “什么？你又碰到罗如烈了？那运气可真是糟糕。”

    “当初我们那么多人都没能留下他，你们能逃出来算是不错了。”

    “看你的气色，应该也已经解毒了，你没事就行，其他人的损失倒是不大。”

    轮回者也都是很现实，虽然有两个乱入者死亡了，放在平时任务当中已经是了不得的大事了，可放在当前这种强度的任务空间来说，还真算不得什么！

    顶尖资深能够保存下来就行。

    就像普通小厂家之间的商业竞争，从几十万、几百万到几千万就不错了。

    五百强之间，起步就是按亿来算。

    而国家之间却动辄几百亿上千亿。

    到了眼前这等级别的空间，这些损失是完全可以接受的。

    对比收获不算什么。

    “看你们这愁眉苦脸的样子，似乎这边也并不顺利啊。”

    藤原新之助不再谈论自己的问题，而是对众人询问的说到。

    “别提了，云霆那家伙比古藤精还要可怕。”

    “不过这也说明了雷灵珠更加有价值。”

    听到藤原新之助的话，在座的人也没有隐瞒。

    虽然他们也都是一等一的顶尖强者，身份超然，可面对藤原家这种古老家族，还是有着先天上的尊敬的。

    日国的阶级分明相当严重，而且还是自发组成维护这些阶层的，平民强者通常都是依附于贵族，很少会想着自己要单飞。

    “其实过来的时候，我也已经想通了很多，这次的收获与价值，其实已经足够我们使用军阵了。”

    待到他们说完，藤原新之助便是用一种旁观者清的角度，超然于物品外的点出了问题。

    也只有他这种老牌贵族的子弟，才会考虑到用军阵去对付土著。

    但也不得不说，他的提议还是让不少人眼中一亮的。

    “的确是可行，只是这次还有高之丽的反抗军，说不定他们也带了军阵，另外还有着一个不知底细的神秘力量，目前只出现四人，但每一个都是一等一的顶尖资深乱入。”

    “如果他们在关键时刻用军阵偷袭的话……”

    到了这种紧要关头，宇都宫太郎便是直接作出了最后决定

    “就这么定了，如果他们使用军阵，我们用同等数目的换也完全不亏，反抗组织的军阵都是用一次少一次，另外那个神秘组织也总没有我们携带的力量强。”

    ‘三须宗太郎’和田村怡与造两人，闻言后也都是各自点头，然后给予了掌声。

    有人带头的情况下，其他人也都陆续鼓掌了起来，一致通过了这项决议。

    使用军阵不当，指挥者是要担责的。

    既然排名最靠前的三人一致通过，还有着顶尖大贵族子弟的支持，能够轻松点，谁愿意拼命呢？

    ————

    两更完毕！

    可能没休息好，这几天大姨夫喷血，感觉要贫血了……