
　　东方霸提着枪慢慢走过去，在经过第二辆车的时候，车内的戴月梅看了看他，却看不清他的面容，想了想拿起身边已经死了的特务手上的枪，推开车门将尸体推下去，然后跟在东方霸的身后。

　　东方霸没理戴月梅，直接走到最后面第二辆车便，用枪口指了指正在车内哭泣的特务：“下车！”

　　特务乖乖的下了车，车内的中年人虽然也知道特务们被杀得差不多了，但并不知道袭击特务的是什么人，因此也不敢贸然下车。

　　看见中年人还呆在车内，东方霸很是无语，这些地下特工的戒心太重了，对救了他们性命的恩人都不相信，“你真是够可以的啊？难道要我亲自为你打开车门迎接你下车不成？”

　　听了东方霸的话，车内的中年人很是尴尬，慢吞吞地从另一边推开车门下车走了过来。东方霸摘下礼帽扭头看着戴月梅笑了笑问道：“老婆，怎么不认识我了？”

　　“是你？”戴月梅脸上露出惊讶之色，随即脸上一红，嗔怒道：“谁是你老婆？想都别想！”

　　“咳咳！”东方霸被她的话噎住了，这个时候还有心思反对，他真是无语了！也懒得计较，说道：“你们跟我走，估计租界巡捕房的人马上就要到了！”说完就踹了前面的特务一脚：“走吧！”

　　戴月梅和中年人互相对视一眼，中年人的眼神中显然在询问到底要不要跟着他离开这里。戴月梅想了想轻声道：“先跟他走！”

　　走到自己的车子旁边，东方霸让特务将车子后备箱打开，那特务乖乖照做，他走到特务后面等后备箱刚打开就一个手刀切在特务的脖子上，特务眼睛一翻晕了过去，东方霸就是一脚将特务踹进了后备箱，然后“砰”的一声盖上盖子，戴月梅和中年人看得目瞪口呆，原来抓人还可以这样抓！根本不需要费多大劲，动动嘴皮子就行了。

　　东方霸扭头看见两人还站在后面，问道：“还愣着干什么？上车啊！你们要是真想去巡捕房的牢房里住下我也不拦着！看谁能救你们出来!”说完就走到前面拉开车门坐了进去，发动了汽车。

　　这时巷子外面响起了吆喝声，一听还真是巡捕的人到了，两人也来不及想其他的，急忙上了东方霸的车。

　　车子很快出了巷子开到大街上，东方霸拿出一个金属烟盒子打开后递到后面道：“来一根？”

　　中年人急忙推辞：“谢谢，我不抽烟！”

　　“虚伪！”东方霸见他不要讽刺了一句，拿回烟盒自己叼上一根说道：“你的手指都被香烟熏得发黄了，还不抽烟？鬼都不信！”

　　中年人被当面拆穿了，非常尴尬！戴月梅见状马上开口转移话题，免得双方的关系闹僵：“谢谢你救了我们，你怎么知道我们被抓住了？”

　　东方霸打开玻璃窗，让车内空气好一点，吐出一口烟说道：“你刚进百乐门的时候，我就看见你了！当时你一进门就东张西望，好像在找什么人，就你这样的水平还跟人秘密接头从事地下工作？不被抓还真是没天理了！你以为日本人的特务们真是吃干饭的吗？我真不知道你的上级是不是脑子锈坏了，或者真想让你去送死，居然让你这样没经过任何特工训练的人就执行这样危险的任务”。

　　“你！”戴月梅气得不轻，刚想发火但又忍了下来，突然想到了什么，疑惑地问道：“你知道我是什么人？”

　　东方霸笑了笑说道：“你别逗了！就你这气质、形象，不要说我，就是那些日本人的特务、军统特工，根本不用听你说话就看得出你是西北那边的人！”

　　戴月梅愣了愣，好像受到了很大的打击，不过性子倔犟的她却是不服输，不满道：“我有那么差吗？”

　　“不是差，是很差，差到了极点！百乐门是什么地方？那是欢场，是销金窟，你穿得像大家闺秀，气质上也不做任何掩饰，日本人的特务要是看不出来那就真成了废物了，你连开了几枪、手枪里还有没有子弹都不知道，还想跟日本人干战？以后你要是还和今天的表现一样，迟早还会落到日本人的手里！还有你，你明知道自己的身份暴露了，日本人就在身边监视你，等待你的接头人到来，当你看到她进来的时候，为什么不冲进舞池里制造混乱？要知道你的座位离舞池只有几步远！只要钻进人群当中开枪制造混乱或者开枪将舞池上空的大灯打灭，现场一片漆黑，你基本上就安全了，这样还可以提醒她出了状况，就算逃不出去，只要节省子弹跟日本人耗下去，等租界巡捕房的人赶到，他们自然会撤离，不敢公然跟巡捕对着干”东方霸丝毫不顾忌车后两人的面子，大加讽刺！

　　两人被东方霸说得一无是处，哑口无言！他们想想也还真是这样，中年人干笑了两声，说道：“先生批评得对，我们确实没有接受过专业的特工训练，也没有那个条件，但现在国家、民族到了存亡之际，就算再困难、再危险我们也必须挺身而出，从加入革命的那一天起，我们早就将生死置之度外了！不管怎么样，我都要谢谢先生救了我们！”

　　东方霸摆了摆夹着烟头的手说：“我可不是为了你，而是为了我老婆，你只是顺带的，她把自己卖给了我，一万块大洋！要是她被日本人抓了，那我这一万块大洋不是打了水漂吗？吗的，真是晦气，为了救这个一见面就跟我掐架的老婆居然杀了这么多日本人，我这是造了什么孽啊，老天爷要这么对我？”

　　戴月梅气得不轻，呵斥道：“蒋委员长都说了，地无分南北、年无分老幼，皆有抗战守土之责！国难当头，你这样有本事又有势力的人难道不应该站出来打日本人吗？整天就知道抢地盘、收保护费，欺负市井小民，有本事你跟日本干去啊！”23sk.Com

　　“老蒋？他也就是嘴上说说，淞沪会战他眼见自己的中央军伤亡惨重，唯恐实力大损之后被地方军阀压过一头，慌忙下令中央军放弃上海退守南京，从上海到南京一马平川、无险可守，南京落在日本人的手里是迟早的事情！现在他正派人联系国联，企盼国联能从中干涉调停。德国人正在西方厉兵秣马，大肆发展军备，西方几个强国根本无力管东方的事情，他们也不想因为中国而得罪日本人，把日本推向德国那边，老蒋还把希望寄托在国联上，简直是愚蠢！日本人是那么好惹的吗？他们的便衣特务进入租界随便乱抓人，你们以为租界当局不知道吗？他们是不敢过分得罪日本人，睁一只眼闭一只眼罢了！老蒋都被打得屁滚尿流，你还指望我们这些平头老百姓跟日本人干战？也就是你们这些傻瓜不要命了！我看啊，你还是跟我回去，舒舒服服地做你的夫人，在家相夫教子得了！”

　　车后两人听了前面一段话，都非常震惊！心想老蒋联系国联，把希望寄托在国联上的消息是真的吗？如果是这样，那就麻烦大了！国府最高当局的抵抗意志都不坚定，下面的人会怎么想？可是听到后面，戴月梅又被气糊涂了，开口就骂：“你这个人怎么这么没正经？我可没答应做你的老婆！完全是你一厢情愿！我还告诉你，只要日本人不滚出中国，我是不会嫁人的！你就死了这份心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十一章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 