
　　陈朽斜眼看着这个，在他看来脑子有些问题的青年。

　　“宋辉？你是宋家人？”

　　“没错，我正是宋家这一代的长子。”

　　“原来是宋家大少。”

　　陈朽挑了挑眉，没想到余小鱼随便撞个车，居然就是宋家大少的车，这运气也是没谁了。

　　“兄弟客气，叫我一声辉少，或者小辉就行。”

　　宋辉笑着道，并没有倨傲的神色，反而把身份放得有些低，让陈朽有些意外。

　　这宋辉，莫非是有求于他？

　　“兄弟，怎么称呼？之前多有误会，我的这些手下得罪了兄弟，我替他们向你赔不是，都怪我管教无方，冲撞了兄弟。”

　　宋辉这么客气，陈朽也不好再板着脸。

　　“陈朽。”

　　陈朽淡淡道：“辉少倒是大方，我可是把你的车砸了，你难道就不想找回场子？”

　　宋辉闻言神色僵住，但很快笑道:“陈朽兄弟见笑了，不过是一辆车而已，砸了也就砸了，能因此认识陈兄弟，这才是我今天最大的收获。不知陈兄弟有空吗？我请陈兄弟吃饭如何？”

　　陈朽挑了挑眉，盯着宋辉的眼睛，想看出他到底是在故意示弱，暗中准备了阴谋诡计，还是真的有求于他，想要交好他。

　　“吃饭就算了，辉少有事直说吧。”

　　最终，陈朽平淡道。

　　宋辉犹豫了一下，左右看了一眼，眼神锁定在小五与余小鱼的身上，露出难色。

　　“小五，你带她先去外面等我。”

　　“是！朽爷！”

　　小五此时又兴奋又激动，宋家大少宋辉，身为本地人的他自然是认识的，当宋辉出现的时候，小五就吓了一大跳。

　　但接下来，宋辉对待陈朽的态度，让他有些傻眼，觉得有些梦幻，像做梦一般。

　　他们把宋大少的车砸了，宋大少不仅没发怒，反而说没关系，还低姿态的要请陈朽吃饭？！

　　这一瞬间，陈朽的形象，在他心里高大了起来。

　　想到他居然亲手把宋大少的车给砸了，他就无比激动，这可是能在朋友面前，吹嘘一辈子的事！

　　东林谁敢砸宋大少的车？

　　或许有。

　　但肯定不多！

　　又有谁砸了宋大少的车，却一点代价都不用付出？

　　除了他，可能再没有了！

　　小五因此激动得身体都在发抖，觉得达到了人生巅峰，只恨不得立刻回去，跟他的那些朋友吹嘘一番，让他们崇拜自己。

　　等他带着余小鱼走了，宋辉也将身边的保镖遣散，让他们围在停车场周围。

　　“陈兄弟，现在这里没人，有话我就直说了……不知道陈兄弟，是否愿意帮我一个忙？你放心，我绝对不会让陈兄弟白白帮忙的，无论事情成功失败，该给陈兄弟的好处，一点都不会少。”

　　宋辉低声道。

　　陈朽闻言挑眉，这宋辉果然是有求于他啊！

　　他淡淡道：“辉少客气了，你可是宋家的大少，有什么麻烦是你解决不了，需要我帮忙的？你都解决不了的事，那我更没有办法了，看来是爱莫能助了。”

　　说着，陈朽作势要离开。

　　宋辉顿时急了，忙道：“陈兄弟别着急，你先听我说完！这事说起来确实有些耻辱，但我确实需要陈兄弟的帮助。”

　　“是关于武道慈善拍卖会的，不知道陈兄弟，有没有听说过这个武慈会？”

　　“武道慈善拍卖会？”

　　陈朽有些惊讶，停下脚步，转头看着宋辉：“你具体说说，要我帮你做什么？”

　　宋辉赶紧将事情说了一遍。

　　“也就是说，在武慈会上，宋家与李家要用交手来分配利益？你希望我能代表宋家出手？”

　　“未必会需要你出手，但多一个高手压阵，终究是好的……毕竟，我宋家已经连输了五次，这一次可能是最后翻盘的机会了。”

　　“你放心，就算到时候你没出手，该给的好处也不会少，我宋家对朋友，一向很大方。”

　　陈朽此时眼底有精光在闪烁。

　　真是天助他也！

　　他本来就准备在武慈会上，找机会对李家，甚至对李根江动手，可现在他还没弄到邀请函。

　　宋辉的邀请，不仅可以解决邀请函的问题，还能给他一个正当对李家出手的理由。

　　毕竟，他是一个外来者，贸然对李家出手，可能会引起整个东林，甚至云州势力的不爽，继而对他发起围攻。

　　他虽然无惧，但也不想麻烦。

　　如果他能加入宋家，在武慈会上对李家进行打击，那就是云州内部的事了。

　　几乎一瞬间，陈朽就已经决定帮忙了。

　　但他没有直接应下。

　　他开口道：“你宋家被李家压制得这么惨，我若帮你们出手，岂不是得罪了李家？”

　　“这个……”宋辉顿时头疼起来。

　　“不过，我倒也不怕得罪李家，只是好处不够的话，傻子才会招惹李家这样的对手吧？”

　　“所有，让我帮你们宋家也可以，但我有条件！”

　　宋辉闻言惊喜，道：“陈兄弟有什么条件尽管说，只要我能决定的，一定让你满意。”

　　陈朽淡淡一笑：“我的条件很简单，那就是……我替你宋家赢下来的利益，全部归我！”

　　“什么？”宋辉似乎没太明白。

　　“宋家与李家，不是用武慈会分配利益，甚至赌斗产业吗？你宋家一直都在输……如果这一次，我代替宋家出手，赢下了李家的产业，那这些产业，全部都归我所有！”M.23sk.com

　　陈朽认真解释了一句。

　　宋辉有些目瞪口呆了，看着陈朽久久没回过神来。

　　在少输当赢的他心中，根本就没想过，武慈会上能够赢下李家的产业，不输太惨就够了。

　　陈朽这个要求，在他看来，就跟没提一样。

　　因为不可能赢的！

　　既然是不可能赢的，那自然就不在宋家的考虑范围内，他哪里会有意见。

　　“这个……当然没问题，说实话，我宋家已经二十五年没赢过了，陈兄弟真有本事赢走李家产业，我宋家原封不动，都是陈兄弟你的！”

　　陈朽闻言笑了：“那好，就这么说定了！给我一张邀请函，到时候我会去参加的！”

　　“邀请函我身上就有……”

　　与宋辉互留了联系方式之后，陈朽转身离开。

　　他刚出了停车场，一道倩影就扑了过来，直接扎进了他的怀中，顿时温香软柔。

　　是余小鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第七十四章 邀请与条件免费阅读。https://xs.23sk.com 