    叶尘听着岳洛的话，也陷入了回忆当中。

    “听你这么一说，我也很长时间没有喝过酒了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，和岳洛一起坐在了桌子上。

    岳洛也没有说什么，两人就静静的坐在这里，等着菜上齐。

    等到最后一盘菜也端到了桌子之上，小二走出去，给两人带上了房门。

    岳洛也没有犹豫，直接拿出了一块儿凤凰之石，往里面注入了自己的星力。

    你瞬间一个屏障，就笼罩住了这个房间。

    “岳洛你这是？”

    岳洛听着叶尘的话，也从屋顶上面那透明的屏障上收回的目光看向了叶尘。

    “哦，叶尘，你说这个，我是为了我们两个人的交谈，不被其他的人给听到啊。”

    “毕竟之后的事情，可就一些比较大的机密了。”

    “来先吃，吃饱了之后，我们再谈其他的事情。”

    叶尘看着面前的岳洛哈哈大笑了一声。

    “好，我今天就陪着你岳公子一起喝一次酒！”

    两人酒过三巡，菜过五味。也都稍微有了些醉意。

    叶尘和岳洛也没有运行自己身上的心力来驱散自己身上的酒气，他们都知道这样才算喝酒啊。

    “叶尘。我有些事情想问你，你对我是什么样的看法？”

    岳洛抬起好像有些疲惫的眼睛，看向了叶尘。

    叶尘放下了自己的酒杯，对着岳洛微微一笑。

    “其实我对你也没有什么看法，也就是我的一个比较好的盟友，你呢，你对我有什么看法。”

    岳洛听着叶尘的询问，抬头看着屋顶轻轻的叹了口气。

    “叶尘啊，你这个人。我真的琢磨不透，从开始你进入到秦家，再到现在这样，我突然感觉我们整个家族好像都被你算计了一样。”

    岳洛苦笑了一下，转头凝视着叶尘，刚刚眼中的醉意，现在已完全消失不见。

    “叶尘，你回答我，你觉得我们是敌人还是朋友？”

    叶尘听着岳洛的话，根本就没有太当一回事，因为他早知道自己的心中已经有了想法了。

    “岳洛，都已经到现在这样了，你还看不透我的想法吗？”

    岳洛听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    因为就在刚刚，他已经完全知道了叶尘心里的想法了。

    “没有想到啊叶尘，你竟然也是性情中人啊。”

    “从现在开始，你就是我岳洛的朋友了！”

    叶尘现在心中也十分的开心，因为他终于在这个世界有了一个盟友，叶尘虽然已经加入了那个宗门，但是朋友还是越多越好。

    就比如说和自己有过一些渊源的家族，之后出了什么事情，还是可以拜托他们的。

    岳洛这个时候深吸了一口气，缓缓的看向了叶尘。

    “好的，叶尘，现在酒也喝的差不多了，我该告诉你那些事情了。”

    叶尘这个时候的眼中也没有了刚才的迷茫之色轻轻的点了点头。

    “你说吧，我都听着呢。”

    岳洛微微运转身上的星力，便把刚刚的罪意驱散一空。

    “其实关于这次的飞升之战，有很多种说法，不过我得到的消息却是因为这次的飞升之战，大家并没有太过注意，所以有很多人很可能会钻规则的空子。”

    “这就说明这一次死亡的人数可能会更多，虽然大家来的时候，早就知道自己这一次可能凶多吉少。”

    “但是能活下来，总归是个好事，不是。”

    岳洛一边说一边轻轻地叹了口气，好像也在为那些即将要在这场战斗之中失去性命的人的一声叹息。

    叶尘看着岳洛的样子，有些于心不忍，离开座位，缓缓的拍了拍他的肩膀。

    “好了，你不要想那么多，有可能这个事情并不是你想的那样呢，不过到时候要是出了什么事情，我们几个要互相帮忙才是。”

    岳洛你自然也是这样的想法。以现在叶尘的实力在飞升之上里面那随随便便的带上几个人一起飞升，那也不是不行。

    所以岳洛才会这样，一直待在叶尘的身边，混个脸熟。

    不过其实也并不是说因为叶尘很厉害，所以岳洛才想要巴结叶尘。

    因为叶尘身上身怀着的是凤凰一族的神秘气息。

    “那个时候，他所释放出的那个凤鸣箭到底是什么东西？”

    不止岳洛，就连岳家的人都在思考着这个事情。

    因为叶尘身上所表现出来的实力和他身上那极大的潜力，都让他们几个感觉叶尘现在。已经对他们有十分大的威胁了。

    那既然除不掉，就和他当朋友。

    岳洛自然是比较想要和叶尘站在同一战线的。毕竟和一位强者交好，可比和他交恶好多了。

    岳洛听着叶尘的话，微微点了点头，脸上也露出了欣喜的表情。

    “到时候我们两家就联合，我就不信还有什么家族能强过我们。”

    叶尘听着岳洛这自信的话语，轻轻的点了点头。

    “那是自然，到时候我们只要一年和我们两家的实力，那真的就是极速的蹿升，那样就可以保证我们身边的人的安全了。”

    叶尘和岳洛聊着聊着时间就已经到达了晚上，而此时，一楼下面也发生了一点状况。

    好像有几个人为了外面的事情打了起来。

    叶尘和岳洛两人听着下方的动乱，微微皱了皱眉头。

    因为岳洛在谈完了那个事情之后，就已经撤除了自己的凤凰之石，所以下方的声音两人是听的一清二楚的。

    “叶尘，这下面看起来好像出点事情啊，我去处理一下吧。”

    叶尘听着岳洛的话，直接制止了他。

    “你一个人下去就算了，我和你一起去吧，正好也到晚上了，我也该回去了。”

    岳洛只是想了一小会儿，就对着叶尘点了点头。

    “好，那我们赶快去吧。这样也不和耽搁你回去的时间。”

    岳洛走出门就看见了一个守在门口的店小二，对着两人轻轻的点了点头。

    “二位，你们这是要走了？”

    “下面发生一点状况，你们现在下去的话，可能会被卷入危险。”

    岳洛听着店小二的话，缓缓的摇了摇头。

