
　　【食金鼠】本以为逃回到赤焰铁矿脉这边的老巢后，能够靠着外面毒火蝎群的保护安心养伤逃过一劫。

　　可惜它低估了人类修仙者的手段，更小看了周阳杀它的决心。

　　靠着“血灵印记”的精准定位，周阳和周荃老人依靠“土遁术”和法器帮助，硬是打通一条通道杀进了位于地下五六十米深的鼠洞中，神兵天降一般出现在了正沉睡养伤的【食金鼠】面前。

　　然后不待这只大老鼠从这惊变当中惊醒过来遁地逃走，周荃老人已经先一步用“指地成钢”法术封锁了周围土石。

　　最厉害的逃生手段被封死，又是在老鼠洞这种狭小空间里，本就身受重伤的【食金鼠】，如何还有命活？

　　一番困兽犹斗的垂死挣扎过后，这只沾染了数十条人命的大老鼠，最终活生生的被周荃老人那把金瓜大锤一锤砸爆了脑袋，死得不能再死。

　　“畜生，这就是你吃人的报应！”

　　老人轻轻一抬手，收回被溅了满身污血的金瓜大锤，脸色阴沉的朝着【食金鼠】脑袋又补上了一锤，直到将那只鼠头砸碎成了几瓣方才罢手。

　　周阳也是这时候才知道，老人并非是真的完全冷酷无情，完全不把普通族人的性命当回事。

　　只是老人活了上百年岁月，已经见惯了生死，能够很好的掩藏住自己的情绪，轻易不会表露出来。

　　“只是这样未免有些矫情，岂不是做了裱纸，又想给自己立牌坊？”

　　周阳想到老人当初那番严词厉色的话语，心中不免对于老人的这种做法有些微词。

　　当然作为晚辈，他心中便是有什么意见，也肯定不会和不敢这样说出来的。

　　长幼尊卑是家族势力存在的基础，哪怕是修仙者追求逍遥自在，追求长生不老，只要一天没有真正得到逍遥，一天没有达到长生不老境界，便不能完全无视这四字。

　　何况现在的周阳，实力还没有周荃老人强。

　　而就在周阳心中泛起嘀咕的时候，周荃老人已经收回了法器，轻轻冲他一努嘴道：“小九，这畜生尸体便由你收着吧，回头你再添点材料请老族长出手炼制一番，定能得到几件不错的法器。”

　　周阳一愣，完全没想到老人竟然会这样说，再回想起自己刚才心中诋毁老人的话语，顿时大感惭愧，脸色涨红的连连摇头道：“当不得如此，此獠乃是三爷爷您一手所杀，侄孙何德何能敢受此物。”

　　“让你拿着你就拿着，三爷爷我都这把年纪了，就是给我三阶法器，四阶法器，又能再用几年？再说你也快晋升练气后期了，一旦到了练气后期，你手里没几件拿得出手的法器，日后与人斗法怎么取胜？”

　　周荃老人脸色不快的一瞪眼，一脸不愉的瞪着周阳，仿佛周阳不收这份礼物，就是看不起他一样。

　　周阳见此，心中更觉惭愧，仍旧推辞道：“三爷爷厚爱，侄孙心领了，只是此物实在贵重，侄孙愧不敢当，愧不敢当啊！”

　　他神色不似作伪，周荃老人看见，也不禁迷惑了。

　　这是什么情况？

　　现在的后辈，真是让人看不懂啊！

　　老人一脸疑惑的盯着周阳看了又看，最终还是忍不住问道：“你有什么愧不敢当的？这畜生本就是你和老夫一起发现一起猎杀的，便是那些散修们组队猎妖，也是见者有份，何况你我？”

　　他最不解的就是在这里，虽说周家的家教很好，族人之间都很团结友爱，但也没有只让长辈吃肉，不让后辈喝汤的规矩啊。

　　老人活了上百年，见多识广不知道和多少修仙者打过交道，一个人脸色是真心实意还是虚情假意，他还是看得出来的。

　　他看得出来，周阳脸上的愧色，绝对是由心而发，做不得半点假。

　　只是周阳当然不会把自己刚才心中编排老人的话说出来，面对老人的疑问和逼视，他唯有低下脑袋一语不发，只想让这件事尽快揭过。

　　老人见此，倒是也不好再过逼迫，最后只能无奈的说道：“你要是真觉得过意不去，就当这是三爷爷为你以后照顾你二哥提前留下的人情吧！”

　　说完老人怕周阳还不答应，竟是直接就一个“土遁术”离开了鼠洞，那急忙忙的样子，让不知情的人看到的话，恐怕会误以为是老人自己心中有愧不敢面对周阳呢！

　　这个结果是周阳完全没有料到的，以致于他整个人都愣住了。

　　好一会儿后，他才从发愣中回过神来，然后忍不住露出苦笑的长叹道：“罢了罢了，有道是：长者赐，不敢辞，便像三爷爷所言那样，今日就受了他这份人情，以后再找机会还给二哥他们吧！”

　　收起【食金鼠】的尸体，周阳又在鼠穴内翻找了一会儿，找到了一些【食金鼠】以前留下的粪便。

　　【食金鼠】的粪便也是宝物，因为生性喜欢吞噬金属，【食金鼠】的粪便中，有时候会蕴含一些它们自身无法吸收消化的特殊灵金，这种特殊灵金在炼制一些法器之时加入的话，能够稍稍提升炼制成功率，也是修补受损法器的极好材料。

　　先前在精铁矿脉那里的【食金鼠】巢穴中，周阳便收集到了不少【食金鼠】吞噬精铁矿后拉出的粪便，现在这里又收集到了一些【食金鼠】吞噬赤焰铁拉出的粪便。

　　等到他回去用炼器术将这些粪便中的特殊灵金萃取出来，以后炼制二阶甚至是三阶法器之时，定能派上极大用处。

　　刮地三尺般将鼠洞搜刮个干净，周阳很快也用“土遁术”遁回了地上，汇合了在上面等待的周荃老人。

　　“小九，你先前说要杀了【食金鼠】，现在这妖孽已死，接下来你打算怎么办？”天籁小说网

　　老人见到周阳上来，目光稍稍瞥了他腰间鼓囊囊的储物袋一眼，却是又说起了先前的考验。

　　“接下来该怎么办，三爷爷心中不是早就有决定了么？”

　　周阳望着面露惊讶之色的老人，脸上自信一笑，信心十足的说出了老人心中的打算。

　　“不管这里有没有三阶的【毒火蝎王】，数百只毒火蝎都不是咱们两人能够对付的，既然如此，咱们又何必冒险去查探有没有什么【毒火蝎王】？当然是先返回青萍山，由三爷爷将这次的事情经过禀告老族长，让老族长来定夺此事。”

　　啪啪啪！

　　鼓掌声响起，周荃老人一脸欣慰的看着周阳，一边鼓掌，一边由衷赞道：“说得好！不愧是老族长亲口断言的周家麒麟儿，小九你早慧的名头老夫早有所闻，今日方才知道，你不仅是早慧，更是胸有韬略，知进退，明轻重，这份审时度势之能，纵观我周家玄元两辈的修士，能与你相当者，绝不超过三人！”

　　说完老人脸色一正，神色肃然的看着周阳说道：“没错，老夫心中确实是如小九你所言这样想的，今日老夫便给你个忠告，日后凡是遇上此类机缘与风险同在的事情，除非是有不得不拼一把的理由，不然一定要克制住所有的贪欲和好奇心，万事以保全自身性命为重，你要记住，只有人活着，机缘才是机缘，否则人死了，机缘再好也和你没有一点关系！”

　　“三爷爷的忠告，侄孙铭记于心，谢三爷爷教导。”

　　周阳恭恭敬敬的向老人躬身行了一礼，感谢老人对自己的忠告。

　　虽然他早就知道这个道理，但是老人的忠告，不但是其用一生经验总结的金玉良言，更包含了长辈对后辈的拳拳厚爱之心，只这份厚爱之心，便不能不谢。

　　周荃老人坦然受了他这一礼，然后又不知想到了什么，面色复杂的长叹道：

　　“你记得就好，咱们周家以后就靠你们这些后辈了，我们这些老人都老了，现在也只能把这些自己用生命总结出来的感悟经验传给你们，盼望着你们以后的修行路上，能够少走一些我们走过的弯路，不要像你那些英年早逝的叔叔和叔爷一样，早早就在这些弯路上丢了性命！”

　　周阳听到老人这话，知道老人这是有感而发，想起了周家这些年来横死的那些族人。

　　无边沙海中危险重重，不只有天灾和妖兽，还有人祸。

　　沙海茫茫，其中绿洲无数，这些绿洲上面除了如周家这样占据一座绿洲修行的修仙家族外，还有许多不适宜大量人口居住的小绿洲被那些独行散修占据。

　　这些散修没有家族修士和门派修士那样成体系的功法传承与炼器炼丹传承，也没有门派福利和家族福利领取，他们要想获得符箓丹药，获得灵石法器，就只能猎杀妖兽或者采集灵药带到修仙者坊市，卖给修仙家族和门派开设的店铺来换取。

　　有买卖，自然就有杀害。

　　猎杀妖兽和采集灵药可以换取灵石丹药，猎杀修士同样可以得到这些。

　　因此许多散修干脆就组成团伙在沙海中当起了沙匪，干起了无本买卖，专门杀戮掠夺其他修士的财物来帮助自己修行。

　　甚至一些厉害的散修还会故意在沙漠中留下灵物设下陷阱，然后四处放出宝物的消息，等待那些自以为撞上机缘的修士主动送上门来

　　而沙海茫茫，只要手脚做的干净，或是成功后找个无人知道的小绿洲一躲，根本没有人知道谁是凶手，知道了也难以找到。

　　周家族谱上的“光”字辈修士总共有13人，“玄”字辈有18人，但是现在还活着的，加起来也只有18人！

　　那消失的13人，除了3人是不小心死在妖兽口中外，其余10人都是在离开家族执行家族任务或是外出冒险游历之时，不明不白的失去了消息，连尸骨都找不到。

　　相比于穷哈哈的散修，身家丰厚的家族修士和门派修士，有时候更容易成为那些歹人的目标。

　　为此，周家和许多修仙家族都专门立下了家规，凡是家族修士，不达到练气后期修为，绝对不允许单独离开家族外出游历探冒险。

　　周荃老人活了上百年，当然也是遇到过不少次散修的袭杀，经历过许多陷阱诱惑，他能够活到现在，手上也是沾染过许多人命的。

　　所以他说是用生命总结出来的经验感悟，绝对没有任何夸大其词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十二章：三爷爷的忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 