    时间流逝。

    很快到了午夜两点。

    一身夜行衣的白泽少，悄悄的从自己住所离开，消失在夜幕中。

    没多久就出现在一处豪华的别墅跟前。

    看着门外以及院子里面严密的守卫，尤其是不时溜达过的军犬，不由皱了皱眉。

    他没有想到大冢云子住处会这么麻烦，尤其是军犬。

    还好虽然有些难，却不至于让他望而却步。

    经过短暂的一番折腾以后，白泽少总算潜进别墅里面。

    让他皱眉的是，别墅通道里面竟然布满岗哨，三步一岗，五步一哨的。

    无论是外面的警卫，还是里面的布置，让他终于意识到事情或许出现一些变故。

    按照大冢云子之前的说法，她会把自己别墅外面的守卫撤掉的。

    如今不仅没撤掉，反而加大保卫力量。

    当然，陷阱的可能性也不大。

    毕竟那么明显，一来就能发现。

    躲在暗处的白泽少思虑良久，还是决定冒险见见大冢云子。

    就在他准备行动的时候，一道熟悉的声音传来。

    “让我们的人加大守卫力量，绝对不允许再出现今晚的这种情况”大冢阔一的声音满是严肃。

    而后。

    大冢阔一就在护卫的陪同下，从楼上离开。

    大冢阔一的话语，让的白泽少明白今晚应该发生了一些别的事情，所以才会如此紧张。

    如此一来，并不影响他的计划。

    没有过多犹豫，直接开始行动起来。

    三分钟以后。

    白泽少按照大冢云子给的信息，悄无声息的出现在她房间的顶部。

    没有贸然行动，直到确定没有危险，猛的一个俯冲，从房间顶部跃了下来。

    房间里面的动静，让的大冢云子瞬间被惊醒，还不等呼喊，嘴巴直接被人捂住。

    “是我”白泽少低沉的声音，在黑暗中缓缓响起。

    大冢云子猛的点点头，松口气。

    白泽少这才翻身而下，顺便把灯给打开。

    灯亮的瞬间，白泽少就察觉到大冢云子的异样，整个大冢云子显得很是萎靡，精神也很差。

    眉头一皱：“出什么事情了？你这里的守卫竟然增加这么多”

    “的确出事了，农先生让我给你的那封信……被毁了”大冢云子沉声道。

    “什么？”即使以白泽少的心里素质，也不由得站起来。

    农先生既然启用这么隐秘的一条线给他传递信息，那么信息肯定非常重要。

    如今信封竟然被毁，由不得他不惊。

    当下直接道：“到底怎么回事？信封不是一直在你身上，怎么会毁了”

    “你的守卫增加，是不是和这个有关”

    面对白泽少的连续发问，大冢云子却没有开口，直接从抽屉里面拿出一个档案袋递给他。

    就在白泽少翻看档案袋的时候，大冢云子的声音适时响了起来：“这就是剩下的半封信，那一半丢了”

    白泽少抬头看了一眼大冢云子，注意力就全都集中在手里的半封信上面。

    片刻后，直接道：“你这有显影药水了吧”

    “桌子上就是”大冢云子指着不远处的桌子道。

    白泽少起身来到桌子前面，而后直接操作起来。

    随着最后一步动作的完成，已经阅读并且利用变态记忆力翻译完信封内容的白泽少，脸色很是严肃。

    一个人坐在那里，半天没有开口。

    大概过了半个小时。

    大冢云子惴惴不安的问道：“什么情况？”

    白泽少转身看着大冢云子：“你知不知道信的内容”

    “不知道，也不可能知道”大冢云子摇头道。

    “也是”对此白泽少并不意外。

    能够让大冢云子知道他狸的身份，就已经很冒险了，怎么可能会让他清楚信的内容。

    深吸一口气，转而问道：“说说今晚的事情吧”

    大冢云子点点头开始讲述。

    原来。

    就在今天晚上宴会结束，她回家的时候，忽然半路杀出一伙人。

    这些人假装劫匪，意图却不明确。

    慌乱之中，大冢云子忽然想到自己怀里面的信，不由露出一些马脚。

    这一幕一下落在劫匪眼里，双方争执的时候，直接把信一分为二。

    好在大冢阔一的人来的及时，将劫匪给吓走，否则白泽少也不可能看到剩下的半封信。

    回到家的大冢阔一很担心自己妹妹的安全，所以才会增加守卫。

    “你哥哥知道信的事情吗？”白泽少听完大冢云子的诉说，问道。

    “不知道”大冢云子摇头道。

    “对于那些劫匪，你哥哥有什么猜测，或者怀疑目标没有”白泽少追问道。

    “没有，他只说可能是反抗分子，或者和我们家族有仇的一些人”大冢云子解释道。

    “你自己有什么怀疑对象吗？”白泽少眉毛一挑，反问道。

    “我？……我没有”大冢云子摇摇头，看着白泽少道：“白主任有没有什么怀疑对象”

    “有”

    “谁了？”

    “暂时不能告诉你”白泽少摇摇头。

    “你还在怀疑我？”大冢云子不爽的说道。

    “我能信任你吗？”白泽少的声音满是严肃：“换做你是我，你会怎么做”

    “或许，你比我还要谨慎”

    大冢云子自嘲一笑，刚准备说些什么的时候，却发现白泽少脸色一变。

    整个人猛的扑向他的床底。

    紧接着卧室的门被人推开，大冢阔一走了进来：“云子，我看到你房间的灯亮了，怎么还不睡？”

    “哦，我………我有点怕黑”一切都发生在眨眼间，大冢云子反应都有些迟钝。

    “那就开着灯”大冢阔一过浑不在意的说道：“早点休息，这件事情哥哥一定给你一个公道”

    “哥，你知道谁做的吗？他们为什么会绑架我”大冢云子再次问道。

    “暂时还没有线索”

    “不过可以肯定这些人不一般，绝对受过专业训练，甚至都是久经沙场的老手”

    “否则不可能完好无损的逃脱我手下的追捕”大冢阔一一脸的凝重。

    “到底会是谁？”大冢云子嘀咕了一句，脑海里则想起白泽少刚才笃定的话语。

    “不要在想这些事情，早点休息，剩下的有我”大冢阔一拍了拍大冢云子的肩膀。

    “恩”大冢云子点点头。

    “早点休息，我就不打扰你了”大冢阔一说完起身朝着门外走去。

    

