    第273章 重赏之下必有勇夫

    这道不合时宜的声音传出，很多人纷纷面色一变，只见一行二十多人从人群之中走出来。

    很多人看到这群人的时候，纷纷面露忌惮之色，主动让开道，让这些人进来，来到三大学院高层的面前。

    领头的是一名看起来三十多岁的男子，对着三大学院的高层道，当然，也是当着前十名的面前说的。

    “霸天学院！”很多人惊呼。

    霸天学院可是炎阳郡郡城两大学院之一，培养出无数的高手。

    霸天学院的武宗境天才一抓一大把。

    龙阳学院只有二十多名武宗境学员，但是霸天学院之中，武宗境的学员，绝对不会少于五百名。

    至于武师境的天才，那么就更加多了。

    武宗境天才多了，那么出现天赋高的天才的几率就高了。

    它是一个郡城的学院，而三大学院只是普通小城的学院，双方的层次，自然不在一个水平上。

    就如龙阳城三大家族，如果要培养天才，加入学院的话，也绝对会选择加入郡城的学院，而不是加入龙阳城的三大学院。

    三大学院之中，没有三大家族的天才弟子，因为没有这个必要，武宗境强者的指导，他们不稀罕，因为家族之中也有武宗境强者，自己培养不是更好？

    但是霸天学院不一样，武王境强者不少，传闻不下于十名，如果得到武王境强者的指导，那么修炼可以少走很多弯路。

    “这位导师说笑了。”苍蓝学院的副院长出来开口道。

    “我可没有说笑，我身后的天才，确实是想跟你们三大学院的天骄比一比，当然，年龄是不得超过二十岁的，二十岁也可以参加，也就是一场切磋而己，无伤大雅。”霸天学院导师道。

    他的身后，除了几个是武宗境学员之外，其他的都是不超过二十岁的天才，这些都是霸天学院招收的有天赋的弟子。

    其中有好几个天赋极为出色，越级挑战，不在话下。

    同时，也是他们霸天学院培养的未来种子天才。

    所谓的种子天才，就是参加青炎王国的天才，这些种子天才，只要获得好名次，那么大大地涨霸天学院的面子，同时，皇室也会奖励很多的资源。

    三大学院的高层面色都不太好看，霸天学院的行事作风，让人不喜。

    每隔两三年都会带天才来挑战他们三大学院的天才。

    当然，一般是新生天才，不会超二十岁的天才，霸天学院这就叫扬威。

    展示他们新生的实力，狠狠地打脸这些小城的学院。

    其实，霸天学院一般在这座城挑战完之后，会接着去下一个城，继续挑战。

    可以说，霸天学院的天才都是以横扫的姿势击败这些小城的新生天才。

    他们名气是有了，但是这些学院就颜面大失。

    霸天学院每年都会这样做，只不过，经过的小城，会轮流着来。

    今年，他们来到了龙阳城。

    一般他们只要挑战十几座城之后，也就差不多了，就会回炎阳郡城。

    他们乐此不疲，好像在证明霸天学院在炎阳郡的霸主地位。

    当然，炎阳郡郡城另外的一家学院的天才，霸天学院是不会轻易地去挑战的，因为那一家学院的实力不弱于霸天学院，如果输了，那么就没面子了。

    另一家学院的作风，没有霸天学院这么张扬。

    “这场比试就免了吧？”有人开口道。

    “莫非你们三大学院瞧不起我们霸天学院？连一个简单的切磋都不肯，还是说我们霸天学院的天才，不够格？”霸天学院导师阴沉着脸道。

    吗的，他们都来到龙阳城了，正好遇到他们的新生天才比试完，如此好机会，如果不打一场，显示他们霸天学院的实力，他们岂不是白来了？

    他们来到这儿，就是为了装那个十三的，这些人不给他们机会装，那么就是不给他们面子。

    这么多年来，他们霸天学院无往不胜，打别人的脸，打得不知道多爽了。

    这些小城的天才，岂能跟他们霸天学院的天才比？

    这个霸天学院的导师叫罗布，实力武宗境八重。

    他看起来三十多岁，真实年龄己经四十多了，只是修为提升之后，能延缓衰老。

    “这个，我们没有这个意思。”虹光学院的副院长道。

    如果真是扣上这个帽子，到时候得罪了霸天学院，他们三大学院的日子都不好过。

    “那么，你们是什么意思？”罗布道。

    “不如这样吧，今天我们的天才己经比试了一整天了，也累了，明天上午，我们的天才再与你们进行切磋一番如何？”虹光学院的副院长开口道。

    其实刚才他们三大学院的高层己经用眼神交流了一下，微微点点头，表示同意比试，这样的话，也能早点将这些家伙给送走。

    大不了丢一丢脸，以往也不是没有丢过。

    自家的天才，确实不如别人的天才，这个没有什么好说的。

    “这还差不多，我们也不乘人之危，那么就明天上午，还是这儿吧，正好有这么多擂台，明天上午，我们再来这儿，你们派出你们的新生天才，与我身后的天才比试一番。”罗布笑道。

    其实他也看出三大学院的天才消耗很大了，如果现在开始比试的话，就算赢了，也会有人说他们霸天学院胜之不武，乘人之危。

    他们霸天学院要的就是名声，就是那强大，能横扫一切的名声。

    叶辰看着这一幕，也是摇了摇头，真是什么样的奇葩人也有。

    “对了，重赏之下必有勇夫，我对我们学院的天才是相当自信的，如果有人能击败我身后的三位天才，每击败一位，奖励五百万两，如果输了也没关系，只需当众说一句，霸天学院威武即可。”

    “当然，年龄不能超过二十岁，二十一岁以下都可以参与。”罗布道。

    说完，指着在他身后站着的两男一女。

    三人都很年轻，一脸的傲气，目空一切的模样。

    这三人正是霸天学院二十岁以内，最优秀的三人。

    修为都是迈入了武师境的，最强的那个，居然迈入了武师境五重。

    罗布这么说，也是表现对于自家天才的自信，他担心这些天才不出全力，没有看头，所以，才会许下如此重诺。

    当然，这也是霸天学院的决定，之前他们前往很多学院去挑战时，很多天才都不愿交手，直接认输。

    这样显不出霸天学院的强大，根本没看头。

    (本章完)

