    小虎子像打了霜的茄子，一蹶不振歪在沙发上。

    “……你说，我听着就是。”

    薛凌低声：“你如果能靠你自己在这个行业站稳脚跟，先混出一点儿水花来，我可以考虑投资。”

    “啥？

    ！”

    小虎子跳了起来，激动问：“什么要求？

    你说！你说！我现在认识了圈里好些人呢！人脉关系还是很不赖的！”

    薛凌摇头：“这只是你的准备工作，我的意思是——靠你的双手先在这个圈子站稳，然后按照你事先规划的方案赚出第一桶金来。”

    “这个……？”

    小虎子瞬间又焉了，低声：“没有钱，就靠一些人，怎么可能嘛！没钱连吃和住都是问题，我还怎么赚钱啊！”

    薛凌低笑：“那就得靠你自个想办法了。

    只要不偷不抢，不违反法律，我们都不会拦着你。

    你要记住，你就是因为没钱，所以才想要去赚钱。

    那些拿着大把大把资金去赚钱的人，不管起初搞出多大的浪花，能真正赚大钱，或长远赚钱的人少之又少。

    没钱能赚到钱的人，才是真正有本事的人。”

    “婶子～”小虎子苦哈哈笑着：“你就不能给点儿起步资金吗？

    我的钱包丢了，连生活费都成问题。”

    薛凌耸耸肩：“我们这儿包吃包住，你什么时候来，都不会饿着你冻着你。

    你现在住的客房给你留着，只要你留在帝都一天，这里永远是你的第二个家。”

    小虎子感激涕零，不过仍是忐忑不已。

    “只是……只是……”    薛凌摇头：“没只是，拿出你之前的信心满满来，拿出你的雄心壮志来。”

    小虎子：“……”    薛凌打了一个哈欠，道：“我不看电视了，先回去睡了。

    你叔陪你聊一会儿吧。”

    “婶子！”

    小虎子拉住她的手，做着最后的挣扎，“我偷偷休学溜走，我爸妈这次肯定气得不轻。

    你和叔叔是我最后的希望了。

    婶子，你可不能不管我啊！”

    薛凌摇头，轻拍他的肩膀。

    “错了，你的希望是你自己，一直都是，永远不会是其他人。

    靠自己双手闯出来的钱，才是真正属于你的钱。

    你先去闯，我和阿源都是你的后盾。

    放心，山穷水尽的时候，至少还有帝都最豪华的园林包吃包住呢！”

    语罢，她回房间去了。

    小虎子看着她远去的背影怅然若失，一时心里乱急了。

    他自去年开始就想模仿国外的模式办一个俱乐部在电竞行业捞一把，可惜一直找不到机会。

    本想着这次偷偷休学离家出去，彻底破釜沉舟，即便没了老爸的支持，至少还有薛凌和程天源帮忙，因为他已经别无退路了。

    可万万没想到——薛凌竟没有及时投资自己！    程天源忍不住提醒：“你婶子不是不投资，是要观望以后再投资。

    你别让她失望了，好好加油吧。”

    “叔～”小虎子拉住他的胳膊，委屈巴巴：“你也不能见死不救啊！我现在钱包丢了，旅行包里就几千块钱——哪里够啊！”

    程天源拍了拍他的肩膀，好笑调侃：“我当初看到家徒四壁，老父亲病在床上，毅然放弃读大学的机会，带着一套旧衣服就出门去闯。

    当时我记得很清楚，兜里只有三毛钱和五个干馒头。

    小虎子，你比叔幸运多了！”

    小虎子：“……”    程天源温声：“我本来以为你婶子不肯投资，想不到她还是肯的。

    你只要争取获得她的认可，就行了。”

    “可巧妇难为无米之炊啊！”

    小虎子抖着手，颤声：“我就这么一双手，让我怎么白手起家啊！”

    程天源笑了，道：“当然能，不然‘白手起家’这个词怎么来的。”

    小虎子低声：“……可是？”

    程天源压低嗓音：“游戏对小孩和年轻人的副作用太大，你婶子一向不投资乱七八糟的行当。

    她能为你破例，已经是很不容易。

    我本以为她是不肯的，现在能为你破例一次，证明她内心是对你有信心的。

    加油吧！”

    小虎子无奈，只好缩了回手。

    程天源温声：“爸燕窝吃完，早些回房间里休息吧。

    如果想看电视，就留在这边。”

    “叔～”小虎子问：“我能用电脑吗？

    我……我的电脑带不来。”

    程天源想了想，道：“扬扬的房间在你的斜对面，他的电脑没怎么用。

    你如果要用，就推门进去。

    家里除了房间里头，其他地方都有监控。

    保安室里头都是看得见的，你在外头的时候，别做一些不文明的小动作，免得被人笑话，懂不？”

    “哦哦。”

    小虎子点点头。

    程天源将冲茶的热水壶关了，转身也回房去了。

    刚进房间，就听到薛凌在讲电话，而对面的人明显是王青。

    只听得她说：“你别生气，先养好身体要紧。

    孩子大了，有自己的想法是正常的。

    你也别后悔这个后悔那个，如今木已成舟，后悔也无济于事。

    先顾好自己吧。

    你放心，他在我这边，我会尽量看顾的。”

    一会儿后，阿虎抢了话筒，又是一阵噼里啪啦。

    薛凌苦笑：“别这样，现在就算骂死他也没用。

    休学报告已经批了，那就让他混一阵子看看吧。

    休学还好，不是辍学。

    如果混不下去，他回去以后只能死心塌地读书，到时你们也能放心。

    如果能混得好，那不皆大欢喜吗？”

    劝了好半个多小时，总算能挂上话筒。

    程天源已经换好睡衣懒洋洋躺着，问：“都哄住了？

    没来？”

    “没来。”

    薛凌解释：“王青身体不怎么好，颈椎问题很大，每天头晕头昏，最近都在跑医院。

    阿虎回去后，赶忙带她去找针灸师傅和按摩师傅做理疗。

    阿虎被气得血压飙升，也得去看医生。”

    程天源摇头：“先把身体顾好吧，不然还怎么管孩子！以前不好好管，现在要管也难了。”

    “是啊！”

    薛凌擦了擦手机的屏幕，走去洗手间洗脸。

    这时，程天源的手机响了！    他打了一个哈欠，按了接听键。

    “什么？

    ！你别紧张，先缓一口气说话。

    什么时候不见的？

    什么？

    ！在外头？

    ！那——行！行！我们马上过去帮忙找！”

    薛凌探头出来，问：“怎么了？”

    程天源急忙忙跃下床，答：“悠悠不见了！”

    啊？

    ！！ 

