    商夏本能的预感到，这一次他的四重天进阶配方怕是不会那么简单。
    　　商夏也不是没有看到过其他进阶配方的内容，可就他目前所掌控的几道进阶配方的内容来看，却没有一道能够与四方碑所推演的相提并论。
    　　且不说其他，仅仅是搜集四道四季之灵的难度，恐怕就要堪比其他的四阶进阶配方了。
    　　而四季之灵还只是四方碑给出的进阶配方的君药而已，也不知道完整的进阶配方又会难到何等程度。
    　　除去君药之外，臣药一栏当中列出的四种材料，每一种也都涉及到了四阶的灵物。
    　　虽说每一种都只是四阶灵物的一部分，但想要搜集齐全恐怕也并不容易。
    　　便在这个时候，四方碑第三面碑体的裂缝已经延伸到了底部，商夏在这一刹那仿佛感受到整座四方碑都是一颤，紧跟着便有一种摇摇欲坠的感觉，仿佛随时随地整座碑体就会四分五裂一般，而恰在此时，第四面碑体的裂痕已经从碑体顶部向下又延伸了三分之一。
    　　商夏这个时候已经意识到，四方碑对于四阶进阶药剂的推演，恐怕并不完全是依靠天地本源，在这个过程当中可能还消耗了其他一些属于四方碑所独有的东西。
    　　当然，也有可能是四阶进阶配方推演的困难远超以往，使得四方碑对于天地本源的需求入不敷出。
    　　好在随着裂缝的加深，四方碑第二面碑体上的字迹也渐渐变得清晰了起来。
    　　佐药：百年不竭灵泉水一壶，百年紫玄参一颗，百年风吟草一株，百年阳火石一枚。
    　　使药：玉晶红谷曲
    　　商夏敏锐的意识到，进阶配方推演对于四方碑自身的损耗正在降低。
    　　这或许是因为佐药与使药两项在整个进阶配方中的重要性，远不如君药与臣药。
    　　而事实上，四方碑第二面碑体上呈现出来的佐药和使药的内容，也的确不如第一面碑体上那么珍奇贵重。
    　　至少在商夏看来，无论是佐药还是使药，虽说也不常见，但至少都是他听说过的，甚至是他曾经见识过的。
    　　不过待君、臣、佐、使四项所需灵药推演完成之后，四方碑四面碑体却仅仅只是被占用了两面。
    　　而按照先前四方碑推演两仪境和三才境进阶配方的经验来看，通常每一道进阶配方的内容都是要将四面碑体占用齐全的。
    　　也就是说剩下的两面碑体上，仍旧会有字迹出现，而且通常都是与服用药剂的方式相关的内容，可谓极其重要。
    　　商夏望着仅剩的最后一面完整的碑体，权衡再三之后，还是咬牙决定将第三面碑体上的内容经过推演呈现出来。
    　　随着四方碑再次震颤，商夏这一次忽然感觉自身的神魂意志在这一刻仿佛要被撕裂了一般，让他忍不住要发出惨嚎。
    　　而在他脑海的意念之外，商夏身在地下树洞中的身躯，此时就像是一枚煮熟了的大虾一般，浑身因为疼痛而蜷缩成了一团。
    　　便在这个时候，四方碑最后一面完整碑体的表面突然开裂了三分之一。
    　　与此同时，四方碑第三面碑体上的字迹也紧跟着完全确定并呈现了出来。
    　　商夏自身的意念几乎是迫不及待的叫停了四方碑继续推演的过程，而后四方碑立马停止了震颤，那种发自灵魂深处的剧痛顿时止歇，连带着树洞下的蜷缩的身躯也变得舒展了一些。
    　　商夏赶忙将自身意志投注在四方碑的第三面碑体之上，只见上面浮现的内容令他瞠目结舌。
    　　备注：进阶药剂需在四季同现之地服用，并伺机合炼四灵煞为四季灵煞
    　　硕大的本体表面，只有这么一行字迹。
    　　商夏在看到这一段话的时候，心中第一个念头是绝望。
    　　第二个念头才是“这怎么可能”？
    　　第三个念头闪过的时候，却是“完全无法理解”！
    　　四季怎么可能会同现？
    　　这还就罢了，可“合炼”又是什么意思？
    　　难不成是要一口气将四道本命灵煞一齐熔炼齐全了？
    　　开什么玩笑？
    　　要知道，一位准四阶武者在进阶四重天的过程当中，哪怕是练就一道本命灵煞都已经很不容易了，更何况是四道？
    　　况且商夏也从未听说过有谁在进阶武煞境的过程当中，有熔炼了两道以上本命灵煞的。
    　　还有一个问题，那就是什么样的天地灵煞可以归属为“四季灵煞”？
    　　想清楚所有的问题疑难之后，商夏反而摒弃了先前的绝望和烦躁。
    　　商夏相信四方碑推演的结果绝对不可能是无稽之谈。
    　　既然不是，那就一定有实现的可能。
    　　想清楚这一点之后，商夏努力的放空自己，并试图让自己平静下来。
    　　在这个过程当中，商夏首先令自己的意识重新回归身躯，让自己在树洞下面清醒过来。
    　　这个时候他还身处一片山林中的地下树洞当中，身后毒渊蛙是否会再次追上来不知道，周围是否还会有其他的危险也不知道。
    　　无论四方碑给出的最终方案有多么难以实现，商夏首先要先保证自身的安全。
    　　漆黑的树洞之下，商夏努力的睁开酸涩的眼睛，一阵阵的酸痛从身体各处向他袭来，甚至令他忍不住发出一阵阵呻吟。
    　　待得他好不容易缓过来之后，这才终于将注意力集中起来，开始思考四方碑上浮现的进阶配方。
    　　事实上，这个时候四方碑四面碑体尚有最后一面没有呈现。
    　　不过商夏却不打算再冒险消耗天地本源，一面不等最后一面碑体完全开裂，整个四方碑便要崩溃。
    　　况且按照之前四方碑两次推演进阶配方来看，碑体的最后一面通常呈现的都是估算商夏服用进阶配方后的成功率，以及进阶配方与他的契合度。
    　　这两样对于商夏而言既显得无用，又似乎有些作用。
    　　有用的地方在于呈现的成功率和契合度如果较高的话，本身对于商夏而言就是一种信心上的提升。
    　　没用的地方在于，进阶配方本身早已经固定，抛开比较玄学的方面，有没有成功率和契合率两项的呈现，其实与商夏进阶成功与否并无太大关系。
    　　就目前四方碑上所呈现出来的内容来看，商夏显然不可能在短时间内找齐配方上的各类材料，自然也就不可能制作进阶药剂，也就更加不可能在短时间内进阶武煞境，也就是他接下来准备命名的四象境。
    　　那么四方碑上最后一项是否呈现，也就显得无关紧要了。
    　　当然，成功率和契合率其实还是有一些其他作用的，比如，商夏可以通过这两项的呈现，来给出一些普适性较强的修行或者进阶方式。
    　　便如同当初他练就“混元霹雳手”的时候，便通过成功率的呈现，给出了门槛虽然较低，威力也较弱，但却更加适合更多人修炼的削弱版本的神通修炼方式。
    　　而且商夏一旦以较为独立的方式进阶四重天，那么他自己就有资格建立一条独立的修炼途径，可供后来人参考借鉴，甚至重走。
    　　而借助四方碑商夏的确有可能为后人给出一条较为平坦的康庄大道。
    　　既然不打算冒险让第四面碑体呈现，那么商夏便完全可以等待机会，待再次有机缘找到天地本源之后，先将四方碑本体裂痕稍作恢复，然后再行呈现也为时不晚。
    　　打定主意之后，商夏先令四方碑中尚未用尽的天地本源修复已经受损的碑体。
    　　随着他心意微动，第四面碑体上已经开裂到三分之一处的裂痕渐渐开始弥合。
    　　但仅仅在修复了一小段之后，便因为天地本源耗尽而停滞了下来。
    　　这让商夏不由叹了一口气，如若不能够在他进阶四象境大成之前将受损的四方碑本体恢复到一定程度，恐怕下一次着手推演四象境神通的时候，便无法借助四方碑的推演功能了。
    　　待得商夏觉得自己重新冷静下来之后，他再次回看四方碑所推演的进阶配方“四季四景轮回酿”的时候，首先便意识到所谓的“四季同现”，似乎也并非不可呈现。
    　　除此之外，在进阶四重天之处便合炼四道本命灵煞，虽说听上去惊世骇俗，可商夏自己没听说过，便不代表没有人进行过尝试。
    　　其他且不说，便说他手中的拿一瓶残留的进阶药剂，便能够证明先人未尝没有进行过这样的尝试。
    　　况且苍宇界何其大，商夏自己也不过才三阶，就算出身高一些，见识广博一些，又能看得了多高、多远？
    　　三阶之上还有四重天，还有五阶老祖，甚至未必没有传说中的六阶大宗师，商夏对此又能知道多少？
    　　更何况苍宇界之外还有苍灵界，甚至还有其他的位面世界。
    　　商夏之前所谓的“绝望”、“烦躁”、“不可思议”、“自怨自艾”，完全就是井底之蛙的缘故。
    　　为什么就没有想到是问一问自家的长辈，学院的师长呢？
    　　相同的道理，还有所谓的“四季灵煞”，为什么不向其他人请教一番呢？
    　　总想着保守自己那点小秘密，生怕其他人觊觎、抢夺，格局是在太小，遮遮掩掩平白让人取笑，其实那些修为见识均在他之上的，又有哪一个没有属于自身的机缘？
    　　即便是当真如四方碑以及他穿越而来的秘密不能暴露，也完全可以以其他的方式进行迂回，何至于便连一点办法都没有呢？
    　　想到这里，商夏原本胸中的块垒顿时消解一空，整个人都变得轻松了许多。
    　　商夏已经从心境上完成了蜕变，拥有了属于强者的心态。
