
　　“桑提诺？”什么时候出现的新人物？

　　凯对这个桑提诺一点印象都没有。作为整个纽约接触黑帮最多的警察局局长，凯知道纽约城内几乎所有黑帮势力的名字，可这个桑提诺，凯的确没有丝毫印象。

　　“这是谁？听起来像是拉美人，难道是拉丁王的人？”

　　拉丁王于1954年在伊利诺伊州芝加哥市的洪堡公园成立，它是美国规模最大、最有组织的西班牙裔街头帮派，被誉为芝加哥最凶残的黑帮。最初，“拉丁王”被视为帮助移民家庭克服种族歧视的拉丁裔进步运动，但慢慢地，它逐步演变为势力波及大半个美国的犯罪帮派。勒索、抢劫、贩毒、谋杀，如今的“拉丁王”已经在全美31个州、158个城市建立了160多个分支。

　　与其他黑帮不同的是，“拉丁王”有着独一无二的运作模式，它把严明的纪律、强烈的革命欲望和自创的宗教思想融入到日常帮派情谊中，由此成功地吸引了一群生活在贫民窟又失去人生希望的孩子。

　　哪怕在纽约，拉丁王的势力也非常大。不过……相对于那些极端的黑帮来说，西裔组成的拉丁王其实相对来说要稍微平和一点，当然这是相对的，实际上也没好多少，可拉丁王的确没有发展成为恐怖分子的迹象。

　　“不……桑提诺并不是拉丁王的人。”

　　亚伯兰表情怪异的说道。

　　对于高台桌十二首脑家族来说，像拉丁王这种松散、年轻且毫无格调的黑帮，是他们鄙夷的对象，根本不可能扯上任何关系。拉丁王都是一些社会边缘人组成的，而克莫拉家族……说真的，亚伯兰都怀疑他们还记不记得自己是黑帮，这个家族的人总喜欢把自己打扮的像上流社会，甚至于像贵族，他们喜欢艺术品多过喜欢枪支和毒品。

　　总之，这是一个在亚伯兰看来很喜欢装×的家族。其中桑提诺更是其中的佼佼者，他就像个贵族二世祖。任性、暴躁、野心勃勃但又缺乏相应的手段。

　　“那他是谁？”

　　“他……来意大利，是一个黑帮家族的次子……”亚伯兰在提供桑提诺的资料的时候，已经尽量避免说到高台桌等等机密的信息。

　　不过还是将桑提诺的情况大致说清了。

　　“他找到我，用一个很难让人拒绝的价格想从我手里收购一批军火……我原本不想和他打交道，可想到我和他的家族有着不少生意来往，所以卖给了一个面子给他……可我真没想到他会那么干啊！他可是意大利人啊！谁能想到他会这么疯狂？意大利人不都是娘娘腔和怂包的嘛！”

　　亚伯兰这句话并没有撒谎，他的确看不起桑提诺。他只不过碍于高台桌主脑家族的面子而已。

　　凯面无表情的看着亚伯兰，总觉得他的话，微妙的伤害了意大利人民的感情。

　　“那么最重要的问题……到那可以找到他？”

　　……

　　自从得知第十五分局被袭击，约翰就非常关注，他害怕马库斯出现什么意外。不过虽然这么说，可约翰其实内心里还是松了一口气，因为在他看来，能搞出这种事的只有那帮俄罗斯人。这绝对不是高台桌的行事风格。

　　既然是俄罗斯人搞出来的事，那么他们的目标一定是维戈，在约翰看来，马库斯要遭遇到的风险要小得多。虽然俄罗斯人也很有可能顺道干掉马库斯，可约翰相信马库斯的本事。

　　保住条小命应该没问题。

　　所以在凯离开之后，他就立刻感到了十五分局的附近，看看有没有机会救出马库斯。

　　可随着袭击案的细节被披露，约翰傻了。

　　什么情况，俄罗斯人搞什么鬼？正主维戈还在警局被关的好好的，马库斯却被抓走了……这帮俄罗斯人做事这么无厘头的吗？

　　就在约翰凌乱的时候，他的手机被拨通了。

　　这是他的秘密号码，知道这个号码的人非常少，现在为止只有两个人知道。

　　温斯顿和马库斯。

　　约翰立刻接通了电话，他害怕是马库斯打来的。

　　可失望了。

　　是温斯顿。

　　“约翰……麻烦了。”

　　约翰没说话，静静的等待下文。

　　“我想我知道马库斯被谁抓走了。”

　　“谁？”

　　“桑提诺……”

　　“桑提诺？”约翰也没想到自己会听到这个名字，讲真，他都快忘记了桑提诺，他们上一次见面还是三年前。他原本以为，他会在很长一段时间内听不到这个名字呢。

　　“他……为什么要抓马库斯？”约翰当然记得和桑提诺的约定，但只是一时间没想到那个上面。所以他非常不明白，为什么桑提诺会抓马库斯。

　　温斯顿其实也很懵逼，他在得知十五分局遭到袭击的时候，并没有太在意，还觉得袭击警局的那批人都是傻帽。他都准备好看戏了，结果桑提诺一个电话打过来，让他将马库斯在他手上的消息传给约翰……

　　温斯顿都快疯了！

　　他知道桑提诺想要找到约翰，让约翰当刀处理自己的姐姐，可他怎么也没想到，桑提诺会用这种方式找约翰，直接袭击警局……妈的，这是正常人的逻辑吗？

　　找约翰而已，有很多种方法，为什么要用这种最吃力不讨好的方式呢？

　　警察现在只是还没查清楚，高台桌在这件事之中扮演了什么角色，可不代表警察永远不会知道。要知道这可是美国！特么的袭击警察，已经是恐怖主义了！

　　FBI，国土安全部，国家安全局等等，这些机构都会像疯了一样找出真凶！

　　这已经不是一个执法部门的事了，而是关系到整个美国！911才过去多长时间，现在的美国对恐怖主义是绝不容情的。

　　也就是说，桑提诺那个白痴居然招惹了整个美国政府！

　　高台桌再屌，也不可能和一整个国家对抗！

　　平常的时候，高台桌在下面做点小动作，杀个把人，美国政府就当看不见。可妮玛，要是高台桌和恐怖主义扯上关系……分分钟高台桌要在全世界被赶尽杀绝！

　　要知道高台桌十二主脑的十二个家族的核心地盘可全部分散在北约各国之中！

　　这特么要是被美国宣布成为恐怖组织……想象都酸爽。

　　温斯顿差点被活活气死！

　　他已经给高台桌总部报告了此事，他们必须对这件事进行小心处理，否则麻烦大了！

　　当然现在最重要的是，稳住桑提诺那个白痴，所以温斯顿给约翰打了电话。

　　“他想让你干掉吉安娜。”

　　“什么？！！”约翰的确没想到这个。

　　“他老爹昨天已经死了。吉安娜接替了十二主脑的席位，他的时间不多了，所以……他脑子已经坏掉了，想要把你逼出来。”

　　温斯顿有点苦涩的说道。

　　这其中还有他的一份功劳，要不是他故意隐瞒了约翰的位置，桑提诺也不会因为找不到约翰，而狗急跳墙。

　　而约翰则有一种强烈的不真实感，怎么事情在短短几天内发展成这个样子？

　　他感觉自己好像和世界脱轨了一段时间。

　　但很快，约翰收拾好了心情。

　　“桑提诺在哪？”

　　“约翰……你怎么会让你的血誓徽章落到桑提诺那个白痴的手上！你知道他会让你做什么吗？他让你刺杀十二主脑！你无论成功与否，都会受到高台桌无穷无尽的追杀！”温斯顿恨铁不成钢的说道。

　　约翰无言以对。

　　他当初只是一心想要脱离高台桌和自己的女友结婚，双宿双栖。根本没有考虑过后果。

　　当然，现在说这些也已经晚了。难道他拒绝的了桑提诺？

　　拒绝血誓，一样违背高台桌的铁律！

　　还是要被高台桌不死不休的追杀。

　　特么……就没得选……约翰也在后悔当初草率了……

　　“他在哪？！！”

　　约翰只能先救出马库斯再说，再怎么样，也不能在拖累马库斯了。

　　现在想想，约翰觉得马库斯才是最惨的那个，明明都和他没什么关系。

　　……

　　纽约艺术博物馆，克莫拉展厅。

　　克莫拉家族已经屹立在意大利上百年的时间，他们虽然是一个黑道家族，可实际上底蕴比一些真正的贵族都要强。比如这个展厅，就是克莫拉捐赠的。

　　其中的艺术品全部是克莫拉家族的藏品。这样做的好处，一来是避税，在西方各国，用于展览的艺术品是不收税的，虽然说是捐赠，可实际上这些艺术品的所有权依然是克莫拉家族。很多富豪都喜欢这种避税方式。花钱买艺术品，然后挂靠在一个博物馆下面，哪怕一脸之中只拿出来展出一次，都可以免税。

　　桑提诺很得意的看着眼前的艺术品，他能强烈的感觉到这些东西都是属于他的！

　　在桑提诺的想法里，他的确值得得意。

　　进攻警察局抓马库斯，看似鲁莽。可在桑提诺看来，并没有那么糟糕。因为不管是谁，第一反应一定是维戈的各个亚伯兰做的，而且那些军火也的确是亚伯兰的。

　　在桑提诺看来，自己的甩锅行动简直天衣无缝！

　　自己袭击了警局，抓走了马库斯，可却归亚伯兰背锅，他自己干干净净。

　　简直完美。

　　可殊不知，他的这一做法，在真正的有心人看来，简直和三岁小孩的把戏一样拙劣。摆脱，那可是恐怖袭击。真当FBI、国土安全部、国家安全局之流是白痴？

　　就桑提诺那点道行就像把这些庞大的执法机构玩弄于股掌之中？

　　想瞎了心！

　　所以桑提诺的结果一开始就注定了，哪怕他真的杀死了自己的姐姐，而且完美的把锅甩给了约翰，他最后的结果，也会凄惨无比。之前温斯顿还觉得桑提诺最好的结局就是权力被剥夺，成为一个空头主脑，可现在……他最好的结果就是死的痛快一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　美国政府不可能放过他。

　　只是这一切，桑提诺还不知道，他还以为自己天纵奇才，仿佛世界都掌握在他手上。

　　这个自以为是的蠢货，甚至憧憬着自己接任主脑位置之后，就慢慢掌握高台桌，将这个流传了百年之久的组织变成自己的私有物，倒是时候，他将是这个世界上最具权势的人之一！

　　想着这些不着边际的东西，他的心腹手下阿瑞斯走了进来。

　　就是那个哑女。

　　没错……这个女人就叫这个名。

　　何等嚣张啊。

　　这个女孩是桑提诺收养的女孩，从小接受最严格的训练和洗脑，是桑提诺最信任的手下。他给她取了阿瑞斯这个名字，可想而知这货到底有多膨胀，而且阿瑞斯还特么是真实存在的，可他从未想过改名这件事。

　　难怪外人都觉得这个家伙是个白痴。

　　阿瑞斯给桑提诺打了几个手语。

　　“哦……快让我们的朋友进来。我可等了他好长时间了。”

　　女人点了点头。

　　很快，就带着约翰走了进来。

　　而桑提诺则还在装逼的看着眼前的巨幅油画。

　　“桑提诺……”

　　“哦，约翰！快，快坐。我可等你等了不少时间。”在桑提诺看来，约翰一直在躲着他。可那又怎么样？还不是在他的聪明才智下，自己找了过来。

　　我，桑提诺，赛高！

　　“马库斯呢？”

　　约翰哪还有心思和这个白痴过家家？

　　桑提诺不满意的看着约翰，他觉得约翰对他缺乏尊重。他可是十二主脑！

　　嗯……这个白痴的妄想症又严重了一点。

　　八字还没一撇呢，他就开始了。

　　不过，桑提诺知道这件事必须要约翰去完成，所以他还是强忍着不满。

　　“当然！马库斯，当然，他很好。只要你……”

　　“放了马库斯，否则我们没什么好谈的。”

　　“约翰！”桑提诺还是没忍住，他高声呵斥道：“别忘了，你的血誓！”

　　“那又怎么样？”约翰冷冷的说道：“放了马库斯，才有血誓，否则，一拍两散，我固然会被高台桌追杀，可你呢？吉安娜可不是乖乖女，你觉得他知道你想要刺杀她之后，她会放过你？克莫拉次子？呵，我们都清楚，你在吉安娜面前什么都不是，否则你根本不需要一个杀手来帮你夺权。”

　　桑提诺的面皮都被剥的干干净净。

　　的确，如果桑提诺真的有能力和吉安娜争夺继承人的位置，他就不会窝在美国了，连老爹嗝屁都不敢回去。

　　他就是一个被抛弃的没用的次子！

　　他老爹就没考虑过让他继承家族。

　　“你……”约翰的威胁让一直觉得一切尽在掌握的桑提诺感到异常的难堪。

　　“放了马库斯！”

　　约翰才不在乎，事实上要不是血誓的束缚，约翰早就用另外一个方式让桑提诺放人了。

　　“立刻马上！”

　　“好……但我的要求……”

　　“血誓……不可违背。”约翰真的没有选择的权力。

　　“很好……放人！”

　　……

　　马库斯还是被放出来了，不过约翰不想再拖累马库斯，只是让他先离开。

　　马库斯虽然觉得不妥，可他现在的状况可不太好。留下也只是累赘，所以只能先离开。

　　“现在……我们可以来聊聊委托了。”桑提诺说道。

　　约翰刚刚准备点头。

　　外面就传来密集的枪声。

　　很快桑提诺的手下跑进来：“警察！很多警察！他们直接开枪杀了进来！！！”

　　约翰一愣，然后看向桑提诺。

　　他发现，自己好像没必要履行什么血誓，毕竟血誓的主人好像快要挂了。

　　桑提诺脸色白了。

　　他不是真的蠢，只是有点搞不清楚状况，把自己看的太高。但他很明白，袭击警察局到底是个什么罪名。现在警察局这么快就找到他，那为什么还用说嘛？

　　“是你？约翰你出卖我？”

　　约翰赶紧摆摆手：“我不是，我没有，不要乱说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十章：自以为是4500字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 