
　　木屋里传出的稚嫩声音，我一听便听了出来，正是先前控制九叔说话的那人。他控制九叔来警告我们，让我们别进入石洞寨，否则必死无疑。

　　只是我怎么也没有想到，我们四人竟然变成了不详的人，还要被石洞寨的生苗子关进五毒地狱。

　　我们连反抗的机会也没有，七八个生苗子瞬间围上来，当即把我们给绑了起来。

　　我没想过要反抗，现在反抗，无疑是等于找死。

　　趁着他们要带我去五毒地狱之前，我大声喊道：“我们不是坏人，更不是不祥之人，只是想来找自己的朋友而已，何罪之有？你要让我们死，最起码也要让我们死的明明白白。”

　　“好。”木屋内又出现了那道稚嫩的声音，伴随着嘎吱一声开门声响，我看到两个年轻的苗女从屋里打开了木门。

　　我趁机往里一看，看到一口像是树木凿空的棺材。那棺材的造型看着很奇特，棺身四周还雕刻了三生洞的图案。

　　紧跟着，一个苗家少年郎出现在大门口的位置，身后还跟着刚才开门的那两个苗女。

　　这少年郎估摸着只有十四五岁的年纪，长的很俊俏，皮肤比女人还要白。穿着一身精致的白色长袍，长袍上依旧可见三生洞的刺绣。

　　这少年郎给我的第一感觉，就像古代一个文弱的书生，看着文雅秀气。可他那双眼睛，生的很恐怖，好像没有眼珠子，全是一片白眼仁，如同是患了严重白内障的患者。

　　但仔细一看的话，并非如此。他不是没有黑眼珠，只是眼珠子很小，只有米粒般大小。

　　更诡异的是，我和这苗家少年郎四目相对时。他忽然眯起了眼睛，米粒大小的眼珠子就这么直勾勾的看着我。23sK.com

　　不知为何，我心里莫名害怕，好像被这苗家少年郎洞穿了我的一切小心思。

　　我下意识移开了眼神，不敢与之对视。而石洞寨的生苗子，看到这少年郎出现的刹那，竟然全数颔首行礼。

　　不用想也知道，这苗家少年郎，应该正是下一任大祭司。

　　“洞神告诉我，你们四人的出现，会给我们石洞寨带来灾难，也会打破我们九洞十寨的平衡。故不能留之，这是神的旨意，谁也不能违抗。”

　　苗家少年郎话音一落，抬手一挥。没给我们任何说话解释的机会，那为首的生苗子便押着我们去五毒地狱。

　　我想解释，可有个卵用。少年郎都已经说是神的旨意了，我这凡人说话肯定不好使。

　　老何和九叔不愿意束手就擒，一直朝我暗中递眼神。我知道他们的意思，他们想趁机逃走。要是真到了万不得已的地步，他们会毫不犹豫选择拼命。

　　我怕他们会冲动，赶紧冲他们摇头示意，让他们别乱来，先走一步看一步，见机行事。

　　我们对这地方丝毫不了解，要是强行逃走，肯定会被石洞寨的生苗子追上。到那时，他们可不会再讲什么神的旨意，肯定会用蛊毒和毒箭来招呼我们。

　　而我之所以选择束手就擒，是因为我相信那苗家少年郎暂时还不会杀我们。若是真要杀我们，他大可不必如此麻烦，可以直接让生苗子一刀把我们给宰了。

　　我怀疑他是要把我们关押起来，不成想还真被我猜对了。

　　为首的生苗子告诉我们，说会暂时将我们关押起来。等石洞寨的事情结束后，再由他们的大祭司发落。

　　也就是说，我们的生死，全都掌握在苗家少年郎手上！

　　七八个生苗子带着我们离开了石洞寨后，转而朝着左侧的方向走。走了大概五六分钟的样子，我忽然看到那山壁下方，有两个生苗子在守着一个黑漆漆的洞口。

　　还没靠近山洞，我便闻到一股浓烈的腥臭味，让人闻之欲呕。这腥臭味我很熟悉，正是蛇类和毒物身上散发出来的臭味。

　　要是我猜的没错，眼前这个山洞，便是苗家少年郎口中的五毒地狱。

　　为首的生苗子和守着五毒地狱的人交谈了几句，随后他们就押着一清进入了山洞，紧跟着是九叔和老何。

　　期间我没有听到任何响声，只听到老何吓的大喊了一声，惊呼着说有毒蛇。

　　五毒地狱有毒蛇，我倒不觉得意外，既然叫作五毒地狱，那肯定和毒物有关系。

　　先前马三娘带我去万毒蛇窟找九转还阳草，我至今印象深刻。蛇窟内的石缝中，遍地是毒蛇，还有那能让人中幻觉的鸡冠蛇。

　　只是不知道，这石洞寨的五毒地狱到底是啥样？

　　我没有听到一清和九叔的惨叫声，也没有听到其他的声响，这说明他们暂时是安全的。

　　我是最后一个被送进五毒地狱，一进入山洞，只感觉洞里阴暗潮湿。那刺鼻的腥臭味，让我忍不住反胃干呕。

　　带头的生苗子拿着火把，往前走了一段距离后，忽然停了下来。等他把火把举起来时，我这才注意到，前方竟然是悬崖。

　　而在悬崖的石壁上，用藤蔓吊着好几个木制的单人囚笼，顶多只能同时关押两个人。

　　往上一看，洞口顶端斜坡的位置，出现了一个簸箕大的天然缺口，月光刚好可以照进来，但无法照到悬崖底端。

　　带头的生苗子打开一个囚笼的门，强行把我推了进去，随即便要解下拉着囚笼的藤蔓。

　　那藤蔓看着有手腕粗细，不知道能否承受我的重量？

　　我心里莫名发虚，连忙朝带头的生苗子说道：“大哥，我布袋子里有绳子，你们要不换绳子吧？我免费给你们使用，这藤蔓我怕不结实。”

　　带头的生苗子瞪了我一眼，说：“这藤蔓能承受两头猪的重量，你怕什么？给我下去吧。”

　　说完，这带头的生苗子便解开了拉着囚笼的藤蔓，我只感觉重心猛的往下一沉，和囚笼一起掉下了悬崖。

　　囚笼掉下去的刹那，我本能的抓住囚笼，生怕藤蔓会断掉。

　　可这藤蔓韧性极好，在空中闪了一下，屁事没有，稳稳的贴在石壁上。等囚笼完全静止下来后，我这颗悬着的心总算踏实了。

　　再一看我四周，挂着一排囚笼，光线很暗，我看不清楚是谁。但不用想也知道，肯定是一清和老何他们。

　　石洞寨的生苗子还在悬崖上方，我不敢出声，而是仔细打量周围的环境。

　　我此时被关在囚笼里，吊在半空中。离悬崖上方估计有四五米的高度，山壁很滑，而且很陡峭，想爬上去根本不可能。

　　而我脚下一片漆黑，无法判断这悬崖到底有多高，只能听到一阵悉悉索索的爬行响动，想必全是毒物。

　　不得不承认，这地方绝对是个关押人的好地方。掉下去，难逃一死。想爬上去，又比登天还难，这还真的是叫天天不灵，叫地地不应。

　　“十三，一清，老何，你们没事吧？”九叔见石洞寨的生苗子走了，这才开口询问大伙儿的情况。

　　而我们还没来得及作出回应，李九斤的声音忽然响起，很是激动，“十三，一清，老何，真的是你们吗？我不会是做梦吧？如果这是梦，千万别让我醒，我特么受够了这暗无天日的痛苦生活……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第231章：五毒地狱免费阅读。https://www.23sk.com 