    剑气散去，天剑李氏一位强者当场被格杀陨落，使得三大势力之人都愣了下。

    空间传送都会出错，在他们看来绝对不是什么顶尖势力之人，大概率是散修才会出现这种失误，大一点的势力空间阵道稳定，怎么可能出错。

    他们自然不会想到这突然降临的人是跨越而来，而且遇到一位人皇级的人物打断了空间古路。

    而且，天谕界的修行之人竞争极为激烈，争斗甚至比赤龙界还要残酷，这片至尊界面，地域更大，强者更多，修行者也无尽，没有太多的规矩束缚，任何修行资源都是需要去争的，更何况关乎人皇留下之物。

    叶伏天将之破坏，打断了他们的计划，因而天剑李氏和伏魔宗都想将叶伏天抹杀夺他身上之物。

    但叶伏天这一指爆发出的实力显然不弱，同境界，击杀天剑李氏修行之人，攻击力必然是非常强横的。

    李若霜面如寒霜，显然有些意外，她以为叶伏天硬扛这一道剑威，是找死。

    但显然，她低估了叶伏天的实力。

    数位剑修御空而行，剑意于叶伏天头顶上空呼啸，似随时可能垂落而下，有一位无暇圣境的老者踏步而出，气势惊人。

    叶伏天眉头紧皱着，若是无暇圣境人物出手，却是不好对付。

    当然，对方想要直接将他抹杀掉，他自然不可能束手就擒，若真惹急了他，便只有释放夸皇之意。

    不过初来乍到的他显然不希望刚来便这么做，反噬也很危险。

    手中时空之戟出现，道意吞吐而出，蕴藏强烈的时空之意，周围之人眼眸闪烁。

    这法器似乎很强，看来，叶伏天身上还是有些宝物的。

    “嗡。”璀璨大道剑光化作一道笔直光束从天而降，直刺叶伏天的身体，他身形一闪瞬间从原地消失，左右两大剑修同时御剑而至，快若惊雷。

    剑气如闪电般降临而至，叶伏天手掌身上诞生一股强横的道意，一瞬间笔直的冲向无尽剑意之中，射向一位强者。

    时空之戟往前刺杀而出，无数杀来的滔天剑道气流从中间分开，疯狂崩灭粉碎。

    那剑修意识到不对想要退，却感觉行动受到道意所阻。

    “噗！”

    一道清脆的声响传出，刚才还在远处的叶伏天手中的时空之戟直接破开一切剑道气流刺入他眉心之中，速度快到反应不过来。

    但这时，那无暇圣境老者一步迈出，脚踏虚空，他脚步踏出之时滔天剑光垂落而下，苍穹之上刮起可怕的剑道飓风。

    一柄柄剑垂落。

    快，像是要快到极限。

    叶伏天抬手轰出掌印，砰砰的巨响声传出，掌印不断崩灭破碎，他身体一路往下。

    那片剑河卷来，要彻底将他埋葬于剑之中。

    就在这时，一道冷哼之声传出，云氏那为首的老者踏步走出，竟直接走在了叶伏天的上空之地，身体周围出现了恐怖的雷霆风暴。

    他抬起手掌，身后像是出现了一尊雷神像，手掌伸出，巨大的雷神大掌印托起这片天，一瞬间爆发无尽雷光，轰在那垂落而下的剑道气流之上，天空都被照亮来，毁灭的力量于苍穹之上一道湮灭。

    然而，苍穹之上无数剑意汇聚在一剑之上，化作一柄滔天巨剑，指向下空之地。

    剑道飓风风暴将此剑环绕其中，无穷剑道气流流入其中。

    剑身旁，那无暇圣境老者手指往下，道：“斩。”

    话音落下，天地发出一道愤怒的嘶吼咆哮，飓风裹挟的巨剑一瞬消失，天开一线。

    云氏老者抬头看天，一瞬间，滔天雷霆之威汇聚为一，宛若一柄刀般，划过苍穹，那恐怖雷光似欲将天穹切割开来。

    毁灭的光辉湮灭虚空，周围诸强者纷纷后撤，那可怕的光束将周围的山脉都夷为平地，苍穹之剑以及雷霆尽皆散去。

    云氏老者和叶伏天也退后到了云氏的阵营之中。

    “李枯，一大把年纪了，欺负后辈不好吧。”云氏老者看向那天剑李氏的强者开口说道。

    李枯神色冷漠，眼瞳之中射出剑意，他迈步往前，杀念炽盛。

    叶伏天连杀他们天剑李氏两大圣境强者，实力不弱，甚至可以说非常强，这更要当场斩断威胁，不希望叶伏天活着离开。

    这云氏的老家伙竟然出手保他，刻意让他们难堪。

    不过，三方势力本就一直相互竞争，互为敌对关系，对方出手也正常。

    “伏魔宗就这么看着吗？”李若霜冷淡开口，望向伏魔宗强者。

    “仔细一想云腾说的没错，既然已经毁了，杀了他也没什么意义，便算了，我伏魔宗不去计较此事了，告辞。”伏魔宗的强者也是当机立断，说完转身就走，丝毫不拖泥带水。

    这突然出现的银发青年实力很强，让他们重新评估对手，出手斩他值不值。

    而且，云氏出来搅局，干脆直接放弃。

    何况，他们还没和叶伏天真正结仇，就此罢手就当什么事都没有发生过。

    “混账。”李若霜脸色阴冷，身上剑意环绕，目光扫向云氏强者，她开口道：“云腾，他杀两人，你确定要保他？”

    “是。”

    云腾冷淡回应道，李若霜天赋很高，在这片区域属于佼佼者，因而对于他这长辈也一点没有敬畏之意。

    不过，她想要拿人，可没那么容易。

    剑气于虚空中呼啸而过，这片空间显得极为压抑。

    李若霜盯着对面的身影，终于，她袍袖一挥，转身道：“撤。”

    说罢，一行人便直接转身离开，这种局面下想要杀叶伏天不容易。

    叶伏天本身实力也很强，无法轻易对付。

    只能暂时放弃。

    天剑李氏强者离开之后，叶伏天对着云腾拱手道：“多谢前辈相助了。”

    “举手之劳，洛城云氏云腾。”老者微笑说道，他见叶伏天来的时候自言自语，似乎有些迷茫，出手实力非凡，倒是让他有些好奇。

    “叶伏天。”叶伏天回应道：“云前辈，这里可是天谕界？”

    云腾眼神一闪，露出一抹异色，目光灼灼望向叶伏天。

    他竟然问这里可是天谕界？

    想到这，老者问道：“正是天谕界，你是从其它界而来？空间大阵出现错误？”

    叶伏天听到老者的话倒也放心了些。

    看来，没走错地方，他就担心在其他界被截下。

    他们应该是到达天谕界边缘的时候遇到了人皇级的人物想要截下他们，却失手没有成功，导致这结局。

    “是，晚辈来自这片界域的赤龙界。”叶伏天点头说道，空间大阵虽遭到破坏，其他人应该也都在天谕界，而且距离应该不会太远。

    别和自己这么倒霉就好。

    还好，他这次带来的人都是圣境人物，这一境界即便是在天谕界，虽然谈不上很强，但也已经是有立足之地了，只要不遇到太倒霉的事情，应该不会有事。

    “据我所知，其它界域想要来天谕这至尊界，也不是那么容易，我观阁下修为不凡，原来如此，是赤龙界人皇后人？”云腾笑着说道，之前叶伏天突然间出现显得很狼狈，头发衣衫凌乱。

    此刻整理过后，便能发现其气质不凡。

    “不是。”叶伏天摇了摇头，道：“此行我们一行人随赤龙界皇子一同前来天谕界试炼，传送之时出现了些问题，导致所有人都被强行分散开。”

    老者点头，道：“原来如此。”

    “你初来乍到，而且和朋友分开，不如先行前往我洛城云氏走走，我命人出去帮你找找你朋友，看是否在这片区域？”云腾继续说道，能够随同皇子横穿界域的人物，即便不是赤龙皇之后，但想必也是天赋卓绝，才有资格随行。

    天谕界乃是至尊界，强者如云，但却也不会目空一切，他们洛城云氏便是一直想要成为人皇级势力，从其它界人皇级势力而来的人，天赋放在天谕界也绝对是非常出众的，只不过，没办法和天谕界最顶尖的人物相比而已。

    叶伏天沉吟片刻，便点了点头，道：“好，如此的话，便劳烦前辈了。”

    刚来到天谕界，什么都不清楚，他也想要先摸清楚天谕界的情况，以及他所处之地究竟是在哪一片区域。

    云腾在他出现之后便主张放他，应该是没什么歹意，不会坑害他。

    他准备先找到余生、夏青鸢以及老师、师兄他们。

    “那我们出发吧。”云腾点头，一行人便迈步而行，叶伏天跟随在云腾身旁，开口问道：“前辈，我破坏的石壁是什么？”

    “应该是某位人皇在此落脚修行时留下的一笔，在天谕界人皇强者有不少，但对于我们这些非人皇势力而言，任何人皇留下之物都是极为珍贵的，因而前来争夺，正好被你砸中了。”

    云腾解释一声：“我们所处的这片区域以及我洛城，还有你刚才见到的天剑李氏以及伏魔宗势力，都属于齐皇陛下的领地，据我所知，李若霜想要争夺此物是准备送入齐皇宫作为礼物，从而想要得到人皇指点，你破坏了她的计划，因而怒生杀念。”

    叶伏天点头，在天谕界，人皇也各自统领一方吗！

