    一千万两！

    消息传出，风头一时盖过大热的北方。

    对于其中关键，许多人都明白。

    有人在恶意取现，以此给通商银行带来麻烦，继而导致现银后继无力，出现更大的问题。

    可以试想，一旦通商银行没有了现银，许多业务也会跟着停止，比如……贷款。

    你连银子都没有了，拿什么贷款给别人？

    “却不知通商银行能否撑得住此一番冲击。”

    “若经受不住，缺少现银，肯定会有更多的人跟风取现。”

    “老夫都有些害怕了，这架势，太恐怖，真有出些问题，存银无法取出……”

    许多人言语着，十分担忧。

    凡事，最怕有人跟风。

    表面上看，就算银行缺少现银，那也只是暂时的，因为大家伙手里的凭票对应的便是现银。

    可一旦大批人跟风，疯狂取现，极容易造成现银短缺，届时，再想取钱，可就未必能轻易取出了。

    如此反复，银行便会崩盘。

    银行崩盘，也就意味着大家伙手里的凭票可能变为一张废纸。

    “等着看吧，明日将十分热闹，一千万现银啊，啧啧……”

    “是啊，咱这辈子可还没见过那么多银子，这下长见识了。”

    “希望繁昌侯撑得住！”

    许多人期待着，又担心这把大火是否会烧到自己的身上。

    而相比于取现危机的暗流涌动，宁远相当的淡定。

    不就是取现吗，取！

    随便取！

    若换做其他地方，还真未必撑得住这等猛攻，可在京城，通商银行总部，最不缺的就是银子。

    “吾儿……银行这边……没事吧？”晚些时候，宁合雍有些担心的问。

    这事闹的太大，以至于朝廷百官对银行的运营方式都有了意见，认为这等关乎社稷民生的事情应由朝廷完全接管。

    “不过是区区取现而已，能有什么事。”宁远浑不在意。

    事情发展到现在，已经变成阳谋。

    暗中的某些狗东西企图利用这种方式“做空”银行的现金流，给银行带来大麻烦。

    只是，银行这边并不缺银子。

    说不好听些，就算这士绅阶层将所有银子都取出，也不过是两三千万两的空缺而已，完全受得住。

    “要不……退一步吧。”宁合雍试着问。

    他很清楚，这事的背后是自家儿子与无数士绅、读书人较劲，干系太大。

    成功了倒还好，一旦失败，日后的宁府将彻底抬不起头，甚至有家破人亡的危险。

    闻言，宁远抬头看了看，不由得笑了出来：“有些事，不是说退就能退的啊！”

    科举改制，势在必行。

    当下正值关键时刻，他稍稍退那么一下，这事将彻底无望。

    因为这事的背后代表着的是无数绅衿的利益，现在输了，日后但凡有些苗头，都会被朝野压的死死的！

    所以，必须要坚持下去。

    转来翌日，城门刚开，偌大京城已是火热起来。

    无他，只因那陈玉胜今日要取现五百万两白银，再加上其他取款人，总金额达到了千万两！

    换作以往，便是万两白银也足够震撼了，而当下，却是足足涉及千万两白银。

    于是，诸多百姓、行商等等纷纷赶赴通商银行门外，等待起来。

    今日，大家伙将见证大明史上，或者说数百年历史中都未曾有过的一大壮举！

    将近巳时，已是有许多人排队，准备办理业务。

    就在此间，陈玉胜出现了。

    根本无需吩咐，排在前面的人立刻将首位让了出来。

    “多谢！”

    陈玉胜倒也不客气，排在了首位。

    面对热情的众人，他笑着道：“这些银子，非是老夫一人的，而是老夫与诸多好友一起凑的。”

    他再度解释一番，跟着道：“这银子啊，呵，还是放在自己手里安心啊。另外，想必大家伙也对北方兴趣十足吧，没错，老夫此番取现，正是为了去北方做准备，而今已集结万人，不出三日，便会带着大队开拔。”

    众人闻言，纷纷惊诧。

    这动作，太快了。

    那刘员外才回来多久啊，北边的消息尚未彻底传开，这陈玉胜竟已集结了万人。

    “在这里，老夫提醒一些对北方有兴趣的朋友，北边多纷乱，现银，终究是比那一张废纸有用。”陈玉胜开口。

    四下众人为之侧目。

    这话很在理。

    凭票在大明倒是可以随意交易使用，包括那不记名的票子，俨然如先前的宝钞一般，逐渐普及开来。

    可若去了北方，这凭票就失去了作用。

    在许多北方人的眼里，一张凭票的价值，甚至未必如一只牛羊。

    简单来说，诸多北方人，拿了这凭票有什么用？

    大家伙都不认同这个东西，那就是一张废纸啊！

    许多人开始琢磨起来。

    也是此间，银行开门了，陈玉胜排在最前面自是第一个办理业务，取现五百万两，不多时便见明晃晃的银子上了一辆辆马车，甚是耀眼。

    “好多钱啊！”

    “活了一辈子，总算见到什么是所谓的银山了，这就是啊！”

    四周的百姓都眼冒金星，被这一幕给镇住了。

    直至取完五百万两银子，陈玉胜才笑呵呵的看向众人。

    “诸位，通商银行的现银可是不多了，都小心着点，尤其是那些贷款者，看看你们手中的凭票到底是银子还是废纸吧。”陈玉胜开口。

    闻言，无数人暗自一震。

    这是一个相当大的问题。

    原本，大家伙手中的凭票对应的是银子，可正常支取、兑换现银。

    但，诸多贷款者拿到手的凭票就不好说了。

    谁知道那诸多凭票是不是凭空变出来的呢？

    比如，你要贷款，银行这边便给你一张相应银子的凭票，这银子多少，还不是银行说了算？

    甚至，只要银行这边想，完全可以给你开一张万万两的凭票。

    因为，凭票是否与银子本身相对应，只有银行才清楚！

    “难道说，通商银行发了许多空票子？”

    有人低声喃喃着，惊心不已。

    空票子意味着什么，大家伙再清楚不过，就如当初朝廷发行宝钞一样，朝廷疯狂印制宝钞，市面上的钱变多了，那么，大家伙手里的钱，也就不值钱了。

    “最近，物价确实上涨了许多啊……”有人开口。

    物价上涨，银子，或者说大家伙手里的凭票掉价了。

    按照这个趋势下去，会不会有那么一天，一两银子的凭票，只能购买几钱的东西？

    得取现！

    把银子取出来，放在自己的口袋里，那银子才是实实在在的银子啊！

    许多人动了心思。

    大家伙愿意将银子存在银行，要么是吃些利息，要么是为了方便交易。

    可现在，银行可能出现问题了啊，偷偷吃掉了大家伙的银子。

    “取，随便取！想怎么取就怎么取！”

    就在无数人惊疑之时，宁远站了出来。

    “我宁远敢开这个银行，就不怕质疑！”

    “至于是否开空票子，也容易验证，拿凭票兑换现银就是。”

    “另外……”

    说着，他看向了笑意盈盈的陈玉胜。

    “根据我行存取记录显示，你涉嫌恶意取现，浪费朝廷运输资源，现已被我行拉为黑名单，日后我行将取消你以及你家族的异地取款的资格。”

    宁远开口，跟着又照着名单念了一些人的名字，都涉及了恶意取现。

    陈玉胜见了，却是半点不在意。

    目的，已然达到了。

    接下来，不出意外的话，通商银行将会面临一个不可想象的危机。

    至于所谓的黑名单什么的，重要吗？

    大不了如通商银行没出现之前，用现银交易便是。

    他淡淡道：“多谢宁大人的特殊照顾啊，也祝愿通商银行晚些……倒闭！”

    宁远斜瞥一眼，却是没有理会，直接道：“另外，即日起，通商银行将在北方开设五到八个分行，包括奴儿干都司与北北都司！”

    嘶！

    话音落下，众人无不惊诧。

    在北边开设多个分行，岂不是意味着在未来，凭票也能在北方使用？

