    青帝出世，他已经将自己调整到了最巅峰的状态，虽然时间短暂，可足够，有长生精华，恢复绝巅不过是瞬息罢了。

    年轻了的青帝英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，万古青天一株莲，再现了当年的绝世风采。

    青帝环顾四周，抬手间荒塔内飞来一朵莲兵，出现在其掌中，舞动起来。天空涌现雷鸣，混沌澎湃，在开天辟地。

    “这个世界的大道更强，也更为奇妙。”

    青帝双眼望向虚空，洞穿天地，就这样，他头顶荒塔，手持青莲兵，进行了人生的最后一搏，要强行化作真仙。

    无尽的仙光爆发，荒塔撞击，莲兵鸣颤，青帝长啸，他在引动雷劫到来，在初次感受这方天地之后他已经隐约感知到了成仙之法。

    一片炽盛的血气中，青帝黑发轻舞，双手划过须臾，以强悍的实力召唤仙光，将精气神提升到了极巅。

    “我为青帝，无惧劫难，仙光照耀古今！”

    天地有感，奇妙的法则酝酿，宇宙深处冲起滔天之光，自浩瀚星辰之中降落，让各大星域都暗淡了。

    天降甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，种种异象难以言表，整片天地都是圣的。

    成仙光芒照耀乾坤，一刹那而已，波动就席卷宇宙，直奔青帝而来。

    “怎么可能，这种时候，谁在引动仙劫！”

    这样的气息特殊，场面更是宏大，遮掩不住，整个宇宙的强者都会感知到。

    混沌雷光自九天奔来，那些还未打磨圆满，没有把握度过仙劫的至尊都投来的羡慕的目光，仙凡只在一念间，渡过就是万劫不朽的仙，地位尊贵，远非至尊可比。

    仙道生灵和凡人，二者的差距以海量之都不够，单论数量，真仙在整个仙域也只有几百，但至尊可多如牛毛，百万都远远不止。

    大多人都知晓自身的实力，没有特殊机缘，此生无望。而敢渡劫的无一不是万古以来最强的那一批人，惊才绝艳，令人羡慕。

    经过仙劫洗礼，扛过就能成仙，真正挤入上层。但想要扛过去谈何容易，仙劫是极为可怕的，十分恐怖，古来不知有多少天骄神种在这雷霆之中陨落。

    不少人为那不知道是谁的渡劫之人捏了把汗，不成仙终为蝼蚁，希望那人能够成功。

    不同于这些修士，在场的真仙反倒担忧了起来了。

    偏偏在这个节骨眼上渡劫，不知是好是坏。

    这原本是大祥之事，应该为其护法，尽量引渡，帮助他蜕变，化凡为仙，可这个时候反而成为了麻烦，现在无人能顾及他。

    “不，这个人不是我们这界的人，他是外来者！”

    一面仙镜浮现，缠绕天地玄黄之气，镜面浮现了青帝的面庞，映射了渡劫的场景。

    在场的真仙们一眼就看出了，这人就不是这一界的生灵。从未见过的容貌，加上感知到的气息，这人十有八九是外来的敌对势力。

    “不用管他，弦巳和沐轶已经去了，他们成名多年，拿下此人绰绰有余。当务之急是防守城池。”

    一位老牌真仙喝道。

    ......

    轰隆！

    混沌雷光落下，令人胆寒，太过恐怖，即便相隔无穷远，单是望一眼就心悖。那是仙道闪电，太多了，密密麻麻，将星空淹没。

    那片偏僻的仙阙已经沦为了混沌雷海，仙光耀世，雷光亿万，无穷无尽，一道又一道劈向青帝，根本不停息，打的诸多古星域化作虚无，彻底崩碎。

    一张巨爪盖下，体表法则奥妙无穷，坚不可摧，散发夯实的仙道气息。两位真仙到了，立刻对青帝展开了杀伐。

    一片炫光飞来，灿烂惊人，如一挂朝霞喷薄，铺天盖地，将巨爪笼罩，嗡鸣一声，将之崩碎。

    荒塔挡在了二人的面前，它与青帝有故，因果颇多，不能看着青帝就这样陨落在仙路上。

    塔身古朴，共分九层，流淌着岁月的力量，像是贯穿了整部修垩炼古史。

    “一座仙塔，法则牢固，至少是由准王炼制而成的，你背后的人是谁！”

    一位真仙立刻联想到了许多，这背后果然有阴谋。他立刻就向主事者汇报了起来，一尊准仙王器，整个仙域之中都是少之又少的，塔形的更是寥寥无几。

    况且这样的仙器来此地，只带一个未成真仙的人来，他们可不觉得是为了旅游，或是专门跑来让这个人成仙的。

    仙域哪里渡不了劫，偏偏来这里。

    “......”

    荒塔没有回答，它总不能把早都走了的石昊搬出来吧，况且这些人知不知道石昊还是个问题。

    “只能用一直留存下来的本源之力了。希望能撑到他成仙。”

    荒塔神祇叹息一声，他只是被炼制的兵器，现在要打两个真正的仙，压力可想而知。要是只有这两个仙还好，它大概还是能撑下去的。

    但它初来此地，对这里的势力一片空白，万青又心系成仙，冒然引来仙劫，以为成仙就能恒压万古了，不知晓这世界里面的水有多深。

    就怕再来援手，到时候双拳难敌四手，它一介仙器，纵有通天本领也得被按在地上。要真到了那个场面，它也就只好动用杀招了。

