
　　高晶竟然去找萧楚表白了。

　　听到这话，夏听蝉和小艾表情都很精彩。

　　夏听蝉错愕挑眉。

　　小艾惊诧眨巴眼。

　　柳婕发现了她俩的异样，问道：“怎么了？”

　　两人同时摇头。

　　夏听蝉回道：“没什么，就是有点意外。”

　　小艾则帮忙问道：“柳姐，这到底是怎么回事？高晶姐怎么突然去找萧老师表白了？感觉好突然呀。”

　　柳婕没发现两人的猫腻，回道：“晶妖精家里催得紧，一定要让她找个男朋友，要不然她妈就要搬去跟她一起住，每天盯着她。”

　　“她没办法，就去找萧楚了。”

　　小艾又问道：“那怎么就找上萧老师了？那么多男的她不找，非找……嗯，萧老师。”

　　柳婕道：“当然是因为喜欢啊，一个女人主动向一个男人告白，除了因为喜欢，还能有有什么原因。”

　　“我不是这个意思。”小艾问不下去了，看向蝉姐。

　　夏听蝉只好亲自出马，问道：“柳姐，高晶和萧楚接触得不多吧？她怎么就喜欢上他了？”

　　柳婕回道：“他们之前应该就见过两次半吧，那半次是萧楚在苏夜酒吧登台唱歌，晶妖精在台下，那时萧楚还不知道她。”

　　“真正第一次见，是在马路上，晶妖精偶然遇到了他，把他拦住，然后咱们才去找他买的歌。”

　　“最后是两人都被骗去相亲，这事咱们也都知道。”

　　夏听蝉故作拍平静地道：“那怎么就喜欢上了？有点莫名其妙吧？”

　　不管是她喜欢萧楚，还是萧楚喜欢她，可是都经历了很多事。

　　柳婕没有注意到夏听蝉的语气有点问题，微笑解释道：“说起来也不算特别莫名其妙，这几次接触下来，晶妖精对萧楚印象挺不错的。”

　　“你知道，晶妖精虽然看着妩媚勾人，实际上看男人的目光很敏锐，而且特别挑剔，所以才会一直到现在还单身，她能对萧楚有好印象，很难得。”

　　“不过真正促使她去表白的，其实是我的建议。”

　　“她妈逼着她去相亲的这事，她跟我诉好几回苦了，尤其圣诞节那天，直接飞去了帝都找我喝酒。”

　　“于是我就跟她说，既然别的男人你都看不上，而对萧楚你却不讨厌，甚至还有一点好感，那就干脆就他好了，放手去追好了，然后她就去了。”

　　夏听蝉无言。

　　没想到这事，竟然还是自家柳姐挑起的，真是让她不知道该说什么好。

　　小艾也很是意外。

　　啧啧，柳姐办这事，真是……有趣！

　　沉默了五六秒后，夏听蝉问道：“那高晶表白的时候，萧楚是什么反应？他答应了吗？”

　　柳婕摇头道：“没有。萧楚说他已经有女朋友了，很干脆地拒绝了。”

　　小艾看向蝉姐。

　　夏听蝉嘴角微翘，露出一抹淡淡的微笑。

　　柳婕没发现这个细节，心里八卦之火燃起，问道：“知了，你知道萧楚的女朋友是谁吗？咱们跟他见了那么多次，都没听他提起过，也没有见过。”

　　夏听蝉摇摇头，“不知道。”

　　小艾则在心里暗笑，柳姐，你见过的，远在天边近在眼前。

　　“小艾，你知道吗？”柳婕霍地又问道，还是好奇。

　　小艾赶紧如拨浪鼓般摇头。

　　鹌鹑命要紧，不知道，不敢说。

　　柳婕有一些些失望，这萧楚也太不朋友了，竟然隐瞒得这么严实。

　　跟我们说了又怎么样，你女朋友又不会少一块肉，弄得这么神秘干嘛。

　　看到柳姐这遗憾的样子，小艾想笑。

　　夏听蝉瞪她。

　　小艾立即眼皮下垂，眼观鼻鼻观心，化身鹌鹑。

　　“听蝉，小艾，咱们是不是一起帮帮晶妖精？她太不容易了，家里催那么紧，真快把她逼疯了。”

　　“而且这萧楚还是她帮我们发现，并找着的，以后要是她和萧楚真在一起了，对咱们也大有好处。”

　　“那咱们就不用担心哪天萧楚一不高兴，就不给我们写歌了。”

　　柳婕提议道，她想要帮帮这个可怜的闺蜜。

　　“我相信萧楚不会不帮我们写歌的。”夏听蝉自信道。

　　小艾点点头，嗯，蝉姐当然有这个自信。

　　萧老师怎么可能不给写？

　　人都是……不可能不写的。

　　“而且这种事情我也不擅长。”夏听蝉补充道。

　　柳婕有些发愁，都说三个女人一台戏，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

　　她们三女虽然凑一起了，可是感情方面，却都是白纸一张，好像确实帮不了晶妖精，有心无力，爱莫能助。

　　真替晶妖精发愁。

　　“对了柳婕，萧楚拒绝后，高晶还不放弃么？”夏听蝉突然又问道。

　　柳婕回道：“晶妖精说，只要萧楚还没结婚，她就还有机会，她会等着萧楚和他女朋友分手，就像萧楚上一任女朋友一样。”

　　等着分手？

　　和上一任女朋友一样？

　　我和林鱼不一样的。

　　夏听蝉心里默默想着。

　　柳婕不知道面前的知了，正心思飞扬，把这事放下，转移话题道：“我有事出去一趟，咱们晚上一起吃饭。”

　　夏听蝉点头。

　　小艾则欢送柳姐。

　　等她走了以后，夏听蝉看向小艾，“小艾，你说柳姐会不会是知道点什么？在故意试探？”

　　小艾想了想，摇头道：“应该不会，柳姐的演技没有那么高，如果真知道萧老师的事，不会是这个反应。”

　　夏听蝉放心了。

　　她拿出手机，登上微信，想要“质问”一下某人，最终还是放弃了。

　　算了，等回去后再说。

　　……

　　魔都，桃源小区。

　　萧楚回到家之后，点了一份外卖，一边吃一边看今天的《娱乐头条》首播。

　　中间一段重点新闻，说的就是海豚公司，为《爱情公寓》举办的盛大庆功宴。

　　《爱情公寓》这个项目，取得了极大的成功。

　　那么小的成本，那么拍出爆款，让年底的海豚公司，大放光彩。

　　海豚视频的情景剧场品牌，已经彻底树立起来了，《爱情公寓》下一季的广告招商，还没有开始，很多大品牌金主，就已经蠢蠢欲动了。

　　而赵火火、陆博等主要演员，也凭着这部网剧，一炮而红，知名度大增，堪比一些流量偶像。

　　萧楚对此，没有太多感触。

　　而在魔都的另外一个角落，有个人看到这个新闻，却很不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第173章我和她不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 