    “幸亏小牧来了我们这儿哩，否则我们也过不上这样的好日子，以前村子里过得可苦哩，种树吃沙子，村子里的地都被沙子也淹没了……”

    “现在这树种起来可容易哩，不信我可以教你的嘛，你自己种一棵试试嘛，这些都是小牧他们林场的树苗，基本上一种就能活……”

    “我们以前都是徒手把树搬过来，要不就是驴子，驴子舍不得用嘛，牲口贵重得很嘛，现在小牧给我们卖了拖拉机，就不一样了哩……”

    村子里的人文化水平虽然不高，可是都很会说话的人，他们知道是谁给他们带来现在的好日子，所以面对镜头、面对柳曼青的提问，好话像是不要钱似的说出来，巴拉巴拉个没停。

    如果一句给五毛的话儿，能给到陈牧破产。

    陈牧自己都有点不好意思了，这么当面被夸，感觉就很尬。

    他转头看了一眼坐在不远处抽大烟的贾马勒老人，偷偷的小步跑过去，问道：“贾马勒大叔，这不会是你事先安排好的吧？这样是不是不太好，感觉有点过分了，显得多假啊。”

    “你小子胡说的嘛，我为什么会事先安排好的嘛？”

    贾马勒老人一瞪眼，露出不高兴的样子来：“我可是gcd员嘛，怎么会做这种弄虚作假的事情嘛？”

    在这一片荒漠上，那么多个村子的村长，就这位贾马勒老人是gcd。

    要知道维族自小信奉胡大，让他把信仰放下，信奉gcd，那可不是一件容易的事情。

    所以，即使如维族老人这样表现非常好的维族人，也没有加入gcd，倒是贾马勒老人当年因为对gcd的认同，年轻的时候就加入了进去，一直到今天……成了这一片荒漠唯一的一名gcd员。

    陈牧本来在心里腹诽了一句“很多gcd员才……”，可是考虑到这话不能播，他就没腹诽下去了。

    贾马勒老人说道：“以前我们巴扎村过得是什么日子，现在我们过的是什么日子，大家都很清楚的嘛。

    平时对着你一个人的时候当然不会说这样的话儿，因为村子里的人都当你是自己人哩，说这些有什么意思，你们夏族人说大恩不言谢，我们都是懂的。

    可是现在你在拍电视哩，当着那么多外人，当然得帮着你说说好话的嘛。

    这都是他们自己的主意，和我可一点关系都没有。”

    “这也夸得太过了。”

    陈牧看着又有一个村民面对柳曼青和主持人的提问，在镜头前口沫横飞狂夸他的情形，真有点感到心虚，就很不好意思。

    贾马勒老人“扑哧扑哧”的吸了两口大烟，吞云吐雾道：“那你说说，村子里的人说的是不是实话嘛？”

    “……”

    陈牧无语。

    当然是实话，这是可以肯定的。

    可是他们这么当着镜头说出来，他不好意思也是肯定的。

    贾马勒老人又说：“既然是实话，那有什么不可以说的嘛，你担心什么哩？”

    说得好有道理，陈牧既无言以对。

    想了想，事情都已经这样，还烦恼个什么劲儿，顺其自然好了。

    所以，陈牧也不再折腾了，默默站回到节目拍摄现场的那边去，等待刘万钧宣他进场。

    他不知道，他虽然没在摄像头前，可他胸前的麦一直都是打开的，被调整到了另外一个频道，连接着另外一台音频采集器里面去，所以他和贾马勒老人的对话已被全程记录下来。

    那一边，主持人和柳曼青轮番和村民们说话。

    一开始的时候，只是柳曼青的即兴行为。

    渐渐的，主持人发现这样挺有意思的，所以为了配合柳曼青，也加入了进去。

    两人听了一会儿村民们的话儿，心底都有点疑惑。

    巴扎村的这些村民，一个劲儿的夸陈牧，实在让他们觉得这有点假，好像事先就打好草稿，配合在一起似的。

    因为这一点存疑，所以他们俩变着法子询问村子里的事情，也变着法子想要“拆穿”这些村民们“事先准备好”的说辞。

    可让他们没想到的是，不管他们怎么问，不管他们问哪一个人，村民们嘴里的话儿居然都能够做到内容自洽、逻辑合理、前后呼应……一点破绽都没有。

    两个人问了一会儿后，实在没什么好闻了，只能停下了这种“无聊”的行文。

    从镜头前下来后，主持人和柳曼青相互对视了一眼，心底的疑惑一点也没有得到解答，反而更加闹心了。

    他们实在很想知道，村民们这样的表现究竟是自发的，还是事先安排好的。

    如果是事先安排好的，那必定是花了大心思的，否则不可能让那么多人的说法都一致，而且让他们两人问不出哪怕一丁点的问题。

    如果是自发的，那就震撼人了。

    说明陈牧真的在这片荒漠做了许多好事，使得他的“威望”极高，很得“人心”。

    对于媒体工作者来说，他们见过的人和事远比普通人要多，当然见过一些人，为家乡或者工作所在地方的老百姓做出巨大贡献，得到当地老百姓的衷心支持和热烈拥戴的。

    可那样的人，一般年纪都比较大，都是因为长年工作中积累下来的“威望”。

    像陈牧这么年轻的人，就得到这么多当地老百姓的支持，倒是他们从没见过的。

    而且，他们都看过陈牧的背景资料，知道他是一名辍学大学生，因为父母的意外去世来到了这么一个地方。

    然后在这里从事育苗事业，渐渐把生意做了起来。

    当然，他们也在背景资料中了解到，陈牧在望西省和疆齐省都搞起了所谓的农民合作种树项目，无偿支援农民种树。

    这个项目非常成功，尤其在望西省的北棹口一带，已经成了国家专门发文件高度赞扬的项目。

    各种官媒报章杂志，纷纷发文介绍、夸赞，总之声势很大，非常成功。

    可是这些事情，节目组的众人和柳曼青都是从纸面上了解到的，并没有亲身感受过。

    所以这么乍一来就听到那么多人对陈牧进行“吹捧”，实在让他们有些意外，也有些接受不过来。

    也正因为如，他们才会心中存疑，一直想找找茬儿。

    晚上的时候，众人就住在巴扎村。

    现在巴扎村附近，也建起了十栋民宿，虽然并不算多，也没办法让节目组的众人都住下，不过几个主创倒是可以住进去了，环境非常不错。

    至于节目组其他人，则分别住在村民们的家里，就当是接待农家乐的客人了。

    陈牧当然不会住民宿，他第一时间就被贾马勒老人拉到了家里，给他做羊汤，请他吃羊肉手抓饭。

    晚上，民宿里。

    制作人和导演正坐在电脑前，回看今天拍摄到的所有素材。

    这是他们的工作流程，每日下来，必须把所有的东西回放一遍，查缺补漏，做赛后检讨。

    看看有什么是没有拍好的，第二天可以补拍一下。

    看看哪里拍得不好，以后要注意。

    还有就是看看有什么地方是拍得好的、有意思的，可以抓住深挖。

    总而言之，这是他们每天必做的工作。

    看视频的同时，他们还会聆听所有的音频素材。

    他们把不同的麦采集到的音频存放在不同的频道，随时可以合在一起，也随时可以拆分。

    正好，他们听到陈牧跑过去质问贾马勒老人那一段对话，两个人都忍不住微笑了起来。

    相互对视一眼，彼此都看到了对方眼底的心意。

    这一瞬间，两个大老爷们，就很有点心有灵犀一点通的感觉，特别基。

    “这一段一定要放进去，肯定很有意思。”

    刘万钧开口就说。

    他是制作人，虽然总管全组，可是节目拍摄的一些事情，他还是得尊重导演的意见。

    导演点点头：“我们可以用一些字幕或者特效强调一下主持人和柳老师的疑惑，然后再插入这一段，因为会特别有说服力，也特别有意思。”

    一瞬间，两个人就达成了协议，把这一段“记”下来，准备回头剪辑的时候，要重点关注，看怎么样能把这件事情有意思的点弄出来。

    两个人正弄着的时候，房门突然被敲响了。

    刘万钧过去打开门，发现门前是主持人和柳曼青。

    “你们怎么来了？”

    刘万钧怔了一怔，张口问道。

    女主持人道：“我和柳老师今天拍摄下来，心里有点疑惑，想过来问问你们，弄清楚。”

    两个上镜的节目主创过来找制作人和导演……

    这情景让人忍不住一下子就想到了“潜规则”三个字。

    可是刘万钧压根不敢往那个方向想，别说柳曼青的人气了，就算这个女主持人，也是个不小的腕儿，以知性和言辞锋利著称，根本潜规则不起。

    刘万钧连忙把女主持人和柳曼青请进房间，房内的导演连忙也站起来，打招呼寒暄。

    等他们端茶倒水忙活了一会儿，四个人才坐下来了。

    刘万钧问道：“不知道你们两位有什么疑惑的地方，可以和我们说说。”

    女主持人就把今天和那些村民对话的事情、以及她和柳曼青心里的疑惑说了一遍，然后问道：“这些村民的说辞……不会是事先安排好的吧？”

    刘万钧和导演闻言，忍不住相对一笑，然后才说：“原来你们两位疑惑的地方在这里，正好，我们今天回看拍摄素材的时候，发现了一点东西，你们两位可以来听一听。”

    “哦？”

    女主持人好奇了：“是什么东西？”

    刘万钧也不回答，直接给导演打了个眼色，然后房间里地位最低的导演都屁颠屁颠的过去，播放之前无意中发现的那一段音频。

    ……

    过了一会儿，音频播放完毕。

    事情已经清清楚楚，明明白白。

    女主持人消化了一会儿后，既有些好笑，又有些释疑的说道：“想不到这个陈牧年纪轻轻的，就在这里有那么高的人气，真是……真是让人想不到。”

    除了想不到，还是想不到，女主持人有点词穷了。

    她访问过很多人，听过、见过很多的事。

    她知道西北这边民情复杂，想要获得这些常年在荒漠上生活的老百姓的支持，有多么的困难。

    要知道半隔绝的地理环境，导致他们有着半封闭的生活方式，他们的许多思维是最难扭转，别说得到他们的支持了，就算想走近他们，都是很难得。

    可是陈牧短短几年间，就能做到这个地步，只看贾马勒老人在音频里说话的状态，就知道巴扎村的人是真的把陈牧当成了自己人，这如果细想起来，简直有点不得了，真的会令人惊叹。

    柳曼青没说话，性情清冷的她在很多时候都是一个聆听者。

    只有在镜头前面，她才会变得不一样，演绎出不同的角色，这和她喜欢聆听的习惯分不开。

    她虽然不动声色，可是心底同样感到惊讶。

    她这两年一直在大西北做支教的工作，接触到很多大西北的人和事，要了解到很多的民情。

    因为她投入的是公益慈善的事业，所以平时在当地，收获到了很多尊重和友善。

    可即使是这样，她也从没觉得当地的人会把她当做自家人，那种人与人之间的隔阂还是在的，并不是因为她的性子清冷，也不是因为当地人的排斥，而是他们彼此原本就分属于两个世界，仿佛永远不可能融合。

    也正因为这样，她之前才会对村民们的讲话存疑，不能相信。

    可是现在，她看到了不一样的东西。

    陈牧已经完全融入这里了，他仿佛就属于这里，和当地的人一点隔阂都没有。

    柳曼青正想着的时候，女主持人又开口了：“这倒是个挺有意思的点，我觉得我们接下来可以多做文章。”

    毕竟是有着多年做节目的经验，女主持人一下子就发现了这段音频的价值。

    刘万钧点头：“我们也正商量这事儿呢，虽然还没有想好要怎么做，不过我们的想法是完全一致的。”

    女主持人问道：“只有音频，没拍到影像吗？”

    “没有！”

    刘万钧有点遗憾，不过随即他又说：“不过这事儿很容易解决，我们明天拍摄的时候，留意一下陈牧会不会和贾马勒老人走在一起，偷拍几个镜头补回来就行了……嗯，不然直接让他们站在一起，让我拍几个镜头也行，反正后期剪辑把音频配上去就行了，这简单得很。”

