    石穿空心中一动，定睛一看，就见法阵中央的那盏琉璃古灯，起了变化。

    只见那位于莲花灯盏之下的四只异兽，此刻双眼之中竟全都亮起了诡异的红光。

    石穿空只是朝着那红光之上望了一眼，头脑之中“嗡”的一声，整个人便如遭雷击一般。

    此时的他全身上下的血液竟有种沸腾之感，整个人燥热无比，连呼吸都有些困难了。

    他忙强自按捺了心神，并催动功法护住全身上下，再定睛看那四只异兽之时，竟恍然觉得其突然活了过来，全都正咧着嘴发出阵阵狞笑。

    他只觉心中一股无法言喻的愤恨之感袭来。

    恍惚间，只觉得这天地待其何其不公，他与世无争，一心不愿牵扯进自家兄弟间的争夺，只想做一名能够游走天下，富甲一方的巨贾，收集网罗天下奇珍异宝，那是何其的逍遥和自在。

    然而他的大哥，他的五姐，甚至还有其他的兄弟，明里暗里似乎都对其充斥着敌意，这究竟是为什么？

    既然你们不仁，就别怪我石穿空不义……

    渐渐的，他本就俊俏的脸孔变得狰狞，目中变得满是暴虐神色。

    就在此时，一声厉喝却突然凭空响起。

    这一声音十分熟悉，正是来自韩立，响过之后，石穿空才顿觉脑海一空，眼前和耳中的异相怪响才全都消失不见了。

    他的脸色实在不太好看，心中更是隐隐后怕不已。

    当其定了定神再去看那琉璃灯盏时，就发现其上红光犹在，只是被一股强大的神念之力压制住了。

    这神念之力的来源自然正是韩立。

    此刻，韩立表面看起来风平浪静，识海之中却已是浊浪滔天。

    也不知是紫青双姝留下大炼制之法为假，还是他之前注入灯盏中的神念晶丝太多，竟然激起了灯盏反噬，那四头异兽竟然具象化显现在了他的识海之内，大肆吸收他的神念之力，试图将他的神魂也吞噬进去。

    在其识海之内，四头身形庞然的异兽虚影，正从东南西北四个方向朝着识海中央缓缓推进而来，不断压缩着他的识海空间。

    韩立心中默念炼神术五层口诀，开始全力催动起炼神术来。

    一阵阵强大的神识波动随即从其识海中央扩张开来，化为一道道巨大无比的识海波浪，朝着四周的异兽拍打而去，阻挡着其前进的步伐。

    然而，这也不过是权宜之计，只能延缓却无法解决当下的危机。

    “凝”

    就在这时，韩立口中一声暴喝。

    只见其整个识海之中好似暴雪突袭，一阵雪白色光芒席卷而过后，竟然在瞬间冻结了起来，将那四头异兽冰封在了当中。

    四兽行动受阻，韩立这才稍得喘息，正想再进一步时，“咔”的一声响动传了出来。

    那四头异兽在吸收了他大量的神识之力后，竟根本冻结不住，一个接着一个的破冰而出，继续嘶吼着朝识海中央汇聚而来。

    一股远胜先前的压迫之感，却充斥了整个识海，并有越来越大的惊人趋势。

    韩立见此，心中一沉。

    他明白，一旦让着四兽合拢，将识海空间彻底压缩，其神识将会完全枯竭，神魂彻底消散，最终将变成一具行尸走肉般的躯壳了。

    正当此困顿之时，他识海上方忽然有一片紫光亮起，一股股温暖舒适的力量从中流出，汇入他的识海之中，令他的神念之力迅速得到补充。

    韩立精神一振，忙心中一催法决，将所有的神念集中在了一起，尽力与那股力量交汇相融，同时继续凝聚起一股股较之前更为识海波浪，阻止四周那些异兽的逼近。

    异兽速度虽然大幅减缓，但仍在一点一点的逼近。

    韩立只觉自己神识海的压迫感越来越大，随着空间的缩小，似乎神识之力也在一点一滴的被抽离，而识海上方的那片紫光也随着识海空间的压缩而变得有些扭曲，仿佛被揉成了一团。

    一种令人窒息的恐怖感觉油然而生。

    但就在此时，整个识海之中，蓦的响起了一声惊雷，接着那片被揉成一团的紫光骤然间光芒万丈，并化为片片紫色光霞的席卷而开。

    “轰隆”

    那个困顿日久的最终瓶颈，竟在这极限压迫之下突破了！

    炼神术第五层，终于大成。

    韩立还未及高兴，识海之中便是一阵风起云涌，一股股强大的神念之力在识海高空之中凝聚，所有光芒一点点汇集，最终赫然凝聚出了一柄巨大无比的神念之剑。

    神念之剑呈半透明之状，上面铭刻着道道奇异符纹，周身之上散发出来阵阵强大的神念波动，如同一阵阵强烈气压，冲击向了四周。

    随着神念巨剑从上方缓缓降落而下，一股股强烈波动压向四面八方。

    原先看似无可阻挡的四兽虚影，竟然在这个神念波动的压制之下，开始一点点地朝着后方退离开去，一直退出到了韩立的识海之外。

    小舟之上，石穿空一脸紧张地看着身前的韩立，手里还握着一块紫阳暖玉，正犹豫着要不要继续放置在后者的头颅上方。

    就在这时，一道半透明的晶光陡然从韩立眉心处飞射而出，将石穿空吓了一跳，正欲躲开之时，却发现那晶光中的是一柄晶莹剔透的小剑，正稳稳悬停在了他的眉心前。

    石穿空没有乱动，只是眼睛下瞟了一眼噬魂灯，见其上四兽眼中的红光已经熄灭，心中才稍稍安定，朝后一倒，一屁股坐了下去。

    在其对面，韩立双目缓缓睁开，瞳孔之内神光湛然，显然已经无碍了。

    那柄半透明的神念小剑倒掠而回，没入他的眉心，消失不见。

    他瞥了一眼头顶上还悬浮着的一小块紫阳暖玉，和石穿空手中握着的另一块，心中微微一动，冲着石穿空一抱拳，说道：“今日多亏石兄出手，否则后果不堪设想。”

    “客气什么，我还指望厉兄实力再强上一些，这样此后遇上什么麻烦我也更有些底气。对了，你倒是先说说出了什么事，怎么先前好端端的，突然就被反噬了？”石穿空先是摆了摆手，而后话锋一转的问道。

    “我也不太清楚，似乎是往噬魂灯中注入神念晶丝的时候，没能控制好度，以至于汇入其中的神识之力太多，导致那四兽雕像反噬了。好在危急关头你以紫阳暖玉护住了我的神魂，补充了我神识之力的缺口，才让我有机会突破瓶颈，反败为胜。”韩立解释道。

    石穿空听得云山雾罩，但联系方才情形，也能在一定程度上，明白其中凶险。

    “方才那枚半透明的小剑，又是怎么回事？”他犹有不解地问道。

    “那是神念之剑，是我炼神术第五层功法大成之后，掌握的另一种神念神通，具体神通威能，现在还不好说，总之是不会差了。”韩立略一犹豫后，还是解释说道。

    事关他人修行神通，石穿空即使还有疑问，却也不会继续追问。

    两人说话间，峭壁上的通天石梯异相已经被抛在了后方，无法看见了，而两人所乘小舟则已经滑出了那片开阔水域，只在江面上留下道道蜿蜒涟漪。

    时光飞逝，转眼间八十年过去了。

    一片漆黑如墨的阴沉海域之上，一头背负千丈岛屿的巨大乌鲸在水面劈波斩浪，朝着前方游弋而去。

    整座岛屿高不过百丈，整体地势平坦，上面草木繁盛，隐约可见一座座亭台楼阁。

    岛内正中央的一座小山亭上，正有两人对坐饮酒，和风吹拂，惬意无比。

    “石兄，就我们两人，包下这一整座远游鲸岛，实在有些太奢侈了。”坐在左侧，一袭青袍的韩立，手里端着酒杯，笑道。

    “我说厉兄啊，能不能不要得了便宜还卖乖！我包下这座岛屿，还不是看中了其上法阵可以吸纳天地灵气，摒除天地魔气，好让你待得舒服一些？”石穿空没好气的说道。

    “我这不也是怕太过招摇，引来他人视线。说起来，这越靠近中央区域，天地间充斥的魔气就越是浓重，我虽修炼过魔族功法，也得时时抵挡，终究是有些烦人。”韩立苦笑一声，说道。

    “正所谓虚虚实实嘛！他们不知我们准确行踪，自然拦不住我们了。”石穿空笑道。

    “你那位大哥和五姐绝非常人，最近这二十年看似风平浪静，但未必不在酝酿什么其他阴谋，不可不防。”韩立如此说道。

    “不妨事。我们如今已快抵达墨海域，距离回到夜阳城也就是一步之遥了，警惕之心自不可少，但也无需太过谨慎了。”石穿空饮下一杯美酒，满脸笑意说道。

    “嗷……”

    两人正说话间，一声嘹亮却又悠长的声音从身下的乌鲸口中传来。

    石穿空眉头微微一皱，目光望向极远处的海域，却见那里空无一物，神色却不禁有些紧张。

    他小心地转头看向韩立，生怕他又说自己是乌鸦嘴。

    “一头水下大妖而已，气息只有金仙巅峰而已，而且不是凶狠好斗的那种。”韩立朝远处望了一眼后，说道。

    他一语说罢，前方海域之下忽然亮起一片荧亮光芒，漆黑的海面上海水剧烈翻涌，鼓出来了一个巨大无比的水包。

    水包之下，赫然是一只体型巨大，远超乌鲸的白色水母，其通体呈现半透明之状，内里却有晶莹光芒亮起，看起来就像是映照在海面之上的一盏白色明灯。