    桑贝贝白了他一眼道：“我爱叫什么叫什么？**屁事啊？”

    张扬来到前方的落地窗前，看到桑贝贝架起的高倍望远镜，凑在望远镜上向其中看了看，很快就找到了袁孝商办公室的位置：“你就这么明目张胆的监视，窗帘都不拉，不怕被人家给发现了？”

    桑贝贝递给张扬一杯柠檬茶：“玻璃我贴膜了，从外面看不到里面那种。”

    张扬道：“你盯袁孝商有什么意义？”

    桑贝贝道：“闲着也是闲着。”

    张扬道：“帮我查一个人的资料。”

    “谁啊！”

    “元和真洋。”

    桑贝贝来到电脑前坐下，她轻声道：“调查元和真洋这种人并不难，他在日本本身就是个黑帮分子，做过的坏事罄竹难书，只要进入日本的网站，相关新闻一搜一大堆。”

    张扬道：“着重查一下两个时间段，一个是元和幸子和他结婚期间的新闻，还有一个就是他死亡前后的新闻。”

    桑贝贝开始搜查资料，张大官人端着柠檬茶来到她的身边，看到桌上的名片盒，拿了起来，从中抽出一张，看到by的公司缩写，他忽然想到了一件事：“这两个好像是贝和扬的首个拼音字母吧，丫头，果然想着我啊，还什么北洋，是贝扬才对。”

    桑贝贝被他一下揭穿了心思，俏脸羞得通红，一把将他手中的名片给抢了过来：“滚蛋，一边玩儿去，我忙着呢，再捣乱我不帮你了。”

    张大官人笑了笑，这才拉了张转椅在一旁老实坐下。

    桑贝贝将一张元和真洋和羽田幸子婚礼时候的照片放大，故意道：“新娘真是漂亮啊。”

    张大官人斜睨了一眼显示器，并没有说话。

    桑贝贝又道：“他们的婚礼上居然武直正野也出现了。”

    张扬道：“都是日本人有什么好奇怪的，听说日本的政治就是黑帮政治，黑社会分子和政治人物蛇鼠一窝，这点好像跟湾湾那边有点类似。”

    桑贝贝道：“到底是党的干部，看到的全都是人家的阴暗面，别人的优点你怎么看不到？”

    张大官人笑道：“****我倒是看过不少。”

    桑贝贝狠瞪了他一眼：“流氓。”

    张大官人嬉皮笑脸道：“不知怎么？我特喜欢听你骂我流氓。”

    桑贝贝道：“犯贱呗！”她点击了一下鼠标。

    张大官人道：“电脑这玩意儿真是个好东西啊，可惜我除了看电影打游戏其他都不会。”

    桑贝贝道：“你的智商成问题。”

    张大官人正要反驳，却听桑贝贝道：“当时有很多人怀疑元和真洋的死因。”

    张扬已经听服部苍山说过这件事，并没有感到惊奇：“一个有钱人的老头死了，总会引起一些纷争。”

    桑贝贝看了张扬一眼道：“你好像很关心元和幸子的样子，不用我提醒你吧，她不是你的顾佳彤。”

    张扬道：“我让你查资料，你专心点行不行？”

    “我当你是朋友才提醒你，顾佳彤都离开了这么久，你心里也应该放下了。”

    张大官人怪眼一翻：“**屁事啊！”

    桑贝贝小嘴一撅：“既然不干我事，你让我查这些东西干什么？帮你忙，还得受你气，姑奶奶不干了！”她扔下鼠标，起身作势要走。

    张大官人赶紧上前扶住她的香肩，将她重新压回到座椅上：“丫头，开玩笑呢，还真急了，你看你这人多没幽默感。”

    桑贝贝道：“你是在开玩笑吗？”

    张大官人一脸虚伪的笑容：“你看我笑得多真诚啊！”

    桑贝贝看到他的样子，禁不住想笑，呸了一声道：“张扬，你真不是个东西，就知道利用我。”

    张大官人道：“你安安心心给我帮忙，等咱们查出了结果，那啥，我这个人随便你用。”

    桑贝贝道：“你要再敢耍流氓我就真把你赶出去了。”

    张大官人道：“乱不起是不是？我还以为你喜欢听呢。”

    桑贝贝道：“没见过你那么不要脸的，我是一黄花大闺女，你都是有老婆的人了，你这叫性骚扰动不动？”

    大官人道：“我不骚扰行了吧。”

    “把爪子拿开！”

    张大官人赶紧把双手拿开。

    桑贝贝这才重新开始工作，她轻声道：“好好的怎么又想起调查元和真洋了？”

    张扬道：“发生了点事儿，元和幸子的身上存在着很多的疑点。”

    桑贝贝嗤之

    以鼻道：“就知道你不死心，上次你不是把人家卫生巾都偷出来了吗，染色体比对都做过了，根本不是一个人，你还纠缠在这件事上不放，我看有问题的不是元和幸子，而是你。”

    张大官人被桑贝贝这番话说得愣住了，好半天都没言语。

    桑贝贝似乎也觉得自己话说得有点太重，也没忍心接着说下去，此时她又有发现：“张扬，你猜我看到了什么！”

    张扬凑了过去。

    桑贝贝有些激动地指着电脑屏幕道：“萧国成居然出现在元和真洋的葬礼上。”

    这是一张葬礼现场的照片，张大官人果然从中找到了萧国成的面孔，张扬道：“萧国成跟元和集团早就有合作关系，所以他出现在元和真洋的葬礼上并不奇怪。”

    张大官人嘴上说着不奇怪，可是心头却是疑云密布，从萧国成出现在元和真洋的葬礼上，可以表明他和元和真洋的关系应该不错，可之前他向自己一直都否认他和元和集团有密切的联系，将福隆港这件事只说成一次普通的合作。

    桑贝贝道：“出席葬礼不奇怪，可是元和真洋、武直正野、萧国成他们之间是不是有联系？”她说完之后点了点头道：“我过去从没有想过他们之间也会有碰面的时候，我们可以这样做一个假设，武直正野和萧国成也认识，萧国成一手将元和集团引入滨海，他们三者之间有着某种不为人知的利益关系。”

    张扬道：“你不是一直都说武直正野是披着外交官的羊皮，实际上是一个从事间谍活动的老狼吗？如果你的推断成立，那么萧国成是不是也有嫌疑？”

    桑贝贝道：“的确有这种可能性，章碧君、武直正野、严国昭这些人有联系，那么萧国成认不认识章碧君呢？”

    张大官人经她提醒，不觉皱了皱眉头，他低声道：“你忽略了一个关键性的人物。”

    桑贝贝望着张扬。

    张扬道：“薛世纶！”

    桑贝贝道：“这些人之间是不是存在着某种联系？”

    张扬道：“如果真的有联系，那么这张网就太可怕了。”

    桑贝贝道：“不管这张网有多大，我都要查清楚，我一定要将章碧君绳之于法。”

    张大官人重新来到望远镜前，通过望远镜看到袁孝商出现在办公室内，他正在接待客人，张大官人看到那位客人的时候不觉一怔，他万万没有想到袁孝商接待的客人是安德渊。

    桑贝贝也走了过来，张扬将望远镜交给她，低声道：“最近是什么日子？怎么各方人物全都粉墨登场，来到北港聚会？”

    桑贝贝道：“是不是冲着你来的？”

    张扬摇了摇头道：“我还有点自知之明，我没那么大的魅力。奇怪，没听说安德渊和袁孝商有什么联系啊。”

    桑贝贝道：“安德渊可不是什么好人，他就是个黑社会老大。”

    张扬道：“别拿老眼光看人，现在人家已经金盆洗手了，还是议员洪恩正的盟友，如果洪恩正来年能够当选总统，那么安德渊就是最大的功臣。”

    桑贝贝道：“黑的就是黑的，金盆洗手也洗掉不了他过去的罪孽。”

    张大官人道：“有趣，台湾信义社，日本元和家族，算上本地的这帮犯罪分子全都碰头了，这帮人要搞什么阴谋？”他向桑贝贝道：“有没有在袁孝商房间里装窃听器？”

    桑贝贝摇了摇头道：“还没来及呢。”

    张扬道：“得，我亲自去一趟，看看他们究竟搞什么。”

    桑贝贝道：“就这样贸贸然登门摆放吗？”

    张大官人道：“我们党的干部从来都是光明正大堂堂正正，你以为都像你一样，东躲西藏偷鸡摸狗的。”

    桑贝贝正想跟他辩驳两句，张大官人已经笑着离开了。

    张扬并不是口头说说，他直接去了皇冠大酒店。

    袁孝商听说张扬来访也是有些惊奇，之前张扬连个招呼都没打，而且现在袁家正处于低潮期，而张扬新当选为北港市委常委，又和省委书记宋怀明的女儿正式登记，在白岛邂逅之后，袁孝商的提议被张扬拒绝，他本以为张扬会疏远自己，却没有想到张扬主动登门。

    袁孝商看了看房间内的贵客安德渊。

    安德渊并不知道是张扬来访，他微笑道：“袁先生不妨考虑一下我的条件，既然你有事，我先走了。”

    袁孝商起身相送，打开房门，安德渊和迎面走来的张扬不期而遇，他有些惊喜道：“张扬！”

    张大官人故意装出惊喜万分的样子：“安先生，您什么时候到的北港？”（未完待续）<!--over-->

