    轩墨威见状似乎更加气愤，迅速将雷电劈落，雷电撕拉一声，在轩墨渊的身前炸裂，将沙尘击飞，一些沙粒伴随着尘土飘落在空中以极其缓慢的速度降落，将轩墨渊与轩墨威兄弟二人的身影掩盖住。

    忽的，轩墨威出现在轩墨渊的面前，怖瞳巨刃瞬间落下，轩墨渊在情急之下只好将修罗暗夜剑拔了出来，一刀一剑击撞在一起，发出刺耳的叮duang响声，环绕在场地中。

    轩墨威忽然想到了什么嘴角带笑，手一用力，将刀逼近轩墨渊，贴着轩墨渊的耳畔又道：“难道你真的不在乎你们的五人对战赛？不在乎那个叫做虞红姚的女人？”

    “你敢动她！”轩墨渊一向不在乎的脸上，出现了一丝裂痕，一股由心散发出的火苗，冉冉升起。

    “呵呵，看来这个虞红姚就是你的弱点……没想到一向没有弱点的轩墨渊，变得有了软肋……这个女人能有多好，把你都给迷的神魂颠倒？”话没有说完，就被轩墨渊一股没来由的浓郁灵气击退，双脚不受控制的往后迈着，直到他能够控制住自己的双脚站稳之后，便看到一个从未见过的轩墨渊。

    轩墨渊此时的双眼已经开始从黑色蜕变，出现了一些靛粉色，身体散发着阵阵灵气，随着灵气逐渐升空形成丝丝如烟一般的灵气线条，这种灵气状态很少见，一般只有达到封灵灵者以后才会将灵气提炼到这等高级的状态。

    达到41级升灵领域后，灵气会变成雾气一般浓郁的状态，而达到50级以后的封灵灵者之后，灵气才会逐渐从点变成一条线，出现轩墨渊此时灵气的状态。

    “怎么可能？”轩墨威看着轩墨渊的灵气逐渐变得浓郁且危险后，才发觉事情好像没有想象的那么简单，难道轩墨渊真的已经到达50级的封灵灵者了吗？

    轩墨威一时的迟疑，就被轩墨渊钻了空子，召唤出的幽灵饕鬄嗷喵已经将轩墨威抱了一个满怀。

    他两只大眼睛萌萌的眨了又眨，看向轩墨威那逐渐回神的眼睛，随着轩墨威感觉到自己的灵气逐渐从身体流失之后，他才回过神来。

    “看来刚刚是假的……”

    轩墨威怒视轩墨渊，一个召唤法阵出现在轩墨威的手心，随着暗属性的法阵不断散发灰黑色的光芒后，嗷喵的身体逐渐开始不听使唤，被吸入那个法阵之中，随后法阵消失，嗷喵被召回了幽灵界。

    再一次看向轩墨渊的时候，轩墨威才发现原来之前出现在他眼前的灵气形态都是幻觉，原来自己被轩墨渊给骗了……

    “可恶的家伙……”

    之前也是这样，每次跟轩墨渊对战的时候，轩墨渊总会用这种迷惑人心的招式，来糊弄自己。

    并不是自己每次都上当，不长记性，而是因为每次给轩墨威的感觉都很真实，让轩墨威不得不相信。

    就连刚刚轩墨威被嗷喵抱住大腿吸收灵气时，轩墨威依旧觉得轩墨渊没有骗自己，依旧认为轩墨渊的实力就是在封灵灵者。

    这种感觉让轩墨威很挫败，到底是真是假？轩墨威实在是有些摸不清头脑……

    “我很抱歉，哥……”轩墨渊逐渐接近轩墨威，眼中闪过一丝无奈与纠结“我不想跟你打……”随着这句话传进轩墨威的耳朵里，轩墨威眼睛逐渐蔓延出一股子怒火。

    轩墨渊！你什么意思？看不起我？因为我注定不如你？因为你觉得我不配跟你一决胜负？凭什么你可以跟其他人打的水深火热？而对我就都是敷衍？

    眼底的怒意逐渐扎根发芽，蔓延到心脏，轩墨威将对轩墨渊的恨意埋藏在心底，终会有一天他们会刀剑相向！

    他挥袖转身，迈着流星大步返回备战区域。

    轩墨渊只是定睛看着轩墨威，眼底沉淀了一些陈年往事……

    或许真的有那么一天，但是至少不是现在！也不知道是不是兄弟之间的血缘关系，让两个人拥有这种默契。

    到了那天，不可避免，争夺王位，兵戎相向，两败俱伤，你死我亡……

    夏侯百川见轩墨威满脸不悦，随即也没有多说，便一起身，目光一瞬不瞬盯着倾韵，眼底露着寒光……

    “我要挑战的是，云仙山，云山长老大弟子，倾韵！”

    话语一出，倾韵先是一愣，随后便是看了一眼站在比赛场地正中间的夏侯百川。

    倾韵微微皱眉，有些犹豫。

    “倾韵师兄……”紫灵儿轻轻扯了扯倾韵的袖子，眼底带笑道：“这种挑战赛不可以拒绝！你就放心大胆的去吧……”

    听了紫灵儿的话后，倾韵眼底流过一丝质疑，他也是最近才觉得紫灵儿这个丫头小心思比一般人都多，只要是比赛没有不能推掉的道理。

    “哎呀~倾韵师兄！这就是一场切磋交流的比赛，随便打一打，给夏侯百川公子一个面子啊~”紫灵儿见倾韵有想要拒绝的意思，赶紧在他耳边嘀咕了一句。

    这么一想确实有些道理，倾韵看着夏侯百川依旧目光不离自己后，只好选择迎战，毕竟这只是一场切磋比试而已。

    夏侯百川见倾韵起身后，眼底的寒光更浓了些。只是一瞬间的冷厉，却被坐在一旁有心人尽收眼底。

    看来某些人还真是不安好心呢……

    紫灵儿微微一笑，心底默默吐槽，没有直言，就只是那么看着夏侯百川的脸。

    比赛无声无息的开始，因为两个人都没有说话，呼吸之间，夏侯百川已经先行进攻，利用木属性的生长能力，制造了一个一颗巨大的参天大树，随后夏侯百川便指挥这颗貌似‘成精’的大树，不断进攻倾韵。

    倾韵后撤倒退，手中紧握白羽煞风剑，手腕微扭，挥舞灵剑。

    也不过一招一式，那些大树的藤蔓与枝干便被砍断。但是断掉的大树枝干却依旧生长，像是坎不尽一般，野蛮生长。

    倾韵眉心微皱，御剑腾空，来到空中看着地面的一人，一树。

    夏侯百川并没有多说什么话，只是双手操控法阵，不断往里面注入灵气，随后那颗巨树猛地又向上蔓延、生长，直到看不清树的高度以及尽头。

    “好高啊！”洛箩先惊叹的道了一句，随后季少旋也惊呼出声。

    只见这两个小活宝一同抬头望天，痴痴傻傻的模样竟有些可爱，洛箩甚至还垫起小脚丫来凑一凑高度。

    “北固，你也可以搞一个这种东西出来啊~”季少旋来到暮北顾的面前，拍了拍暮北顾的肩膀，笑容灿烂。

    暮北顾毕竟是木水双属性，拥有水属性的滋养，暮北顾如果用法阵召唤一棵树的话，肯定会长得更高更壮！

    “嗯”暮北顾看着面前的巨树，点了点头，那只左眼微微煽动。

    那颗巨大的参天巨树，随后蔓生出密密麻麻的枝干，枝干甚至蔓延到了场外，本是灵气供养的树木，却偏偏长相逼真，让人觉得这就是一颗灵植。

    随着树木的枝干，在圆形备战区的看台上逐渐扎根，人们的视觉体验受到了阻碍，这颗巨树此时的状态，像极了一只刚刚编制好蛛网等待猎物送上门的蜘蛛。

    倾韵躲避着这些树木的枝干，位于空中，自下而上的看着依旧不断注入灵气的夏侯百川。

    “搜”的一声，倾韵手中的白羽煞风剑如同离玄的箭。

    射向夏侯百川的胸前，夏侯百川眼神微动，树干便将他护了个严严实实，白羽煞风剑被阻挡在外，直挺挺的插在树干之上，微微颤动。

