    伸手入怀，杨玄掏出来的，不是别的东西，正是自己当初跟王文宝拼斗的时候，欧阳乘风跟杨文华两个人赌斗时候的那个初级高阶灵符：飞行符。

    飞行符，捏碎之后，能够将里面的真气全部附着到了使用者的身上，直接幻化出来一道真气构成的翅膀，让使用者能够轻松地开始利用身后的真气翅膀进行飞行。不论是灌输到飞行符里面多少的真气，使用者只能够维持自己大概半刻钟的飞行时间。

    时间过后，在十二个时辰之内，身体体表无法再次形成真气的翅膀，进行短时间飞翔。也就是说，就算是有再多的飞行符，也没法依靠飞行符进行连续不断地飞行。

    眼见身后的王景民掏出了灵符跟自己交手，此刻要真气没有真气，要速度没有速度的杨玄，只能是无奈地选择同样用自己的灵符当成逃命的工具。

    一直以来，自从知道了这个飞行符的宝贵性，杨玄就一直将这个飞行符贴身放着，加上灵符的催动根本不需要任何的真气，只要一个简单的手法就能够催发，因此杨玄更是直接当成了自己保命的最后手段。

    不过很显然，现在这个危机关头，正是使用这个飞行符最最重要也是合适的时候。

    再次朝着欧阳乘风那边冲了几步，在听到后面的王景民几乎已经冲到了自己的身后的时候，杨玄直接一把捏碎自己手中飞行灵符。只见一道真气瞬间从灵符当中飞了出来，不到一个呼吸的时间，直接缠绕在了杨玄的身上，在他的后背上面登时幻化出来了一个硕大的翅膀，翼展至少有五六丈长，那种样子，看起来就跟飞鸟的翅膀完全一样，极具视觉冲击力。

    与此同时，杨玄也是瞬间感觉自己背后就像是长出来了一双手臂一样，完全能够轻松控制身后的双翼。而杨玄身后的王景民，突然看到了杨玄的背上自己的面前突兀地出现了一双翅膀，顿时一阵吃惊，整个人下意识地顿了一下。

    “呼……”

    而就是这个不到一个呼吸的停顿时间，杨玄直接展开了自己的翅膀，振翅一挥，整个人直接向后折身凭空飞了起来，朝着半空飞去。杨玄整个人都在半空中画了一个大圈，从王景民的头顶直接越了过去，朝着王景民身后的地方飞了过去。

    杨玄仰头朝天，整个人仰望着天空，望着天空中湛蓝色的深远与白色的飘云，径直朝着后面飞了过去。

    王景民一招扑了一个空，顿时一愣，显得有些不敢相信，没想到杨玄这个刚刚入门的弟子，竟然会有这么宝贵的初级高阶灵符，这是让王景民绝对没有想到的。无奈之下，为了对付这边的杨玄，王景民果断地转过身子，朝着后面的杨玄紧紧追了上去。

    王景民现在心里非常清楚，杨玄的实力，在恢复满了状态之后，甚至是能够击杀了八层境界的王文远。而他自己不过是一个七层境界的武者，虽然只是差了一个境界，但是武道修为，越往上修炼越难，每一层的境界都会有一个不小的差距。因此王景民必须要做的，就是趁着杨玄现在真气不足的情况下，抓紧时间将杨玄击杀，才算是完成了任务。

    “呼……呼……呼……”

    杨玄的飞行速度非常快，在真气羽翼的加持下，整个人感觉自己就像是一只自由的飞鸟一样，在天地间飞速地朝前，没有任何东西能够束缚自己。

    因为真气来自于灵符，因此杨玄这个时候不仅仅可以不用消耗真气，只需要耗费一点儿经历控制着后面的真气翅膀，更是能够在一个安全地环境下，快速地恢复自己体内的真气，让自己有充足的时间开始调整自己的状态，恢复到最佳。

    “游园惊梦突剑击！游园惊梦！”

    而就在杨玄还没有施展飞行符，眼看着就要被后面的王景民追上去斩杀的时候，眼见那边杨玄似乎受到了死亡的威胁，这边欧阳乘风果断强行使出了应该是武道二重天的境界之后才能施展的招式。

    虽然强行越阶催发招式，会严重消耗自己这边的真气，甚至让自己的武道修为进境能够滞缓下来。但是看到杨玄受到生命威胁，尤其是杨玄眼看着就要被人追上，欧阳乘风知道自己就算是修为进境缓了下来，也不能将自己的兄弟舍弃。

    虽然欧阳乘风一开始的时候，也完全可以找准机会使用这个招式，但是毕竟这个招式是强行催发，对于欧阳乘风的身体损害还是非常大的。对于欧阳乘风自己来说，能不使用这个招式就将王文卿一行人击杀，那就不使用这个招式，这才是最好的情况。

    不过现在看来，显然是不得不用了。

    软剑一收，欧阳乘风剑尖斜指地面，整个人迅速旋转起来，一道道凌厉的剑气直接从欧阳乘风的剑尖喷射而出，朝着斜下方的地面激射过去。欧阳乘风飞速的旋转着，一道道剑气根本不停歇地朝外喷薄着。这样一来，欧阳乘风的软剑看上去就像是凭空地长了许多，直接斜指着地面，在地上以欧阳乘风为中心，划出了一道深深的圆形封闭剑痕。

    欧阳乘风剑尖所指的方向，都是在王文卿等四人的膝盖以下的位置，他们只要轻轻一跳，就能够轻松躲过欧阳乘风的这一招攻击。

    “哼，这也算是剑招吗？真是可笑！”

    轻松地躲开了欧阳乘风的攻击，王文卿身后的王宝强见状，顿时一阵轻蔑，一脸不屑地说道：“还第一人呢，也不过如此罢了！还游园惊梦，说的好听！”

    王宝强的轻松，并没有让王文卿感觉到轻松。反而与之相反，当听到了王宝强说到了游园惊梦的时候，整个人顿时一愣。低头看看周围刚刚欧阳乘风在地面上刻画的一个面积超级大的圆圈，王文卿突然好像明白了什么一样，赶忙转身迅速朝着圈外面跑去。

    “快跑，跑出这个圈子！”

    王文卿的想法很简单，既然招式名叫游园惊梦突剑击，现在只是游园惊梦，就有一个圈子将自己一行四人给围拢了起来，而突剑击还没有发出来。刚刚那一道道没入土地的剑气，显然就是突剑击了……

    其他三人虽然没明白王文卿的意思，但是却能够从王文卿那惊慌失措的状态中明白，自己一行人现在的状态非常地不妙。紧跟着王文卿，其他三人不敢有丝毫地怠慢，飞快朝着圆圈外面跑了过去。

    但是刚刚四人距离欧阳乘风实在太近了，而欧阳乘风的那个圆圈又画的实在是太大太大了。因此四个人短时间内，根本没法跑出圆圈。

    “想走？纳命来！突剑击！”

    就在这个时候，欧阳乘风突然双手反握自己的软剑，浑身仅剩下的一丁点儿的真气都灌输到了自己的软剑里面，用力举到自己的头顶之后，狠狠地插到了自己身前的土地里面。

    “嗖！~嗖嗖！~~嗖~嗖嗖！”

    就在欧阳乘风的软剑插入到了圆圈中间的时候，一道道凌厉磅礴的剑气，陡然从地面破土而出，丝毫没有任何规律，谁也不知道下一把剑气会从哪个位置出现，甚至就连欧阳乘风自己，因为真气不足的缘故，都没法判断控制下一把剑气的出现位置。不过唯一肯定的，就是欧阳乘风的脚下是非常安全的。

    一开始的时候，是一把两把的真气态的长剑从土地中破土而出，对于王文卿等人来说，相对还比较好闪躲。可是到了后面，逐渐变成了十把二十把的从土地里面钻出来，有时候甚至一个腾挪让开第一把，直接就回跳到下一把的出现位置上面。

    不过好在王文卿等人的修为不错，加上关乎自己的性命，反应也是异常地灵敏，迅速左右地腾挪这，算是有惊无险地躲了过去。

    可是就在这个时候，整个圆圈里面的空间土地，瞬间每一寸的土地当中，都迸发出一柄真气长剑，破土而出，直冲云霄！

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    接连四声鲜血飞溅的声音，王文卿等四人直接被欧阳乘风的一式游园惊梦突剑击斩杀当场。一个个同时被数把真气状长剑穿透了身体，毫无半点的生机，一个个从半空坠落在地上，不停地向外涌着鲜血。

    而一次性彻彻底底透支了自己体能的欧阳乘风，更是直接浑身一软，先是双膝跪地，紧接着就是全身直接重重地摔在地上。

    不过即使这样，欧阳乘风的脑袋也是偏向了杨玄这边。因为他的耗尽所有真气出招，就是为了救杨玄。本以为自己施展了招式之后，吞下丹药恢复一些真气后，就过去帮忙。结果现在一招过后，欧阳乘风直接是浑身毫无半点力气。别说是服下丹药，就是抬一抬胳膊，都是感觉异常费力。

    扭头望着杨玄，欧阳乘风这个时候正巧看到了杨玄捏碎了自己当初一并给他的飞行符，整个人腾空飞了起来。

    欧阳乘风见状，顿时一阵无奈，心里一阵咒骂：妈的，你小子有飞行符的事儿，我怎么给忘了，这下亏大发了！你小子一定给我杀了那个什么王景民，要是让他赢了，我到了地府也不会放过你的！

