    离开汉阳之后，李藏又开始了慢慢悠悠的赶路，等到达龙泉已经是一个月后了。

    龙泉镇很小，但是山水秀丽，有种清新脱俗之感。经过多番打听之后，终于在镇子外面十五里的秦溪山脚找到了一个叫做南溪村的地方，传说这里是欧冶子的铸剑之地。

    刚一到达村子，便见一个老者正坐在村头大石之上，嘴里吧嗒着烟袋晒太阳。李藏赶忙上前施礼。

    “这位老丈请了，敢问老丈，在下欲铸造一把剑，不知该往何处，请老丈指点。”

    老者抬头，睁开一只眼睛，看了李藏一眼，懒洋洋的说道：“镇子上有铁匠铺，铸剑去那找吧。”

    “不敢隐瞒前辈，在下已经去过了，只因在下得了一块寒铁，镇中的师傅无法铸造这才指点在下来这里的。”

    “哦？寒铁，你还挺有本事嘛。”老者一听寒铁二字立刻精神了很多，不过还是摇了摇头：“不过，你来错了，寒铁的话村里也无人能够熔铸。”

    “敢问前辈，可知道有谁能用此物铸剑吗？”

    “你穿过村子，沿小路金山，有个山谷名叫铸剑谷，谷中有一庵，名叫水月庵，庵中有一位水月师太，你若能请的他出手，那还有可能。不过可能性也不大，水月师太已经很多年没有为外人打过兵器了。”老者又恢复了懒洋洋的神态。

    “好，晚辈尽力一试，多谢前辈指点。”李藏有事拱手一礼，然后上马，沿着小路进山。

    一路走了一个多时辰，终于走到了铸剑谷，刚一走进，便看到，水月庵的门口站着十几人，大多数都是出家女尼，领头的是两个老尼，似乎正在敲门。李藏下马来到人群近前，抱拳拱手说道：“敢问可是水月师太当面？”

    “阿弥陀佛，贫尼恒山定静，这位是我师妹定闲。”

    “原来是两位师伯当面，晚辈华山李藏拜见。”李藏赶紧又躬身施礼。

    “原来是华山派的李藏贤侄，贤侄不必多礼，前段时间江湖盛传，贤侄为救郝老英雄，力挫魔教长老，可谓武林后起之秀啊。”这种事在江湖上永远也不是秘密，定静师太显然是早就听说了。

    “师伯谬赞了，晚辈愧不敢当。”

    “未知贤侄此来所为何事？”

    “蒙师伯动问，实不相瞒，晚辈天生力大，普通长剑有些不合用，承蒙郝老英雄厚赐一块寒铁，寻常匠人无法铸造，多番打听之下，得闻水月师太大名，故而前来相求。”

    “原来如此，水月师兄已许久不曾动手铸造了，不过无妨，贫尼可为贤侄讲情。”定静师太颇为和善，从原著中可以看到恒山三定可以说是整部书中为数不多的好人，定静、定闲为人慈祥和善，定逸师太虽然脾气火爆，但确是嫉恶如仇、是非分明。

    “晚辈多谢两位师伯。”

    两人正在说话间，水月庵的大门开了，一位老尼从庵中走出，对定静定闲双手合十行李道：“阿弥陀佛，不知两位师兄前来，有失远迎，望请赎罪。”

    两位师太也是还礼，寒暄几句之后，定静师太为李藏引荐：“贤侄，这位便是你要找的水月师太。”然后又转向水月师太：“师兄，这位是华山派的少侠，此番前来是为求取兵器的。”

    “这.....按说有定静师兄的面子，贫尼本不该拒绝，只是刀剑等物乃杀伐之器，用之难免造下杀孽，这.....”水月师太看起来颇有顾虑。

    “师太放心，晚辈不打刀剑。”

    “华山派以剑法称雄，早年间有“拳出少林，剑归华山”的美誉，不是刀剑，少侠想打造什么兵器？”水月师太疑惑道。

    “晚辈武功有一部分并非师门传授，招式风格并不太适合用剑。”李藏早就发现了，养吾剑经是秉自身之意，这些招式自己用来大开大合力道十足，更适合重兵器，由此想到了前世电影中看到的“亢龙锏”所以画下图样，打算打造个一样的。“晚辈听闻，唐朝高宗年间，高宗曾赐亢龙锏于名相狄仁杰，陨铁所铸，坚逾金石。以此表狄公为万民之良心，天下之法秤。晚辈心生向往，故多番打问寻得图样，想要按图打造。”说着，李藏从包裹中取出亢龙锏的图纸。

    水月师太接过看了看，也不好拒绝了，本身恒山派有很多没有开锋的长剑也是她打造的，再加上有定静、定闲师太的面子，所以就答应了下来，约定一月之后来取兵器。

    尼姑庵中不便留宿，李藏将寒铁和大斧交给水月师太之后就骑马回到镇上，租了个小院，每日就是闲逛和练武。

    转眼间一个月就过去了，定静、定闲两位师太早就回恒山了，有衡山弟子前来送信，衡山派刘正风于七月十五金盆洗手退出江湖，两位师太得到消息也要回山去准备准备、商议商议。如今是五月初，金盆洗手在七月十五，那么福威镖局被灭也差不多快发生了。

    李藏心中自有盘算，如今华山派复兴有望，可是复兴一个门派不仅仅是武功高就行的，还得有钱，门人弟子要吃饭穿衣，练武需要药材、兵器，外出历练也需要盘缠，甚至门派杂役也要给工钱，偌大一个门派各个方面都需要花钱。如果能够收服福威镖局，那么门派每年将增加很多收入，而且门派弟子学武有成也可以到镖局历练，也算是一个合适的去处，这是个稳赚不赔的买卖，唯一需要付出的就是打跑青城派。是的，打跑，不能打死，如果没了青城派这个威胁，就算当时福威镖局归顺，过后难免会有二心，只是打跑的话，有强敌时时在侧，能起到震慑作用，让福威镖局不敢异动。还有一点，如果福威镖局归顺，那么从福州，到汉水，再到洛阳金刀门，再到陕西华阴县，这条路线几乎贯穿了整个大明，沿途开设镖局分号的话，华山派的消息也变得非常灵通，可以说这条路线的各个势力有什么风吹草动都能够尽收眼底。

    所以李藏不敢耽搁，拜谢了水月师太，取了亢龙锏之后，马不停蹄赶往福州。

    与此同时，劳德诺和岳灵珊也已经在路上了。

