    “红妆，你什么时候回来的？”

    想当初百里红妆离开的时候也有告诉过她准备出去历练，她当时虽然觉得有些不妥，却也没有阻止。

    身为修炼者，想要出去历练提升修为实在是再正常不过了。

    何况当时是帝北宸先离开，她觉得百里红妆很有可能是去找帝北宸了，毕竟他们夫妻二人的关系有多好，大家都是能看出来的。

    只是随着妖物战场的大战爆发，他们的情况越来越危险，心中也开始盼着百里红妆二人能够早日回来。

    没想到这会儿真的见到百里红妆回来了，身上穿的还是妖域的衣服，这不免让她感到惊讶。

    “刚刚回来。”

    百里红妆微微一笑，看着院长脸上那难掩的疲惫，道：“院长，你先去休息，这里就交给我吧。”

    听言，简浣纱有些不放心地道：“这些人的实力都不差，很危险……”

    不等她说完，百里红妆便道：“院长，我的实力，你还不放心吗？”

    简浣纱微怔，这才想起这个学生的实力早就已经比她这个当院长的要强了。

    这些在她看来非常难对付的人，对红妆而言恐怕根本就不是问题。

    她顿时就松了一口气，脸上露出了安心的神色。

    “那就辛苦你了。”

    “放心吧。”

    就在二人说话间，简浣纱的对手那荆棘城的男子亲眼见到一个身穿他们衣服的男子救下了简浣纱，说着仙域的语言，脸色顿时变得难看起来。

    “混蛋！”

    男子眼中尽是愤怒之色，光是瞧着这一幕便已经猜到了是这么一回事。

    他们荆棘城这段时间也有派人伪装成仙域修炼者的模样，为的就是打入他们内部，从而套取一些消息。

    然而，没想到仙域的人比他们还厉害，至少这个小子是如何潜入他们荆棘城的，他们根本就不知道。

    如果不是这会儿冲出来救了简浣纱，恐怕还不知道得在他们这里潜伏到什么时候！

    男子飞速地向着百里红妆冲来，可怕的一击直接横扫而来！

    上官盈盈也是受了伤，此刻正在后方服用丹药疗伤，这才能注意到简浣纱遇到了危险。

    只是后来发生的一幕就超出了她的预料，没想到会冲出来一个妖域的修炼者还救了院长，实在是太难以置信了。

    不过这种情况就这段时间而言，大家几乎已经习惯了，因为双方都派了不少探子去对面，被发现的也不少。

    显然，这小子也是其中一个。

    只不过，眼见着他和院长十分熟络，甚至院长还安心地将这问题交给他来处理，心中不免就有些惊讶了。

    “不知道学院派了几个这样的高手潜入荆棘城，如果能多几个就好了。”

    上官盈盈叹息一声，当初就已经料想到了这情况会很危险，现如今真正经历的时候方才明白远比他们所想的更为凶险。

    “北宸到现在还是了无音讯，红妆也没有回来，不知道她在妖域怎么样了。”

    温子然眼中透着一丝担心，他们在这里的情况已经是十分糟糕了，只希望红妆那里能一切顺利。

