    机甲，洛星雨。

    洛星雨穿着机甲从神州来了。

    高远今天受到的冲击太大太多了，人生就是起起落落，但今天的起起落落幅度未免太大了一点。

    高远显得有些痴呆，他想哭，又想笑，他怎么也想不到洛星雨会来到这里，神州派援军是有可能的，他一直都在期待着神州的援军到来。

    但是洛星雨会来，这个高远真的没想到。

    “小雨……”

    洛星雨蹲了下来，确切的说是机甲蹲了下来，然后高远就能和洛星雨对视了。

    洛星雨的头在一个接近圆形的头罩里面，就像宇航服里的那种圆头盔，当她蹲下和高远平视后，挡在她面前的玻璃罩刷的向上收了起来。

    洛星雨的眼里全是泪，她举起了手，于是机甲将手臂放在了高远的身侧。

    “神州远征军星火小队二组，奉命向你报道，请指示。”

    说完后，洛星雨喊着泪水道：“哥，你没事吧？你告诉我要打谁！”

    洛星雨问了一个好问题，高远回头看了一眼，然后他沉声道：“坦克，飞机……”

    “所有人？”

    “不，跪地免死。”

    “是。”

    洛星雨面前的透明面罩刷的放了下来，然后，又有一层黑色的金属盔落下，将整个透明罩笼罩在了金属盔里面。

    黑色的机甲，黑色的面甲。

    洛星雨站了起来，一根大约两米长，粗有十厘米的管子从她背后向上升起，越过肩头，架在了她的肩上。

    管子外面光芒闪烁的同时，砰的一声闷响，然后空中的一架直升机突然开始下落，然后在掉落到地面之后，才发生了剧烈的爆炸。

    洛星雨举起了左臂，左臂上有个和肩头很相似的管子，只是细了一些，短了很多，管子后部有个密封的活动管道，看起来挺像加特林机枪上那根供弹链的。

    左臂上的管子开始闪烁，而当亮光开始闪起，洛星雨的左臂开始响起一声持续的，好像完全没有中断的巨响。

    就像把布撕开时那种连续的声响，一直持续着存在，而且很响。

    没有烟雾，没有弹壳，但是从洛星雨的手臂前方，一直有巨响传出，而洛星雨手臂所指之处，是被弹丸击打后产生的火星，尘土，还有巨响。

    洛星雨开始向前跑去，她肩头的长管再次闪烁，然后一架直升机再次突然坠落，就像一只苍蝇被苍蝇拍凌空击中，干脆利落，没有任何多余动作。

    “这是……电磁炮？”

    高远看向了自己身边的星河，星河点了点头，微笑道：“是的，电磁炮。”

    就在洛星雨开始对着清洁工的部队进行反击之时，又一个机甲从舰桥上爬了出来，当他看到外面的情况时，透明面罩上的金属罩瞬间放下，然后，那台机甲直接从舰桥腾空而起。

    落地之前，和洛星雨背后那根长管子一样的电磁炮已经架在肩头，落地之后，第二台机甲的肩头立刻爆发出一声脆响。

    空中一架直升机再次应声落地。

    这个时候，直升机终于开火了，坦克也终于开火了。

    拉瑞明白发生了什么，他不再期望得到圣柜和启示，而是立刻反击。

    一枚空地导弹从攻击直升机上发射，笔直的朝着高远的方向打来，紧接着，是十几枚导弹连续发射。

    战斗结束了吗？没有。

    洛星雨他们带着革命性的机甲而来，但是清洁工却不会就此失去抵抗能力。第二台机甲将左臂举起，然后，他左臂上的电磁炮开火。

    洛星雨在高远他们和直升机还有坦克之间，她做出了同样的动作。

    看不到的弹丸将空地导弹凌空打爆，两台机甲用左臂上的短管电磁炮，不，或许是电磁枪发射的子弹，将导弹一个接一个的从空中打爆。

    第三台机甲露出了舰桥，然后那台机甲也是从舰桥上直接跃起，但是就在这台机甲刚刚落地的一刹那，从直升机上发射的机关炮弹就将他笼罩在了弹幕内。

    那台机甲挡在了高远的身前，就在他身前三米。

    两台机甲可以将导弹全部拦截，就像密集阵防御反舰导弹一样，但是两台机甲无法封锁敌人发射的炮弹。

    一声巨响，然后高远眼前的的水泥地面上出现了一个小坑，紧接着，制造出小坑的炮弹带着余音再次弹起，打在了直升机的机腹上。

    那台刚刚落地的机甲挡在了高远的面前，肩上的电磁炮刚刚伸出，就突然失去了光芒，然后那台机甲依然站立在原地，但是一动都不动。

    血开始从机甲背部的一个小孔内流出来，血很少，但是血液很快从机甲的脚底流出，很多。

    洛星雨和不知道是谁驾驶的机甲将那架开火的直升机打爆在了空中。

    战斗没有结束，只是省略了互相试探的过程，直接进入了白热化。

    第四台机甲出现在了舰桥上，但是高远很快马上那不是机甲，确切的说，那是穿着外骨骼动力系统的一个人。

    没有像其机甲一样从核潜艇上直接跳起，他只是让开了通道口，紧接着，一个接一个的黑影从舰桥通道里一跃而出，直接落到核潜艇的外部甲板上，然后身上开始冒出火光。

    那些黑影看起来就像狗，四肢着地，但是背上两侧都有一个导弹发射器。

    防空导弹开始快速发射，当四条狗出现在甲板上之后，八枚便携防空导弹就已经发射了出去，然后，继续有黑影从核潜艇里快速冒出，但这次，贾伟东纵身一跃后，那些黑影伴随着他一同落到了地面上。

    那竟然是贾伟东？

    贾伟东看了高远一眼，他没有说话，只是将手中的电磁枪摆了一下，然后他快速朝着敌人的坦克跑了过去，而在他的两侧，各有两条狗，不，是两个像狗一样的机器人。

    机器人的背部两侧有导弹发射筒，反坦克导弹发射筒。

    没有机甲再次从舰桥上出现，但是那台趴在核潜艇背上，就像个坦克炮塔一样的东西，外部的防水罩突然打开，脱落，然后一根长长的电磁炮，出现，在顶部迅速抬起，稍微转动之后，蓝光闪光。

    蓝光闪耀的同时空中出现了一道光，紧接着，是强大的冲击波将所有站立的人吹倒在地，然后，才是震耳欲聋的爆炸声掩盖了所有的声音。

