    接下来三日，萧锐安心地住在公主府内，也是为了躲避燕溪风的派人搜捕，相信他就算翻了整个燕都，也找不到萧锐的去向。

    燕玲珑修养好身体后，次日便面见了燕皇，然后便以欧阳飞诽谤为由，恳请陛下解除了婚约，燕皇也恼怒欧阳飞的胆大妄为，当场下令取消婚事，听说欧阳飞已经被太子揍个半死，所以也就没有继续责罚，不过欧阳氏族想要保住这个儿子，可得废不少精力。

    除此之外，就是萧锐经历了一场可怕的中药来袭。

    上午三碗草药，下午三碗草药，连喝三天，都快把萧锐喝得嘴歪鼻子歪，但是又没法拒绝，因为是燕玲珑亲自送来的，说是强身健体。

    萧锐自然要抗议，自己这么好的身体，怎么可能有问题？

    他现在一夜七次，一顿三只小乳猪，身体倍棒，吃嘛嘛香。

    不信？燕玲珑可是亲身试过的！

    只不过燕玲珑给出了报酬，只要萧锐乖乖地喝完草药，她每天晚上都来找萧锐做游戏。

    做什么游戏？

    如果你感到快乐，你就…

    萧锐岂是会被威胁的人？而且还是被美色诱惑，他当场老老实实地喝完了草药，然后拉着脸颊泛红的燕玲珑进了内室。

    一转眼，萧锐来到燕都已经第八天了。

    这一日，燕玲珑突然找到萧锐，道：“走，我带你去见一个人。”

    萧锐心生好奇，便随她来到公主府的一间密室，在里面见到了月疏影。

    “咸王殿下，这几日不见，看来在公主这里住的舒服啊！”月疏影拱手行礼，笑眯眯说道。

    萧锐并不意外，道：“你果然知道我的真实身份，更没想到你一直都是公主殿下的人！只是你我二人从未见过，你在赵郡时是如何认出我的？”

    月疏影看了一眼燕玲珑，然后解释道：“我有幸在公主这里看过咸王的画像，所以能认出你，故而便邀你一同来燕都。本来是想带殿下直接见公主的，但这段时间燕溪风对我有些戒备，月府中又暗藏了探子，所以我也不敢轻举妄动，一直瞒着你，还望咸王莫要怪罪。”

    燕玲珑道：“月疏影是我安插在燕溪风身边最可靠的人，上次对燕溪风下药，让太子妃得逞，全靠了月疏影，也因为此，燕溪风开始对月疏影产生了怀疑。”

    “原来如此。”萧锐点点头，燕都的水比自己想象的还要深，自己只是外来人，根本不了解其中的猫腻。

    这时，月疏影又道：“咸王殿下，燕溪风搜查不到你，便已经撤去了搜查，你接下来在燕都活动，小心一点就没事了。”

    萧锐轻点额首，既然燕溪风不再搜查自己，那就能随时离开燕都了，不过接下来，月疏影说的话，却引起了萧锐的警觉。

    “公主殿下，这次我突然来见你，是有一件隐晦的重要发现。”月疏影的语气突然加重。

    燕玲珑问道：“我也察觉最近燕溪风的不太对劲，你发现了什么？”

    月疏影凝重道：“我怀疑太子他恐怕要弑君！”

    “什么？”燕玲珑一脸惊容，但随即她深吸一口气，气愤道：“他还是没忍住自己的杀念啊，要动手了…”

    一旦燕皇驾崩，燕溪风便可登基，到那时燕玲珑的一切努力都白费，所以燕玲珑非常关心燕皇的安危，同样的，老迈的燕皇对自己的生命也看得比任何东西都重。

    大批禁军将燕皇保护的犹如铁桶，所用食物也都是层层检验，就算燕溪风面见燕皇，也都是站在三丈之外，并且燕皇身边的太监总管还是六品高手！

    故而，想要刺杀燕皇犹如登天。

    凭燕溪风的性情，估计早就想过弑君杀父，这样他就能快速的登临大统，但是他也明白这其中的凶险，一旦失败或者败露，下场是前功尽弃，什么都没有了。

    所以燕溪风在坚忍，只是看来没忍住啊。

    “你是如何发现的？”燕玲珑问道。

    月疏影道：“殿下应该知道，我为了更好的打探消息，收买了燕溪风身边的一名男宠，从他口中无意得知，太子见了平南王世子韩墨非！”

    “平南王世子韩墨非和太子关系疏远，从无牵连，为何要见他？所以我长了个心眼，这几日一直在暗中调查平南王府，果然发现了更多的问题。”月疏影说道。

    燕玲珑示意他继续说，月疏影道：“最近这段时间，平南王府来了不少高手，我派去的探子不敢靠近，怕引起对方的警惕，但粗略怀疑，最起码十几个江湖高手。除此之外，平南王似乎和禁军统领孙将军有过接触。孙将军是陛下的心腹，一直戍卫皇宫，从而不接触外臣，所以我担心事情紧急，便来见了殿下。”

    “平南王…”燕玲珑轻声念叨这个名字，不知道在想些什么。

    这是燕国的事，萧锐没有主动参与，不过萧锐却比较关心韩墨非身边的白素真。不知她和平南王召集的高手有何关系？她是不是此次刺杀燕皇的成员之一？

    片刻后，燕玲珑回过神，道：“好，此事我知道了，宁可信其有，不可信其无，不管平南王有没有问题，我都要提高警惕，父皇万不可有失。疏影，你先回去吧，继续替我盯着。”

    “是！”月疏影点点头，随即伪装好，小心翼翼地离开了公主府。

    燕玲珑揉着眉宇，对萧锐说道：“七郎，你们夏国的皇子敢不敢弑君杀父？”

    萧锐笑道：“我们夏国的皇子都是五好皇子，弑君杀父这种大逆不道的事可不敢干，如果真想做，估计士兵、人马还没有拉拢好，就被我们的父皇察觉到了。”

    “我听说过夏皇的手段和魄力，你们作为他的儿子，的确得老老实实的。”燕玲珑叹道：“燕溪风找平南王帮忙，是在我意料之中，又是意料之外。”

    “哦？为何？”萧锐问道。

    燕玲珑道：“禁军统领孙将军的父亲曾受过平南王救济，这件事我是听我父皇说的，其他人并不知道。所以能拉拢孙将军的人为数不多，平南王算是一个，这是意料之中。但是平南王会支持燕溪风，却是意料之外。这位忠义的老王爷，难不成也在晚年的时候，被权利熏心了？”

    萧锐安慰道：“事无绝对啊，很多事情都在意料之外，燕皇不能有危险，你要把握好，也要小心别是燕溪风的诡计。”

    “你放心，你准备时候离开燕都？”燕玲珑忍了好几天，终于问出了这句话。

    萧锐道：“七天之后，你都不成亲了，我还呆在这里干什么？万一泄露了身份，对你我都不好。”

    “时间够了。”燕玲珑心中有他的小九九，她盘算后点了点头。

    萧锐纳闷了，问道：“什么时间够了？你是不是有什么事瞒着我？”

    燕玲珑白了他一眼，哼道：“我什么都被你看光光了，还能瞒着你什么？”

    萧锐嘿嘿直笑，那双眼睛又开始打量燕玲珑，吓得燕玲珑赶忙说道：“不可白日宣那个…”

    “切！是谁逼我喝完药后，拉我宣那啥！”萧锐没好气说道。

    燕玲珑脸颊一红，连忙离开了密室，不敢和萧锐私处。

    接下来，燕玲珑匆匆入宫，而萧锐简单乔装，把帅气逼人的面容打扮的低调一些，便和郭嘉、典韦、李元芳离开了公主府。

    萧锐主动来到平南王府，想要拜见韩墨非，却被告知韩墨非不在府上，去了刘怡茶社品茶，萧锐便也去了六艺茶社。

    来到茶社要了一件厢房，萧锐让李元芳打听到了韩墨非喝茶的房间后，然后在韩墨非离开房间时，正好偶遇。

    果然不出萧锐的猜测，白素真跟在韩墨非身边。萧锐简单和韩墨非聊了几句，便给白素真使个眼色，然后双方告辞。

    萧锐继续呆在房间品茶，没过多久，男扮女装的白素真赶来。

    “咸王殿下真是好雅兴，夏皇让你巡视州府，你跑到燕国巡视了。”白素真进了屋，毫不客气地坐在萧锐对面。

    萧锐替她倒了杯茶，笑道：“没办法啊，别人都称呼我为呼保义、及时雨，哪有问题到哪里！来燕国欣赏一下燕国的风景，我属于不务正业，哪像白姑娘，在夏国刺杀了楚王，如今又跑来了燕国，莫非又要刺杀谁？”

    “我说要刺杀燕皇，咸王殿下信不信？”白素真品了一口茶，语气是相当惊人。

    萧锐故意面露诧异，问道：“刺杀燕皇？不信，凭白姑娘的身手还进不去大燕皇宫！”

    白素真放下茶盏，然后郑重道：“咸王殿下，五日之内请务必离开燕都。你曾放我一马，还请听我一言！”

    她犹豫了一下，还是决定不透露自己的身份，只希望能劝走萧锐，不要被自己的计划牵连进来。

    萧锐感受到白素真的诚意，心中更加坚信她和刺杀燕皇之事有关！而且是主谋之一。

    “你和叶浅英到底什么关系？”萧锐直接开口问道。

    白素真一怔，问道：“你问这个干什么？”

    “判断你我是敌还是友！”萧锐笑道：“现在看来，我们是朋友的概率很大，因为你没有把我的身份泄露出去，我也希望我们是朋友。而且不好意思，五天内我离不开燕都，我还有事情没有解决，最快也得七天！”

    白素真立即皱起了眉头。

    她在盘算如果萧锐不离开燕都，会不会对他造成危险。最后却发现，自己也无法保证萧锐的安危。

    自己千方百计布下的计划虽然重要，但对萧锐更不能出事！她做的这一些，何妨不是为了他呢？

    想到这里，白素真忍不住地叹了一声这该死的巧合，为什么萧锐会来燕国？

    