    中年胖子有心想要把老黑说出来。

    但他还是下意识的看了一下，站在卫文州身边的管事一眼。

    老黑是这管事带来的，他担心说出老黑后，会不会得罪这个管事。

    他现在可是在这个管事手下干活，得罪了是要被穿小鞋。

    “说！”

    卫文州见这中年不回答他，厉声呵斥道。

    面对卫文州的压力，中年胖子再也顾忌不了那么多。

    被穿小鞋总比丢了工作强。

    于是他指着老黑几人说道：“是他们打的，他们还威胁我不能说出去。”

    一旁老黑一脸嚣张的说道：“没错，是我打的，你有意见？”

    他也不怕说出来，他判的是死刑，缓刑十年，剥夺政治权利终身。

    反正都是死，那还怕啥，干就完了。

    至于被穿小鞋啥的，他这种混人就更加不怕了。

    卫文州见老黑这嚣张模样，顿时气得老脸涨红。

    “你给我解释解释，这种人怎么会出现在这里。”卫文州看向管事的，沉声厉问道。

    “卫，卫总，你听我解释……”

    “我……”

    管事已经慌不择言，最后他发现自己已经没有解释的必要了。

    他这会儿心里后悔死了。

    要知道老黑会做出这样的事情来，他绝对不会安排老黑来这里。

    现在事情闹成这样，他铁定要被开除。

    “哼！”卫文州冷哼一声。

    “来几个人将他们几个全都带走。”卫文州对站在一旁监工的巡逻说道。

    几个人连忙冲了出来。

    卫文州这时候才发现，这几个巡逻员一个个脸上都有伤。

    “呸！”

    老黑这时候一口浓痰吐在地上，脸上露出不屑。

    “老东西，就这几个手下败将还想抓老子，你做什么梦呢！”老黑一脸不屑的说道。

    卫文州这时候气得吐血。

    太丢脸了！

    在他的地盘竟然还被老黑羞耻成这样，这简直就是在打他脸。

    他要是不好好收拾老黑，以后都没脸见人了。

    “直接打电话叫一队人来。”一直站在一边看着的汪瀚此时开口。

    卫文州这被气糊涂的样子他实在有些看不下去。

    要不是卫文州这段时间各种工作处理得都比较出色，不然汪瀚都要考虑要不要给卫文州换个清闲一点的岗位了。

    得到汪瀚的提醒，卫文州反应过来，连忙拿出手机打电话叫人。

    “呵呵，这不是汪瀚吗。”

    “老子还没收拾你，你特码倒是忍不住站出来了啊！”

    老黑瞪着汪瀚，一脸愤怒的吼道。

    他能来这里，全都是汪瀚搞出来的。

    特码的，江湖事江湖了，结果这玩意儿不讲规矩，竟然叫来了巡捕。

    想他老黑这些年来，什么大风大浪没见过，结果却在汪瀚这条小阴沟里翻船了。

    “老子还愁这辈子没办法报仇了，刚好你来了，老子先把你弄了！”

    老黑说着，拳头紧握，朝着汪瀚冲了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他庞大的身躯每一步踏出，地面发出阵阵闷响。

    再配合他那狰狞的表情。

    整个人看上异常凶猛。

    卫文州等周围的人顿时着急。

    那几个之前被老黑揍得鼻青脸肿的巡逻员，想也不想的冲了上来，打算保护汪瀚。

    但是，他们距离汪瀚还有点距离，根本来不及了。

    “嘭！”

    突然，传来一声巨响。

    随着响声结束，众人就见老黑脸上的凶恶渐渐凝固。

    “嘭！”

    他感觉四肢麻木，整个人直挺挺地倒在了地上。

    “把人全给我控制住！”

    随着老黑倒地，一群穿着黑色制服的监狱巡逻跑了上来。

    他们原本就在附近巡逻，刚刚接到卫文州的电话，就连忙跑了过来。

    人还没到，就见到了老黑要行凶，于是他们果断给老黑来了发麻醉弹。

    “卫总，汪董，对不起，因为我们的疏忽，差点让你们受伤。”监狱巡逻队长看向汪瀚和卫文州，满脸歉意的说道。

    “问题不大。”汪瀚摆手说道。

    “把他也带走吧，这件事情他也有不可推卸的责任。”卫文州指着管事说道。

    几个监狱巡逻人员点头，将管事也控制起来。

    等他们走了以后，汪瀚这才把目光落在何永泉几人身上。

    被汪瀚看着，何永泉几人一个个有些害怕。

    他们这时候也知道了汪瀚的背景了。

    监狱的人都对汪瀚恭恭敬敬的？这背景牛逼啊！

    他们这时候特别后悔，当初调查汪瀚的时候，为什么不调查仔细了。

    为什么调查到汪瀚中奖开游戏厅就没继续调查了。

    他们要是知道汪瀚有这么厉害的背景，他们也不敢接二连三的在汪瀚面前作死啊。

    “这几个人好好招呼，让他们感受一下服装厂的热情。”

    汪瀚对卫文州说道。

    卫文州点头。

    汪瀚话语中的意思，他秒懂！

    “把他们带去搬运区，每天晚上活干完了，都安排他们打扫车间厕所。”

    卫文州对监狱巡逻人员吩咐道。

    几个巡逻人员点头，直接押着何永泉等人离开。

    他们这些年帮着老黑出货，赚了不少钱，也害了不少人，最后的结果也是死刑。

    处理何永泉这些人让汪瀚心情大好。

    在外面的时候这些人可以嚣张，他可以一让再让。

    但是人都来他地盘上了，那他就不用客气了。

    他继续在车间逛着。

    不知不觉来到了计件处。

    探头看去，就见几十个穿着监狱制服的人正在给衣服打包，并且做记录。

    汪瀚在人群中见到了正在干活的邓芳晴。

    之前他念在邓芳晴是他大嫂，特意让卫文州给她安排了一个比较轻松的活。

    现在的邓芳晴看上去已经没有了当初那种强势的感觉。

    整个人看上去老实多了。

    就在这个时候，邓芳晴也抬起头了。

    她看到汪瀚，微微愣了一下。

    不过她很快就反应过来，并且给了汪瀚一个微笑。

    经过这段时间的劳改，她清楚的意识到了她当初是多么的糊涂。

    她挺感谢汪瀚的。

    虽然汪瀚把她送进了监狱。

    不过要不是这样，她也不会醒悟。

    她现在唯一要做的就是好好表现，争取早日回家见见她的孩子，好好的跟汪伟过日子。

    汪瀚冲着邓芳晴点了点头，之后转身离开。

    “汪总，邓芳晴这段时间表现都好，经过调查组的审核决定给她减刑一年。”卫文州这个时候对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    邓芳晴之前带着牛明入室抢劫，判了五年。

    现在减刑一年，又已经坐了快半年，那他距离出狱也就只有三年半了。

    这期间她要是表现的再好一点，出狱的时间将会再次缩短一些。

    “老卫，咱们车间的管理还需要加强。我不希望再发现今天老黑的这种事情。”

    “另外，咱们的衣服生产出来是给人穿的，更要盯紧生产过程。”

    离开车间后，汪瀚将今天总结出来的问题告诉了卫文州。

    说完，他直接向着办公室走去。

    当他来到易六办公室的时候，直接走了进去。

    同时，他的脸冷了下来。

