    沐白一惊一乍的，拼命地拽了拽韩也的衣角。

    “小也，你听到吗？莱昂纳多说要跟叶澜安合作？”

    韩也瞪了沐白一眼，压低声音：“我听到了，你小声点。”

    说毕，便笑盈盈地走上前，跟莱昂纳多自我介绍了一番：“你好，我是叶澜安的师妹，莱先生，您打算跟我师姐合作？那真是太好了呀！”

    莱昂纳多听到韩也这番介绍，绅士地笑了笑。

    韩也仍杵在那，很不甘心：“冒昧地问一下，莱先生打算跟我师姐合作？合作哪方面呀？”

    “当然是服装设计。”莱昂纳多回答道，瞥了韩也一眼，不再理会她，而是径直朝云灵走去。

    “云先生，你很有设计天赋，我希望未来你能在这个领域发光发热，而不只是玩玩而已。”莱昂纳多笑着说道。

    云灵点了点头：“有机会一定。”

    她这么回答，不过是敷衍对方罢了。

    莱昂纳多不少电影，云灵都非常喜欢。

    这小子，也算是她赏识的人才吧。

    但是要让她在服装设计界展露拳脚，她真的没这个兴趣，也没这个打算。

    莱昂纳多和吉米跟云灵再次握了握手，这才离开。

    待他们离开后，韩也这才忍不住插话：“云弟，你也懂设计？”

    “玩玩而已，不怎么擅长。”云灵很谦虚道。

    “这样啊。”韩也笑了笑，没当一回事。

    现在真的是，什么牛鬼蛇神都来服装设计界插一脚。

    真以为什么水平都行么？

    韩也不再搭理云灵，往前一迈，来到秦彦西面前，像一只邀宠的小猫：“彦西哥哥，我的秀怎么样？有没有什么评价？”

    秦彦西把玩着自己的腕表，面色冷凝：“不错。”

    他敷衍道，旋即站起身：“既然秀圆满结束了，那我就先走了。

    云弟、彦北，你们也一起！”

    他只想喊云灵跟他一起离开，秦彦北不过是个捎带的障眼法。

    韩也见秦彦西这就要走，赶紧拉住他：“彦西哥哥，待会有个饭局，你能不能陪我参加呀？

    我刚回国，跟圈内人还不熟，我有点社交恐惧……”

    她一副楚楚可怜的模样，手指搭着秦彦西的胳膊，有一下没一下地挠挠他，就像小猫给人挠痒一般。

    秦彦西抓住她的手，一把挥开，表情又冷又酷：“让彦北陪。”

    “我？不是吧？”秦彦北指了指自己，一脸地嫌弃：“我一个堂堂大明星，陪她参加饭局？搞笑吧？”

    “那是你的事。”秦彦西冷冷说完，便抬步离开。

    秦彦北见状，也跟了上去，从韩也身边经过的时候，低声数落她：“别一有事就找三哥和我，我俩都是有事业的人，你知道我们的时间多宝贵么？”

    “……”韩也被怼得一声不吭，都不知道说什么好了。

    云灵见状，冷哼了一声，一点都不同情这朵白莲花。

    “凯旋，走了。”她朝叶凯旋朗声道。

    很快，休息室便空荡荡的，只剩下韩也和沐白。

    沐白有些懵，她怎么觉得，秦三少不像韩也口中说的那样，对她百依百顺啊！

    -

    回秦家的路上，云灵中途在路边买了几个韭菜盒子吃。

    秦彦西和秦彦北晚上都不吃东西，所以宽敞的车里，两兄弟便看着她一个人吃。

    奈何韭菜味实在太冲，即便秦彦西闭目养神，都难以屏蔽掉这个味道。

    秦彦北咽了咽口水，不知道为什么，这么普通的东西，被云妹吃着，就觉得味道十分不错。

    “我尝尝？”最后，他实在忍不住，问道。

    云灵笑了笑，用手撕了一半，递给他：“大明星不节食了？”

    “节啊，不过偶尔放纵一次没事。”说毕，他接过韭菜盒子啃了一口：“恩，味道确实不错啊，好吃。”

    “是吧，偶尔吃一次，可比山珍海味美味多了。”云灵扬了扬眉，余光一瞟，询问旁边的秦彦西：“三哥，要不要尝尝？”

    “不用。”秦彦西很冷漠地拒绝。

    云灵不以为意，继续吃着手上的东西。

    -

    翌日，秦彦西上班的途中，正好路过昨天云灵买韭菜盒子的那个小摊。

    “停车。”他沉声吩咐。

    司机有些莫名，靠边把车停好。

    “费眀，去给我买两个韭菜盒子。”秦彦西淡淡道。

    费眀愣了一下。

    该不会，BOSS要吃韭菜盒子吧？

    要知道，BOSS要么在家里吃早餐，要么去公司吃。

    他的早餐很讲究，早上必须补充膳食纤维、蛋白质、维生素，一样都不能少。

    这韭菜盒子，明显不符合营养标准啊。

    费眀很迟疑地开门下车，去买了两个韭菜盒子。

    他把东西拎上车时，还有些不敢相信：“BOSS，您要吃这个？”

    “有问题？”秦彦西白了他一眼，把韭菜盒子接了过来。

    刚煎熟的韭菜盒子很烫，秦彦西却迫不及待要尝一尝味道。

    他吹了吹，咬了一口，又烫又香的韭菜、混着煎熟的外衣，强烈地冲击着味蕾。

    味道很惊艳，是他之前吃的所有美味都无法比拟的。

    副驾驶上的费眀，看着BOSS大快朵颐的样子，傻愣愣地张嘴。

    云少的影响力真大啊。

    BOSS坚持了近十年的习惯，一下子就被她带着破防了。

    -

    “阿秋！阿秋！”

    此时学校里，云灵打了两个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，一看窗外，居然下雪了。

    “感冒了？”秦彦月听到她打喷嚏，立马给她递来纸巾。

    云灵摇摇头：“估计谁在骂我。一想二骂三感冒。”

    “噗，好好的，谁骂你？”秦彦月被逗笑了。

    云灵耸了耸肩。

    她这次入世，得罪的人还是挺多的。

    骂她的人，自然多啊。

    “哇塞，你们关注了昨天AO荣耀的时装秀么？数据显示，昨天的秀刚结束，游戏里英雄皮肤就卖疯了！”

    “那些皮肤做成衣服是真的好看啊！”

    “最后一套奔月简直绝绝子，据说AO荣耀会根据这套衣服，给嫦娥、后羿做一套情侣皮肤！”

    “要真出了皮肤，我一定买！”

    一群同学聊得很开心，聊着聊着，便从二次元聊到了国风。

    “不过压轴的秀不太好看，全都是一个风格，乍一眼看去，会以为是用同一块布裁剪出来的呢。”

    “国风秀的设计师是韩也，你知道她师父是谁么？居然敢说她的秀不好？”

    “她师父谁？”

    “鲁大师！”

    “不是吧？真没想到！”

    鲁大师，那可是国风圈里泰山北斗般的人物，他所涉及的国风服饰，每次都能引领时尚风潮。

    娱乐圈的顶流、超一线，都争破头想穿他的设计。

    可他呢，傲娇地很，谁能穿上他的设计，全凭他个人心情。

    “那穿不上他的设计，穿他徒弟设计的，也不错啊。”

    “看吧，这次的星光大赏，谁能穿上鲁大师的设计，谁就是大赏的赢家！”

    同学们聊得不亦乐乎的时候，云灵的手机响了。

    发消息来的人，名字备注：小鲁……

