    “掌柜的，让我大秦成为文圣之地，此言未免有些夸张，言过其实了吧？”

    就在秦用一番话，惊叹所有弟子家仆时，突然间，一道声音响起，吸引了所有人的注意力。

    “你是谁，岂能如此胡言？”

    那几个新来的匠人可不认识说话的嬴政，见来人似乎不相信自家公子，一个个为了表现自己，立即有人开始出口质问。

    “是姓赵的客人！”

    然而，秦大和老甘等人，却是认得赵郎的，一时间一个个脸色一变，急忙散开。

    他们都知道，这位赵郎乃是酒楼的常客，豪客，秦用最是重视。

    一般每次前来，基本上都是秦用亲自招呼，当即只能让位。

    随着众人让开，秦用也看到了赵郎，眼睛一亮，仿佛刚弄出什么好宝贝，需要找人分享，结果人就来了一样。

    “哎呀，赵郎啊，快过来，快过来！”

    秦用大喜，连忙抬手招了招。

    好家伙，那是丝毫不客气，仿佛在招呼一个下人一样。

    一旁，李斯脸一黑，心中暗道：“这天下，敢对秦王如此呼来喝去的，怕也只有这厮了！”

    嬴政也是一愣，这是在招呼自己嘛？

    让自己过去？

    反应过来，才想起来现在的自己是赵郎，不是嬴政，更不是大秦的王。

    当即，嬴政摇头一笑，笑着走了上去。他倒是想看看，秦用又弄出了个什么东西，竟敢狂言让大秦变成文圣之地。

    在嬴政身后，阿瑶也早就已经习惯了嬴政和秦用的相处，面对这一幕，毫无半点违和感。

    见嬴政上前，她也赶忙跟了上去。

    两人来到柜台前，低头看去，之间秦用面前摆放着一个框，里面框着一块块类似于印玺一样的东西。

    “这是？”

    秦用的目光瞬间就吸引了过去，他敢确定，能让秦用狂言的东西，必定是此物。

    毕竟此刻，也就这东西放得最是显眼。

    “嘿嘿，赵郎，这东西是我刚弄出来的小玩意儿，名为活字，你可知有甚用处？”

    秦用嘿嘿一笑，这好不容易弄出一些东西，好不容易可以再有见识的人面前炫耀一番，这种机会，他可不会放过。

    果然，嬴政闻言，微微皱眉，一脸不解，道：“此物从未见过，不知有何用处！”

    一旁，阿瑶也是一脸好奇的盯着那活字，满脸不解的模样。

    简装，一旁的秦大等人，一个个面露傲然之色，心道：“先生就是先生，弄出来的东西，都是这天下最新奇的，别人见所未见，闻所未闻！”

    尤其是乌雅，看向秦用的目光，异彩连连。对于公子弄出来的东西，她向来时分喜爱，似乎无论什么东西，都大大的方便了别人。

    多的不说，就说那手纸，在公子弄出来后，酒楼中的这些人，基本上都没有不喜爱的，简直太方便了。

    还有那宣纸，简直就是读书人梦寐以求的力气，轻薄容易携带，随身带着一些，毫无重量，却比随身扛着一箱子的竹简都要有用。

    如今，又弄出了一个活字印刷，更是让人连抄写都不用了。

    以后但凡需要什么文章，只要原稿出来，完全可以直接大批量印制，简直方便得令人难以想象。

    “没见过吧？”

    秦用此前造纸有成，无人可以炫耀，心中也着实憋闷。

    如今，这印刷术才刚出来，嬴政就来了，他觉得自己今天要不拉着这位赵郎好好谈谈自己发明，他都有点对不住自己辛苦和心血。

    “确实没见过，莫非这就是你方才说言，足以让我大秦化作文圣之地的宝物？”

    嬴政也看出了秦用那迫不及待，想要与人分享的心情。

    这种感觉，他经常有，只是身边人多，有时候却不知该与谁分享，最后全都只能沉寂在心中。

    如今，见秦用竟然如此乐意把自己当做分享对象，他心中也忍不住一暖。

    有时候，想找一个能分享的人很难，但有时候，想做别人可以分享喜悦的人更难。

    别人能对你分享，就是对你足够的信任，把你当做自己人。

    “聪明，赵郎不愧是赵郎，一语中的！”

    “没错，此物我唤它活字，可以任意千变万化，在它面前，只有你想不到的文章，没有它刷不出来的文章！”

    “以往，一卷大书抄录下来，少说也需要数日时间。然，有着宝物在，一天之内，抄录百份，千份都是绰绰有余！”

    秦用打了一个箱子，突然发现，原来自己竟然如此喜欢看到赵郎这茫然不知，毫无见识的模样。

    说话间，秦用大手一挥，道：“过来个人，去将那两叠宣纸拿上来！”

    一旁的乌雅闻言，连忙应了一声，轻盈的身子转过，立即小跑而去，很快便抱着一叠厚厚的宣纸前来，摆放在桌案上。

    此时，那活字上的墨迹未干，秦用随手拿起五张张宣纸在柜台上一字铺开，笑道：“赵郎，看好了！”

    话音落下，秦用抬起活字框，猛的在第一张纸上按了下去。

    接着拿起，又按在了第二张纸上。

    然后是第三张，第四张，第五张！

    短短几个呼吸的时间，秦用拿着活字，在一张张宽大的宣纸上不断印了下去，留下一张张数百字的文章。

    嬴政亲眼见证这一幕，眼睛瞬间瞪得宛如铜铃一般大小，忍不住倒吸一口凉气。

    “这么快！”

    嬴政被惊讶道了。

    他仔细看了一下，这宣纸很大，那字体却不算很大，只有拇指头的手印大小。这一整张宣纸上，即便加以格式化，也足以容纳四五百字。

    然，秦用仅仅只是短短几个呼吸=间，就把同一篇四五百字的文章，抄录了五遍。

    五五二千五，这五份文章，那可就是最少两千五百字。

    换做常人抄录，少说也得一刻钟，甚至半个时辰才行，这短短几个呼吸就搞定，简直出人意料之外，让人连想都不敢想。

    刹那间，不止嬴政，就连阿瑶也被镇住了，不可思议的看向秦用，眼中满是惊异之色。

    他算是看出来了，这位可真是没有什么东西做不出来啊。

    再次之前，被人想都不敢想，也想不到的东西，他这里无声无息就弄出来了。

    就这份抄录速度，倘若可以沿用道那些天下有名的大书身上，岂非短时间内就能抄录成千上万部？

