    花园里。

    十几位贵妇身着轻薄鲜丽的宫裙，色彩桃红嫩绿相互辉映。

    她们娇松闲散，轻举缓步，一时园内香气四溢。

    “公主殿下，怎敢劳烦您屈尊降贵来寒舍。”

    臧氏牵着小麦芽进园，先是朝身份最尊贵的太平施礼，再陆续给其他人行礼。

    “免礼，本宫只是来看望一下大周的女神童。”

    太平身上穿着一身大红色的曳地长裙，仪态端庄，雍容华贵。

    “哇，姐姐好漂亮呀！”

    小麦芽放下怀里的猫咪，就蹦着跳着去抱太平的大腿。

    “窈窕不得无礼！”

    臧氏有些急了，刚刚叮嘱她要做大家闺秀，转头就忘了。

    “无妨。”

    太平哈哈大笑，抱起小麦芽。

    她的年纪可以做这小女娃的娘了，被称一句姐姐怎能不开心。

    人群中的韦氏有些嫉妒，瞧自家这个小姑子，走到哪都是焦点。

    众贵妇都近前来端详着神童。

    这女娃有些平平无奇啊，小脸胖嘟嘟，五官也不甚出众。

    不得不说，张家三子的相貌呈断崖式的下跌。

    除了韦氏母女，她们都见过张易之，此人相貌惊为天人，俊逸得不似凡间物，宛若天上的谪仙。

    陛下的面首张昌宗也是面如莲花一表人才，不过相比他兄长而言，还是差了许多。

    这女娃子如果扔在街上，根本属于毫不起眼……

    众贵妇想是这般想，口中却是称赞道：“不愧是天下第一神童！仙姿玉貌，钟灵毓秀，粉雕玉琢，聪明伶俐，学识渊博……”

    小麦芽脑袋靠在太平姐姐伟岸的胸脯上，露出呆萌的表情。

    好舒服呀，比娘亲的舒服多了。

    “窈窕，本宫与你有缘，想认你当义女，如何？”

    太平捏了捏小麦芽的脸，眉眼带笑道。

    话音一落，花园内登时安静下来。

    上官婉儿等人面色不变。

    实际上，她们几个都是公主殿下叫过来陪同的，只有韦氏母女是凑热闹。

    一旁的韦氏眼眸接连闪烁了几下，义女？

    这小姑子真是好手段，这就开始笼络张家了。

    在她眼里，跟夫君抢东宫位置的有三个人，武三思，李旦和太平。

    至于女子不能做太子？时代变了！

    女子连皇帝都能做，做太子有什么稀奇的。

    “窈窕，我能做你义母么？”

    太平声音柔和，又重复问了一遍。

    所有人都在注视着小麦芽。

    而臧氏不停挤眉弄眼，恨不得替这尿床娃答应下来。

    神都城谁不知道公主殿下的权势啊，有机会攀上了她，肯定要紧赶着往上凑。

    小麦芽摇摇头，羞涩道：“我很笨，怕给姐姐添麻烦呢。”

    “你是天底下最聪明的神童，怎会是麻烦呢。”

    太平抱着她踱步到园亭下，接过随行宫婢递上来的锦盒。

    “窈窕，这是泡儿油糕，还有奶酪，都是宫里御厨做的。”

    “快尝尝。”

    小麦芽露出甜甜的笑容：“谢谢娘，你对我真好。”

    一众贵妇：“……”

    臧氏：?(?^?)?

    “叫义母就好了。”

    太平也觉得“娘”有些怪怪的，不过她脸上还是绽放灿烂的笑容。

    此行不虚。

    甚至可以说收获颇丰。

    小麦芽咬着西域进口的奶酪，香香甜甜的，她小声请求道：“义母，还有么，我的猫咪也要吃。”

    太平公主挑着眉，有些不解，猫还吃奶酪的嘛。

    小麦芽赶紧解释：“不要问为什么猫也吃奶酪，猫咪能有什么坏心眼呢？”

    一众贵妇莞尔轻笑，突然觉得这神童怪可爱的。

    只有韦氏笑不出来。

    ……

    远处二楼。

    张易之站在栏杆前，这里属于花园的视野盲区，他能静静欣赏花园美景，花园里的人看不到他。

    不得不说，这样偷窥还是挺爽的。

    唐朝以饱满丰腴为美，园内的贵妇都是蜜桃葫芦形身材，尤以太平最甚。

    用“S”曲线已不足形容。

    唯独一女比较纤瘦，但张易之只能看到背影，这背影还略微有些熟悉。

    突然，那女子转过身来，张易之立马心里突突。

    竟然是她！

    上次被自己甩耳光的恶毒女。

    这一刻，张易之心凉了半截。

    此女子最多十五岁，刚刚门房汇报，韦王妃携女安乐郡主登门。

    她不正是李显的女儿，李裹儿么！

    历史上有着唐朝第一美人称号，又弑父夺权的毒蝎子。

    自己竟然打了她？张易之有些惴惴不安。

    倒不是他惧怕，而是嫌麻烦，被一条毒蛇盯上，难免会不自在。

    张易之决定了，三十六计走为上策。

    风紧扯呼，这神都城不宜久留。

    大概过了半个时辰，园内众贵妇散了，李裹儿眼睛到处眺望，最终带着失落随韦氏离去。

    ……

    厅里。

    “娘，小麦芽呢？”

    张易之轻啜一口茶，随意问道。

    臧氏脸上藏不住的喜色，故作恼怒道：“她呀，如今飞上枝头变凤凰，跟着殿下回公主府了。”

    “这是为何？”

    张易之皱眉，小麦芽跟太平能扯上什么联系。

    一旁的张昌宗笑道：“殿下认她做义女。”

    喀嚓一声。

    茶杯摔落于地，碎成几片。

    张易之怒而起身：“你们是说，小麦芽是太平的义女。”

    “对啊，有何不妥？”

    张昌宗瞪着他，一天天的大惊小怪。

    臧氏也有些疑惑，这摆明是好事，儿子生什么气。

    “糊涂！殿下兴师动众来咱家，出门就带个义女回去，这外人看来，我张家是站队啊！”

    张易之拔高声量，恨铁不成钢的怒视着母子俩。

    一个个政治觉悟低得可怕！

    涉及争储，是能轻易站队的么，一着不慎，就是诛族的下场。

    就十年前，薛顗参与唐宗室李冲的谋反，被武则天下令处死，人薛绍很无辜，并没有参与谋反，却遭到连坐。

    结果活活饿死在狱中。

    要知道，薛绍可是太平的驸马，太平是武则天最宠爱的孩子。

    在政治面前，亲情有什么用。

    自家要是被绑上太平的小车，那可真是祸福难料。

    张昌宗闻言有些慌乱，稍稍想了想，就镇定下来。

    “多虑了，不就是义女么，又不是亲生女儿，再者相比武三思和李显李旦，我倒宁愿站在公主殿下这边。”

    臧氏也点头赞成这个说法。

    “随你们怎么想。”

    张易之疲倦的摆了摆手，他总不能说自己穿越过来，熟知历史走向。

    等以后找机会，再让张家抽身而退，时间还长不急这一时。

    不过自己得离开神都，实在是太危险了。

    “娘，宗弟，我要去种田！”

    张易之突然开口。

    “种田？”

    臧氏跟不上他天马行空的思路。

    “陛下赐给小麦芽的三百亩良田，就在城外六十里处的伊川县，我替她去耕种。”

    这回他的语气很坚定，不容置喙的这种。

