    

    蒋建辉拍了拍夏春兰的背，“春兰，连你也不知道有孩子，奶奶和姑姑她们又怎么会知道？说到底，还是因为你们发生了口角。”

    蒋建辉没指责夏春兰跟长辈动手，不过却不难听出他的意思。

    “家里人产生矛盾很正常，如果连一点小矛盾都要记仇，那一家子还怎么生活在一起？”

    “春兰，你要认清一个事实，孩子已经没了，我们要学会接受！以后孩子的事，不要再提了！”

    夏春兰一咬唇，想反驳，想发火，想告诉蒋建辉她就是生气记仇。

    可夏春兰习惯性压抑自己内心的疯狂。

    在喜欢的人面前，她要让他看到她美好的一面。

    夏春兰呜咽一声，“我知道，建辉，你说的我都知道，我只是一时接受不了！”

    她死死咬着唇瓣，“说到底，都是我这个当娘的不对，连有了孩子都不知道！”

    “好了好了，不是说了不提了，我扶你去房间休息会儿！”

    夏春兰点头，一时间也张不开口提她的那些东西。

    越是这样，心情压抑的越是沉郁，夏春兰躺在床上还觉得自己心口疼。

    就在她躺床上休息的时候，蒋庆志回来了，一通闹腾之后，把喜儿带走，李萍追了过去。

    夏春兰心口疼的厉害，连起也没起，倒是蒋建辉劝了几句没劝住，随自己爹如何了，只不过他也没有在家陪夏春兰。

    他那里还有很多事要去忙！

    夏春兰疼的迷迷糊糊睡了会儿，可很快就被李萍叫醒了。

    “春兰，春兰，醒醒！”

    夏春兰睁开眼时还咬着牙，见到是自己婆婆，依然气的要死，不过以为是出了什么事，勉强挤出笑问：“娘，怎么了？”

    李萍抹着眼泪，“喜儿的事，你爹还是不肯放过去，不然你去劝两句，别人说的话或许不管用，你说的，你爹或许能听进去一些。”

    李萍想的是，新媳妇儿，总要给她点面子，或许夏春兰去劝还真有用。

    夏春兰听了这么个屁大的小事把她叫醒，几乎咬碎一口钢牙，“娘，我怎么去劝，爹连你的话都不听，怎么可能听我的？”

    李萍欲言又止，很快眼泪滚滚，“春兰，你就去试试，喜儿她也是你妹妹，你难道真的眼睁睁看到她受苦？我可怜的喜儿……”

    “娘！”

    夏春兰要被气炸了，终于忍不住道：“喜儿可怜，我就不可怜了吗？我可刚没了孩子，身体那么虚，你就让我起来，你到底有没有把我当儿媳妇看？”

    李萍看着夏春兰的目光变得满是震惊，“春兰，你说什么呢？你怎么能说这种话？你不会是魔怔了吧？”

    哪儿个媳妇儿不是对婆婆恭恭敬敬，可她这个媳妇儿，竟然对她大吵大闹，是她的脾气太好了吗？

    “我有说错吗？”

    夏春兰唇角勾起了一抹嘲讽，“一直喜儿喜儿的叫，喜儿是你的闺女没错，可受伤的是别人，不是你闺女，现在流产的是我，不是你闺女，你不让我好好修养，还让我管她，我凭什么管她？”

