    虽然也有很多玩家都认为叶云峰是第一剑士，但被官方认可为第一剑士的，得是令一个叫黄天过的人。

    当年举办职业比赛的时候，俩人曾交手过多次，终是以黄天过险胜。

    只不过叶云峰打法要吸粉得多，一剑修罗的名号在玩家群体中，比黄天过更加响亮就是了。

    一下子出动这么多大佬来对付一个李逵，他算是死得相当的有排面了。

    至少比连嘴臭的机会都没有，就起被徐荣一招秒杀，绝对要有排面得多。

    同时，也令这一帮大佬更加的敬佩起马行超来。

    也更加的好奇，马行超到底是用何种办法，控制住另外三个李逵老老实实给他们当保镖的。

    任谁也想不到，真正能降服住李逵的人，现在就站在旁边看戏。

    还是VIP观众席，相当近距离的观察着他们的打法。

    只见一众大佬们默契的围攻下，李逵的血量很快就降低到了百分之二十以下，触发狂暴状态。

    然而并没有什么用。属性获得全方面提升的同时，也代表着他失去了理智。

    红着双眼睛，好似疯牛一样，被他们以风筝战术逗过来又逗过去。

    没过多久，李逵就被清空血条外加打断双腿，倒在地上痛苦哀嚎着。

    至于大佬们为何没有直接出手杀掉他，原因很简单，人多了蛋糕不够分。

    因为马行超不在场，不算徐荣的话，现场一共有十九个人，分为四支队伍。

    一只二十七级的野外BOSS，对于顶多不过才二十四级他们来说，具有非同凡响的诱惑力，足以让他们一口把自己吃成个小胖子，坐稳世界第一的位置。

    但李逵的收益，只能为一支队伍所得。

    如果说马行超在场还好，直接把李逵让给马行超，大家也心服口服。

    可马行超不在场的话，关于收益的问题，就得好好商量一下。

    “怎么说？”龙家耀喘着粗气，望向众人。

    众人自然能听得出来，龙家耀是在问收益权的事情。

    艾米尔接着出声道；“马会长那边估计现在正在赶来的路上，要不等他来处理？”

    听得此言，张凡宇随之笑道；“那就等马哥来处理吧，我相信他能做出正确的判断，我就先走一步了，还要忙着带这四个小家伙去升级的。”

    说着，张宇凡带着四个路人队友，就准备转身走人。

    毕竟要看伤害输出百分比的话，他这支队伍肯定是最低的。

    因为只有他一个人敢上来打输出，另外四个路人队友则全程观战，根本不敢上前来。

    比起守在这等马行超来分蛋糕，不如抓紧时间去刷怪升级。

    至于徐荣，见得这一帮人纠结于战利品的模样，也准备走人。

    他之所以要留下来观战的目的，就是为了看一看这些所谓世界第一职业的操作如何。

    现在好戏结束了，自然没有要留下来的理由，不如赶紧回去把副职业任务给交了。

    “这些人果然不亏为世界第一职业，操作方面算是让我开了一波眼界。”

    在心里感叹上这么一声，徐荣迈开步子正准备跑路之时，亚伯拉罕却语出惊人；

    “我有个建议，把收益全部让给这位拳师兄弟如何？”

    话音落，众人皆随着亚伯拉罕的目光，看向徐荣刚刚转过身去的背影。

    “嗯？”徐荣动作一顿，眉头一皱，一脸蒙蔽的回过头来。

    见得亚伯拉罕居然要把收益让给一个，压根就不认识的路人。

    那怕他是副会长，也肯定有人不服气。

    就连还没走远的张宇凡，也是一脸饶有兴趣的表情留了下来，等着看戏。

    “副会长，你这是什么意思？”

    “我们大家一起处理，辛辛苦苦把这BOSS血条打空，你却突然要把收益让给一个外人？”

    一个皮肤偏黑，把全身肌肉足以吸引同性地步的壮汉，率先发出不满的声音。

    此为世界第一街霸，名字好像是叫陈到。

    再次之后，又有一富二代模样的人，跟着出声道；

    “副会长，别怪我话说得难听，没必要玩这些暗度陈仓的把戏，等马哥来了再说吧。”

    “突然找一个阿猫阿狗来演戏，你觉得合适么？”

    这把徐荣称作阿猫阿狗的人，手里拿着把喷子，名字叫邢道荣，为世界第一狂徒。

    对此，徐荣自然不会去跟他过多计较。

    有一句话叫做断人财路如杀人父母。

    如果真要让徐荣冒出来拿走收益权，情况差不多就是如此，倒也怪不得他们说话难听。

    而且，徐荣还认为他们还是在帮自己说话。

    因为徐荣现在只想当个平凡的路人，可不想过多的引人注目。

    也懒得多说什么，徐荣继续迈开步子往前走去。

    亚伯拉罕则在这个时候，接着出声道；“兄弟，别急着走啊！先听我们把话说完嘛。”

    “别告诉我，难道你不想要这二十七级野外BOSS的收益。”

    这一下，徐荣也不好再闷着脑袋跑路，只能是转过身来，露出一个憨憨的笑容；

    “大佬们，我就只是来看戏的，一点伤害都打不出来，那里敢染指这野外BOSS。”

    话刚说完，还倒在地上疼得额头青筋暴起的李逵，突然骂出声来；

    “李奶奶的，要杀要剐麻烦痛快点！别再这里磨磨唧唧的！”

    邢道荣皱起眉头走上前去，一枪托把李逵给砸晕，转眼看向亚伯拉罕，接着出声道；

    “就算你是副会长，也好歹听取一下我们的意见吧。”

    “毕竟这BOSS，可是我们大家一起打下来的。”

    亚伯拉罕深吸了一口气，缓缓言道；“你们意见我当然有听。只不过，这位拳师兄弟可不是一点伤害都没有。”

    “在你们赶来之前，李逵劫持了这位兄弟的一个队友作为人质来要挟我们，是他成功偷袭对方将人质成功救出，然后拉住李逵的仇恨，毫发无伤的游走了十几分钟。”

    “不然的话，就连我们，恐怕也凶多吉少。”

    听完亚伯拉罕所言，在场之人无不微微瞪眼，细细的打量起徐荣来。

    能毫发无伤的拉住李逵十几分钟的仇恨，那怕是他们，现阶段也做不到这样的事情。

    真要说现阶段的话，那怕徐荣只用拳套，也能一个人吊打他们所有人。

    甚至是把这一众所谓的世界第一，摁在地上锤都没问题。

    只不过，现在徐荣一脸不想说话的表情，只感觉非常的麻烦。

    早知道会是这样的情况，早踏马直接跑路了，还帮你们拉个鬼的仇恨。

    这时，刚好是世界第一拳师的李岩，然不住坦然的轻笑出声；

    “如果真是这样的话，那我这第一拳师的位置，恐怕是要易主了。”

    同为第一公会副会长的杨木青，跟着开口言道；“我可以作证，的确是真的。”

    “我赞同亚伯拉罕的提议，把收益权让给这哥们。”

    待杨木青把话说完，龙家耀也随之表态；“确实。这家伙的身法及脚步，我可从来没见过。”

    就连一向沉默寡言的皮尔斯，都微微点头，表示同时。

    这一下，邢道荣他们顿时无话可说。

    不仅只是因为杨木青和亚伯拉罕这俩个副会长的原因。

    而是徐荣的确有那个实力，来与他们分走一块蛋糕。

    亚伯拉罕则缓缓开口，表露出他的真实目的；“兄弟，有想法没有？”

    “加入我们公会，你就拿走这BOSS的所有收益权。”

    这一瞬间，众人这才是反应过来。

    亚伯拉罕之所以要把收益权让给徐荣，是想要把他给拉拢进公会来。

    虽然大灾变之前的那些有名有姓的大佬，大部分都顺势加入了马行超创建的第一公会；

    可还是有一部分人，尤其是在大灾变之后才诞生出来的隐藏高手，都还是自由之身。

    在他们眼中，能拉住李逵十几分钟仇恨的徐荣，便是如此。

    而徐荣，见得他们终于把话说完，不由得叹出一口气来；“不好意思，真的没想法。”

    “我就只是一阿猫阿狗而已，那敢与大佬们相提并论，先走一不了。”

    明确的表达出自己的态度后，徐荣终于得以跑路，第三次迈开步子朝公会的方向走去。

    至此，亚伯拉罕也不好再过多挽留。

    等徐荣一走，张凡宇也随之带队走人。

    望着徐荣逐渐远去的背影，邢道荣挠了挠头发，走到亚伯拉罕的身边，开口问道；

    “他一个板甲拳师，真的能拉住李逵十几分钟的仇恨？”

    亚伯拉罕淡然回道；“我们四个人联合起来骗你们，有什么好处么？”

    邢道荣顿时叹出一口起来，“你早点说清楚，我们肯定也不会反对。”

    “这下倒好，听他临走前特意强调一句阿猫阿狗，摆明是对我意见了。”

    “要不要我去跟他道个歉，再试着把他拉进公会里来？”

    “那倒不用。”亚伯拉罕摇了摇头，接着道；“他和张宇凡他们是一类人。”

    “不过张凡宇倒还有点好胜心，可以用公会任务奖励为说辞给拉进公会。”

    “至于他的话，得是那种不问世事，习惯了逍遥自在的隐士。”

