    “谁？！”

    孟寒心中一惊。

    在听到这个声音的刹那。

    他体内的灵力，就疯狂的运转了起来。

    同时。

    一只手掌放在苗刀上，精神思感涌动而出，快速的戒备周围。

    然而——

    下一刻。

    孟寒就愕然了。

    他抬头望去，自己已经不是在屋子内，而是在一处阴森的林子间。

    这里到处古木，腐烂的树叶在地上落了厚厚的一层。

    “幻觉？！”

    孟寒眉头轻蹙。

    他很难想象，有什么力量, 可以直接将他们这么多人，给传送到不同的地方。

    “我来当鬼，数到十，我就来抓你了哦。”

    一个阴沉的童声，再次响起。

    孟寒眯了眯眼，顺着声音传来的方向看去。

    只见的在他前方, 一个穿着布衣的男童，正背对着他, 一只手枕着头，抵在大树上。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “……”

    声音飘飘荡荡，空灵又阴森，回荡在整个林子间。

    “鬼吗？”孟寒挑眉。

    他又想起之前在村子外捡到的那个白纱，似乎就提醒过他们，村子里有鬼。

    没想到，刚进村子就中招了。

    只是。

    这鬼似乎和他之前见过的不一样，竟然还会说话。

    要知道。

    之前他在长白山做任务时，杀死的鬼，哪怕是可以影响现实物质的鬼，也是不会说话的！

    “八。”

    “九。”

    “十。”

    “藏好了吗，我要来抓你了哦。”

    男童的声音听着好似很欢快，就像真的是找人做游戏一样。

    他放下手，僵硬的转过身子。

    只见的他整张脸惨白一片，两边腮帮子上各涂着一点腮红。

    就像, 是古代那种陪葬的纸人一般。

    然而——

    这男童刚转过身来，一阵寒芒就在他眼前划过！

    铮——

    刺耳的刀鸣声，呼啸而起, 将地上的枯叶都给震飞。

    孟寒举着苗刀，灵力灌注其中，苗刀登时闪耀出炽烈的白色刀芒，朝着男童的脖颈处斩了过去！

    捉迷藏？！

    捉你麻痹。

    先砍了你再说！

    孟寒知道，鬼就是鬼。

    它们生存在这世间，唯一的目的，就是杀人！

    所以。

    无论和它做不做游戏，它都会以各种方式杀人。

    与其如此，还不如先下手为强！

    铮！

    炽烈的刀芒，划破夜空，裹挟着刺耳的刀鸣声，直接斩在了男童的头上。

    噗嗤！

    男童的头颅，直接被斩断，高高的飞了起来，在地上滚了两圈。

    然而，诡异的是。

    他的脖颈处，竟是没有一点鲜血喷涌而出，无头身体直直的站立在原地。

    “果然是只鬼，一刀斩不死，我就再斩一刀！”

    孟寒挑眉，体内灵力涌动，施展乱披风刀法，手中的长刀，再次朝着无头身体斩了过去。

    碎尸万段！

    无尽的刀芒从苗刀之上激射而出，化成网状，要将这无头身体彻底剿灭。

    嘭！

    一声轰鸣巨响，陡然间传出。

    这无头身体，直接被刀芒切割成无数块，而后轰然炸裂开来。

    不过。

    孟寒非但没有露出喜色，眉头反而皱了起来。

    因为，地上的那颗男童的头颅，并没有因为身体的消失而消失。

    这男童的头颅，委屈巴巴的嘟着嘴，直勾勾的看着孟寒，哭泣道：“呜呜呜，你耍赖，把我的身子弄坏了，我就没办法抓你了！”

    “呜呜呜，你是个坏人，我不和你玩了！”

    他虽然在哭，但是声音却异常僵硬，一点感情都没有。

    而且，随着他哭泣，他的眼睛开始流出猩红的眼泪，一层接一层。

    这些眼泪好似硫酸一般，竟是将他的头颅给直接融化掉了。

    头颅化作脑浆，混着血水，在地上越聚越多，形成一摊不明液体，朝着孟寒扑了过来。

    速度之快，几乎眨眼间就到了孟寒跟前。

    液体中依旧传出男童的哭泣声：“我要把你抓住，这样你就能永远和我一起玩了。”

    孟寒眉梢微挑，体内灵力涌动，施展捕雀功，快速的远离这摊不明液体。

    这种诡异的玩意，一旦沾染上，准没好事。

    如今。

    孟寒的内力转化为了灵力，运转捕雀功时，速度已然比之前快了一倍有余。

    眨眼间，就远离这摊不明液体。

    然而。

    就在这时。

    孟寒的背后，却响起男童阴恻恻的声音：“抓到你了。”

    在声音响起的同时。

    孟寒的体内，早已爆发出雄浑的灵力，苗刀在半空中划出半圆弧，回身砍去！

    轰——

    盛烈的刀气席卷而出，将身后一排古木，都给尽数的斩断。

    只是。

    孟寒诡异的发现，身后竟然一个人影也没有。

    正当他疑惑间。

    一只带着猩红血色的手掌，就搭在了他的肩膀上。

    阴沉的声音再次在他耳畔响起：“抓到你了，是我赢了，作为惩罚，我要把你给吃掉。”

    嗡！

    话音刚落。

    孟寒便看到这不明液体已经把他完全包围，而后化作一个巨大的口器，一口将他吞了进去。

    咕噜咕噜——

    巨大的口器化作一个扭曲的泡泡，将孟寒包裹其中，不断的蠕动起来。

    眼看着孟寒就要被彻底消化殆尽。

    一道狰狞的黑芒，猛然从这扭曲的口器中升腾而起。

    这黑芒中，带着毁灭、疯狂、吞噬的意味。

    邪恶的气息，比这扭曲的口器还要强大无数倍。

    铮！

    一声刺耳的刀鸣声响彻而起。

    旋即。

    一道黑色的刀气冲霄而起，将这扭曲的口器尽数撕裂！

    嘭——

    扭曲口器炸裂成一团团混着脑浆的血水，溅的到处都是。

    而后。

    伴随着一声痛苦的尖叫声。

    周围的树林快速的扭曲起来，而后彻底的消失不见。

    孟寒眯了眯眼，发现自己已经回到了茅屋之中。

    外面依旧是狂风暴雨，电闪雷鸣。

    不过。

    此刻的茅屋的地上，满是积水，已经没入到脚踝的位置。

    “疼，好疼。”

    孟寒只感觉一阵头疼，一股暴虐的气息，瞬间充斥着他的脑海。

    他立马将手中的不灭天刀给收回气海内，而后运转之前季老传给他的心法。

    不多时。

    这股暴虐的气息，才逐渐消散下去。

    “呼，这后遗症也太强了。”孟寒不由呼出口气，有些心有余悸。

    刚才。

    他在被口器吞噬后，就想到了，自己极有可能是意识陷入了幻境之中。

    于是。

    想要拿出之前兑换的清心符，让神智清醒，来摆脱幻境。

    可惜，这清心符竟然没出现在幻境中。

    迫不得已之下。

    孟寒只能借助不灭天刀的力量，来破除这幻境。

    毕竟——

    不灭天刀乃是仙宝，里面是有器灵的，应该能克制幻境。

    死马当活马医，没想到还真成了！

    “只是，为什么我的法器苗刀可以带入幻境中，符箓却带不进去呢？”孟寒眉头轻蹙。

    他思来想去，只想到了一种可能。

    那就是他被拉入幻境时，精神集中在了苗刀上，所以苗刀就被带进来了。

    至于不灭天刀，这本来就在他体内，带入幻境也很正常。

    “算了，眼下不是想这些的时候，还是先叫醒圆通他们吧。”

    孟寒转头看去，就发现圆通等人都坐在座位上，面露痛苦之色。

    显然。

    他们还陷在幻境之中，无法自拔。

