
　　“那是什么啊！那怎么办到的！”

　　而在那艘船上，刚刚落入海中惊魂未定的威廉在那惊吼着。

　　震动！

　　那可是震动啊！

　　天灾一般的能力，为什么会在这个小女孩手上出现？！

　　黑胡子死了吗？！

　　“优先对付那个小姑娘！”威廉缓了口气，保持了下自己的冷静，对众人说道。

　　不管怎么说，那一招没有对他们造成实质性的伤害，代表这个小鬼招式还不纯熟，那就先把这个威胁给干掉！

　　“那可不行。”

　　突然在他们身边响起了一个淡淡的声音，声音响起，威廉等四人立马一惊，扭头看去，只见就在他们四人中间，库洛就这么好端端的站在那，对着他们微笑。

　　而在前方军舰上的那个库洛身影，此时如波纹一样，消失不见。

　　嗖！

　　四人立马拉开距离，斯维尔手持匕首直接窜到库洛后方，直接捅向他后心。

　　砰砰砰！

　　埃尔米拉双枪交错，带出几颗子弹奔向库洛。

　　蒙布朗出现在另一侧，拳头上袭上霸气，一记正拳催破空气，直奔库洛脑袋。

　　而在正前方的威廉则迅速转身，西洋剑一拔，直刺库洛心窝。

　　对此，库洛只是扫了一眼，才道：“反应不错。”

　　他直接握住刀柄，脚步就在这如此近的攻击距离下往前倾斜开，淡淡道：“斩波·圆。”

　　嗡！

　　一道金色斩击呈现圆形忽然荡开，打崩了飞来的子弹，撞在了斯维尔的匕首和蒙布朗的拳头和威廉的剑刃上，将其给荡开。

　　四人中，三人一个趔趄，斯维尔在脚步后退之余迅速闪离，再次扑到了库洛的后脑勺位置，整个人凌空跳起，匕首刺向他的后脖颈。

　　“速度不错，不过在我面前玩速度，还是嫩了点啊。”

　　库洛看都没看他，任凭他的匕首逐渐靠近自己，忽然一转身，手臂飞速抓住斯维尔的手腕，重重往侧一甩，而这时埃尔米拉也反应过来，刚要抬起枪口，就见斯维尔被甩过来，动作便是一滞。

　　而就这一停滞，就见在斯维尔撞过来的中间空隙，库洛身影迅速闪过，直接闪身在埃尔米拉跟前，对着他勾起笑意。

　　砰！

　　他抬起一脚狠狠踹中埃尔米拉的腹部，那一脚的力道让后者往后一躬，眼珠暴突，干呕一声猛然朝后飞去，而这时库洛顺手往后一抓，直接抓住了倒飞过来的斯维尔衣领，用力的往下一掼。

　　砰砰！！

　　两声巨响。

　　埃尔米拉直接撞在了船沿处，被钢铁包围着的船沿在这一下被撞出了一个坑，而斯维尔的脑袋直接撞入甲板，直接将甲板撞出一个洞，给他来了个倒栽葱。

　　“金刚碎！！”

　　这时候蒙布朗直接跳起，腿脚高扬，霸气席卷之下宛如战斧一般下落。

　　库洛微微抬头，只是伸出一指，就对着下落的蒙布朗指了过去。

　　啪！

　　蒙布朗下落的腿脚顿住，他死死的盯着那顶住他腿脚的一指，不可思议道：“怎么可能...”

　　库洛的指头都没彻底碰到他的腿脚，中间被一层霸气稳稳的抵挡和格开。

　　外放的霸气，蒙布朗也会，但令蒙布朗吃惊的是这家伙的力量未免也大了吧，只是一根手指，就能抵挡自己的全力一击？

　　库洛对着他一笑，手指忽然往下一撇，绕过蒙布朗的腿脚，任由他身躯往下落，而那只手则伸到了他的额头前，食指直接弹在了他的额头上。

　　砰！

　　也就一下，蒙布朗的脑袋宛如被大威力的子弹击中一样，直接往后一仰，带着身躯撞在了桅杆之上，将桅杆撞出一道凹陷出来。

　　威廉最为依仗的三个干部，在他跟前就跟小鸡崽子一样，根本没有反抗能力。

　　这是一种质的变化，库洛毕竟不是只用蛮力的人，他是剑豪，并且对体术多有心得，尤其是跟莉达在一块久了，经常性的拆解学习到的体术，将原理想办法放在剑术上，本身他的造诣就已经很强了。

　　技巧性的变化，对于他而言，比简单粗暴还更好用一点。

　　要是凯多和玲玲在这里的话，说不定就是很简单的棒子或者刀了，简单又直接。

　　一指弹飞蒙布朗之后，库洛二指往后一捏，‘啪’的一声正好捏住了那刺过来的西洋剑刃。

　　“别那么着急，关于大海的残酷，我会好好教教你的。”库洛转头对着威廉笑着：“我的小老乡。”

　　“我可比你年纪大！”

　　威廉牙齿一咬，剑刃上忽然覆盖住大量的高温蒸汽往周围扩散，同时他整个人也喷出蒸汽，带着高温直接包裹住库洛。

　　这高温的力量，足以与火焰相比，但是威廉很清楚，高温的蒸汽能做到的事情太少，最重要的，还是蒸汽所引发的...

　　“爆炸！”

　　在包裹住库洛的那一瞬，蒸汽内部发生剧烈的爆炸，与空气结合无火自燃！

　　在这一招下，那个草帽小子也是吃了亏的！

　　很早以前在东海的时候，他自己被库洛吓住，被他的挥刀所吓，导致根本没怎么战斗就主动撤退。

　　但现在不一样了，他现在可是十分的有自信，一定要让库洛看看自己真正的手段！

　　他没有小看库洛，只是不再觉得自己不会是他的对手，而且比起当初，自己的实力又增长不少，库洛在当初虽然可以和自己全力一剑打个持平，但看那威力，估计和当时的自己差不多，但现在可不同了！

　　而且...

　　“闪击剑！”

　　自爆炸发生的瞬间，威廉手中的西洋剑直刺了过去，直接发动了一击。

　　一剑，就要把这人给刺死！

　　“威力不错。”

　　火光当中，一只手从中伸出，只是轻轻一摆，就将这弥漫的火光与蒸汽给吹散，而那只手突然往下，在此按住了那把刺来的剑刃。ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛毫发无损的出现在威廉跟前，捏住了剑刃，笑着：“想的也不错，现在知道障眼法了。”

　　“你...”

　　威廉瞪大眼睛，不可置信的看着剑刃上方的手掌，就一只手掌...稳稳捏住了自己的剑？！

　　怎么回事？

　　他上次还是用刀来阻挡自己的攻击的，而且当时的威力还不低！

　　现在怎么会一只手就捏住了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零三十九章 怎么一只手就捏住了？免费阅读。https://xs.23sk.com 