    大风到了二楼，在一道房门前转着几圈，然后就回到了江筱身边，缠在她旁边，看起来有些不安的样子。

    它因为被江筱养了一阵子，也吃了不少好东西，现在多少也是有些灵性的。

    江筱在路上跟它说了要找地方，而且把黄坤的照片给它看了。

    她是不知道狗狗会不会对一个人的长相有记忆，但是到了七道巷子这边，大风就明显地知道他们要找这个地方，这里它来过，自然是有印象的，所以带着他们找到了地方。

    可是这个地方留给它的应该是伤害，所以找到地方之后它又有些不安了。

    江筱摸了摸它的头，丢了一块狗粮到一边去，“去那边吃。”

    大风就奔了过去，蹲在那边把狗粮吃了，然后望着他们这边。

    丁海景已经轻轻地走到了门口，仔细地观察了一下，然后就松懈了下来，对江筱说道：“这个地方应该已经很长时间没有人来了。”

    门锁上都有些灰，看得出来那不是故意做出来的。

    江筱也走了过去，看了看，从口袋里摸了根发夹出来，递给了丁海景，“会吗？”

    “笑话。”

    丁海景接过了发夹，拨弄了一下锁头，很快就把锁给打开了。

    门一推开，有一股淡淡的久无人烟和不通风的灰尘气味。

    丁海景示意江筱在外面等着，他先进去转了一圈，然后才叫了江筱进去。

    “进来吧。”

    这里就是一套小公寓，一厅一卧一厕所，连厨房都没有。

    屋里的家具摆设倒不怎么简单。

    家具都是红木的，墙上还挂着名家书法画作。

    江筱看了两眼，发现那几幅作品还价值不菲。

    还有一个小小的博古架，上面的几个摆件也都是有些年头的老物件。

    “看来，房老以前是真的把这个地方当作自己的一个窝，并不怎么将就。”丁海景说道。

    屋里有一个小书柜，他去翻了翻，拿出了几本孤本来，“看看这个，也是颇有价值的东西吧？”

    江筱看了一眼，点了点头。

    “屋里的东西都是好的，回头查一下这公寓是落在谁的名下，看看房宁玦能不能给收回去。”

    她把注意力收了回来，开始寻找起一些可能是黄坤的东西。

    现在她要找的就是黄坤。

    其他的东西，也不知道在这里放多久没有人直接接触了，连房老的味道记忆都未必有，寻踪符图都未必能够找到主人。

    所以，还是要明显的私人物品，一直跟对方有着紧密接触的才行。

    卧室里的床上，被子枕头折叠着，也有一点儿霉味了。

    这应该找不到了，就算黄坤曾经在这里睡过。

    江筱去拉抽屉，但是抽屉上了锁。

    丁海景听到声音走过来，“我来。”

    他摆弄了一下，嚓地一声把锁直接给弄断了。

    抽屉拉开，江筱看到了一只指环。

    她一看就看到了那个。

    好像是银的，做旧，雕着兽头，看起来挺大，应该是男戒。

    “这个很有可能是黄坤的东西。”丁海景把它拿起来，转过那边，却发现沾了点暗褐的东西。

