    前来祭奠的普通人，被苏尘阻挡在数十米外，看着两个神仙打架，早已经是目瞪口呆。

    躲一躲脚就能让地面颤抖，挥一挥手狂风四起，这绝对是神仙才有的手段。

    他们都是普通人，一生也就不过几十岁，能看到真正的神仙，死而无憾。

    “不自量力，竟然要和主人动手！”

    熊皇噗之以鼻，不懈的说到。

    男人的实力，怕是还没他强，更不用说苏尘，苏尘杀了他就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “砰”伴随着一声炸响，苏尘在空中凝聚出一个黑白相间的手掌，落下瞬间天塌地陷，一道深不见底的裂缝，出现在地面上。

    一切归于平静，呼吸可听，四周的呼吸声都能清楚的听到。

    男人身体化作零零散散的光斑，进入苏尘体内。

    “好纯净的印象之力！”

    下一刻苏尘惊呼出声，这信仰之力竟然比修真界的还要纯净百倍。

    就相当于地球上一道信仰之力，比修仙界热一百倍。

    当年苏尘坐下魔将，魔将下面更是有三十六神境队长…一共是369个小国，其中信徒更是多的可怕。

    但是每天得到的信仰也不过万缕罢了，还不如地球上五千人的多。

    苏尘的脑海中快速运转，双眸越来越明亮，露出喜色。

    “我丢，我怎么没想到，没有灵气，完全可以用信仰之力啊。”

    苏尘惊呼出声，满脸的无奈。

    地球上的人几十亿之多，就算是没有灵气，光是庞大的信阳之力，就能把苏尘推送到一个绝对强大的高度。

    混沌决依旧飞速运转，将男人残留的信仰之力全部吸收。

    混沌决可炼化天地万物，至高无上的法决。

    “该死的人类，你竟然敢破坏本神的庙宇，我一定要杀了你。”

    最后的瞬间男人的声音回荡在苏尘等我脑海中，苏旭不屑一笑。

    着男子的留在设计一个灵体，应该就是为了收取信仰之力。

    没想到收集了这么长的时间布置了几个月的局，最后被苏尘捡了便宜。

    “我们走吧。”

    下一刻，苏尘转身看相熊皇和小月开口。

    信仰之力多的领苏尘感到不可思意，已经可以将苏尘推入筑基境圆满。

    就连苏尘都没想到，自己竟然会在这里找到机遇。

    “大哥哥，我们要去哪里？

    ！”

    小月抬头看相苏尘，轻生问道。”

    狼神殿！”

    无尘本来就是打算去狼神殿的，刚好从狼妖的记忆中知道这里刚好有个供奉浪神的庙，苏尘就顺便过来。

    整个古蒙草原，浪神庙一共有数十座，这个只是其中的一小个罢了。

    这绝对是机遇，苏尘若是横推一路，收集这些信仰之力，说不定还可以将五行之体炼制小成境界。

    当然这些也得等到苏尘就出林岚之后。

    林岚被抓到了狼神殿内，现在还是生死未卜苏尘自然是先救人，再说其他的。

    ……同一时间，古蒙草原深处。

    一座古老的大殿坐落，高耸如云，一眼望去瞬间就会被眼前的景象给震撼。

    若是有人在这里肯定会被下破胆，方圆数里被全部都是狼群，数十只为一队，更像是训练有素的战士一样。

    “嗷！”

    忽然一声嘶吼传出，所有的狼群均是匍匐在地，目光看相大殿内。

    “该死的人类，我要杀了你。”

    狼神殿内，一个全身被金色毛发覆盖，额头刻画这古老图案，身体是普通狼群的三倍大小的一头狼。

    周身散发出恐怖的气息。

    “大王息怒，我愿意前往江西人的人头取下来。”

    狼神身前站着数十头气息不凡的头狼，每一个的气息都比之前被熊皇杀死白狼强。

    “你们！”

    弹指间狼神的身体化作一个身材魁梧的男子，上身赤裸，肌肉分明，低声横道。

    虽然苏尘夺走了他一部分信仰之力，还杀了他的人，但想要出手对付苏尘确是没有那么容易，苏尘光是展现出的力量，已经在他之上。

    他有种感觉，可能就算是自己全力以赴，也不一定能杀死苏尘。

    更何况苏尘的身边跟着熊皇，熊皇周身散发出来的气息，虽然没有苏尘强大，但是缺依旧是恐怖至极。

    “该死，他们到底是谁？”

    狼神从震惊中清醒过来，喃喃自语道。

    他作为浪神在古蒙草原，存在近千年的时间，可谓是对这一带非常熟悉，苏尘这个人他根本没见过，反倒是熊皇或许他还有些了解。

    “你们现在马上去给我抓够人类，能抓多少就多少，多了更好。”

    思考片刻之后，狼神看着种人开口道。

    “遵命！”

    既然不确定苏尘的实力，那就暂且先不手，集够足够的人类练祭阵法。

    将狼神果催熟，等他吞噬之后，实力轻松突破为神境巅峰。

    届时，想要杀死苏尘还不是在弹指间。

    狼神果是他从仙岛找到的一颗果树，虽然不知道果树的真正的来历，但是身为神境，狼神知道到果树上结的果子能快速的增加他的修为。

    “回来，若是遇到那群人，不要和他们交手！”

    忽然，狼神再次开口，若是它们把苏尘引来到时候就麻烦了！很快众人离开，狼神朝着狼神殿深处走去。

    狼神殿下，一座血腥弥漫，戾气冲天，宛若人间炼狱一般，阵阵阴风吹过给更是令人瑟瑟发抖。

    “救救我！我不想死！”

    “谁来救救我，我不想死。”

    一个打铁笼内，数被人被圈在一起，时不时发出微弱的呼救声。

    “阿妈，我不想死，你来救救我吧，小图图再也不跑了。”

    一个十岁左右的小男孩，哭喊道，不过缺每一个人有所回应。

    “唉，早知道，我前几天就回家一趟了，现在就连死都没能见一面阿娘。”

    “早知道，我死也不嫁给那个窝囊废，要不是他没用，我也不会被抓到这里。”

    “……”这时，众人竟然不约而同的发出声音。

    “姑娘我看你怎么不像是我们古蒙的人，怎么也会被抓到这里？”

    角落里坐着一个女孩，黑暗中都无法遮掩那白皙的皮肤，清澈的双眸。

    “嗯！”

    听到别人的话，女孩轻哼一声，默认到。

    “姑娘你叫什么名字。”

    “我…我叫林岚。”

    女孩有些迟疑，最后还是开口说到。

    “唉！姑娘我看你年纪轻轻的，被抓到这里实在是太可惜了，对了你怎么会来古蒙呢？”

    男人叹息一阵，再次开口问道。

    他们古蒙可不是普通的地方，本来危险，很少有外地的人过来，那些旅游的人最多后一年也就能看到一个。

    

