    韩进这边刚回来。万仙盟递来了宗门大比的请柬，邀请青云门参加。

    韩进一边查看着高档上的信封，一边又听陈青云补充道：“掌门，琼华派还有其他几个附属门派那边也传来了消息，他们也拿到了请柬。”

    韩进下令：“让大家准备下去，这次大比，我们一定要惊艳全场，让青云门登顶仙门，实至名归？”

    青云门弟子都兴致勃勃。

    没多久，他们挑选了去大比的人，赶往了万仙盟。

    这是韩进第一次来到万仙盟的总部。

    这里的繁华程度，确实不是大衮国可以比拟的。

    而且这街边叫卖的东西，也都比大衮国的品质翻了几翻。

    怪不得人人都说这里富贵繁华，趋之若鹫。

    韩进起了几分想逛街的心思，开始就着商铺东逛逛西逛逛起来。

    在一家商铺时，他看中了一个剑穗，正要去看，就被人给抢了先。

    “哼，土包子，也不打量打量自己，这剑穗是你买得起的吗，别用你的脏手把它给碰脏了！”那是一个长相平凡，但一脸倨傲的公子哥儿，那头，几乎都要仰到天上去了，趾高气昂地用扇子拍开他的手。

    又对店里的小二傲慢地道：“小二，结账！”

    等到小二亲切巴结地过来时，他随便丢了一锭灵石，还不忘对小二编排韩进：“把这穷鬼赶出去，别脏了我的眼。”

    那小二一脸奉承讨好地笑着，转头看着韩进他们就换了副嘴脸。

    “你们，你，说你呢，买不起东西就赶快滚出去！”那小二骂骂咧咧的。

    韩进还是第一次被别人这样驱赶，他又摸了摸自己的手指，也是被别人这么第一次放肆打了他的手。

    好，好样的。

    他可是个很记仇的人。

    当下，韩进对这个抢了他东西的人道：“喂，那东西是我先看上的。”

    说完，“啪”一声丢下了灵石：“我要了，小二给我包起来。”

    小二脸色一抽。

    没想到看走了眼，竟然是个有钱人，当下苦了脸，换了态度道：“客，客观，只剩这一个剑穗了，要不然你换一个其他的如何？”

    “不换，我就要我先看上的那个，你把他那个拿过来给我！”这种为难小二的事，韩进越做越开心。

    不是看不起他吗，那他就没有必要给他好脸色了。

    小二左右为难，一张脸皱成了苦瓜脸。

    那公子哥不乐意了：“土包子，你算什么货色，也敢跟我抢东西！”

    他这话音一落，立马就有旁边的狗腿子上前附和：“就是，就是，这可是本地有名的家族商家的大少爷，你一个不知道从哪里来的泥腿子，也敢跟商少爷抢东西，你不要命了！”

    “商少爷……”韩进呢喃着这几个字，颇为不屑。

    随后，嘲讽一笑：“那还真不好意思，我做事向来不要命，要不然这位大少爷，我们来打一战，要是我输给你了，这东西让给你，我随你处置，要是你输了东西给我，顺便给我磕三个响头，如何？”

    商少爷怒不可遏：“不要命的臭小子，你口出狂言，你找死是吧？好，我成全你！”

    商少爷确实没把他放在眼里。

    看这个人浑身上下哪有一点富贵人的模样，肯定是不知道哪个疙瘩进来的小土鳖，就算来到了中洲，战斗力也不过那个样子。

    他可是家族倾力培养的天才，难道还赢不了这么一个土鳖？

    附近就有一个打斗台，他们走上去时，引起了不少人的围观。

    还有大部分人的窃窃私语。

    “这不是商家的大少爷，那个天才吗，有谁想不开去得罪他呀，还嫌打得不够吗？”

    “商家大少爷又要打擂台了，得，一看他这对手就输定了，又不是非富即贵的，一个散修，哪有人家大家族的子弟厉害？”

    商少爷听到了那些议论吹捧声更是傲慢。

    而韩进则是不屑地冷哼了一声，完全没把这种小屁孩放在眼里。

    “哼，兔崽子，我今天让你知道知道，什么是不能得罪的人？”开战前，商少爷捏了捏拳头，挑衅道。

    韩进也挑了挑眉：“正好，我也一样！”

    商少爷脸上一怒，手上的拳头挥起了一阵火力，直接朝着韩进打了过来。

    “一来就放了这大招，烈火焚天，看来商少爷是不打算放着青年一条生路啊？”

    “唉，谁让他想不开得罪商少爷，怕是等一下要被烧成灰了……”

    也有人闭上了眼睛，不忍直视。

    可下一秒，闭眼的人忽然听到旁边人一声惊呼：“天哪！”

    他们立刻睁眼：“怎么了，怎么了，那青年死了？”

    抬头朝着擂台上看去，却不是。

    只见商少爷不知道什么时候被狼狈地打倒在地，那少年甚至只是捏着手指，轻轻地放了一条水柱。

    那条水柱立马变成了水龙，不仅吞噬了烈火，而且把商少爷打得在地上滚了好几圈，吐出了一口鲜血。

    众人直接看惊了。

    “这，这是何人，我怎么从来没有听过这人的名声？”

    “刚才那技法可真是太精彩了，没想到水系还能这么用？”

    “哈哈，让这个商少爷成天嚣张，还天才呢，连人家一个手指头都比不过。”

    商少爷听到了下面落井下石的声音，一张脸又气又怒，涨得通红。

    “你，你到底是谁？”商少爷惊惧又厌恶地瞪着他。

    韩进装逼地变出了一把折扇，一脸潇洒地扇了扇：“在下行不更名，坐不改姓，青云门，韩进。”

    商少爷低头呢喃了好几声，抬起头时，一脸的怨恨。

    “好，韩进，你给我等着，我不会放过你的！”撂下这句狠话，这商少爷竟然直接就跑了。

    跑了，了……

    韩进皱了一下眉头，不是吧，这么没品，说好的磕头呢？

    啧啧，现在这年轻人呐，说话不算数也就算了，还喜欢立flag，这不明摆着等着被他吊打吗？

    人都没在了，韩进也不在台上呆着了，跳下了台，不管哄闹的人群直接走了。

    可他这一战，却为他直接打出了名声。

    那天，大部分人都在讨论那个青云门的叫韩进的青年。

    而盘桓在中洲的天恒宗余孽，也听说了这个消息。

