    荒野中，周舒独自疾行。≥≥，

    离开坊市已有数日，周舒朝着玲玉城的方向前进。

    没有用飞行法宝，一是因为他出来是历练而不是赶路，二是在空中目标太大，一旦遇见妖兽或是邪修，来不及躲避，他毕竟只是筑基境，安全为上。

    白天行路千里，晚上寻找僻静处练剑，倒也颇是顺利。

    只练剑，不修炼，是因为他的筑基境已经圆满得不能再圆满了，多练也没有一点效果，只等修复气脉后凝脉。

    这日夜里，周舒到了一处荒漠。

    荒漠无边，但无风无浪，天空一轮明月，照得四周一片透彻。

    大漠沙如雪，燕山月似钩，倒是好一派诗境。

    这一路走来，类似的美景也不知见过多少，全是周舒闻所未闻的，有荡涤心灵之感，不由感叹，到底是古地神州，前世怎么也不可能见到。

    周舒取出重金剑，演练碎玉剑意。

    为何是演练剑意，而不是剑诀呢？

    得了赵月如的指引，周舒若有所悟，其实修者领悟出剑意后，便可不拘泥于剑诀，随意发挥，只要剑中带有剑意，自然威力无匹。

    剑诀是为剑意服务的，练习剑诀对剑意有很大的好处，但对剑意化形来说，一直用剑诀来修炼的话，剑诀就反过来变成了一种限制。这点，没人提点，周舒却是无法明了，以前也走了些错路。

    不用剑诀，随意随心的发挥剑意，根据所想所看，将剑意融于其中，才更容易达到剑意化形的境界。

    剑意随心。四野皆是黄沙，一剑击出，则将随带的剑意变幻成黄沙，与之同体，相辅相生。

    这是一种玄妙的感觉，可意会而不可言。赵月如说得也略显空灵，但有一点周舒很清楚，必须高度集中精神，将灵力和神识结合起来，再配合剑意，才有可能做到。

    一时间，黄沙四起，剑光闪动，而中间的周舒。神色淡然，心随剑走。

    也不知道过了多久，周舒收剑而立，若有所悟的坐下来，陷入沉思。

    天空泛出鱼肚白，在荒漠中尤为显眼，几抹淡色云霞若隐若现，如淡妆美人。不施粉黛，但却诱人。

    此时。周舒站起身向后面望去。

    数十里外的黄沙，竟如同潮水一般的滚动起来，朝着前方涌动。

    这等奇景，周舒从未听闻，心中微微一怔。

    等到近些，他才发现。那滚动的并非黄沙，而是漫天遍野无穷无尽的蚂蚁。

    魔蚁！

    周舒很快就看出来了，不由心头一震。

    魔蚁，连一阶妖兽都算不上，却是这大陆上极为恐怖的存在之一。

    只有极恐怖的东西。才会被称为魔。

    它小小的螯里充满了毒素，只要被轻轻碰一下，身体立刻就会麻痹，连使用灵力都变得困难起来。

    但这不是可怕的地方，魔蚁最恐怖的地方是数量，魔蚁一出现，往往都是成千上万上亿，就算再可怕的妖兽，遇到它们，也只有逃跑的份。

    它们完美的诠释了数量即力量的道理。

    黑压压的蚁群，如浪潮翻滚，一**的从黄沙上流过，时起时落。

    魔蚁中的兵蚁，有对暗黄色的有力双翅，在风沙中也可以短暂飞行，速度很快，充当着蚁群的先锋。紧跟其后的是工蚁，这种蚂蚁数目最多，个头稍小，但锋锐的前螯闪着暗蓝色的幽光，最是显眼。

    没有什么东西不是魔蚁的食物，它们所到之处，尽是一片白骨。

    “魔蚁不是只在晚上出动么，怎么白天也出来了。”

    周舒站在原地，摇了摇头，他倒不怕，魔蚁群虽然恐怖，但却飞不高，他有飞行法宝，随时都可以脱离，当然，若是不能飞，那绝对是死路一条。

    魔蚁的速度，可是出奇的快，而且耐力是人类的百倍千倍，就算爬上几天半月，也不会有丝毫懈怠。

    “居然没有过来，啊，原来有人？”

    大漠一望无遗，神识倒不如眼睛看得远。

    极目远处，魔蚁海中竟然有几个小白点，仿佛风浪中的小船，随时都会颠覆。

    那白点，显然是几名修者，陷入魔蚁群中，无法逃脱。

    那几人好像也发现了周舒，不过他们并没有往周舒这边跑，反而带着魔蚁往另一面去，似乎不想周舒也跟着牵连进来。

    这种举动，让周舒心中微动，那几人倒是人品不错，可以过去看看。

    他朝着魔蚁群掠了过去，到了几里的地方，便看得清清楚楚。

    的确是几名修者，三男一女，正被魔蚁群围攻，其中三名都是炼气境弟子，面色惶恐，而另一名修者像是刚刚筑基，使一件灯型法宝护佑着另外三人。

    他应该是没有飞行法宝，不然早就能带着其他人离开。

    筑基境修者也发现了周舒，对着周舒挥了挥手，“不要过来，危险！”随即往周舒的反方向退走，却是离魔蚁群更近了些，深入包围。

    “若是不救，只怕这几人都要死了。”

    周舒暗暗点头，他不是凉薄之人，但也不会滥做好人，若是这几人把魔蚁朝他引过来，他转头就飞走，但现在，却是要出手了。

    周舒取出渡云，几里路瞬间及至，伸手向下，“上来！”

    那几名炼气境修者，如释重负，脸上顿时露出十分喜色，欢欣道，“有人来救我们了！”

    筑基境弟子点了点头，“赶紧上去。”

    他低头收起了法宝，但那低头的瞬间，眼神突然变得很是厉然，带着冰寒的杀意，只这杀意转瞬即逝，再抬头时，已是换了一副笑脸，对周舒道，“多谢师兄搭救，多谢了！”

    “不用多话，上来罢。”

    周舒淡淡的道，随即把几人一一带上渡云。

    几名炼气境弟子劫后余生，连连向周舒行礼道谢，那筑基境弟子也上来见礼，“师兄好，在下高沙，是边漠山庄的护卫修者，这几位，都是山庄的子弟。”

    周舒点了点头，“等会再说，我先下去看看。”

    走到近处，他发现这些魔蚁，攻击守御均颇有道理，如同规制的大军。

    他忽有所悟。

    不如借此练剑，也许能获得许多感悟，若是洞彻透了魔蚁的行动，将剑意融于其中，剑意化形，形成魔蚁大军，岂不妙哉！？

    这想法突如其来，心血来潮，但修者历练，也不过就是如此么，感悟身边的一切，从中汲取力量，转化成自己的实力。(未完待续。)u

    
