    依旧是英姿飒爽。

    红莲从黑色的烈焰中一步踏出。

    熊熊火焰翻滚，风卷残云之间，掀起无尽的罡风。

    “这种生物力场强度......"

    抬手遮挡住迎面而来的热浪。

    王猛心惊胆战地咬牙道：“不可能......怎么会有『泰坦级』怪胎的气息......”

    地狱萝莉的外形大变模样。

    贴身的漆黑软甲上布满赤色的血丝般的纹路，刚好包裹住她姣好的身段。

    黑色的长发随风飘扬之余，额头处竟然生出了一对硕大的犄角！

    哗——

    恶魔之翼轰然张开，犹如漆黑的裙摆扬起，瞬间大有遮天蔽日之势。

    武装怪胎『地狱萝莉』升级成为『地狱道.暗黑萝莉』，整个人的气质与以往大不相同。

    仍然沐浴在烈焰之中。

    此刻的薛云双目死盯着王猛不放，心里只剩下了刻骨的仇恨！

    端木雄惨死当场，致使薛云感到万分的愧疚。

    连自己的学生都保护不了，还算是什么教官！？

    说好了要带着他们安全回家，可现在却没有能够做到！

    强烈的悔恨占据了薛云的所有意识。

    以至于系统在耳畔边连续的提示，他都没有能够留意。

    【恭喜宿主：您的武装怪胎『地狱道.暗黑萝莉』完成进化后，正式升级至灾变级Lv10......】

    【恭喜宿主：成功解锁第五序列武装怪胎养成席位，宿主可尝试驯服第五头武装怪胎......】

    噌——

    利刃划过长空的轻吟声久久鸣响不已......

    身披软甲的红莲裙摆飞舞。

    右手依旧紧握着斩魂镰刀，左手小臂之上却多出了一顶漆黑的六角形盾牌！

    诡异的死神浮雕在盾牌上若隐若现。

    来自于地狱深渊的寂灭气息，差点儿让王猛的心神寸寸崩溃！

    “死......”

    简单一个字，从薛云的喉咙深处轰然崩出。

    下一刻——

    暗黑萝莉陡然消失在原地！

    再次现身时。

    已经闪现至王猛的头顶，夹带着无间业火的刀刃在阳光下折射出慑人心魄的光芒。

    “有意思，来吧！”

    抬头惊愕的一愣，王猛咬牙勃然大怒。

    抬手之间。

    操纵着五毒虫师祭出锋利坚硬的蝎尾，毫不畏惧地迎了上去！

    修罗七狱斩，俱五刑！

    窈窕的身姿抽刀至下连斩。

    锵——

    漫天火焰席卷翻滚。

    五道刀光拖拽着火蛇，在半空中轰然绽放，一口就将蝎尾吞没。

    火焰熊熊燃烧之余，凌厉的刀芒绞杀万物，瞬间让一切都化作了灰飞。

    哇噗~~

    武装怪胎遭到重创。

    王猛的身体立刻受到波及，张口就咳出一口鲜血。

    不仅如此。

    伴随着威力绝伦的刀势。

    一股霸道的精神力波动直接侵入他的自我意识，差点儿让他精神崩溃！

    与之前相比。

    红莲的修罗七狱斩，威力明显更甚，这完全得益于融合『泰坦级』怪胎精神力的功劳。

    “浑蛋......别小看我！”

    压根来不及处理嘴角的血迹。

    王猛悍不畏死。

    双手合十之余，鼓动生物力场，加持在五毒虫师的身上！

    背脊处的虫甲猛地崩开。

    一对犹如蝉翼的透明翅膀轰然钻出，高频震动之余，发出了嗡嗡的鸣响！

    “五毒虫力，百倍加持！”

    仰头暴喝。

    五毒虫师的身体悬空而起。

    双臂充血，青筋乱暴！

    硕大的拳头膨胀开来，体积至少增大了数倍有余！

    五毒.行军蚁王——巨人螯拳！

    轰隆......

    伴随着呈几何倍数增强的破坏力。

    五毒虫师逆流而上，挥动硕大的拳头，愤然砸向了半空中的红莲！

    嘭——

    一声闷响，激起万千涟漪！

    足以轰碎一座山峰的巨拳，狠狠地撞击在了暗黑萝莉手臂处的盾牌之上。

    两头武装怪胎对峙在半空中。

    伴随着罡风肆虐，全都浑然不动！

    咔嚓......

    细小的裂缝如同病毒般，开始在五毒虫师的拳锋上缓缓蔓延。

    赤色的瞳孔微微一缩！

    恶魔之翼狠狠煽动。

    红莲单手持盾，整个身体在盾牌的护佑下，猛地加速冲刺！

    轰~~~

    突如其来的冲击力，直接让五毒虫师的手臂崩溃粉碎。

    扬起盾牌。

    暗黑萝莉紧跟着一记猛击，轰在了五毒虫师的肚皮上！

    咻——

    仿佛断了线的风筝，五毒虫师破败的躯体砸向地面。

    砰的一声，立刻掀起漫天尘土飞扬......

    “咳......”

    双膝跪在地面。

    王猛再次受到牵连，整个人都在默默颤栗，忍不住咳出几口鲜血。

    哒，哒，哒......

    烟雾缭绕间，缓慢的脚步声随之而来。

    背着端木雄冰冷的尸体。

    薛云步步紧逼，眼神中充满了浓烈的杀意。

    “该死......别过来！”

    勉强地起身。

    王猛痛苦地捂着胸口，不由自主地向后退却。

    到了现在。

    他已经意识到双方之间实力上巨大的差距。

    “我......我手上有四人份的补给品......”

    额头上布满冷汗。

    王猛胆战心惊地提议道：“这些资源，可以全都交给你......只求你放我一马......怎么样？！”

    “我，不需要......”

    拥有系统空间里海量的资源。

    薛云压根就对这些东西没有任何的兴趣！

    即便他和其他人一样，缺少食物和水源，也不绝对不可能接受对方的条件！

    再多的物资。

    此刻也无法换回端木雄的生命！

    恶魔之翼轻拂，肩头扛起巨大的镰刃。

    红莲缓缓地来到薛云的身侧，赤色的瞳孔中没有丝毫感情的色彩。

    高空中——

    三架漆黑的无人机正俯瞰着这一幕。

    刚才战斗的画面，通过无人机上的摄像头，已经实时直播到了大夏帝国的千家万户！

    无数人在屏幕前为此目瞪口呆。

    各大要塞都市里的大街小巷，所有的媒体都在播放着薛云满脸悲怆的表情。

    “我，什么都不要......”

    矗立在王猛的面前，脸颊上的泪痕尚未干涸。

    薛云咬牙切齿道：“我，只要你血债血偿！”

