    第520章是干大事的媳妇

    陈大柳忙道：“赵护士，你不懂，我们也不知道怎么和你说，总之，我们虽然是乡下人，可我们也心疼自己孩子，不会害他的。”

    “你放心，聪子要是出事，我一定不会找你麻烦的。”陈大柳大概能理解赵护士的不放心，但是他们姑奶奶的事情他们自己知道就好，外人误会就误会吧。

    一看这架势，赵护士脑海里突然就飘过那么一句话：不是一家人，不进一家门。

    看到陈大柳护着药桶的样子，她知道想要抢回来是不可能了，于是看了看陈大柳和陈氏，目光又落回药桶上，再最后看了病床上昏睡而不知道自己即将要被‘祸害’的陈小聪一眼，跑出病房，准备搬救援去。

    陈大柳一看，心道，坏了。

    他转身大跨步来到病床前，伸手照着陈小聪的脸揪了揪。

    陈氏跟过来一看，当即心疼：“孩子他爹，你这是干什么，聪子好不容易没那么疼了能睡一会，你非折腾他做什么！”

    有这么当爹的嘛！

    陈大柳没好气道：“你没见那赵护士已经跑去喊人了吗，不把这倒霉孩子喊醒喝药，你说一会这药能不能保得住？”

    陈氏一听，当即变脸，再一看男人揪着没反应，立马撸起袖子上手：“我来。”

    于是，陈大柳就见刚才还心疼的陈氏，丝毫不手软的戳上了陈小聪肩膀上的伤口，一边用力戳，一边喊道：“聪子，快起来，聪子，赶紧起来喝药！”

    陈大柳几乎是看着陈小聪一边抽气痛呼，一边皱眉的睁开眼睛的。

    陈大柳：“……”他该说一句自己媳妇是干大事的人吗？

    陈小聪刚被疼痛唤醒，人还没有彻底清醒呢，面前就出现了一个碗。

    “来，快把这药喝了！”

    把他喊醒就是为了让他喝药？

    陈小聪哭笑不得，他醒来再喝不行吗？

    爹娘真是越来越急性子了。

    陈氏也不知道陈小聪的无语，她着急道：“你这孩子，你傻愣什么，快喝药啊。”要不是怕灌药流掉一些浪费了，陈氏都打算上手了。

    一旁陈大柳也命令的开腔：“聪子，快喝药，这药是姑奶奶开了让你娘熬煮的，赶紧喝了身体好的快，一会该有人来抢了。”

    陈小聪还没有问呢，一听这话，当即伸手接过，也不管药还烫口，便大口大口的喝了起来。

    他正在喝药呢，听到有凌乱的脚步声靠近，而下一秒，就见父亲急忙跑到病房门口，用力的拉紧门把不说，还把病房的门给抵住。

    陈小聪傻眼。

    陈氏则是更着急的催：“快喝，发什么愣呢！”

    过了没两秒钟，陈小聪就知道这是怎么回事了。

    只见赵护士着急的脸庞出现在病房门的小方格口子上，她一边拍门，一边冲着里头喊：“叔叔阿姨，你们把门开开，开开门啊。”

    看到陈小聪正大口喝药，赵护士更是急坏了：“陈同志，你别喝啊，别喝，那药不能喝的……”

    而陈小聪只当听不清楚赵护士的话，冲着她笑了笑，喝药的动作更是大口。

    开玩笑，他不过喝了几口，就觉得浑身暖洋洋的，伤口都没那么疼痒了，爹娘总不能大老远的跑来害他不是，再说了，这药是姑奶奶开的，那就不会有错，姑奶奶赏下来的东西，就没一样简单的，何况是这么精贵的药。

    很快，陈小聪就把那一桶的药一碗接着一碗的喝完了。

    等他喝完，陈大柳这才松开抵着门的力气，任由赵护士领着两个护士冲进来。

    要是多来两个人，他还真不一定能挡住这么久。

    赵护士一进门就对着陈大柳和陈氏骂道：“你们简直是胡来！”

    陈大柳和陈氏高兴药没有浪费，对于赵护士的跳脚也没在意，陈氏说了一句洗保温桶，而陈大柳则是拎上暖水壶说去打水，把后续的摊子丢给陈小聪解决。

    “陈同志，你爸妈没文化，乡下人没办法沟通，不尊医嘱就算了，怎么你也跟着乱来，你不知道你自己身体情况吗！”

    因为生气，赵护士的话语除了气愤的数落，还有藏不住的轻蔑。

    陈小聪原本还笑笑，正准备找理由给搪塞过去，毕竟他喝完了，只要说喝的不是药就可以，但赵护士这劈头盖脸的一顿骂，就让陈小聪脸色沉了下来。

    骂他无所谓，但骂他爹娘就不行。

    陈小聪黑着脸，没好气却还算礼貌道：“赵护士，我谢谢你的关心和尽责，但我本来就是乡下人，也没什么文化，你要是没事，我想睡了。”

    “你？”

    赵护士之前就和陈小聪认识，是陈小聪送人来医院的时候见过几面。

    陈小聪待人礼貌，模样秀气，条件还优秀，对谁都是客客气气的。

    知道陈小聪还单身后，赵护士正想办法和陈小聪加深认识呢，就听到陈小聪受伤的消息。

    于是，赵护士当即主动申请过来照顾他。

    她没想到，陈小聪说翻脸就翻脸，好歹也认识，自己还照顾了他几天时间，居然这么冷血无情。

    陈小聪说完就闭上了眼睛，而赵护士只觉得脸上一烧，她气愤的丢下一句，就跑出了病房：“睡睡睡，睡死你得了！好心当成驴肝肺！”

    被赵护士喊来帮忙的两个护士，你看看我，我看看你，其中一个年长的护士，开口说和：“陈同志，你也别怪赵护士，她就是太担心你，况且，你的伤本来就严重，吃的都不能乱来，何况是药呢。她这也是着急……”

    陈小聪睁开眼睛，语气并没有刚才那么冷，他一向是对事不对人的。

    “我很清楚我做什么，我也没有乱喝药，的确，我自己的身体，我自己心里有数。”

    话落，陈小聪想了想，又说道：“麻烦你，还请帮我转告赵护士，我这里就不需要她照顾了，我想换别的护士。”

    陈小聪倒也不是怕赵护士会动手脚让他吃苦头，他就是纯粹觉得，你既然觉得我爹娘是没文化的乡下人，那还是眼不见为净的好。

    他可不想，哪天姑奶奶再来，赵护士说了什么冒犯姑奶奶的话。

    （我知道最近几天我更新的少，但是我不是故意的，我说过爆更，都有努力爆。就算有事情了，也会和你们说一声，请假的。唔，给我一点耐心好不好，我很快好起来就多更新啦。谢谢小可爱们理解我，木么~~）

    (本章完)

