
    被楚行称为老师的那个黑袍人缓缓向前走了一步。

    屋内烛火未动，但是明暗却仿佛完成了一次交替。

    楚行脸表情未变，但是瞳孔却是微微一缩。

    片刻之后，黑袍下方，传来一个男子略显嘶哑的声音：“你的字百转曲折，阴气盛过阳气。”

    楚行笑了：“老师，你直接说我心思太多，城府太深好了。”

    黑袍人嘿了一声，算是默认楚行的说法。

    楚行脸的笑意缓缓收敛，眉眼之间，浮现出一抹和年龄不相符的狠戾神色，声音也变得冰冷森寒，一字一顿：“但是老师，你不要忘了，如今入主东宫的人是我，得到大机缘的人也是我，而楚言，却是马要死了！”

    说话的时候，楚行的身子，微微颤动，他的背后，竟然萦绕出隐隐的黑雾，蒸腾翻涌，犹如无数触手，叫人看一眼，毛骨悚然，心生畏惧。

    “你都计划好了吗？”黑袍人淡淡问道，对楚行身的变化视而不见。

    “一切都在掌握之。”楚行猛一眨眼，身的黑气瞬间收回体内，笑道，“不知道波斯郡国的公主，竟然抱了什么心思，居然要让楚言去和亲。不过这样也好，我一直在想着利用什么机会除掉他，现在既然他能离开南元郡国，那么让他死在半路好了。这样一来，我再没有后顾之忧，只是我现在唯一担心的，是婵儿那个丫头，会不会从作梗。”

    “公主应该不会插手。”黑袍人沉吟片刻，缓缓开口。

    “既然老师这么说，那我放心了。”楚行眼睛一亮，目光深远，望向眼前烛火，“楚言，你恐怕做梦也想不到吧，我楚行未来的路，要你走得遥远无数倍，光是我的天生妖蟒之体，不是你区区一个武道天才，可以轻易拟的！”

    说话之间，他的脸庞在摇曳的烛火阴晴不定，恍惚间望去，仿佛他的脑袋，变成一颗硕大的蟒首，猩红的蛇信，在口嘶嘶快速吞吐。

    **********************************

    天色刚刚显出一抹鱼肚白的时候，南元郡国皇都外的官道，两辆马车十几个护卫，这是楚言此次远赴波斯郡国“和亲”的全部队伍了。

    不仅没有任何排场可言，甚至负责护送楚言路的那十几个护卫，也显得不情不愿。

    谁不知道楚言是罪人。

    要不是皇命难违，他们谁愿意送这样一个家伙，跋山涉水三个月的时间，去那么遥远的地方。

    楚言坐在其一辆马车，他此刻盘膝打坐，双目微阖，心无旁骛。

    昨天知晓了回音环隐藏的秘密之后，楚言没有浪费一丝一毫的时间，在归墟塔苦练通宵。

    因为沧海裂云兽精血淬体的缘故，楚言的身体恢复能力惊人，算极为疲惫，只需要小憩片刻，可以重新回到精神抖擞的状态。

    虽然修炼的时间，看去只有短短一晚，但是因为时空牢笼一晚抵三晚的作用，再加楚言几乎可以不用休息的身体素质，修炼的效果恐怕其他人五个晚都要好。

    如今楚言已经可以清楚感觉到，自己体内的气血，重新变得浑厚，肌肉之，也开始再度充盈着久违的力量。

    这个时候，呼啦一声，小珮将脖子从车窗缩了回来，小心地将窗帷整理好后，蜷起身子，坐在楚言旁边，双手托腮，显得心事重重。

    楚言看她一眼，淡淡问道：“舍不得？”

    “没有。”小珮抬头，眼睛眨眼不眨看着楚言，“小珮是殿下的人，殿下去哪里，小珮去哪里，没有舍不得，只是——”

    小珮的声音突然低了下去，眼眸之朦起了一层水雾：“小珮只是为殿下不平，殿下是无辜的，小珮知道，那些人都是乱说。”

    “他们乱说乱说好了。”

    听到这句话，小珮一愣，抬起头来，看到楚言笑着看她。

    “我现在也只有小珮在身边了，所以只要小珮相信我，其他人怎么说，我根本一点都不在乎。”

    这一句话，仿佛击了小珮的心脏一般。

    少女的眼眸，刹那之间闪过惊喜、羞涩、疑惑、迷茫、欣喜等等神色，下一刻，所有的情绪，化作晶莹的泪珠，从小珮的眼眶里涌了出来。

    “小珮不哭，小珮好高兴。”小珮不好意思地擦着眼角，吸吸鼻子，“殿下，我们再也不分开了，小珮要一辈子伺候你。”

    “好呀。”楚言笑着点头。

    这个时候，他是真的心疼这个小丫头了。

    揽过小珮的肩膀，楚言道：“你放心好了，未来我们会回来的。”

    “嗯？”

    “我要回来——”楚言的嘴角，微微扬，“踏平这里。”

    听到最后四个字，小珮心尖一颤，脸颊微醺，偷偷抬头朝楚言望去。

    少年的侧脸，没有任何被赶出故土的悲愤和不甘，拥有的是一如过去的神采飞扬和自信满满。

    一瞬之间，小珮感觉自己满心满肺的幸福。

    殿下没有变，这种感觉真好。

    在这个时候，马车外面，传来一个男子的声音：“殿下，请下车一趟，有宫里的公公来了。”

    听说是宫里的人来了，小珮的身子顿时微微紧绷。

    楚言收起了脸的笑意，拍拍对方，走下马车。

    这个时候，一个宫里的太监，正抱着一样细长的东西走了过来。

    似乎是昨天吴晓明公公的凄惨下场，已经传了出去，此刻来的这个太监，一见到楚言，脸的笑容仿佛是菊花绽放一般，都能看到褶子了。

    “殿下，公主特意令老奴给殿下送来这样东西，幸好来得及时，没有耽误时辰。”太监一边说着，一边将手的事物双手奉了过来。

    “楚婵儿让你送来的？”楚言露出似笑非笑的神色。

    这个表情，看得这个太监头皮发紧，他结结巴巴道：“是、是的，公主特意叮嘱，要老奴务必亲手交到殿下手。”

    “她当时差点被我玷污，现在还记得给我这个兄长送行，真是难为她了，你回去告诉她，东西我收下了。”楚言将那用布裹着的细长物件接到手，淡淡说道。

    见到楚言将东西收下，这个太监悬着的心总算放了下来。

    “不过——”

    太监的心刚放下来，立刻又被楚言突然的开口，给硬生生提了起来。
