    第73章 你那头发是怎么回事？

    “殿下，最近编号496宇宙有异常空间波动，疑似有人在穿越时空”所有人仿佛无视了跪在地上落雨，自顾自的说着。

    等到退朝以后，帝皇依旧在处理着政务，落雨也就这么跪着，一种诡异的气氛也开始逐渐弥漫，而他处理完事务后便直接离开了，看都没看地上的落雨一眼。

    只不过，夜晚的时候，无数的身影在帝国中穿行，凡是当日辱骂过落雨的人，全都挨了一顿毒打，随后便被消除了记忆（物理）

    第二天，大臣们刚一见大殿就看到地上跪着一个人，但他们还是装作没看见。

    第三天。

    第四天。

    直到第五天的时候。

    “你那头发是怎么回事？”一道声音响起，打破了这诡异的气氛。

    “是想和朕划清界限吗？”星放下了手中的政务，抬起头看着下方的落雨问道。

    “并不是”落雨淡淡的开口说道。

    “你来找朕有什么事？”

    “我来求您救救他”落雨抬起头语气中满是哀求。

    “救那个杂种?”星冷冷一笑看着落雨刻薄的说道。

    “你应该知道你的地位，我为什么要为了你这个最不受宠的子嗣而去消耗星石”

    “我……”落雨张张嘴刚想说些什么，但还是什么都没有说出来。

    “既然你这么想救那个杂种，那就去找那些家伙吧，他们应该很愿意伸出援助”星突然露出一个诡异的笑容随后说道。

    落雨听后一言不发的从地上站起来朝着门外走去，屋外的太阳是如此的温暖，但她的心却万里冰封。

    随着门的缓缓关闭，最后一丝光线在星的脸上消散，随后整个大殿又陷入了黑暗之中。

    “哟，这不是我亲爱的妹妹吗？你什么时候回来的？”一道懒洋洋的声音响起，落雨回过头，只见一个金色头发的少年站在他的身后。

    “回来以后都不来看我，真是太伤哥哥的心了”这个少年是落雨的兄长，星的第四个子嗣，名为流。

    落雨没有搭理他，转身就朝着她的行宫走去，但少年的脸色却猛的一变，随后对着身旁的护卫摆摆手。

    护卫点点头，随后手中银光一闪，一柄匕首从他的手中浮现，随后猛的向落雨刺去。

    落雨感受到背后的杀气，一个懒驴打滚便躲了过去，随后看着面目狰狞的流问道：“你做什么?”

    “为了证明给父王看，我才是他最得意的儿子，等他明天醒来的时候，他就会看见你的头颅”

    “看到我杀死了异族的英勇，我才会成为王位的继承人”流摆摆手，情绪激动的说道。

    落雨没有说话，但她却再一次的对这个帝国失望了，明明拥有着相同的血脉，结果却被称为异族。

    落雨冷漠的挥挥手，周围的气温骤降，刺骨的寒意瞬间迸发了出来，流和他的护卫便化作了冰雕。

    下一刻，包裹着他们的冰雕开始颤抖，随后无数的冰块便炸裂开来，落雨轻轻一跃，便躲开了炸裂的范围。

    “你，你怎么把它带进来的，明明进来的时候都会有检测的，储物空间和空间袋都会被探测出来的”流打着冷颤指着落雨问道。

    “如果你敢对我动手，父王是不会放过你的”流恐惧的看着落雨说道。

    “注意，是你的父王”落雨用手在流的嘴上比了一个嘘的手势轻声说道。

    “我搞不懂为什么你这样废物都能作为王储”落雨冷漠的说道，随后狠狠的踹了流一脚，然后便离开了。

    落雨回到了自己的行宫，和老爷子打了一声招呼，然后就开始收拾东西，打算去找那些家伙。

    就在这时，一阵整齐的脚步声响起，落雨刚出门就被无数的枪口指着，看着那些枪口，落雨的心中毫无波澜。

    那些士兵给她套上枷锁，把她带到了大殿中，她这才发现，大殿中已经有人在等待着她。

    “雨，你为什么要袭击流，他可是你的皇兄”想象中的质问如约而至。

    落雨没有说话，星见状也是开始怒骂，流则是在一旁幸灾乐祸，落雨低着头，并未反驳。

    “如果不是我还念着父女之情，此刻你就不会在这里低着头一言不发”星坐在王座上看着低头不言的落雨说道。

    “如果我该被处死，那就发发慈悲，赶紧动手吧”落雨终于抬起头，她看着星激动的说道，身后的锁链也因为她的动作而哗哗作响。

    “我不会杀了你的”看着落雨激动的神情，星也有些心疼，甚至忘了用朕来称呼。

    “为什么？你既然讨厌我，为什么还不杀了我?”落雨抬起头，眼中满是长久以来积攒下的怒火。

    “我……”星刚想说些什么就被落雨打断了。

    “为什么这么多年来你一直偏爱他们，无论我做的再好，你都不会让我坐上帝国的王座”落雨说着情绪愈发激动，甚至开始朝着高台上走去。

    “我从来都不是想要王位，我只想要和他一样的对待”落雨说着指向了一旁的流。

    “你是我的孩子”星有些手忙脚乱的说道。

    “我不是你的孩子，从来都不是”落雨抬起头和星对视着一字一句的说道。

    “从你任由那些家伙肆意欺负我，从我被那些家伙当做笑话的时候”

    “我就已经不是你的孩子了，而你也不再是我的父王了”落雨一字一句的说道，而她的眼中却不知为何留下了泪水。

    “不，你父王不是……”一道声音从门后传来，但激动的落雨也是回复道。

    “他不是我父王”落雨扭过头朝着声音的来源吼道。

    “那我也不是你母亲吗？”一个美丽的妇人从门后走了出来，而她的面容与落雨无比的相似。

    “母亲?”落雨呆呆的看着妇人说道。

    “对，是我”妇人走到落雨面前，心疼的抱住了落雨，但落雨却如同惊弓之鸟一样，躲到了一旁。

    看着这样的落雨，妇人的心也疼了起来，随后看了一眼身旁造成现在这一幕的人，越看越生气，然后一脚把他从高台上踹了下去。

    星：“只有我受伤的世界完成了”

    ?  ?下一章就回归主线，这几章主要是为了大结局的撑台面，所以懂我意思吗⊙▽⊙??（解释一下，暂时不会完结的）

    ?  

    ????  

    (本章完)

