    东华山进入了短暂的平静，但是从探马报回的消息，官兵在外围不断调动军队，各处要隘驻扎重兵，修筑工事、设置防区，显然正在紧锣密鼓地做着打的准备。赵疯子在接受招安和突围逃往江南之间不断地摇摆着。

    杨凌的一番话，如同枪戟，深深地戳中了他的要害，思前想后，赵疯子原本坚决的反意，甚至萌生的那一点野心都烟消云散了。他的人马中坚力量来自刘六一派，而刘六的所作所为，哪有一点大志向，哪里象个能成大事的人？

    可是由于自己人马中的主要力量倾向于刘向，他根本无法割断和刘六的联系，几条道路之中，似乎唯一的选择只有接受招安。但是，邢老虎、封雷他们肯么？

    夜色深了，蟋蟀不厌其烦地“织织”鸣叫着，偶尔有萤火虫在树影中飞舞，绕出一个个迷离的光环，红娘子出神地盯着流萤，眼神儿也有点迷离了。

    李华的眼神儿也有点‘迷离’，只是浓眉下一双凶晴，迷离起来有点傻，可没崔莺儿眸波流转、俏眼飞媚的美感。

    桥头谈判安然结束，始终不曾出过一点乱子，他就知道老三那儿出了问题，本想回去后就把他叫来问个清楚，不料金眼雕竟如鸿飞杳杳，就此没了踪影。李华心中着慌，又命二弟周盘领人悄悄巡山，四处查找他的下落，可是如今都第二天晚上了，仍是音讯皆无。

    他暗暗观察邢老虎、赵燧等人神色，又看不出丝毫异样，该是对此毫不知情。况且今日议事，仍然把他做为一方领请来，根本不曾责斥，也不象是知道他暗作手脚的事。

    李华想破头也想不出老三去了哪儿，心神难免有些恍惚。人能去哪儿呢？总不成以老三那种自幼在山中狩猎的练就的身手，会不小心一个失足自己掉下悬崖吧？

    还有杨凌那番话，也令李华犯起了核计：刘六杨虎这帮人不象个成大事的，不能跟着他们去江南，那是自寻死路。可是明着拆伙不行，邢老虎、赵疯子没一个省油的灯，他们要是想走，老子得想办法半道儿溜了，山西处处山，有的是容我逍遥快活的地方。

    赵燧看了看想的出神的两个人，微微蹙了蹙眉。红娘子已经把金眼雕的事情捡紧要的说与他听了，赵疯子听后立即让二弟赵潘带着几个心腹去处理了尸体，并严嘱红娘子不可说出此事。

    议和一旦不成，就要有一番大战，此时万万不能内部失和，再起争端，这件事只能糊涂一回了。他不理解的是，生死攸关时刻，红娘子怎么也是一副魂不守舍的情形？这就是大名鼎鼎的杨跨虎？

    赵燧摇摇头，又望向邢老虎。邢老虎抚着胸口，正在不停地咳嗽，过了许久，他才喘息着道：“赵副元帅，那么依你之见呢？你想选择接受招安？”

    赵燧诚恳地说道：开、苦守，亦或接受招安，都是为了给兄弟们找一条出路。方才那些话，只是我的分析。到底如何选择，我听你的”。

    邢老虎默然半晌，才轻轻一叹道：“赵兄弟，你本是个秀才，家有良田，室有娇妻，是刘大哥硬把你拉入伙的。想必你当初是有些不情愿的，不过……老刘待你不薄啊，自你入伙，便对你信任有加，让你独领一路大军，你提议分兵展，他也毫不犹豫问你一句，我们真的没有希望了？刘六真的不值得你辅佐？”

    赵燧望向邢老虎，半晌不作一言。

    邢老虎又道：“杨凌的话或许有道理吧，我读过点书，却不学无术，粗人一个，我只知道，如果我们真的这么……这么不堪一击，他堂堂国公爷，何必纡尊降贵，跑到中条山来招安？

    不错，杨虎在山东的确大败，而且十万大军折损过半，官兵伤亡却微乎其微，可是后来探听到的消息，据说是军中火药不慎爆炸，导致战马炸营，自相践踏，死伤无数，却非官兵之功，否则山东战事胜负如何，我看尚不可知呢。以这一战，便能论成败、论英雄？”

    他浓眉一挑，虽然满脸病容，犹自露出一股舛傲不驯的豪迈：“自古成就霸业者，也没有一帆风顺的，他们失败的时候，打得身边就剩下百十个人，最后还不是重整旗鼓东山再起了？我就不信，东华山上有五万精兵，刘六杨虎在江南也有五六万人，会象他杨凌说的那么不堪！”

    赵燧闭了下眼，心中暗暗叹息一声：邢老虎看来仍是坚持己见，议和之想就此作罢了！

    他忽地张开双目，沉声道：“那么大元帅是要坚守中条山，还是要突围南向，直取中原？”

    邢老虎道：“你说的对，我们五万兵马，如果据天险而守，官兵未必攻得上来，可是天险能助我们，天威也能杀我们。最怕的是冬天，我们现在粮草不足，如果杨凌封山，这一冬下来，我们冻饿而死就得过三分之一，那么剩下的人也不用打了，只能束手就缚，所以守只能保命一时，实则是死路一条。”

    邢老虎一气说了这么长的话，使劲喘了几口大气道：“我邢老虎和刘六、刘七他们义结金兰时，曾说过不能同年同月同日生，但求同年同月同日死，他们转战江南，我却为了自己头上戴一，尽在手打小说网

    战鼓轰鸣，中条山之战终于打响了。喊杀声彻夜不绝，方圆三百里一处处战火相继燃起，逃逸出山的小股人马，成了战斗打响的导火线，官兵按照即定计划，开始全力攻山。

    一处处战报不断送往杨凌的中军，沙盘上，各色地旗帜不断交替，时而插上红旗、时而换上蓝旗。那是一处处险要，在官兵和响马盗的亡命厮杀中不断易手造成的。

    外围攻击不断得失，一些山头已牢牢地控制在官兵手中，这种攻击度有些出杨凌的预料，蹙眉紧盯沙盘半晌，杨凌指着几处地方道：“这些峡谷要隘地区，一定要先抢占制高点才可以突进，现在的进展太快了”。

    苗逵喜气洋洋地道：“嘿嘿，想是咱们的大军合围，令得贼寇军心已失，各路大军进展神呀”。

    杨凌凝神瞧着那一道道先后插上红旗山岭，仍是疑惑道：“太快了，进展太快了，各路将领太贪功了。一旦夺取山头立即突进，阵地都不稳固，得马上命令他们稳打稳进。小心赵疯子反扑”。

    许泰摇头道：“国公，来不及呀，就是平素，要把这将令传达一遍也不知要用多久，现在山中敌我势力犬牙交错，到处都在浴血厮杀，战事一开，怎么打就得指望前沿将领自行挥了。我们根本来不及下达将令、随时调度了”。

    杨凌长吁口气，在帐中紧张地来回踱着步子：真的高估了对手了？还是招抚分化起到了这么大的作用？各路山头以血铺路，战事之激烈绝对不假，响马盗并不象是有意放弃阵的诱我深入。

    而且真担心敌人伏兵反击也不太可能。东华山中山岭纵横，沟壑起伏，埋伏人容易，想把人调出来形成攻击阵形可就难了，再说朝廷大军从各路同时突击，虽说进展有快有慢，仍能起到相互照应的效果，响马军想集中兵力吃掉一路可能性不大。

    江彬见战心喜，跃跃欲试，急道：“国公一到，响马盗人心离散，再加上这一回国公调集了山西大量军队从四面八方同时开战，响马盗战力比起前几次不可同日而语，依末将看，他们也没什么花样可玩了，国公给我一路兵，让我也杀进山去出出这口恶气吧”。

    杨凌笑笑，说道：“不必急，仗有得你打，你和许总兵的人不能动。在山里，不可能尽数歼灭他们，赵疯子见势不妙，一定会突围……”。

    他说到这儿，瞳孔忽地缩紧了：“突围……突围……。难道赵疯子一场硬仗都不打，直接就想突围？”

    杨凌立即返身，盯着沙盘看了一阵，徐徐说道：“诸位，会不会是赵疯子根本不想继续尝试守山，而是果断放弃这处天险主动突围？”

    苗逵疑道：“他们一直在守、一直在退啊，想要突围何必先派出小股人马惊动官兵促使我们各路大军动进攻？直接集中人马，出其不意的选择一点杀出重围岂不更加容易？”

    杨凌干笑两声道：“那样杀出重围固然容易，可是蓄势待的各路朝廷大军要围追堵截也容易。失去了东山华天险为凭仗，他们如何抵挡我十余万大军？

    如果赵疯子一开始就决定突围，却以守势惑我耳目，诱我各路大军入山呢？主动突围、先收后出、引官兵入山后，果断放弃险要据点，跳出重围逃出夭夭，各路大军要得到消息，整顿行伍，再撤出山来，能及得早有准备的响马盗行动快？”

    “好个赵疯子！”许泰倒抽一口冷气：“从以往几次交手看，我也觉得以响马盗的战力不该如此让我各路大军得手，国公分析的不错，我也觉得这可能极大”。

    杨凌目光闪动着，在整个沙盘上逡巡不已：“那么……他们应该有一条可以令大军通行的秘道，使他们快跳出向山中收拢的包围圈，利用外线空虚的机会扬长而去。他会选择哪个方向？”

    他和许泰的目光不约而同的移向沙盘上的黄河。

    自飞陵渡开始，黄河下游变窄，所以这一大片区域渡河码头极多，赵疯子率先出动的小股部队沿河南下是什么意思？如果赵疯子确实是别出心裁，引军入山然后跳出包围圈，那么他的目的不言而喻，应该是选择黄河渡口强渡黄河。

    这也应该是他唯一的选择，河北、河南陈重兵于边境，山西各处城池闭关自守，大军云集于东华山，如果走旱路，在官兵围追堵截之下，哪里有生路？

    杨凌直起腰来，和许泰对视一眼，同时微微点了点头。

    ***********

    徐参将这一路攻势缓慢，眼看其他各路山头隐现火光，显然军队进展迅，徐参将不禁心急如焚。武将升官再没有比立下战功更快的了，这一次是威国公亲自指挥作战，这一仗如果打的漂亮，那可就是前途似锦呐。可是现在自己明显的落后于其他几路官兵了。

    徐参将提着单刀，站在一处岩石上，指着前方密匝匝的丛林道：“放火箭，妈的。一定要给把它给我拿下来。刘千户，弓箭掩护，阎千户再给我冲一次”。

    手下两员大将还未及答话，夜空中忽然响起一阵细密破空的风声，夜空深沉，可是天空忽然的一暗，还是立即叫人意识到生了什么事。徐参将大骇，他飞快地跳下石头向后一避，同时高喊道：“盾牌手……啊！”

    一枝雕翎射中了他的肩头，锁子甲的链扣阻止了箭簇的继续深入，不过仍然射伤了肌肤。数以千计的羽箭带着飒然风声落下，扫荡着猝不及防的生命，四下传出一片凄厉的惨叫。

    徐参将没想到这一路响马居然有这么多弓箭手，方才已冲锋了三个回合，始终不见对方暴露过这样的实力。他又惊又怒，一把拔下箭头，正欲喝令官兵反击。前方林中忽地响起惊天动地的喊杀声，借着山势，无数的人马冲出丛林，向他的部队冲锋过来。

    管刚刚受到箭雨袭击，从盾牌后冒出来的弓箭手仍然极快地做出了反应，千雨点寒星猛地扑向黑暗中的杀气冲天的呐喊处。响马盗举着木盾，只听“笃笃”声不绝于耳，大队人马停顿了一刹那，一部分人中箭倒下了，但是其他的人以更快的度向前猛冲过来。

    在他们的后方，也不断有箭雨射，越过他们倾泻在明军阵地上。近了，更近了，徐参将挥起狭锋单刀大吼一声，领着士卒迎面冲了上去。

    虽说肩头受了伤，但他双手握刀，左劈右砍，如狼似虎，顷刻间被他砍翻了几个响马盗。一波又一波山贼悍不畏死的猛冲过来，官兵们也抓起刀枪呐喊着迎了上去，双方的人马如同海边的巨浪一般碰撞在一起，人浪翻滚，血如泉涌。

    第一批迎面碰撞的士兵和强盗们倒下了，第二批、第二批就踏着他们的尸体毫不迟疑地冲过去，无数的士兵，呐喊着冲向死亡，寻求着生机。血腥的味道弥漫了山谷。

    敌人据守在这道谷口的兵力太多了，徐参将杀得手臂酸软，他在亲兵的护侍下踉跄退了两步，拭了把脸上的汗水血水，他注意到，自己的人马阵脚已乱，仓促变攻为守形成的三道防线，第一道已经被攻破，自己所在的第二道正在胶着激战当中，而敌人越战越勇、越战越多，正在向第三道防线逼近。

    各处都在全力攻山，不可能有人来支援他，也来不及翻山越岭赶来相助了，徐参将咬咬牙，正要命令后备队全部投入战斗，夜空中一阵铜锣响起，前方林中又是一片惊天动地的呐喊声，正在激烈砍杀的山贼听到锣声连战边退，渐渐让开道路，又一股生力军猛冲了过来，象切菜砍瓜一般，把由于猛烈厮杀，已经精疲力尽，动作迟缓的官兵摞倒一片。

    徐参将欲哭无泪：这怎么可能？赵疯子一共才五万兵马，布防沟壑山岭四面八方，每处根本不会有过两千人的队伍。他们在这个谷口怎么么可能安排这么多人马？

    火箭引燃的枯树、丛草，映亮了刚刚从林中出现的一面大旗。一个黑色大字映入徐参将的眼帘，顿时惊得他张口结舌。他的军队进展缓慢，始终还在东华山外围转悠，然而面前树起的大旗上斗大一个邢字，真的令他震惊了。

    谁都知道中条山响马军的龙头老大是邢老虎，可是这人自从起兵不久就生了病，这支造反队伍一直就是赵疯子在指挥，今天真邪了，病虎居然出山了，而且冲到了这里，他们……他们要突围了。而且选择的突破口，就是我的防区！

    这个念头，攸如电光火石一般闪过他的心头。但是已经晚了，邢老虎抱病领兵，亲自率领着从霸州**来、屡经杀伐，浪里淘沙还活下来的精锐，以摧毁一切的疯狂攻势猛冲过来……

    杨凌得到消息时，徐参将的防线已被攻破了，徐参将、刘千户战死，阎千户只领着三百残兵逃得了性命。赶来报信的人带来了准确消息，邢老虎亲自带队，约一万五千人突出重围直取飞陵渡。他们选择的，居然是防御最严、也最难攻破的第一大渡口。

    江彬奉命率所部急驰飞陵渡支援去了，苗逵急道：“国公，山里的兵马来不及撤出来了。应该把外围防守的二线部队全部调往飞陵渡，把邢老虎的人马围死在那儿，一战全歼”。

    杨凌坐在椅中，沉思半晌，才长吸了口气，缓缓说道：“赵疯子呢？红娘子呢？谁能告诉我，他们……现在在哪里？是在邢老虎的军中、还是仍在中条山里？”

    ************

    下未算字数：昨天下午被办公桌对面喷嚏连天的那哥们传染感冒了。晚上回家时骨头都是酥的。昨儿下午媳妇儿就出差回来了，我本以为晚上有顿丰盛的晚餐，想不到回去后先就不叠被、不刮胡子、灶上溅满油点等问题和媳妇进行了深入、深刻的探讨，并进行了沉痛反思。

    今晚单位有个会。要开到九点，回去洗个澡休息一下，明天起来再继续奋战。还请大家继续支持，我距年度第一还差看目前开局就排在第二。后边三四名各出奇招，我的形势不是太妙。不过拼仍是要拼的，我仍要努力码字，并向我的书友求月票。

    行动上是这样，不过心态上抱着得之我幸，失之我命的态度就好。

    我蝉联月票榜三个月，其中两个月破月票记录，大家给予我的荣耀已经很多了。知足者常乐，不管名次高了、低了，我还是我、我还是关关，能码多少码多少，有空了、累了，就去和书友聊聊天，码字仍然努力，心态继续平和。

    另外，再次呼吁我的书友，关关希望你能给我投票，但是千万不要意气用事冲动的去订些自己不喜欢看的书来攒月票，订阅是本份，投票是情份，你们不欠我什么，千万不要那样。

    还有就是有些很好笑的小马甲，他们比作者还忙，在那里呼风唤雨，里挑外撅，陈辞滥调用个没完，不这样这种人生存的唯一价值也体现不出来了，那就由得他去表现好了，我的朋友们不必去和他理论、争辩，根本就是昧着良心故意找事，甚至就是他的另外一个马甲挑起来的事，这样肮脏无聊的人，理他作甚？

    同时，人无千日好，花无百日红，干部任免都打破终身制了，写书名次上上下下算个啥？认真工作，尽了自己最大的力量那就行了，所以，亦请不要因此表对自己不喜欢而上榜作品的不恭语言。

    回明区的规矩：不在这里贬低其他作者、不在这里贬低其他作者的作品。从来如此。

    谢谢大家。

    李观鱼