    长老殿深处，一座不知名宫殿，金鳄斗罗正巍然坐在最上首的石座，他的下面，还放了五个次一等的座椅，五个气度森严的中老年男子分两排各自端坐。

    武魂殿内部高层共分三股势力。

    九十九级绝世斗罗千道流占据斗罗殿自成一派，无人打扰，也无人敢扰，基本上就是常年闭关，不问世事的样子。

    第二股势力，就是以比比东为首的教皇殿，下辖菊斗罗，鬼斗罗以及部分魂圣魂斗罗级别的强者。

    比比东曾说，武魂殿除了菊鬼斗罗二人以外再无他人听她的命令，那是瞎扯，堂堂教皇，手段实力又都不差，经营了这么久，怎么可能没点班底？

    剩下的第三股势力，同时也是最强的一股势力，就是长老殿的这帮子老骨头了。

    除去九十八级的金鳄斗罗以外，还有五人，分别是九十六级的圣龙斗罗，九十五级的鬼豹斗罗，魔熊斗罗，以及还有两位没有达到九十五级的普通斗罗千均斗罗，降魔斗罗！

    这六人，就是武魂殿内部的最大势力，在金鳄斗罗的领导下，哪怕是比比东天赋卓绝，一时间也难以啃动这几块硬骨头。

    而且就算是最后能啃动了，为了武魂殿内部的稳定，想必比比东也不会对这些人如何的，大概率还是以招安为主。

    所以这些年来，六人也愈发有猖狂之举。

    今日，就是金鳄斗罗召集五人过来商量有关于这一届魂师大赛，最后该怎么处理。

    虽然他内心已有腹稿，但总归是一个班子，大家也都很支持他，公然针对一个小小的高级学院这种以大欺小的事情，还是要说出来和大家商量商量的。

    万一老伙计们还有更好的办法呢？

    将来龙去脉一一说清之后，金鳄斗罗就老神在在的老在石椅上假寐了起来。

    他知道这几个老兄弟的尿性，没有半个小时的蛋扯一下，根本不会有统一的意见。

    果然。

    等他半梦半醒之间，圣龙斗罗就把他摇醒了。

    伸了个懒腰，这位在比比东眼里极度危险的老家伙就笑呵呵的道：

    “怎么，你们商量好了？”

    他之所以会笑，是因为在他眼里，这本就是一件要不要去做而不是能不能去做的事情。

    以他们六人的实力，难不成还拿捏不了一个小小的高级学院，几个毛孩子？

    就算是有七宝琉璃宗的宁风致和剑道尘心在，又如何？

    最多是多费一番手脚罢了。

    圣龙斗罗是个圆头胖脸的老者，闻言点了点头瓮声瓮气的道：“商量好了，大家一致觉得，这三块儿魂骨不能给那个诺丁学院，非但魂骨不给，魂师大赛总决赛冠军一直也是我们武魂殿的内定头衔，同样不能给！”

    圣龙斗罗的语气很平静，但越是平静就越是体现出了这些老东西的不要脸。

    他们已经习惯了一家独大，好处尽归武魂殿所有的道理。

    就算有个别斗罗有意见，一次两次一年两年乃至数十年接连被挡了下来，也渐渐同流合污了……

    现在的长老殿，可谓是全员老流氓！

    “嗯……”

    “既然决定了，那就分配一下任务吧，这诺丁学院的一众学员倒也算了，不值一提，现在主要是警惕两个人，一是诺丁学院的队长叶问，这个少年是个人物，比比东那个娘们前几天还封了个荣誉长老给他，据说有和剑道尘心一战的记录，就算这里面是有水分，真实战力应该也不弱于九十级的普通斗罗，就由鬼豹和降魔去吧。

    二就是剑道尘心，这是老对手了，不用老夫多说，他身边还有宁风致的强力辅助，估计圣龙一人扛不住，魔熊，你和圣龙两个人挡住剑道尘心。

    至于千均就和老夫补位，明日刚好是最后决赛，咱们就给狂妄自大的小鬼们送上一份大礼！”

    金鳄斗罗一锤定音，为了三块儿魂骨和这一届总冠军的名头，长老殿选择了全员出动！

    什么？你说脸皮？

    那东西对已经活了百年以上的老东西来说，根本就不存在！

    等五个斗罗磨拳擦掌的走后，金鳄斗罗苍老的脸上缓缓浮现出一道诡异莫名的狞笑。

    “这就当作是，爆风雨降临的前奏吧……”

    …………………

    …………………

    聚金山之巅，石洞。

    距离叶问吸收天赐魂环已经过去了一个多小时，天赐魂环卡牌里面的能量依然还是广阔无尽，暂时还没有损耗殆尽的意思。

    质变的第七魂环，果然非比寻常！

    根据前几次吸收十万年以上魂环的经验，叶问觉得，自己现在吸收的磅礴能量已达三十万年左右！

    他现在还由有余力，一开始预算的四十万年上下或许并不是最终结果，他还能冲！

    时间一分一秒的过去，比比东果然没有骗他，这聚金山上确实没有人类的踪迹，而且别说是人类，就连小动物都没几只，就这样静谧的吸收了足足三个多小时以后，天赐魂环卡牌碎裂形成的大片星云莫名一震，璀璨的光芒直接暗淡下去七成，竟有了即将消散的迹象！

    “呼……”

    叶问忍不住轻轻吐出了一口浊气。

    足足三个多小时的鲸吞猛吸，他感觉自己的身体都快要被撑爆了，这要是再没点动静，他就得慌了。

    “还好还好，天赐魂环依旧是那么给力！”

    随着最后一点白日星光散去，一圈半金半红的奇异魂环缓缓在叶问周身浮现并凌驾于其它六个魂环之上。

    这圈魂环刚一出世，就展现了其与众不同的奇特之处。

    “一，二，三，四……”叶问有些瞠目结舌的愣住了。

    血红色打底，其上更有四道金色光芒，按照叶问对魂环的理解，这就是在十万年之上，又增加了四十万年，合在一起，那就是足足五十万年！！

    “五十万年，五十万年的第七魂环？？”

    “我草！碉堡了！！”

    叶问忍不住狂吼一声！

    魂力震碎山洞，轰隆巨响声中，人已踩着长剑斩开飞石负手立于山巅。

    紫、紫、黑、黑、黑、红、红金！

    其中红金色魂环流光一闪，他整个人就已经悄无声息的与剑合璧，化作一柄足足有三十丈高大的滔天巨剑！

    剑身明亮，剑气冲天，剑势破开数十里云雾！

    “武魂真身！武魂真身！果然够劲，够劲！哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    这一日，聚金山上长啸不断，剑鸣阵阵，震慑的百里之内的无数生灵尽皆惶惶不安。

