    邻居之间的第一次拜访并没有持续多久，双方进行了友好而亲切的寒暄，除去威士忌的小插曲以外，仿佛一切都在顺利进行。

    可胡小牛等人回到自己家中之后，四人静静的坐在沙发上彼此沉默着。

    因为他们每个人都很清楚，这亲切热情背后，依然有难以逾越的客气。

    在江雪眼里，他们是客人，不是朋友。

    但如果只是客人的话，根本没法在18号城市里得到对方的帮助。

    这里面，胡小牛与张天真二人是相对冷静且理智的，不论是转学还是从7号城市前往18号城市，都是这两位提的计划。

    胡小牛此时看着众人认真说道：“或许我们错了，从一开始就错了。”

    众人看向他。

    胡小牛指着他们的沙发说道：“我们从海城来洛城这么远的地方，都要空运进口的真皮沙发过来，你再看看对面呢，老旧的布艺沙发。我不是要说贫富差异，而是我们现在必须丢掉骨子里的骄傲。”

    张天真摘下自己的黑框眼镜说道：“我听小牛的。”

    “而且，我们也没什么好骄傲的，”胡小牛说道：“你们注意到江雪的手部机械肢体没，那手部细节极其丰富，恐怕是财团才能用得起的，所以我们在表世界拥有财富，但在里世界中，江雪才是拥有财富的那一位。”

    胡小牛继续说道：“也正因为，我们带着骨子里那种骄傲，所以我们没法跟庆尘、江雪、李彤雲、刘德柱这样的人成为朋友。”

    “可我们确实比他们强一些啊，”白婉儿发现胡小牛面色严肃，只好换了语气：“……好吧，那我们怎么办？”

    “明天第一件事情就是去领我们的校服，都不准再带手表，换成普通的卡西欧电子表，”胡小牛说道：“然后放下各位的身段，与同学正常相处。不对，我用词还不够准确，不是放下身段，而是希望各位真正意识到，我们来洛城是寻找希望的，并没有什么骄傲。”

    王芸嘀咕道：“可洛城外国语学校的校服很丑啊，穿自己的衣服也不行吗，我托运了那么多衣服呢。”

    “不行，”胡小牛斩钉截铁的说道。

    他看着两个沉默下来的女生，内心忽然叹了声气。

    ……

    倒计时4天。

    庆尘从梦中醒来，他起身洗漱的时候忽然对着镜子发现，自己腹部线条渐渐硬朗起来。

    并不像健身达人那样有着棱角分明的腹肌，而是出现了腹肌的雏形。

    要知道，他不过才锻炼5天时间。

    呼吸术的神奇，他终于体会到了。

    少年站在镜子前面。

    随着诡异的呼吸频率，镜子里的庆尘脸颊两侧绽放出火焰纹路来。

    前天买了十三斤牛肉花了他五百多块钱，短短两天时间就消耗殆尽。

    他现在如同食物黑洞一般，呼吸术快速消耗着他身体里的能量，然后又快速分解着新获得的营养，重塑着他的身体。

    火焰纹路散去，庆尘感慨难怪李叔同说，辅以呼吸术，一个没有锻炼过的人三个月就能走完别人五年才能抵达的境界。

    这东西太过神奇。

    早上到教室后，庆尘先是一愣。

    只见王芸和白婉儿全都换上了校服，一身清清爽爽的打扮，这样一看反倒有些不像是海城的尖子生了，更像是那些男同学梦想中的白月光。

    一旁坐在课桌前的南庚辰，时不时就会偷偷打量她们。

    庆尘坐下后，王芸忽然笑道：“同学，老师说你是年级里学习最好的，我这里有道数学题不太懂，你能不能给我讲讲？”

    庆尘看了一眼，是一道双曲线方程题，不过题目里陷阱比较多，难度对于普通学生来说不低。

    但问题是，他已经很清楚这两位女孩也是学霸，连物理竞赛题都刷上了，还能解不了双曲线方程吗？

    他想了想说道：“我现在要预习一下今天的课程，要不你们问问南庚辰吧？”

    也不是预习，就是不想浪费时间在虚与委蛇上。

    王芸见他这个态度抿了抿嘴，不过她转念一想，南庚辰跟庆尘关系这么好，其实先跟南庚辰搞好关系也是个办法。

    胡小牛都说了，她们必须用正常的态度与这些人交朋友，不能再带着骄傲了。

    想到这里，王芸干脆搬了椅子坐在南庚辰旁边，然后笑道：“同学，能给我讲讲这道题吗？”

    “好啊，”南庚辰顿时热情起来。

    王芸用期待的眼神看着他，结果南庚辰盯着题目沉思了半晌，转头对她说道：“我不会……”

    王芸：“……”

    庆尘在旁边忍着差点笑出声，南庚辰虽然学习也不算差，但也不算好。

    王芸第一次努力付诸东流，铩羽而归。

    她气馁的回到座位上思索对策，白婉儿低声说道：“咱们的目的，是跟他们做朋友，他既然不会做难的，那你就挑一道简单的题问他，一来二去就熟悉了。”

    王芸眼睛一亮，这倒是个好办法。

    她选了一道习题册上最简单的题，重新搬着椅子坐到南庚辰旁边：“同学，这道题你能讲讲吗？”

    这次轮到南庚辰来了兴致，他会！

    结果，庆尘眼睁睁看着南庚辰把一道非常简单的等比数列题，硬生生讲了十分钟，直到上课铃响起。

    王芸身心疲惫的回到座位上，自己明明会的一道题，但还得硬生生的假装认真听讲了十分钟，真的很累。

    不过，她觉得自己为了和这俩人成为朋友，这点付出并不算什么。

    第一节课间的时候，王芸到走廊上与同伴们分享了一下进展：虽然庆尘不太好攻克，但南庚辰看起来傻乎乎的，应该挺好对付。

    待到她回来时，突然在庆尘背后听到对方问南庚辰：“怎么样，这位转校生好相处吗？”

    “还挺好相处的，”这时候，南庚辰犹豫了一下忽然对庆尘说道：“不过这两位转校生的学习好像不怎么样啊，这么简单的题都不会。”

    王芸：“？？？”

    她听到这句话的时候差点当场吐血！

    ……

    晚上还有加更

    ……

    感谢青葱八阿哥、沙漠里的月光两位同学成为本书新盟，老板大气！老板发大财！

