    夜已深邃，城中灯火通明，城外鸦雀栖枝。

    　　沐清雨一身白衣，站在黄城市地界最高的山峰亓元峰巅，罡风吹拂，羽衣飘动，青丝摇摆，眺目远方黑压乌云遮挡的苍穹，仿似一位落下凡尘的九天仙子，追思黑云背后的琼楼玉宇，仙乐圣境。

    　　身后空气震荡，一点涟漪生出，仿佛湖面鱼吻波光。

    　　“主人。”

    　　黑鸦自那点涟漪中飘摇而出，一步踏在坚硬山石地面，俯首弯腰，神态恭敬，道：“青云宗对秦供奉动手了。”

    　　沐清雨神色不动，依旧仰头望天。

    　　黑鸦看了她一眼，将那发生在地下停车场中的事情完整叙述一遍。

    　　沐清雨思虑片刻，转过身，看着他，道：“你在认为，云婆婆的最终目的是在我身上？”

    　　“属下妄自揣测。”黑鸦垂手说道。

    　　沐清雨笑了起来，宛如一朵深夜绽放圣洁白莲，唯有那笑容之中似有若无的讥讽之意，稍稍破坏意境，她淡淡开口道：“这群不知天高地厚的人啊，不把精力放在修行正途之上，反而蝇营狗苟的勾心斗角耍地不是一般的精明，岂不知术大莫过于道，舍本逐末，终究是下乘？”

    　　黑鸦也笑了起来，笑得有些丑，还不如他那死板的僵尸脸顺眼，这也许是他极少笑的原因。

    　　“夏虫难见冰山一角，蜉蝣亦难窥江海一瞬，这些生于水晶花园之人，自是不知什么才是大道正途，随随便便落入旁门左道，也是见怪不怪。”

    　　黑鸦在说这番话之时，神情之中罕见露出一丝傲然之意，这是他们自仙墟血腥之地归来之人，见到凡间修者惯有的心态。

    　　“说说那秦远吧，你对他的印象如何？”

    　　“属下不敢乱言。”

    　　“让你说你就说，废什么话，我又不是那一言不合就鞭笞打杀下属的无良主人。”

    　　“不是怕您，是早知您心中已有主意，再说我的脑袋里就那么一根筋，嘴又笨，说不全面，说多了反而会让您笑话。”

    　　“我怎么听你这话里有些怨气，是在暗讽我兴一言之堂，不从谏如流，采纳你们的意见吗？”沐清雨笑得有些危险。

    　　“主人冤枉，绝无此意，只是属下的脑袋跟主人相比确实不灵光，我想到的您肯定早就想到。”黑鸦赶紧躬身说道，但心中却不忍不住腹诽，不说不高兴，说了还不高兴，这般敏感的心思，日后哪个男人敢娶，保证会被欺负到欲哭无泪。

    　　若是沐清雨有读心术，知晓他心中所想，一定会收回前一句话，直接鞭笞进千阳医院，让那位隐藏凡间救苦救难的神医挠破头皮。

    　　只可惜这沐清雨再神通广大，也没有办法读懂这位最忠实属下的内心深处，她也觉得自己太过敏感，这样不好，于是便和颜悦色道：“不说这些，说说秦远，那小子你看怎么样？若是日后与你并肩作战，厮杀于腥风血雨之中，你会不会接受？”

    　　“主人想要听实话？”黑鸦犹豫片刻，像是不好开口。

    　　沐清雨眉头一挑，刚刚的自省瞬间被不耐烦冲走，道：“溜须拍马，阿谀奉承，你行吗？”

    　　“好像还真不行。”黑鸦很实在的说道，虽然很伤自尊，但他权且将其当成夸赞

    　　“那还不快说？”沐清雨斥道。

    　　黑鸦想了一下，说道：“属下很愿意与秦供奉这种人一起并肩战斗，战斗力无需多说，刚入炼气，便能从三位辟谷境强者围杀之中闯出，还拿下了那让东江浙三省皆大为头疼的雌雄大盗，最近又不知遇到了什么机缘，修为再次增长，已经可与辟谷境巅峰强者一较长短。”

    　　“从他与周啸虎，还有那陆小观以及他的女人之间的关系来看，属下能够判断出，他是一位有情有义之人，并未因为自己地位提升，修为突飞猛进，而小瞧原先朋友，恰恰相反，他还在帮助他们提升修为，以他现在的地位与实力而言，他完全可以有更高的交际圈子，但他并没有选择这么做。因此，属下也能将后背交给他，属下也相信，他绝对不会做那背后捅刀之事。”

    　　……

    　　黑鸦虽然大部分时间行走于不为人知的迷雾之中，任谁都看不清楚，但他却有一双可以看透迷雾的眼睛，将秦远身上环绕的种种表象，层层剥离，直达本质，看清內理。

    　　沐清雨点头听着，黑鸦看到的这些她也能看到，与她不谋而合，这也是她为何会生出让秦远打心底愿意为其所用的原因。

    　　实力与品行并驾齐驱，远超这势力修行界中的绝大多数钻营之人，很是难得。

    　　她看着黑鸦，笑眯眯道：“话到此处，应该还有一个‘但是’对吧？”

    　　“但是啊……”

    　　黑鸦果然按照沐清雨的猜测继续往下说道：“但是呢，那秦供奉并非是一个甘于人下之人，生有傲骨，是个宁折不弯的茬子，从他做的这些事情中也能窥得一斑，若能随遇而安，无论是逼死叶家女婿，还是点龙会夺魁横扫地师盟颜面，还有今天的接连两场大战，都可以避免。”

    　　“呵呵，潜龙在渊，便爪牙必现，一旦他腾飞苍穹，恐怕就会声震九霄，云动雷惊，对不对？”沐清雨换了个说法。

    　　黑鸦赶紧道：“主人这话妥帖，读书人就是与我这老粗不同。”

    　　“这个马屁拍的很不及格。”沐清雨撇撇嘴，不领黑鸦苦心孤诣的情。

    　　黑鸦站直了身体，不再多言，话已说尽，剩下的便由沐清雨自己判断抉择，至于这里面几句不痛不痛的调侃，他早就习惯，而且乐在其中，与主人可以笑笑闹闹，总比言辞古板一成不变要好。

    　　“一头头角峥嵘的潜龙，一个日后必定惹下乱子的惹事精，怎么听，我都不应该对其委以重任，若是明哲保身，更是应该趁早与他划清界限。”

    　　沐清雨站到崖边，再次望向天空，良久之后，忽然大笑起来，她那清亮如凤鸣的嗓音在山崖之间不断回响：“潜龙又何？惹事精又如何？只要在我身边，是龙就要给我盘着，是虎也要给我卧着，学好规矩好做事，由不得他胡闹！”

    　　黑鸦看着沐清雨那在山中吹拂之下，显得削瘦的身形，不由笑了起来，他当初之所以选择跟着她，最关键的就是她有着这份远超血性儿郎的巍峨气度。

    　　阴柔的女儿身与巍峨的目光气度，交融在一起，造就这位从不把城主位子放在眼里的城主大人，无与伦比的魅力。

    　　“黑鸦！”

    　　“在！”

    　　“今夜就把那套宅邸送去，他若是敢不接受，一把火把他现在的家给我烧个干净！”

    　　“是！”

    　　黑鸦咧嘴笑了笑，大步流星，走出十几米后，一声炸响，化作一团烟雾消失不见。

    　　——

    　　秦远开着那辆奔驰大G，一路颠颠簸簸，从黄城市里行至那个山间小村落，午夜将至，村落人家大多沉沉睡下，唯有夏家祖宅里灯火通明，以秦远现在的目力，隔着数千米，也能看到这个临时家中传来的温暖光芒。

    　　将车子停好，大门虚掩，秦远推门而入，大山和玫瑰等人都没有睡下，除了彩衣之外，他们大多都是夜间活动生物，如今来到人间，有了网络有了手机有了夜生活，更是如鱼得水，没有一个晚上是在十二点之前安稳躺在床上的。

    　　当然，玫瑰会也会偶尔抱怨，又管不住自己了，低头族正在将她那美丽的体型快速侵蚀。

    　　大山也相当幽怨，老子房间里都给你准备好了床位，你咋就不进去呢？

    　　每当此时，大山那锃光瓦亮的大秃瓢上总会挨上一记响亮的巴掌。

    　　见到秦远进来，几人都站了起来，连忙迎上，大山跑的最快，拿着手机，咧嘴道：“吼吼，老板，你又出名了。”

    　　秦远扫了一眼，他今天在燕归楼的两场大战，又在修者之家论坛上搅合的满城风雨，至于评论，他暂时不愿多看，无非就是喜欢他的人把他夸上天，讨厌他的人恨不能把他踩到地下。

    　　其实他心中也有些纳闷，这群看衰他的人，一次又一次的被打脸，难道就没点记性？真以为他跟他们那群傻逼一样，会去做没把握的事情？

    　　“恭喜主人得胜归来。”彩衣因为在修者之家看到秦远的消息，提着心睡不下，便跟着一群大妖在那里瞎胡闹，见到秦远回来，端着一杯温热的茶水，小跑过去，甜甜叫道，衣裙飘飘，虽是化成人形，依旧像一只色彩斑斓的花蝴蝶般美丽飘逸。

    　　陆小观和满天羽这俩最近因为臭味相投而狼狈为奸的家伙，相当不把自己当外人的住在了这里，有彩衣那无比精妙的厨艺伺候着，他们颇有些“此地乐，不思蜀”的意思。

    　　他们也来到秦远身前，道：“见者有份，哥哥发了大财，是不是也要给兄弟们分点？”

    　　秦远翻白眼，就知道他们笑容咧到耳根肯定没好事，这俩货无论往哪里撅屁股，都会把屎橛子拉到钱眼里，相当技熟尔。

    　　“秦远，你回来啦？”

    　　远处屋子里飞出一个人影，夏诗雨穿着热辣的牛仔短裤，飞扑而来，速度如飞，一边跑还一边叫道：“我练出灵气啦，很强大哦，先吃我一拳！”

    　　“砰！”

    　　正式成为修者的夏诗雨，得意忘形，带着满满的骄傲，一拳擂击在秦远胸口，而后马上便眉毛鼻子皱到一起，她感觉自己打在了一块特种钢板上！

