    没管过来的王纶，冯锷直接命令两个弟兄拿枪瞄着两个不认识的军官，他的命令两个军官都听到了，反正要是敢乱动，就直接打死，没别的。

    “营长，终于找到你了。”

    王纶跟着冯锷在旁白的庄稼地蹲了下来，王纶迫不及待的表达着自己的喜悦。

    “怎么？你们是来找我的？找我干什么？”

    从王纶的口气中，冯锷感觉到了，这些人就是来找自己的。

    “自从发挥鬼子联队级兵力进驻溧水之后，你就再也没有消息，叶司令命令你们原地继续监视，可是你没有复电，怕你当了逃兵跑回来，所以……”

    王纶说到这里，不知道该怎么说了。

    “跟着你的那两个军官不是我们旅的吧！”

    冯锷终于明白了，那两个陌生的军官来自哪里了。

    “嗯，政训处的，是来监督你的。”

    王纶点点头。

    “那你们这么多人来干嘛？送他们两个，用得着这么多人？你这是带了大半个连了吧！”

    冯锷有点不解，这两个人要是真这么重要，也不会派到这里来吧！

    “警卫连都来了，除了连长留下两个班之外，所有的弟兄和装备都来了；还有工兵连两个排，辎重连一个排，他们携带辎重和物资现在在鄧埠待命，一旦找到你，他们会马上携带物资跟你汇合。”

    王纶摇着头，表明这只是一部分。

    冯锷没有说话，他知道王纶肯定还有命令，一个侦察任务，不可能需要这么多人，关键是还有大量的物资。

    “千万不要让我在这里进行阻击战，那就是送死啊！”

    冯锷祈祷着，他还真怕旅长的命令是这个。

    “旅长让我告诉你，只要不退过鄧埠，你就不算违背命令；这些弟兄是给你的增援，这一片太危险，让你抓准战机，打一仗狠的，有了战功，就可以大摇大摆的回去，不管鬼子来没来。”

    “至于那两个政训处督战的，战场上子弹无眼，有必要的话，我会亲自解决他们；免得他们拦着不让撤退。”

    王纶小声的说着，他是一点都没保留。

    “这是旅长的意思？旅长就不怕人多嘴杂?”

    冯锷有点惊讶，问着王纶。

    “这次来的弟兄都信得过，你的侦查连在你的掌握中这么久了，不会还有那种刺头吧！直属营只听旅长的。”

    王纶提醒着冯锷。

    “我就怕有没冒头的啊！别的不说，我那两个通讯兵，劳资现在还摸不清他们什么来路。”

    冯锷摇着头。

    “冯营长，战场是个好地方，所有来路不明，心怀二心的人，都可以让他们为国战死。”

    王纶看来以前没少干这个，说着让冯锷心惊的话。

    “嗯，知道了；我还没打算退过鄧埠，等有机会再说。”

    冯锷摇摇头，他并不想让这些人消耗在内斗中，这些人应该在战场上发挥他们的作用，最关键的是，电台那东西，没人会摆弄啊！

    “还有别的命令吗？”

    冯锷问道。

    “我这里没有了，他们两个应该会有，到时候你看着办，如果没有别的事情，我带弟兄们过来了，其它的人和辎重也会在明天抵达，我派人回去通知。”

    王纶指了指天空，时间还足够，物资和辎重应该可以在明天上午抵达这里。

    “警卫连的弟兄带了多少弹药，现在。”

    冯锷不敢赌明天白天，他觉得现在带物资和辎重过来还是有点冒险。

    “一个基数。”

    王纶回答道。

    “你的人走了一夜，很累了，就别回去了，他们在鄧埠哪里？我派人回去，大道是不要走了，只能走小路过来。”

    冯锷摇着头。

    “那好，听你的，现在这里所有的部队，你说了算。”

    王纶点点头，这是走之前梅春华特意交代的。

    王纶返回之后，整个警卫连的弟兄被带到了南山，冯锷让闵大个子带一个班的弟兄回鄧埠，接应物资过来。

    那两个政训处的军官仿佛明白这是什么地方，没有表现出来趾高气昂的态度，而是心平气和的命令电台开机，和司令部联系，冯锷没有办法，只有把他们又带到了原野上，叶佩高传过来的命令很明白，确实是让他原地继续监视，不得后撤。

    天渐渐的亮了，警卫连的弟兄在南山的坑道中休息了一夜之后恢复了体力，不过冯锷还是没有让他们接替侦查的弟兄们，警卫连和侦查连的任务不同，虽然他们大部分弟兄比侦查连的弟兄更加能打，但是侦查任务讲究的不是能打，而是执行命令的严密度以及比谁更能藏。

    “命令第二大队，立即攻击溧阳，拿下溧阳后原地待命。”

    “命令第一大队，山炮第二中队，战车第一小队，直奔郎溪；步兵第三大队会携带物资和弹药跟进，拿下郎溪后，留下一个小队接应，不比停留，立即攻击广德、宣城……”

    溧水，整个147联队联队部的军官并没有休息，临时变更作战计划，他们需要做大量的调整，好在总算是在天亮前有了新的作战命令。

    “呜呜呜……”

    天还没亮，溧水城中就响起了汽车的轰鸣声，集中了所有的汽车，第一大队在天空刚刚亮起鱼肚白的时候，出了溧水的城门，一路向南。

    “营长，鬼子，鬼子来了。”

    天光刚刚大量，有的弟兄甚至是刚刚啃了半张饼，大道上就传来巨大的马达轰鸣声，不用想，那肯定是鬼子来了，在这片土地上，只有鬼子拥有大量的汽车。

    “隐蔽，不准露头，注意观察那边的庄稼地。”

    冯锷命令着弟兄们，他现在最怕两边有搜索的鬼子步兵，可惜这次鬼子也变了路数，他们决定来个突然袭击，所以并没有鬼子步兵进行慢悠悠的搜索。

    “一、二、三、四……”

    在冯锷的狙击镜中，鬼子的车队出现了，打头的是两辆坦克，后面跟着无数的卡车，冯锷没有动，眼睁睁的看着鬼子的坦克和战车从面前的大道上经过。

    “立即发报，大约一个步兵大队，伴随了四辆坦克，几十辆卡车后拖拽着山炮，朝南边去了……”

    等鬼子的车队离开的刹那，冯锷立即朝后跑，命令两个通讯兵立即发报。

    “滴滴滴……”

    叶佩高拿着参谋军官的紧急电报，看着地图，脸色一片惨白，他知道，他还是低估了鬼子的决心。

    “命令鄧埠的部队立即撤退，把电文抄送给郎溪的兄弟部队，让他们早做准备。”

    叶佩高着急的发布命令，鄧埠就卡在大道上，鬼子这么多部队，别说那里只有一个连，哪怕是一个团，也只是给鬼子送菜的份。

