    当赵香云说完，她明显感觉到陆长生的眼睛亮了。

    “香云姐姐，我……我以前咋没想到？”他有些不好意思的问。

    虽然给人排队买东西也能挣到钱，可来钱太慢了。

    一个上午也做不了一单活儿。

    到手的，就两分钱，还不够买一个鸡蛋的。

    现在一个鸡蛋，都要五六分钱。

    但是搬蜂窝煤，运煤球，就不一样了，他努力一点儿，可以做好多活儿，说不定，一天也能赚几毛钱。

    “没事，现在也可以！”

    其实，长生和陆奶奶要是生活在乡下就好了，以赵香云她爸赵志远的本事，肯定能给他们分派比较轻松，又能赚到工分的工作。

    可惜……

    赵香云不知道这个年代，城市户口，转到农村户口难不难，不过她上辈子挺不容易的。

    “对了，长生，你和你奶奶不是城里户口吗？我记得城里户口，可以领商品粮的，你们有没有领过粮食？”

    成年人每个月供应是二十斤粮食。

    小孩儿从刚出生开始是三斤，随着年纪的增长，供应也会随之增加。

    不过，数目到二十斤，就封顶了。

    等到上初中，再增加每个月五斤，高中也是，直到从学校毕业，供应又会回到二十斤每个人。

    陆奶奶年纪这么大了，肯定是拿成年人的供应也就是二十斤。

    至于长生，年纪小，可一个月应该也有十来斤的。

    虽说多数是粗粮，而且带壳来算，可也总比现在，每个月光光的，什么都没有强。

    长生茫然的看了一眼赵香云，摇头：“我……我不知道！”

    不知道，那就是没有了。

    赵香云想了想，还是决定问问陆奶奶。

    陆奶奶没有工作，就靠着给人做衣裳，得点钱。

    过年那段时间，请他做衣服的，倒是不少。

    可平时，鲜少有人过来做衣服。

    主要还是这个年代物资过于短缺，一个人，一年能够做上一身衣服，就不错了。

    更别说，像三四十年后的人，一天换一套新的，都毫无压力。

    这个时候，还属于票证时代，经济还没彻底的放开。

    供销社和百货大楼都只卖布，买回来的布，自己拿回去做衣服。

    唯一能卖旧衣服的地方，大约就是黑市了。

    不管哪个时代，总有人条件好，不说一天一件，一个月两三件也是有的。

    穿旧的衣服，不喜欢了，就悄悄拿到黑市卖掉，换点粮食或者钱之类的，倒也是资源二次利用了。

    当赵香云问陆奶奶有没有领过粮食供应的时候，陆奶奶摇了摇头，“领粮食要去街道，还要有粮票本，我和长生的粮票本被……被人抢走了！”

    说到这里的时候，陆奶奶的眼睛又红了。

    都是她这老太婆没用，不然……不然长生也不用跟着她这老太婆过这种苦日子。

    “陆奶奶，这样不行！”赵香云直接开口。

    “粮票本必须要回来！”赵香云道。

    这是陆奶奶和长生赖以生存的资本。

    “香云，他们很凶的，会欺负我和长生。算了……我手上还有点东西，能换多少粮食，先换着。等长生再大一些，我就送他……送他去当学徒。”

    当学徒，意味着能学到手艺。

    以后，也能养活自己了。

    赵香云闻言，叹了口气。

    她也知道，陆奶奶带着长生不容易，任凭谁被长期这么欺负，肯定会害怕，会畏惧。

    想了又想，赵香云道：“陆奶奶，你们从前是住在哪儿的？又是谁抢走了，你们的粮票本？我帮你们想办法！”

    与其一直让陆奶奶和长生靠着换来的粮食度日，倒不如帮他们将粮票本要回来。

    不过今天肯定是不行了，时候不早了，她得回去了。

    赵香云是早上过来的，这一耽误，都大中午了。

    肚子空空的，连口水都没喝过。

    “丫头，我和长生已经很麻烦你了，我不想再害你了。”陆奶奶冲赵香云道。

    她不想因为自己的原因，让赵香云受到伤害。

    一个李大铜，就折磨了他们这么多年，要不是因为香云丫头，她和长生怕是要被欺负一辈子了。

    可李大铜只是一个人，那屋子里，住的可不止一个人。

    长生和陆奶奶从前的家，早被人瓜分掉了。

    这家要一间房，那家要一间屋，最多的时候，一个屋子，住了祖孙三代十几口人。

    而陆奶奶和长生，却只能窝在这个岌岌可危，随时要倒塌的屋子里。

    “陆奶奶，其实……他们越嚣张，你们回去的机会越大。而且，我觉得，你不告诉长生，那些亲戚是魔鬼，反倒是害了他。

    若是有一天，你不在了，那些人，打着亲戚的旗号，拼了命的往长生身上吸血。

    若是长生一辈子碌碌无为还好，一旦他有一点成就，这些人，就如同蚂蟥一样，沾上就甩不掉了！

    与其这样，倒不如让长生知道，那些所谓的亲戚，除了你，都是不可信任的！”

    赵香云知道，长生还是个孩子，很多事情，他不该知道。

    可长痛不如短痛，与其被人钻了空子，不如现在就将事情摊开了讲。

    赵香云这番话，让陆奶奶震惊的说不出话来了。

    他看着赵香云，又看着后面破败的快要倒掉的屋子。

    这会儿，她的孙子，就在里面。

    若是因为她的缘故，给长生带来了一辈子的麻烦。

    她……该死！

    沉默了许久，陆奶奶终于冷静了下来。

    “香云丫头，谢谢你！这件事，我知道该咋办了！我要和长生说他父母的事情。

    我也要将属于我和长生的粮票本要回来，那些人，不配拿我和长生的东西！”陆奶奶神色坚定地开口。

    赵香云悬着的心，终于放了下来。

    “陆奶奶，这事儿，先不着急！我回去问问我对象，看看他有没有什么好的办法！”

    别看江卫民现在在种地，可他脑子好使。

    而且他做了几年黑市买卖，说不定认识什么人，也有可能。

    总之，这件事，她不能一个人，没有计划的去做，必须做好计划，不给陆奶奶和长生添麻烦。

