    熟悉的角落，熟悉的街道，封四九再次回到了古田县，轻车熟路的很快，便又寻到那间熟悉的招待所。

    刚进招待所，迎面就撞上了刘老头，封四九忙开口向对方询问起胡八一和王凯旋他们后面的事。

    刘老头抬头望天想了想才说道：

    “他们三个啊, 记得是从龙岭回来后，住了两天就走了，说是有急事回北J。”

    封四九心说，这三人能有个屁的急事，肯定是找封学武问不出个东西，于是只得急着回去将闻香玉出手呢。

    封四九随后又问，他们是否又返回来过, 这次刘老头则是想都没想就直接摇了摇头，只说并未看到。

    闻听此言, 封四九才放下心，随后从兜里拿出一包红塔山塞进了刘老头手里，就走上楼去了。

    原本还以为龙岭没剧情提示是特殊情况，可现在封四九才发现并非如此，前两个副本有剧情提示，估摸着他是个新手所以才有这玩意。

    现如今想知道事情进展，还特么得亲自打听了，这时封四九才发现，当他人回到主世界的时候，副本里的时间是混乱的。

    只有他人在副本里的时候，副本时间才会与主世界同步, 时间上基本相差不到一天。

    这也就有可能, 以后封四九若离开副本回到主世界, 这时又刚好开下一个副本。

    等他进去时, 那副本里的时间不可能只是过了一天，也有可能是过了一周一月甚至是一年, 这都是说不准的事。

    封学武打开门，在看到封四九回来后, 默契的并没有询问他这些日子去做了什么。

    只是心中非常担心他的背后，是否真如那胡八一说的一样，是否也长了个“眼睛”。

    “你不必担心，这东西我自有办法解决，对了，你上次跟那胡八一都说了些什么？”

    见封学武一脸忧心忡忡的样子，封四九只好是安抚好对方随后转移话题。

    “我只跟那胡八一说了些表面上的东西，不过真让我说，我也说不准这字具体是什么意思，因为这形状如眼睛一般的字体，其实是古代的一种加密符号，专门用来记载一些重大事件的，只是这种符号在各朝代都有他的不同解释，且记载的信息太过庞大……”

    “行了，你没必要跟我说这些，你也不用替我担心这事，对了，这次我带了些水果罐头回来，你过来尝尝味道怎么样。”

    封四九说着便从封学武的房间里捣鼓出一个瓷碗，随后打开黄梨罐头，将里面的黄梨倒进碗中，手拿起一块便放入嘴里咀嚼起来。

    既然得知胡八一和雪莉杨都还未再来古田县，他也只得是先在招待所里继续住下来再说。

    …………

    埋藏在扎格拉玛山底下，漆黑无比的无底鬼洞中，雪莉杨再次回到了这里，她一路浑浑噩噩的顺着环绕洞壁的阶梯，走上了摆放着精绝女王棺椁的悬空石梁。

    石梁顶端位置，原本应该是摆放着半截昆仑神木制成的棺椁，可此时已经消失不见，就连棺椁上长着的尸香魔芋也没了踪影。

    眼睛看向那里，除了有一团绚丽朦胧的不明物体阻挡视线外，再无它物。

    想看清楚究竟是什么情况，那就只有继续往前，雪莉杨没有犹豫，抬脚刚往前走上几步，这时却突听身后传来一道声音：

    “别过去。”

    闻听此言，雪莉杨还没转过头去看究竟是谁，却已经发现那人走到了她的身边。

    等一歪头看清那人长相的时候，雪莉杨一愣，

    “你……”

    话还未说出口，就看到封四九表情冷漠的伸手朝她推来，雪莉杨一个站不稳，整个人便从石梁上掉进了漆黑的无底鬼洞。

    感受到一股强烈的失重感传来，雪莉杨猛的睁开眼睛，此时就听飞机客舱里传来播报声，原来是飞机要降落了。

    回想起刚才梦中的情形，雪莉杨脑中乱如浆糊，眉头紧锁，这封四九究竟是什么人？

    根据姑姥姥的简单描述，当年姑姥姥和外祖父他们曾与这封四九一起倒过一座大斗。

    可当年到现在都多少年了，人虽然能活出百岁出头，但模样是会变的，可为什么那封四九还是如此年轻，如姑姥姥所讲，这么多年了，那封四九几乎没有任何变化。

    难不成他长生不老？又或者青春永驻？

    “如今搬山一派已经油尽灯枯，想要再寻雮尘珠，无意于海中捞月，那封四九的盗墓手段不弱于你外祖父，需找到他，才有寻得雮尘珠的希望。”

    这是花灵对雪莉杨嘱咐的话，本来雪莉杨还想再追问详情，无奈这时姑姥姥突然发病，已经昏睡了过去，耳边最后也只模糊听到了“观山太保”四字。

    雪莉杨从小就喜欢听鹧鸪哨讲故事，可也只听他说起过盗墓四派，从未听说过还有什么观山太保。

    在翻了鹧鸪哨一堆笔记得不到线索后，雪莉杨决心听从姑姥姥的话，带上那块龟甲刻异文的“异文龙骨”回北J找陈教授。

    毕竟陈教授与孙教授相识，想来可以找到那封四九现在在什么地方，雪莉杨已经打定主意，若是那封四九不肯帮忙。

    到时候便让孙教授破解“异文龙骨”上面的信息，自己去寻找那雮尘珠，孙耀祖可是有名的古文字研究专家，名字早都火到国外了。

    所以雪莉杨非常清楚，这龙骨上的异文对于孙教授来说应该不是难事。

    下了飞机来到熟悉的考古所，雪莉杨这才得知了个消息，陈教授和郝爱国两人居然病倒了。

    在医院看完陈教授之后，雪莉杨只觉内心变得无比沉重，因为她已经发现了，当初进沙漠的考古队，凡是看到鬼洞的都已经中了红斑诅咒，估计也就只有安力满老爷子没有事。

    如今陈教授年事已高，郝爱国已经五十出头，都正值那眼睛诅咒发病之际，若再不寻到雮尘珠，估计最严重的陈教授也没多少年头可活了，除非搬去大洋彼岸美国住，至少还能多活几年。

    可对于雪莉杨来说，现在她最重要的亲人是花灵，若再找不到雮尘珠，估计姑姥姥她都撑不过今年了。

    本来还想来找陈教授联系孙教授的，这一下计划彻底打乱了，雪莉杨这时候突然就想到了胡八一和王凯旋两人。

    由于昨天刚下雨的缘故，今天的潘家园格外的凉爽，不热不冷刚刚好。

    自打从龙岭抱回来的那块闻香玉以高价出手了后，胡八一，王凯旋和大金牙三位爷的古董生意，最近是越做越红火了。

    此时三人都将目光放在往来穿梭的人群里，王凯旋眼尖，只要看到谁身上藏着东西，一幅小心翼翼的样子，那就准是来卖东西的没错。

    往往捡漏就是这么来的，只要下手快，总能有机会，别老指望着别人会突然来找你，潘家园里最不缺的就是收古董的人。

    “嘿，老胡，你瞧瞧那是谁？”

    刚靠在凉椅上伸着懒腰的胡八一听了王凯旋这话，忙顺着他指的方向看去，就这一眼人就给看愣了。

    心说坏了，难不成这美国妞是千里眼，顺风耳不成，怎么他们这才赚了点钱，人家就从美国跑回来收债了？

    胡八一可是还记得，上次从沙漠回来后，他私下里可跟雪莉杨借了有不少，这事可别让她把事情给抖出来了。

    要不然胖子这货，还不得跟他急眼？

    想至此处，于是忙飞快起身朝着雪莉杨迎了过去：

    “你怎么有空从美国赶回来了？”

    “陈教授病了，你知道吗？”

    胡八一没想到雪莉杨回来这么一句，他眼睛提溜一转，忙张口鬼扯道：

    “知道，知道啊，这么重要的事，我和小胖正想着去看望他老人家呢，没想到你这不就来了吗？”

    雪莉杨翻了个白眼，知道这胡八一没一句实话，于是只好开口问道：

    “不跟你贫，你们背后……是不是也发现有那长得如眼睛一样的红斑印记了？”

    胡八一听了这话，忙一拍手掌叫道：

    “真是赶巧了，我也正想着和你说这件事呢。”

    

