    想要突破那棵变异树没有那么简单。

    因为在对变异树进行围攻以及防御的同时，周围上百的丧尸也不只是观众。

    江云生照着之前做好的计划，踩下油门，提高车速，一边躲避甩过来的枝条，一边迅速朝着左边的间隙移动。

    方叙用金属覆盖住了整辆车的外观，确保在他们的车在冲过去之前，不会出现在被丧尸以及枝条的撞击造成极度损坏下、只能弃车而逃的场面。

    朝着车奔过来的丧尸一半被方叙牵扯住，一半被另一边的江思来控制住。

    丧尸的数量不少，且里面有差不多一半的异能丧尸，他们没想到，现在反倒是丧尸占据了主动权，他们两人反倒是被牵扯住了。

    不过两人还是分出了几分注意来对方变异树的攻击，苏溪则是全力对付，在毁掉了它甩过来的十几根枝条后，变异树忽然一声仰天嘶吼，无数根枝条忽然从它头上出现，逼迫江云生不得不立马将车倒退回到收费站的位置。

    就算只是开车，江云生照样喘得不行。

    他抹了一把额头上的虚汗，看着周围还在往这边来的丧尸，觉得不行啊。

    “丧尸撞过来有阻碍，太多了车也撞不开，那棵树像是有眼睛一样，我只要往它那边移动，它就能准时甩出一根枝条来，就算换了一个方向都不行。”

    江思来靠在椅背上，刚才她控制丧尸，耗费了她太多的异能，她连手都在发抖。

    方叙见状，不免心疼，但这个时候没说什么，继续商量方策：“一会儿速度再快一些，先不管周围的丧尸，如果太多，交给我处理，苏溪你试试往那棵树扔你之前展现的水团炸|弹，看看能不能对那棵树造成伤害。”

    “至于它扔出来的枝条，我来负责。”

    他现在是这里面异能最高，也是异能最多的人，因此他决定再试一次，全力消耗异能尝试。

    “思来这次你休息，如果有危险你再出手。”

    江思来点头，虽然异能耗竭的有些多，但是还没达到全部耗竭的时候，她还能动。

    只是，虽然计划得很周密，当车就快要冲过去的时候，变异树的枝干突然弯下来，差点就将正在那个位置的车挤到角落。

    江云生冷汗一颗颗地往下落，抓紧了方向盘，在最粗的枝条就要砸到车顶的时候，他使劲加大油门，将车迅速倒了回去。

    堪堪避开了那条粗壮如它的枝干一样的枝条。

    当车停下后，江云生猛地闭上眼，他刚才还以为真的死定了。

    方叙一口气喝完一瓶水，眼睛看着外面，淡定道：“我在车上覆盖了金属，就算落下来，车也不会有问题。”

    6级金系异能的最高防御手段，便是如此。

    不过消耗的异能也最大。

    接着又连着两次进行突破，依旧没能成功。

    江云生将车一直往后退，直到退出了收费站，还要往后退了一千米才停下。

    这附近的丧尸不多，方叙顺手解决掉，下了车。

    “先休息一会儿，补足了异能后，再继续。”

    其实去京市的路并不只有这一条，但是这却是最近、且他们知道方向的一条。

    更何况，如果再倒退回去走另外的方向，路上还会遇见什么也说不定，还不如直接从这里攻破。

    既然想要偷懒冲关不行，那就只能先解决挡路的BOSS。

    异能消耗后最直接的反应，便是饿。

    江思来身上没力气，将东西拿出来后，倒头就睡了过去。

    苏溪和方叙也留在车上休息，苏溪紧跟着睡着。

    方叙却只是微闭着眼休息，一直注意着外面的情况。

    江云生则是和魏橘柚一起先煮饭和方便面。

    他们用的有燃料的卡式炉。

    等一行人吃完这一顿最主要的方便面汤泡饭后，便再次准备进行突破。

    在开始之前，苏溪便提前备好了好几颗水团炸|弹。

    江思来也做好了异能耗竭的准备。

    方叙占领了车的天窗，也做好了大量消耗异能的准备。

    这一次的攻击最重要的一条：“只攻击变异树。”

    只要丧尸没有靠近，所有的攻击对象就只有变异树。

    这一次江云生也并没有随时寻找突破点，而是在将车停在了那棵在他们出现后就立马攻击的变异树前后，然后直接打开车门下了车。

    他的这一行动不是之前商量好的行动。

    “江云生！”

    江思来拧眉，大声让他赶紧上车。

    江云生大声喊道：“姐不用担心我！他们不会攻击我！”

    他跑到了变异树和车的中间，举起了双手。

    在车里的江思来立马做好准备，随时在丧尸和变异树枝条的攻击前先把人护住。

    可是不想，周围没命地朝着他们攻击的丧尸和变异树甩出来的枝条，却根本就像没看见站在那里的江云生一样，全部朝着他们冲来。

    苏溪还看见一只从江云生身边擦肩而过的丧尸，根本都不待停顿的。

    他大喊：“不公平！江云生你怎么回事啊？！”

    江云生只知道自己不会引起丧尸的注意，却不知道会不会引起变异树的注意。

    所以他心里很是忐忑，但是此时却证明他赌对了。

    方叙见状，便让他回来。

    “你拿着苏溪的炸|弹放在那棵树下面，最好绕一圈。”

    他让他放心，甩出异能在他身上附上了一层金属。

    江云生更不担心了。

    于是他跑回来从苍白着一张脸的苏溪那里接过了一捧水球，然后跑到树下，试探着动了动。

    变异树依旧没有动静。

    然后他便安心地将水球绕着它四周放好，又退了回来。

    他使劲将手里最后一颗水球往那树下一扔。

    方叙立马动用精神系异能控住整棵树不再挣扎。

    江思来也动用最后的异能将爆|炸锁在那棵树的周围，不让爆炸延展开，这样也造成了二次爆|炸，威力更加的强大。

    耗费了大半异能的苏溪的水球炸|弹攻击极为强烈，尽管这棵变异树极为的高大，但是爆|炸攻击将它的根部从地面炸开，它也迅速失去了活性，倒向了另一边的大楼，将大楼压垮了大半，最后停住。

    “……早知道根部是它们的弱点的话，我们应该早就不在这里了。”

    苏溪苍白着脸说完最后一句话，然后彻底晕了过去。

    而坐在副驾驶的江思来早已在看见那棵变异树倒下的时候便昏睡了过去。

    方叙下车将她抱到了后面，拧着眉擦掉了她鼻间不停流的鼻血。

    江云生也回到了驾驶座上，最后看了一眼这“壮观”的一幕，赶紧启动车。

    这一次，终于突破了这可挡路的变异树。

    但是也让他们一行人损耗了不少。

