    第143章 戴玉儿的苦恼

    所以，焱对这个还没有蒙面的大陆第一天才，已经开始怀有敌意了。

    同时不由握紧了拳头，在心中暗道：“给我等着，我一定会追上你，让娜儿的目光再一次回到我的身上。”

    【胡列娜：别自作多情了，我的目光从来都没在你身上过！】

    .....

    而这个时候，戴威一行人已经再一次出发了。

    不过这一次出发，却是多出一个人来，那就是以侍女身份示人的戴玉儿。

    戴玉儿此时，真是后悔啊！

    悔的肠子都青了。

    要是有后悔药，她一定买上个一大桶，在那里备着。

    你说天下办法这么多为什么一定要伪装成侍女呢？

    现在好了真正侍女了。

    特别是雪清河这个天斗帝国的太子，亲自开口了，驿站的人还能不给？一个小小的侍女，比普通人的身份都要低一些。

    说一句难听的，那就是一个玩意，一件摆件。

    主人想怎么处理就怎么处理。

    哪里有半点的人权？

    于是，她就被驿站的管事，送给了雪清河。确切的来讲送给了戴威...

    换句话说，现在她是他的人了。只要他想，她都得脱光了自己爬上床。

    当然，这是安普通的侍女来说。

    可她不是，可是正因为不是，才更尴尬啊！

    搞的现在，她都不太敢看戴威的双眼，不...甚至是戴威这个人都不敢看。因为，她一看到戴威，她就会想到，昨天独孤雁那歌声与舞蹈！

    腿就会软！

    唯一值得庆幸的是，她的身份除了戴威无知晓，否则只怕直接一掌在地面拍出一个洞来。然后跳进去把自己埋了算了...

    “啊这...”

    站在行使马车之中，一动都不敢动的她。突然发现....独孤雁那小妮子竟然肆无忌惮的伸出手，将戴威的如意金箍棒取了出来。

    并且十分贴心的上油，然后擦拭了起来。

    那动作，真是熟练之极，显然是经常为戴威保养如意金箍棒。

    但是，现在是在哪里啊！

    行驶的马车之中，是保养如意金箍棒这件神兵利器的时候吗？

    关键的是她也在这里啊！

    当她不存在的吗？

    好吧！

    她好歹昨天已经见识过了，可是这里还有一个天斗太子雪清河啊！

    疯了吧！

    戴玉儿整个人都不好了。同时，她也感觉到自己身体之中有一股洪荒之力在爆发。

    而且这股洪荒之力，越来越强。

    仿佛，从昨天被激发出这股洪荒之力后，戴玉儿已经无法控制与压制它了。

    .....

    时间过的很快，很快。

    可又很慢很慢。

    对于身心愉悦的独孤雁与戴威，时间过的真心快，转眼几天就过去了。

    可对于戴玉儿来讲，那真是万般的煎熬，说一句度日如年也不为过。

    可想而知，这几天她是怎么过的。就仿佛过了好几年一般，本来红润的脸，现在却是透露着疲惫。

    身心俱疲。

    还有身体之中，那颗种子早已经发芽，火星也已经化作了一片火海。

    要不是最后一丝理智与坚持让她忍住了一切。

    不过即便她是忍住了，可是她看戴威的眼神早已经不一样了，心境也已经不一样了。

    要不是独孤雁在，她只怕早就已经不顾一切了。

    或者说成也独孤雁，败了独孤雁。三人同行是她永远过不去的那道坎，否则只怕早已经从了她自己的内心了。

    ....

    “啊...”

    独孤雁伸了一个懒腰，一脸慵懒与满足的样子。女人这种姿态，可是十分勾人的。

    何况这小妮子伸懒腰的时候，程现了一个S型。

    本来身材就好的不行，现在更是凹出了一个境界，再加上她那慵懒与满足的样子。

    天啊！

    要人命了！

    这腰精....

    这小妮子上辈子一定是个成了精的蛇腰，要不然怎么这么会勾人呢！

    戴威不由又伸出了邪恶之手。

    把独孤雁可惊着了，小声惊呼道：“哎呀...你个坏家伙，这是要我命呢！”

    脸色也是大变。

    要知道，连续几天的唱歌，她可是嗓子都有一些哑了。跳舞跳的更是腿都快抬不起来了...哪里还敢与戴威，再度携手共舞？

    合唱？

    那还不得累死？

    之前，还听戴威这个坏家伙，说什么只有累死的牛，没有耕坏的田。

    见鬼去吧！

    忽悠谁呢！

    明明牛还没有累死，田眼看就要坏了。

    于是，独孤雁一个闪躲，然后一脸警惕的看着戴威，十分的防备。

    “咳咳...”

    戴威有些尴尬的收回了手。

    “噗嗤...”

    千仞雪正好进来，看到这一幕后不由笑了。没错，前天她就将这对狗男女赶出自己的马车，让他们自己待一辆马车了。

    来了一个眼不看为净。

    不然，她就要和戴玉儿一样煎熬了。

    毕竟，可以和独孤雁编一套，龙凤胎的故事。可是戴玉儿这边不行，即便不是真事，可是单单雪清河是女儿身这一事。

    戴玉儿知道之后，一旦选择告诉了星罗皇帝，也就是戴威的便宜老爹。

    只怕也能玩出花来。

    到时候，可就对千仞雪在天斗帝国的布局极为不利的。

    就边站在一边不敢动的戴玉儿，看到戴威这吃憋的样子，也是嘴角微微上扬，嘴出一个连她自己都没有想到的笑容。

    到是把戴威搞的一愣，多看了她几眼。

    只是这几眼，有些热辣。

    “刷..”

    所以，戴玉儿脸立马就红了，再也不敢看戴威半眼，头也不由侧了过去。

    “呵呵..”

    这到这一幕，独孤雁与千仞雪齐齐一笑。

    看着火候也差不多了，不由笑了。

    戴威则是有些无奈，最后看向千仞雪：“太子殿下您过来是找我们有什么事吗？”

    千仞雪闻言不由脸一正：“那猿亲王如今，也意识到自己犯了一个多大的错误。所以并没有回天斗帝国，因为他明白，一旦回去，他将面临的是什么。”

    “哦？”

    戴威有一些诧异：“他应该没那个脑子啊！要想到，他早应该想到了，不可能把这事闹到现在这个地步。”

    千仞雪点了点头：“没错，据消息，他已经投入了星罗帝国的鬼龙一族！”

    (本章完)

