    演武台。

    赵庸眯着眼睛望向莫凡。

    见识过徐静那一剑之后。

    赵庸心里已经有了些许阴影。

    他有理由怀疑莫凡和徐静一样，也掌握着一门恐怖的武技。

    毕竟有勇气走上演武台，便代表着对方有着一定的信心。

    对先天初境的他来说。

    绝影这般层次的武技确实有些无解。

    因为它的威力大到能够瞬间撕开护体罡气。

    让原本拥有极强防御的护体罡气形同虚设。

    即便修为步入先天，没了护体罡气，终究也只是血肉之躯。

    赵庸明白，若是自己轻敌，说不定会和张通一个下场。

    就在赵庸胡思乱想的时候，莫凡缓缓登上了演武台，行了一礼道：“请赐教。”

    赵庸皱眉，凝神问道：“你不用兵器吗？”

    莫凡摇头：“我擅长拳法。”

    听到这话，赵庸不由松了一口气。

    还好没有兵器。

    拳法再强，威力也大不到哪去，至少不可能在一瞬间撕裂他的护体罡气。

    即便是传功楼最难领悟的金刚拳，论爆发力也依旧不及绝影。

    当然，绝影有点类似养剑术，一剑过后，短时间内很难再凝势爆发。

    而金刚拳，相对来说，却是一门消耗很小的武技。

    即便只是煅体武者，也可以连续使用金刚诀，至少战斗个三四分钟没有多大问题。

    再加上金刚拳刚猛无比，有开山裂石之威，其综合排名还要在绝影之上。

    不过和绝影相比，金刚拳威力始终还是差了那么一线。

    即便自己疏于防御，有护体罡气在，也不可能被一拳秒杀。

    先天武者与煅体武者最大的差距，便在于先天罡气。

    煅体武者只能简单地引灵入体，利用灵能洗涤身躯，增强自身。

    而先天武者，则是在煅体达到极限之后，以大毅力沟通精神力，在体内开辟出类似二重空间的气海。

    气海的作用很简单。

    它可以将吸入体内的灵能，转化为适合人体调动的先天罡气。

    有先天罡气在，无论是持久度还是爆发力，都将实现质的飞跃。

    而所谓的护体罡气，就是将先天罡气凝聚于体表，使其形成一道看不见的防护罩。

    一般来说，煅体境武者很难打破先天武者体表的护体罡气，这也是二者实力差距明显的原因之一。

    连破防都做不到，还怎么打？

    想到这些，赵庸瞬间心情舒畅起来。

    思路一清晰，他便是自嘲笑了起来。

    他笑自己有些过于谨慎了。

    退一万步讲。

    即便莫凡也掌握了绝影又如何？

    只要自己不轻敌，对方就不可能一剑秒杀他。

    既然做不到一剑秒杀，那么他就能绝地翻盘。

    更何况，眼前这少年修炼的只是拳法。

    区区拳法，对他而言，没有丝毫威胁。

    另一边，见赵庸一直杵在原地不动，莫凡不由蹙眉重复了一遍：“请赐教。”

    赵庸的思绪被拉了回来。

    他神色一凝，沉声开口：“那么，你要小心了！”

    话音未落，赵庸气海内的先天罡气便是瞬间沸腾。

    他气血鼓荡，心脏闷响，筋骨齐鸣，如虎豹雷音，似洪钟大吕，带给人无尽的压迫感。

    “嘶！这气息……”

    即便隔了老远，演武台下的吃瓜群众，也被这股恐怖的气息惊骇到了。

    “这压迫感简直无解，即便没有针对我，也让我心生恐惧，两腿发软……”有人头冒冷汗，有种想要掉头离开的冲动。

    “这便是先天武者么？我什么时候能做到如此程度……”有人感慨，满心向往。

    “不对啊，刚才的张通似乎也没有强到这个程度……”有人疑惑，满是不解。

    “赵师兄可要比张通强多了，二者根本不在同一个层次。”有人解释。

    “即便是在外门，赵师兄也小有名气，是将来有望晋升内门的存在。”

    “原来如此……”众人恍然。

    “这样一来，莫凡岂不是要倒霉了？”

    “没办法，赵师兄太强了，莫凡遇上他确实只能倒霉……”

    “是啊，莫凡若是对战张通，还有一定的机会获胜，但是对战赵师兄——”

    众人唏嘘不已，感叹莫凡运气不好。

    演武台边缘的徐静开始手心冒汗，满脸焦急。

    隐约听到台下的话语，她不禁有些自责。

    此刻的她，自动忽略了绝影出招便是不死不休，根本没有留手一说的事实。

    “要是当时没让张通失去战斗力就好了……

    “按照规定，若是晋升考核失败，想要再次申请考核，至少要隔半年之久……”

    想到这，徐静越发地自责了。

    “要、要不我、我再等半年？”

    然而徐静不知道的是，此刻站在赵庸五米开外的莫凡并没有太多的感受。

    赵庸爆发出来的压迫，对他来说根本没有任何影响。

    莫凡并非寻常煅体武者。

    他的肉身力量已经不弱于先天武者。

    精神力在梦境的锻炼下，达到了一种恐怖的程度。

    区区先天三重武者的压迫力，能影响到他才有鬼。

    “小心了！”

    赵庸蓄力完毕，脚掌一跺地面，如离弦的箭般冲了出去，快到仿佛出现了残影。

    他闷喝一声，瞬间来到莫凡身前，大腿一甩而出，如神龙摆尾，带起猛烈罡风，挤压得空气都发出了爆鸣声。

    “结束吧！”

    他一腿扫来，脸上洋溢出自信的笑容。

    他修炼的虽然只是三流武技。

    但修为好歹比莫凡高了一个大境界，数个小境界。

    实力差距如此之大，且对方也没有掌握类似绝影这般杀伤力恐怖的神技。

    若是在这种情况下，都不能一招制敌，那他这辈子算是活到狗身上去了！

    然而很快，他脸上的笑容便是僵住了。

    只见莫凡反应速度快到吓人，如同预判到了他的攻击一般，身体以不可思议的角度扭曲，竟是堪堪躲过了这一击。

    接着，赵庸便看到一只迸发着金色光芒的拳头，朝着他的命门狠狠砸下。

    “金刚拳？果然是金刚拳！

    “可惜，即便是金刚拳，也未必能够完全破开我的防——”

    然而赵庸这个念头刚刚升起，那颗硕大的金色拳头便是和他来了一个亲密接触。

    这一瞬间，他甚至听到了清脆的咔嚓声。

    ——那是护体罡气破碎的声音。

    嘭！

    恐怖的巨力直接将赵庸砸飞了出去。

    在这一瞬间，他整张脸都变了形，牙齿脱落数颗，鲜血飘飞，脑袋轰鸣，短暂失去了意识，轰隆隆在地上滚了好几圈。

    在失去意识的前一刻，他脑海中只有一个念头：这特么真是金刚拳？！

    与此同时，看着倒在地上四仰八叉，一动不动的赵庸，莫凡满脸诧异。

    “原来我这么强的么？”

    （ps：卡壳了，这章写得贼痛苦，先发出来，作者收拾收拾心情继续磨一章，不要等更，要很晚了，明天看吧……）

