
　　邢少看着那个走下直升飞机的身影，震撼地说道：“霓虹现在已经疯了！我那个朋友说，全霓虹都在找他，要采访现在活着的神！他居然跑到香岛来了……”

　　围绕他的小问号只是更多了，第一时间也处于震撼状态的他还来不及细细解释。

　　“快讲清楚点啊！扑街！”关系比较好的朋友忍不住开口。

　　“一句话……三年多前谁都不认识陶哥的时候，他炒外汇从50万円赚到了超过100亿円！”邢少看着身边各色的表情，深吸了一口气强调：“明白吗？只用了2个月时间，相当于从2万5港币到了5个多亿！”

　　这个解释够清楚了，但迎来的是不同眼睛里的同一个眼神：你知不知道你在讲什么？扯淡！

　　“……不信是吧，看看李生他们吧。”他抬手往上面指了指。

　　顶层甲板那边，停机坪上直升机的螺旋桨正在快速停歇下来，陶知命已经走下来了，香岛这边的大人物们都站在那里。

　　底下的人看不清他们的表情，但看得到联交所的李兆福甚至不自禁弯了弯腰。

　　陆雁的表现最明显，双手握着他的手激动地不知道说什么。

　　总而言之，本来只是大家给他个面子一起到甲板上迎接他的客气场面，变得有点像是迎接到访的领导，排着队一一不知道说些什么。

　　“真的2个月从2万5港币到5个多亿？”此刻下层甲板那边已经传开了，能来这艘游艇上的都不是什么简单人物，很快想通了许多东西，“实在恐怖……怪不得霓虹那边不敢公布调查结果。这不是把神给请出来了吗？”

　　“……这下全世界可热闹了，明天就会传遍吧？”

　　“陶哥现在到底有多少钱了？2个月200万倍的话……”

　　“想什么呢？最开始肯定是看准了机会以小博大，越到后面就得越保守……不过这下子他3年多成为百亿米元富豪不会有人怀疑了，纯投资就能赚到。”

　　“你这话说的……难道每次都能赚到？如果有这本事，就是印钞机啊！那陶哥还投资其他产业干什么？肯定不能是每次都赚到了，那只是第一桶金。从100多亿霓虹円再翻100多倍的过程里，还是有值得追究的余地。”

　　“呵呵……普通人管这么多？现在陶哥到香岛来了，他明天要是对记者说一句香岛股市行情不看好，你觉得会怎么样？”

　　“……嘶——”

　　整艘游艇都传得叽叽喳喳的，跟在李家成身后，本身是今晚“主人”的李炬听到自己父亲和香岛其他大佬与陶知命的交谈内容，整个人都已经麻了。

　　联交所的掌舵人李兆福为什么不自觉地弯了弯腰？因为请陶知命“慎言”，不能乱了香岛股市的行情。

　　陆雁为什么那么激动？因为她在那一个劲问陶知命，在游艇行业和影视行业下这么重的注，是不是别有深意。

　　“陶生……对你调查结果中的细节居然是这样的，这实在是……”李家成知道的信息最多，不由得很是感慨地摇着头，望了望下面之后就笑道，“大家看来都知道了一些情况，要先跟大家打个招呼吗？”

　　“今天的主人是李公子，我就不喧宾夺主了。况且到香岛来，就是先躲几天风头啊，不然在霓虹那边要被吵死。”陶知命只是站在那边，往下层加班挥了挥手。

　　引来一阵喊叫声之后，他才笑着点了点头，被李佳欣挽着往舱室里走去。

　　“瘦了一些啊，刚哭过？”

　　听到陶知命带着笑意的轻声细语，李佳欣嘴一瘪，你说呢？

　　“早就跟你说了，没事的。”

　　李佳欣只能轻轻点点头，如今看来，自然都是他的实力和手段了。转头往底下看了一眼，只见下面几层甲板上站的人，抬头的眼神里全都是震撼和敬畏。

　　虽然那些眼神看的不是自己，但看的是她的男人。

　　好像已经陷入绝境的年轻富豪，翻手为云覆手为雨，突然就这么掌握了这一份让世人震撼的影响力。

　　霓虹那边的官方之所以一开始不愿意公布调查结果的细节，原来是因为这个结果太让他们为难。顶着“金权交易”的指责也要出钱购买他天国之门的四层楼成立一个金融研究中心，还要聘请他做特别理事和金融研究员。

　　现在因为舆论一轮又一轮的发酵，因为公众的不断质疑，因为霓虹股市被“大检查”所影响开始陷入波动，大藏省不得不公布这份调查结果的细节了。

　　神明降世！

　　李佳欣伴着他走入舱室，只感觉心情激荡。

　　也许是因为舱室中没有凉凉的夜风，她想着陶知命此刻也许被全世界的目光凝聚着，而自己就站在他的身边，不由得感觉热起来。

　　以至于开始红唇微张，甚至莫名其妙地有些焦渴……

　　……

　　霓虹此刻确实已经近乎疯狂了。

　　时间已经是夜里，小野寺财富的楼下聚满了人，以至于东京都厅不得不调来临时的警力，希望维持秩序。

　　“拜托了！请让我再加入主妇理财基金吧！”

　　“小野寺社长！小野寺社长！您还记得我吗？两年前我们在主妇俱乐部见过的！”

　　“啊！不要挤了！我的钱！”

　　“……”

　　小野寺留奈看着面前混乱的局面头皮发麻。

　　这种景象，电视里只有非常被看好的新股要发售时在证券交易大厅里看得到，但也不至于这么夸张。

　　围成一团、黑压压的人群中有男有女，大多数人的手里都捏着一叠万円大钞挥舞着，表情狂热而急迫。

　　至于拿着相机、扛着摄像机的记者们，早已经被挤到了外围。

　　眼前这个场景，自然也是绝佳的新闻素材。

　　“这太疯狂了……”端着相机对准人群的记者喃喃自语。

　　“可恶……大藏省为什么要在晚间召开记者会宣布这件事，然后暂时全部消失拒绝接受就此事的采访？陶会长本人也还没有出面吗？”

　　“真是麻烦啊……难道他们不清楚这样的态度将会造成怎么样的混乱猜测吗？”

　　看现场有一种要失控的感觉，小野寺留奈只能不断鞠躬，然后大声说道：“各位！各位！请安静一下，请安静一下……”

　　狂躁暂时被压抑了下来，小野寺留奈先是再一个深鞠躬，站直之后才诚恳地说道：“感谢大家对小野寺财富的信任。此刻，东京地方检察厅对我们的调查仍然没有结束，为了配合调查，在上个月办理完很多客户的资金退出手续后，我们就暂时不接受新的客户了，避免为调查添麻烦。”

　　这话一说完现场又有开始要乱起来的迹象，小野寺留奈赶紧继续说：“事情既然已经有进展了，应该也会尽快结束的！还请大家先回去吧，大家的厚爱和支持，小野寺财富十分感动，但是今天真的不行啊！为了维护好这里的秩序，也已经给东京都厅添了很多麻烦了。真的，真的十分感谢，但还是先请回吧。”

　　身为社长的她只能先把这层意思表述清楚，然后在那边不断地鞠着躬。

　　现场的人哪里会听她的，仿佛耽搁了一晚上就会损失多少钱一样。

　　有记者又喊起来了：“小野寺社长，请问贵社的这个态度，是希望针对陶会长和小野寺财富的调查尽快结束吗？”

　　问题有坑，小野寺留奈诚恳地回答：“不管面对什么调查，我们始终是支持的，是全力配合的！现在这样的局面，我们都感到十分惶恐。各位，如果因为今天这么做让小野寺财富面临更大的压力，恐怕以后真的不能为大家服务了。请大家多一些耐心，也多理解一下大藏省和我们的为难之处。如果小野寺财富可以重新开始接受大家的投资了，一定会第一时间告诉大家的。我们会社的电话是一直开放的，还是请大家回到家中，通过电话咨询吧！”

　　好说歹说，现场终归没什么动静，反而汇聚的人越来越多，似乎只能等到真正夜深了，这些人才能够有一些冷静下来的人先行离开。

　　读卖新闻的会议室里，安田专务看着坂野秀典问道：“怎么样，联系上陶会长了吗？”

　　“……专务大人，您都联系不上，我又怎么可能……”坂野秀典试探又激动地问，“您是参与监督了大藏省联合调查组的调查工作的，应该知道更多细节吧？现在大藏省既然主动公布了，是不是能……”

　　“笨蛋！”安田专务大声斥责了一句，肃容道，“大藏省选择主动公布，也只是简单说明了一下为什么要在天国之门设置一个金融研究中心。那是因为大检查的初步调查内容证实了大藏省之前对陶会长的调查结果，整个金融系统内部都没有与陶会长的内幕信息交易，因此他那份2个月百亿円的投资战绩是真实的。再加上曾署名山本教授的论文，因此陶会长能够胜任特别理事和金融研究员的职务。但是，大检查可还没有结束！”

　　“……但是当初的联合调查组既然邀请了您作为监督员，现在我们对这件事也一定需要一个正面回应吧？”

　　“是啊……”读卖新闻的社长也说话了，“已经有很多读者打电话过来求证了。”

　　安田专务皱着眉，随后才叹了一口气：“我先联系一下大藏省的加藤桑吧……哎，这件事闹的……”

　　一时之间，倒是搞得所谓客观、独立、公正的媒体也得看内阁的脸色一样。

　　原因其实太简单了……大家都是上市的大会社啊！

　　面对这么一尊前所未有的“真神”，现在怎么做合适？

　　此时此刻，消失在媒体面前的内阁大人物们，也终究是被消息灵通的那些找到了所在。

　　宫泽喜二被紧急召集起来的议员们请到了议院，其中的会议究竟怎么在开，外面逐渐汇聚过来的记者们只能等着。

　　总而言之，大藏省丢出来的这个消息，实在是让有头脑的人细思极恐。

　　内阁究竟是想干什么？这样的人物，以后如果乱说话、乱做事，怎么办？

　　议院内部，早已知道这些细节诸人全都沉默不语，只有宫泽喜二承担着来自那些不知情议员的压力。

　　但他身为多年的大藏省大臣，还有被称为“安竹宫”三领袖之一、本来极有可能接任相首的人物，这么多年的气场也不是吹出来的。

　　面对那些不知情议员的之情，宫泽喜二板着脸回应道：“桥本桑为什么辞任，现在这个原因我也知道了。但既然是由我接手大藏省的工作，就不能放任这件事继续发酵下去！针对陶会长的调查既然没有查出任何问题，就连东京地方检察厅也没有查出任何问题，难道要等陶会长在压力之下主动公布？那样的话，只会让内阁陷入被动！”

　　“但是现在这样的主动，除了让他得到无与伦比的影响力，又有什么作用？”

　　“诸位！金融市场已经开始产生动荡了！不动产价格的抑制是大义所在，但失去了这个引擎，霓虹经济的下一步发展怎么办？在这被有些人称之为泡沫的状况下，我们需要信心！国民也需要信心！桥本桑要聘任陶会长担任金融研究中心的特别理事和金融研究员，就是要对他发挥那份影响力进行限制！对我们将来要推行的工作，如果让他把那份影响力发挥在对我们有利的方向，通过提供那份信心让我们度过一些难关，才是应对这个事件最好的办法！”

　　“……东京地方检察厅的调查，仍未结束。”有人指出了隐患。

　　“让东京地方检察厅的调查继续！”宫泽喜二断然说道，“大藏省的大检查也仍然会继续！这也是约束他不滥用那份影响力牟利的手段。”

　　“宫泽大臣……”反对派的医院阴恻恻地说道，“这样的调查结果，只能让更多人想知道真正的真相。金融投资能有那么快的获利速度，这无论如何也是说服不了人的。这种情况下却缓和这件事，这次可真的是摆在台面上的金权交易了。”

　　“佐佐木桑！”宫泽喜二厉声回应，“请注意你的言辞！真正的真相就是如此，调查结果是在那么多家媒体的监督下得出来的。那些媒体都因为清楚事情的严重性而应大藏省之请保持了沉默，但是，真相是藏不住的！该怎么应对到时候爆发出来的局面，佐佐木议员，您有什么高见吗？”

　　想着媒体率先知道这份细节，或者陶知命主动公布之后他们满世界地报道、求证，这个佐佐木议员坚持说道：“那个时候，国民也能理解大藏省之所以坚持不公布细节的良苦用心！”

　　“但是整个金融市场却要因为国民的盲信乱了套！”宫泽喜二深吸了一口气，“现在，至少主动权在我们这里。明天，我会亲自回应记者们的疑问。但在那之前，我要提议，尽快召开产业结构审议会，讨论经济体制改革的问题。而陶会长，必须以金融研究中心特别理事的身份出席。他那份影响力的存在是不可回避的事实！是让他成为一个破坏的魔神，还是一个帮助我们构筑国民对各项政策信心的偶像，还需要考虑吗？”

　　宫泽喜二顿了顿就认真说道：“请相信我，面对这样一个存在，如果他真的有什么问题，无数人本身是想毁掉他的！既然办不到，诸位，就不要在这里诘难我，诘难大藏省，诘难内阁了！”

　　议院里死一般的寂静，在一向说话委婉的这种正式场合，少有把话说得这么透的时候。

　　这个时候，海部俊站了起来说道：“在举世瞩目的关注中，他反而只能做一个光明的人物，这个道理大家应该是明白的吧？从今以后，他的行为但凡有什么瑕疵，只会遭遇更大的反噬。所以，他已经被必须为霓虹经济的繁荣担负一定责任的道德之柱上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……但他毕竟是一个夏国的后裔，海部阁下，您真的确信，他不会有意作恶吗？”

　　海部俊和宫泽喜二等人对视一圈之后，沉声说道：“……那么，他也会是一个背负所有罪责，最合适的对象，不是吗？”

　　这番表述似乎最终说服了所有人。

　　霓虹的经济已经走到了这样的境地，米国对霓虹的打压在这间屋子里的人心目中已经不是问号。就算对外要不断宣称对霓虹未来的信心，这些人精其实个个心知肚明，只不过各有立场、各有算盘而已。

　　身居高位，是不可能不做事的。未来的结果，好坏难料。

　　这种关口冒出来这么样一个人物，如何去应对确实考验智慧。

　　海部俊的说法显得残酷，却让很多人的心头松了松。

　　没错，万一出现最坏的那种情况，陶大郎就可以在最前头，承担来自国民的压力。

　　既然要做降临世间的神，就要为信徒的福祉负责。

　　要不然，信你何用？

　　平成初年的最后一个月，已经到达时代浪潮顶端的霓虹，就这么向世界介绍了一个年轻的新神。

　　此时的陶知命在享受完心情莫名激动的李佳欣一番痴迷逢迎之后，接到了海部俊的电话。

　　听到他如实相告的说法，陶知命失笑道：“相首大人，守护之神这种说法，太夸张了吧？我也只是顺应了时代的机遇才成长起来的啊，哪里能为霓虹经济的未来负责？”

　　“……总而言之，筹划了那么多计划的你，现在事情发展到这一步，也只能这么干了。陶君，要怎么做，你自己考虑你在历史中的位置吧。早已有这份实力的你，既然一直克制地没有营造这份影响力，应该是很清楚利弊的吧？请恕我坦诚，自从当初那些计划制定下来之后，这还是我们第一次找到一份可能的主动性！”

　　陶知命翘着嘴角：“我明白了。既然制定了那样的计划，霓虹的未来，自然也和我的利益息息相关，请放心吧。”

　　在学着霓虹语、听得一知半解的李佳欣感觉自己又来情绪了。

　　霓虹的相首啊！这深夜里，这样的通话……似乎那个国家的命运和未来，只是在他的善恶一念间。

　　世间怎么可能有如此荒唐的事？

　　看陶知命挂断了电话，李佳欣忘情地痴缠上去，崇拜地问：“怎么会这么厉害？”

　　陶知命却惆怅地叹了一口气：“这些人，也不是那么好对付啊，竟然准备对我进行道德绑架……”

　　说话间，李佳欣已经对他完成了身体上的绑架。

　　触感滑腻温软，她脸上有异样的情动：“你肯定有办法应对的，是吧？”

　　陶知命嘿嘿一笑：“当然了。你不是说了吗，我是没良心的，瞒了你这么长时间，让你担惊受怕。”

　　“所以你要好好弥补我！”

　　“这段时间你的表现不错，我也想看看你会不会跳船逃生呢。”

　　“喂！你就是这么看我的？”她撒着娇一脸不依。

　　“你想我怎么看你，那得你自己怎么做啊。”

　　今天的峰回路转对李佳欣的心灵冲击实在太大了，一时之间她眼媚声柔：“你想……怎么看我？”

　　陶知命呆了呆，嘴角玩味起来：“你表现啊。”

　　在其他的某个次元，如果面对的只是一个另外的普通富豪，她大概很难展现这样彻底被征服的感觉，主要的驱动力大概是物质上的享受和虚荣。

　　但陶知命这个存在的神奇，让什么感觉都加倍起来。

　　对陶知命来说，这也是一种很意外的收获。岩崎龙之介当初为什么突然吓得跳反，甚至要送女儿给他，陶知命理解得更深刻了。

　　不过，他也生出了一些新的警惕。

　　道德绑架已经来了，将来真的站到对立面的话，那些人一样会不择手段的。

　　现在，只不过是同在一艘船上，有更严峻的困难需要共同面对而已。和他做朋友的利益回报实在太大，而他暂时显得和大家是一条心、是一路人。

　　好在，他至少做好了卧底海外、大浪特浪二三十年的准备。

　　眼下正是蜜月期，水乳交融是绝对的，就像此刻身体上的感受一样。

　　尝试绑架一个神，后果是很严重的，就像李佳欣很快就开始迷迷糊糊地求饶一样。

　　难道他们不明白吗？信徒是盲目的。

　　神说是什么，就是什么。

　　神要怎么样，她就怎么样了……

　　想让他背锅，难道神还不会甩锅？

　　论演技……奥斯卡欠他很多啊！

　　明天，就要从香岛这些瓜皮开始了。

　　这些人，正想沐浴神的光辉呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第500章、绑架一个神，后果很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 