    半夜三更的，家家户户紧闭着大门，柳玉娇全身湿淋的跑回柳家三房院外敲门，由于雨声太大，敲了半个时辰，人也冻僵了，柳家三房才有人反应过来。

    回到娘家后的柳玉娇，缩成一团会在板凳上，母亲李氏端了一碗姜汤水送进来，柳玉娇抖着身子接碗，没想一起身，身上掉下一个小软枕。

    李氏惊讶的看向女儿变得扁平的肚子，柳玉娇惊了一跳，端着的碗也应声落地，她连忙去捡软枕。

    李氏反应了过来，含怒问道：“娇姐儿并没有怀孕？”

    柳玉娇知道骗不下去了，只好点头。

    李氏气得面色铁青，“那十月怀胎后，你要怎么应付？”

    一想到好女婿知道了事实，那还不得休了自家女儿，先前本就是三房占了大房的婚事，又有大丫头那么一闹。

    女婿自打出了柳家院门，就再也没有回来过，对柳家人也心存芥蒂。

    柳玉娇被母亲一凶，快要哭了，又冷又饿又委屈，说道：“我若不这么说，金彦不会娶我，我只能这样才能得到他。”

    李氏听后，又朝着大房院子咒骂，“杀千刀的大丫头，要不是她这么一坏事，也不会让我娇姐儿这么委屈。”

    母女两人抱头大哭，这一夜后，柳玉娇病了一场。

    下了两日雨，终于放晴，柳思辰站在门口一看，就见满院的泞泥，连下脚的地方都没有。

    再推门出院，院门口的村道上也全是泞泥，被村里人走出无数个脚印，尤其穿着草鞋的村里人。

    又冷又脏乱，走几步还会滑上一脚，到这会儿才发觉这土泥路是真不好走。

    村里头因为这两日雨，倒了不少茅草屋，就柳家院前头田埂过去的那间茅屋，如今也已经倒塌。

    柳家三房的人正在上头收拾，柳玉娇新婚用的家具全部泡水里了，没法用了，便是好不容易置办的褥子也烂了。

    柳玉娇站在一片狼藉里，心头又气又恨又无处发泄，一回头，就看到大房门口站着的柳思辰，她咬了咬牙，双手不知不觉攥紧。

    柳思辰只淡淡地看了一眼便收回目光，看到东屋出来的弟弟和符辰，立即说道：“今个儿咱们上山捡石头去。”

    两人都很听话，只要早上这一顿饭将两人喂饱了就成。

    柳思辰做了油炸肉饼，符辰吃开心了，上山捡石头的事不在话下，挑着担子就跟上了。

    三人出门时，就见村里人个个都在为着这一场秋雨难过，收回来的粮食也发霉了，只有他们三人一脸的轻松自在。

    柳思辰和弟弟负责捡石子，符辰负责挑担子，就见他这么来来回回的，倒是引来村里人的注意。

    许是挑了数十担，符辰出了一身汗，习惯赤着膀子的他，这会儿又不听话的将外衣脱下了，露出了精瘦的上身。

    将石头倒在院里后，他又挑着空担出了门。

    这与他初来柳家村时一样，赤着膀子的模样与别人有着明显的不同，那精瘦的身材充满着力量，尤其使劲时，鼓起的臂膀更是带着几分野性美。

    柳玉娇从三房屋里出来，就遇上了符辰，忽然看到一个赤膀子的男人，自是惊了一跳。

    符辰露出的半张脸只淡漠的扫了她一眼，便大步流星的往前去了。

    柳玉娇看着他离去的背影，脑中浮现出金秀才的身姿，那瘦弱的身姿没有鼓起的肌肉，更不会有小麦色的皮肤。

    不过是一夜春宵，金秀才便有些吃不消，也是因为从小到大营养不济，养得不好，又是位书生，不干重活。

    以前柳玉娇不觉得男人的身体会有什么不同，可今日看到符辰的，却给柳玉娇有了很大的冲击感。

    平素村里人下地干活，男子脱帽挽袖，偶尔也有露出半身的，但是却没有半丝美感，柳玉娇反而觉得粗鲁恶心。

    只是这个野人却是不同的，还有他的眼神，明明只露出半张脸，柳玉娇却能感觉到，他他刚才神色很冷淡，甚至都没有正眼瞧她。

    不就一个什么也不懂的野人，有什么了不起的。话是这么说，她心头却留下了疙瘩。

    山头，柳思辰抹了一把额头汗，就要接着忙活，忽然看到前头走来的符辰只赤着半身的样子，她郁闷死了。

    是不嫌自己的野人身份不够明显么？再说这么好的身材被别人看到了还得了，他知不知道自己这身材有多招人眼？

    柳思辰板着脸，就这么等着他过来。

    符辰将担子一放，就发觉她眼神不对，随即循着她的目光看向自己的腹部，符辰脸颊微微一红，心思微动，难不成她喜欢看他赤膀子？

    柳思辰强行收回目光，这该死的小麦色肌肤，这该死的八块腹肌，她差点儿想上去摸摸，这肌肤应该很有弹性。

    一向淡漠的符辰看到柳思辰这移开的目光又不受控制的瞧过来时，他心情大好，若是柳思辰细看，定能看到他眼底的笑意。

    符辰弯腰去码石头，柳思辰就看到他鼓起的手臂肌肤，连着用力时的线条都是这么的完美流畅。

    长得好看就算了，长得如此野性的还真是难得看到，等柳思辰反应过来时，符辰已经要挑着担子走了。

    柳思辰连忙叫住他。

    “符，等一下，你的衣裳呢？”

    这么久才反应过来呢？

    符辰没有急着走，穿着灯笼裤和皮靴的大长腿四平八稳的站在那儿，就这站姿，比别人穿着齐整的人还要自信和稳当，也没谁了。

    符辰：“热，不穿。”

    柳思辰：“不准。”

    符辰疑惑的看向她。

    “这一担挑回去，就将衣裳穿上，以后不准再这么赤着膀子走路。”

    柳思辰生气的开口，没有符辰反驳的余地，她怕是忘了，眼前这位不是路人甲，而是一拳能打死人的野人。

    符辰不服气，手握紧成拳。

    柳思辰还没有发觉，指着担子说道：“算了，你等在这儿，我给你回去拿衣裳，以后不准再这样，不然，不准吃晚饭。”

    “不行。”符辰立即放下拳头，连忙反驳。

    “那你穿不穿衣裳？”

    柳思辰回头看他，符辰倔强的抿紧嘴唇，到最后才反驳一句：“我以前都这样，我不习惯。”

