    在洛星辰的唇即将靠近之时，陆励行蓦然起身。

    “一身黏腻，我去洗个澡。”

    看着陆励行那高大挺拔的背影走进卧室，洛星辰含笑的眼中闪过一抹志在必得。

    陆励行知道洛星辰安排今天晚上这些项目的意义，平时不爱泡澡的人，今天在浴缸里泡了好一会。

    不知道是不是不想面对接下来要发生的事情，还是心里过于抗拒，陆励行只觉得身体越来越热。

    换上一身藏青色浴袍从洗浴室出来，看到洛星辰穿上和他一样的同套浴袍躺在若大的床上，浴袍领口微微敞开，露出若隐若现的性感。

    头发像海澡一样慵懒的披在白色枕头上，修长的双腿交叠，目光含娇带俏的看着陆励行，又是一番别样惹火迷人的画面。

    眼前的一幕，让陆励行觉得呼吸有些困难，转身吹湿辘辘的头发。

    陆励行吹头发的时候，感觉到身体的那抹滚烫越来越浓郁，久经商界的他瞬间明白那杯酒有问题。

    眼神蓦然变得冰冷起来。

    他以为以洛星辰的高傲，是绝对不屑在酒里动手脚的。

    一双柔若无骨的手抱在他的腰间，身后被一抹温热的柔软抵住。

    从镜子里，陆励行看到藏青色浴袍落在地上，站在他身后的小女人折射在镜子里的肌肤白到发光，犹如剥了壳的鸡蛋一般，让人心猿意马。

    洛星辰声音轻柔低哑，喃喃细语在陆励行耳边响起。

    “老公，我知道因为我在婚礼上的任性，你还没有真正原谅我，内心深处也不能接纳我，今天晚上就让我好好向你赔两年前的逃婚之错，从今以后，就算是你赶我走，我也再不会离开你了。”

    接着，女人轻柔的吻落在陆励行后颈处，让陆励行浑身的汗毛瞬间竖立，身体如电流袭过颤抖。

    房间的灯光自动变幻充满情调的色彩，迷离光晕下，陆励行就那样直直的站着，紧紧的握着手中的吹风机。

    任由身后女人对他发动热情的攻势以及体内蔓延愈发浓烈的火焰。

    见陆励行没有再向之前那样推开她，洛星辰眼中露出一抹志在必得的喜悦。

    她不但在酒里动了手脚，还在泡澡的水里调配了料，她就不信今天晚上，陆励行能逃过她的手掌心。

    大着胆子走到陆励行面前，看着陆励行那张被晒了几分，却更显男性气概的英俊容颜，眼中露出一抹深深的贪恋之色，带着期待和迫切的朝陆励行的唇靠近。

    ……

    林初一到天尊总统房门口，还没来得及抬手敲门，就被人粗鲁的拉进房间。

    房间里的灯光如同会所一般璀璨多变。

    站着数十个纹着青龙白虎的男人，其中一个身材肥胖，戴着大金链子，胸前露出半个虎头纹身的光头男坐在沙发上，周围坐了四个女人，给他按摩，喂水果，端酒杯。

    而她母亲唐玉如则狼狈至极的被那个胖男人踩在脚下。

    “林初，你钱带来了吗？快救我离开。”唐玉如看着林初，声音充满恐惧的问。

    看到面前似曾相似的一幕，林初眼底流出一抹恐慌。

    踩着她母亲的人居然是她在君悦会所参加斗舞那天得罪的海哥。

    眼前奢靡的场景和在君悦会所那天并没有什么不同，长得艳俗性感的海棠依旧坐在海哥身边。

    不一样的是如今的海棠不再只是君悦会所一个小小的陪酒女，而是娱乐圈小有名气的女明星关美琳。

    因为神似关之琳，炒小关之琳人设，多次有通告说她美过关之琳。

    看她对海哥百般献媚的样子，不用想就知道她能小火，是海哥捧起来的。

    “你好，这位先生，我现在没有那么多钱，你看能不能给我几天时间，等我一筹到钱就把钱还给你好吗？”林初敛去眼中的恐惧，强装镇定的问。

    “海哥，这个女人害你损失几亿，现在又欠你五百万不还，真是讨厌呢，今天不给她点教训，我都替海哥气不过！”海棠目光阴冷，一副看好戏的望着林初。

    “这位女士，我们从未见过面，又怎么会害海哥损失上亿？你是不是认错人了？”林初假装没有认出海哥，一脸迷茫的看着海棠。

    “别装了，在君悦会所你抢了我的冠军之位，又戏耍海哥，让凌澈以为海哥在他地盘上闹事，抢走海哥几个生意，陆励行又以海哥的人伤到他表弟宋启航为由，多次在生意中为难海哥，现在苏毅不要你了，凌家也不会再给你撑腰，看你今天还能往哪逃？”海棠声音里满是看好戏的得意。

    对于海棠的话，林初虽然震惊，却也没有怀疑。

    君悦会所是凌澈的，凌澈那个腹黑冷洌，深不可测的人，用强权震压在他地盘上闹事的人很正常。

    陆励行对宋启航这个表弟感情深的如亲生弟弟，面对敢出手打他表弟的海帮保镖，他出手让海帮的人长长记性也不奇怪。

    只是他们大佬的神仙打架，最后却让海哥秋后算帐，找她一个无权无势的女人买单，真是极其不公平。

    早知道最终还是要付出代价，她就老实下跪求饶，不逃出来了。

    林初走上前，瞪大眼睛看了一下窝在沙发里，一直没有说一句话的海哥，目露震惊的道：“原来是青帮首领海哥啊，真是对不起，以前我妈欠钱的都是一些小钱庄放高利贷的，我是真的没有想到我妈妈居然能欠到您这么身份尊贵的大人物的钱，一时没有认出来，请原谅我的眼拙。”

    “那天从海哥那里跑出来后，我也非常后悔，海哥好心给我一个比拼的机会，我却没有认真比赛，却辜负了海哥的心意逃跑了，事后我一直想找海哥道歉。”

    “只是我一个普通小女人，根本就没有能力认识海哥这样的大人物，也就一直没有机会向海哥当面道歉，今天我诚心诚意向海哥道歉，希望海哥能原谅我。”

    林初一副诚惶诚恐，很害怕的小女人模样，以此来降低海哥对她的怒火。

    今天他们选的地方是极具隐私性的酒店总统套房，又有这么多人把守着，她就是插翅也难逃。

    只能尽可能的降低自己的存在感。

    “害老子损失五个亿，一句对不起就完事了？你知道五个亿可以给你做多少个黄金棺吗？”海哥说着吸了一口夹在指尖的雪茄，烟雾缭绕中，林初只觉得那双眼睛像嗜血的恶狼一样可怕。

    林初心里一紧，五个亿的确可以打造不少的黄金棺，她也丝毫不怀疑海哥有让她今天晚上死在这里的能力。

    心里有着深深的恐惧，但还是强装平静的笑道：“人死了就什么都没有了，海哥这样的聪明人，应该不会做这种亏本的事情，请海哥给我一个向你忏悔赎罪还钱的机会。”

    “你的意思是说可以还我亏损的五个亿？也是，苏毅那小子身价几十亿，你和他分手，不分他一半的家产，也不会这么乖乖的不哭不闹，不上新闻去闹事。”海哥冷笑道。

    “海哥，我就说吧，你损失的那几个亿，可以从这女人身上补救回来。”海棠一脸邀功的笑道。

    “小宝贝，还是你聪明。”海哥说着捏着海棠的嘴，将口中的雪茄烟尽数吐尽海棠嘴里。

    海棠虽然被呛得难受至极，但还是强忍着痛苦，不敢推开面前的男人。

    被吻着硬生生吞下对方吐过去的烟雾，看着海棠痛苦的表情，林初就知道那滋味有多么痛苦，心里不由更加慌乱。

    这个海哥对宠爱的女人都下手如此粗鲁，今天晚上她要是不能还钱，一顿皮肉之痛，怕还只是轻的了。

