    洞窟中的氛围有些沉重，大部分孩童，以及少年少女们也都失去了玩闹的心思，脸上有些深重。

    只有一些年老者在偷偷的抹泪，又失去了百名族人，这对他们来说是一个极重的打击。

    “该死的卫队，要不是他们攻击那艘飞船，根本不会引来这么多的奴隶贩子！！”有人忍不住咬牙切齿道。

    “没错，他们装备精良，不想着帮助我们活下来也就罢了，居然还引来这么大的灾祸。”

    “都是同族…没必要怪他们。”也有人叹道，摇摇头。

    “同族！？”人群中传来冷笑声：“半个月前，咱们碰到的那支队伍，你们还记得他们怎么说的吗？”

    此言一出，很多人都沉默了，就连刚刚为卫队说话的人，也犹豫了。

    “他们说，卫队眼睁睁的看着他们的亲人被奴隶贩子抓住，没有任何出手相助的意思。”

    “什么同族，卫队只顾自己的死活，根本不会搭理我们！”

    人群中的嘈杂声不断响起，墨多静静的观察着一切。

    她已经很久没回到这里，不知道炽眼星变成了什么样子，在没摸清楚情况之前，她并不准备暴露自己的身份。

    只是…卫队？她眼神中略过思索，难道是炽眼精英护卫队，曾经直属她父亲领导。

    每一个都是精挑细选的战士，对炽眼星，对炽眼族忠心耿耿，不可能这么冷血。

    “闭嘴！别说了！”卡西里再次喝斥道，然而他已经强行将族人的情绪压制了数次，加上现在大部分人都沉浸在悲伤的情绪中，终究还是失控了。

    “为什么不可能说！”有个老妇双目通红，他的儿子死在了刚刚的战斗中。

    “就因为卫队曾经高高在上吗？！”

    “现在炽眼族都快灭亡了，管他什么卫队不卫队！”

    情绪的爆发是可怕的，他们终日生活在压抑中，情绪本就一直积蓄着，加上卡西里引导不当，现在他倒是成了发泄点。

    “诸位…”柯林颤颤巍巍的站了出来，众人激愤的情绪顿时一滞。

    他双目空洞，却环顾众人，声音平静：“卫队…的确该死。”

    人群中嘈杂的声音顿时消失了不少。

    他顿了顿，才继续道：“但同时，他们也不怕死。”

    “老人们都知道，曾经我们都向往成为卫队的一员。”他的声音不急不缓，却十分的有力：“你说他们贪生怕死，我是不相信的。”

    “他们有他们的事情，我们有我们的事情，而我们只要活下去就好了。”

    “前面到底还有没有路，我不知道，但只要活着，总会有希望。”

    柯林并没有灌什么鸡汤，反而直言不讳的指出现在的情况，而对于早就习惯这种生活的炽眼遗民来说，这比什么鸡汤都管用。

    毕竟他们还活着…而活着就有希望。

    人群中传来低沉的呜咽声，而后逐渐寂静无声，生气似乎又被磨灭了一部分。

    “让诸位见笑了。”柯林在卡西里的搀扶下来到了李宇等人的面前。

    “没事。”李宇只是个局外人，静默的看着，没有什么情绪波动。

    “请问，那个名叫墨多的孩子，是流浪在外的炽眼人吗？”对方果然还是开始打听起墨多的来历了。

    “嗯。”墨多回应道，脸上看不出什么波澜，和李宇一样平静。

    “唉。你其实不必回来的。”柯林叹了口气：“这里不剩下什么了，你在外长大，恐怕对这里也没什么感情，何必回来。”

    李宇微微眯起了眼，这老头看似处在墨多的角度思考，实际上还是在旁敲侧击墨多的来意。

    “我有不得不回来的理由。”墨多语气淡漠，不带有丝毫感情。

    “不得不回来的理由？”柯林微微一愣，若有所思的点点头：“能告诉我吗？”

    “不能。”墨多利落的拒绝。

    柯林呵呵笑道：“不告诉我也没关系，希望你可以达成自己的目标。”

    墨多沉默以应，待两人离开后，李宇才和墨多交流起来：“那颗大珠子呢，它所说的地方在哪儿？我们该怎么过去。”

    这群炽眼遗民马上就要离开了，李宇没兴趣跟着他们去历险。

    墨多的眉心有绿光一闪而过，她这才开口道：“那地方在地心深处，需要特殊通道才能抵达。”

    “什么意思？”李宇皱眉道，都到这里了，总不能还要什么九九八十一难吧。

    “我知道了。”墨多像是突然想起了什么：“去找卫队。”

    “卫队…”李宇摩挲着下巴，刚刚听柯林的描述，他感觉卫队不像是什么背叛者，倒像是守护者，守护着什么秘密。

    墨多继续道：“卫队是最精锐的炽眼士兵，如果炽眼星有这条通道，卫队一定知道。”

    在她很小的时候，就被送出了炽眼星，她的父母像是预见到了炽眼星的灾难，留下了火种。

    “卫队在什么地方你知道吗？”李宇询问道。

    墨多摇了摇头，随即两人同时把目光看向了柯林。

    墨多当即抬脚走了过去，李宇想了想，也跟了上去。

    “卫队在什么地方？”墨多直接询问道，跟在后面的李宇顿时长叹了口气，无奈的摇摇头。

    墨多自从踏上了这颗星球，情绪就有些不对劲，现在更是不加任何铺垫就开口询问，人家能回答才怪。

    柯林微微愣了片刻，摇头道：“原来你是来找卫队的，可惜我也不知道卫队在什么地方。”

    “怎么可能，你们不是经常能得知卫队的消息吗？”墨多不信任道。

    “那都是听说的，偶尔碰见其余族人们，便会听到一些，我们也传出去一些。”柯林解释道。

    卡西里微微皱眉，有些警惕的看向几人，不知对方怎么突然问起这件事。

    “我是安克格伦的女儿，我要找到卫队，有极为重要的事情。”墨多也不再掩饰，直言道。

    “安克格伦？”柯林的身体晃了晃，似乎有些惊讶：“你是公主殿下！？”

    “没错，告诉我卫队的位置。”墨多点头，再次询问。

    “什么！？”卡西里也微微惊讶，怪不得他感觉墨多有些熟悉，原来是公主殿下。

    当年挑选卫队成员的时候，他曾见过幼年墨多一面，只是他并没有被选上。

    附近的一些炽眼遗民也惊讶的看了过来，对于大部分炽眼族人来说，什么公主殿下，距离他们实在太过遥远了。

    遥远到这只是一个称号而已，他们也不知道，一个公主殿下能给他们带来什么改变。

    “公主殿下？什么是公主殿下？”

    “公主殿下能拯救我们吗？”

    “……”

    人群再次嘈杂了起来，不少人都把希冀的目光投向墨多。

    “卫队的位置在洛伦斯山脉的北部，古桑巨石所在的地方。”柯林也不再隐瞒，说出了位置。

    “走吧…”墨多干脆利落，转身就要离开，然而李宇却没有动弹，只是静静的看着双目空洞的柯林。

    而没有了双眼的柯林居然也转过了头，和李宇对视。

    “谁在看着我？”柯林疑惑道。

    “老头…你还要装到什么时候？”李宇蓦然道。

    “阁下什么意思？”卡西里皱眉道，墨多也有些不明所以的看向李宇。

    李宇笑道：“经历了炽眼灭族危机的老家伙，遇见了自称公主的人，居然没有丝毫怀疑，纳头就拜，这也太难以令人信服了。”

    柯林顿了顿，而后突然笑出了声来，苍老的笑声越来越大，最后充斥着整个地下通道：“你们…你们…”

    他笑的有些上气不接下气，道：“你们是聪明的，我还以为可以糊弄过去。”

    墨多紧紧皱起了眉头，柯林的情绪明明没有任何波动，为何可以撒谎？

    卡西里也有些疑惑：“柯林叔，这是怎么回事？”

    “怎么回事？”柯林冷笑一声：“自安克格伦陛下死后，这些年冒充公主殿下的人，共有十三人。”

    此言一出，墨多的脸色微变，卡西里顿时明白了，暗中打了几个手势，却又忍不住道：“可我也见她有些熟悉，很像小时候的公主。”

    “熟悉？那些公主每一个都很像！”柯林驳斥道。

    李宇摩挲着下巴，这么多人来冒充墨多，是莫甘家族的人？他们还需要冒充墨多？直接下手就不行了。

    除非…有什么东西是他们通过暴力手段也无法得到的。

    墨多没想到居然会是这么一个结果，她解释道：“我的身份是真的，否则何必救你们，而且也不会如此鲁莽的暴露我的身份…”

    李宇抬手阻止了她，对方已经先入为主，十三个假冒者已经让他们不再信任任何人。

    “告诉我卫队的位置！”奇特的音节灌入柯林的耳朵中，然而他却没有任何反应。

    “好浑厚的精神力。”李宇微微皱眉，这个老家伙的精神力丝毫不亚于他，而且犹有胜之。

    自己的精神力暂时还是C级，惑音之种奈何不了这个老家伙。

    如果那对眼睛还在，恐怕是个B级精神力修行者。

    随即，他又尝试了其余的炽眼遗民，虽然控制成功了，对方却并不知道卫队的位置。

    唯有卡西里成功抵抗，紧盯着李宇，喝道：“你在干什么！？”

    他双目红光闪烁，精神力涌出，朝着李宇而去，他们的精神力对生化兽没什么作用，因为生化野兽的大脑都是坏的。

    那就是莫甘家族特地对付炽眼人的工具，但对正常生命体还是有着不俗的杀伤力。

    但他的精神力落在李宇身上，却如泥牛入海，根本没有任何作用，【泰坦殖装】上的权杖图标闪烁，想控制他，不可能！

    附近的炽眼遗民再迟钝也察觉到了不对劲，纷纷摆出警惕的架势，双目闪烁光辉，企图控制异能军团。

    然而，这些普通的炽眼遗民们大都没有经历过系统的培训，精神力并不强，难以控制异能团。

    “果然是你，柯林.安柏，十三位炽眼大祭司之一。”墨多这才确定心中的猜想，道出了柯林的身份。

    “倒是把我的身份打探的清楚，来时的功课做的很充分。”柯林摆明了就是不相信墨多的身份。

    “炽眼大祭司，好唬人的名字，就是不知道，在你眼中，是这群人的命重要，还是卫队的位置重要。”

    李宇手中延伸出破舰刀，对准了炽眼遗民们。

    卡西里神色难看，他知道这柄刀的威力，刚刚可是直接砍掉了沙牛兽的角，恐怖如斯。

    “呵呵…”柯林不明意味的冷笑，而卡西里心中却一片冰凉，柯林难道真的要放弃他们？

    “看来，您老人家心够狠，就是不知道是真的狠，还是假的狠。”李宇提着刀缓缓的走了上去，虚劈了几下，在洞窟地上留下了几道裂痕，朝着人群走了过去。

    墨多眼角微抽，不至于这么吓唬人吧，他…应该是在吓唬吧，肯定是…吧？

    正此时，墨多的眉心绿光闪烁，那颗大珠子的虚影投射而出，恢宏的声音在这里响起：

    “柯林…”

    柯林听到这个声音，先是微愣，而突然激动了起来，直接匍匐在了地上，颤抖到：“是您吗？幽神冕下…”

    “是我…”绿光光辉印入柯林的额头上，似乎是在与其交流，柯林浑身颤抖，空洞的双目中再次流淌出血泪：

    “真的是您，不是那个堕落者！”

    卡西里已经懵逼了，看着泛着绿光的珠子投影，似乎也想到了什么，瞪大了眼睛，难以置信。

    只有那些普通的炽眼遗民还很疑惑，怎么打着打着，突然给敌人跪下了？

    “炽眼大祭司…祭的不会就是大珠子吧。”李宇突然想到，然后越发的肯定这个猜测。

    片刻后，投影消散，柯林从地上爬起来，第一次句话对着墨多道：“公主殿下，原谅我的冒犯。”

    “这就相信了？”李宇无言，早知道大珠子有这么大威力，何必多费口舌。

    他刚刚差点要砍了几个炽眼遗民威胁柯林，整的多尴尬。

    李宇在众人的注目下，若无其事的收回了破舰刀，像是什么都没发生似的，笑道：“我刚刚装的像吧。”

    柯林：“……”

    卡西里：“……”

    炽眼遗民：“……”

