    第198章渣男搞事，订婚的真相！

    一抹灼烫的痛意，在傅澈的嘴里蔓延开来。

    “傅澈，你确定这是你的玉佩？”

    宁晞那森冷透着寒意的声音，在傅澈的耳畔响起。

    刚刚消失的惧意，一瞬间再次爬上傅澈的心田。

    “不是，这玉佩是我抢的。”

    祝福福愣住了，傅澈怎么会抢别人的东西？

    澈哥哥在她心中的完美形象，崩塌的不成样子。

    “澈哥哥，你抢了谁的玉佩？”

    傅澈只觉得自己的舌头，像是长了一个又一个偌大的水泡似的。

    又烫又疼。

    让他恨不得将自己的舌头割掉似的。

    “是我哥的。”

    祝福福满眼错愕，什么？

    傅澈还有哥哥，她怎么不知道？

    当傅澈说出自己是从哪里抢来的玉佩后，舌头上的疼痛，顿时消失了。

    如今傅澈看着宁晞的眼神，尤其看着鬼魅一般，他竟然不知道宁晞用的是什么样的手段，会让自己只说真话，不说假话。

    “澈哥哥，你怎么会有哥哥？”

    傅澈倒是想说假话，可是……一想到舌头的烫和痛，便还是一五一十的说了真话。

    “我爸在和我妈结婚前，在老家农村结过婚，生了一个儿子，那个人，就是我同父异母的亲哥哥。”

    有的话，一旦说出口，就变得格外顺利。

    “那一年，我爷爷奶奶带着他来城里找我爸，我抢了他的玉佩。”

    傅澈现在也回忆不起来，自己当初是怎么鬼使神差的一定要得到那枚玉佩。

    就是非常、非常、非常、非常想要。

    想要据为己有。

    而那个时候，奶奶向着他，便强硬的迫使那个哥哥把玉佩给他。

    这件事，也只有他们三人知道。

    至此之后，傅澈便一直戴着那枚玉佩，直到今晚被宁晞戳穿真相。

    甚至……如果不是宁晞再三追问，傅澈都会认为这枚玉佩，是自己的。

    “傅澈，你这样的人，配当偶像？”

    姜璃被傅澈的无耻震惊了。

    她更可恨的是，傅澈这样的人渣，竟然还有这么多粉丝？

    这不是在带坏粉丝么？

    不行，她得向领导报告，像傅澈这种劣质偶像，压根就不配当万千少女的“梦中情人”。

    事到如今，傅澈也破罐子破摔，眸光阴森，阴恻恻道：“我不配？你配？”

    宁晞轻轻拍了拍姜璃的肩膀，一脸冷漠疏离道：“姜璃，走了。”

    姜璃恶狠狠地瞪了一眼傅澈，同宁晞离开病房。

    发生了这么多事，祝福福哪敢在这间房间里多呆，她也顾不得傅澈了，而是快速的收拾好自己的行李，慌慌张张的去了酒店前台。

    不管怎么样……

    只要不住那个闹鬼的房间，她都可以。

    经过江星晚这么一出闹鬼事件，祝福福对傅澈的竹马哥哥滤镜消失的无影无踪。

    她想……天一亮，她就离开这个鬼地方、离傅澈这个绝世渣男，远一点。

    傅澈看着宁晞离开时的背影，心里诞生出一股阴狠毒辣的计谋。

    他拿出手机，在手机相册里翻了翻。

    最终翻到了一张赤着上身，玉佩露的很清楚的相片，修长的手指，飞快的编辑了一条微博。

    【傅澈V：@宁晞，我未婚妻。】

    ?  ?宝贝儿，还差3张月票，就可以加更了，让我加更一个呗！

    ?      稍后还有更新哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

