    韩非的出现，让裘老太太心里咯噔了一下。

    今时不同往日。

    韩非此番归来，先屠虞梦，后斩疯四王。此两者的战力，都是不俗。

    特别是疯四王，真正发疯后，他的实力，可绝对不弱。

    若韩非没有这等实力，药王天，也不至于被搞得鸡飞狗跳。以前，大家的共识就是，双子神术，逃命第一。

    现在看来，韩非更是青出于蓝。

    这一刻，裘老太太道：“韩非！你要报复，何以第一个找上我药王天？九品神丹，你已经偷了，魂海你也闹过了。难不成，你要杀了我这个老太婆不成？”

    韩非咧嘴笑道：“我在想，杀了你，又如何？”

    裘老太太心头一沉：韩非，和当年的姜临仙不同。

    这个人，没什么底线。

    堂堂一个仙宫之主，都已经亲自去当海盗了。而且，王陨之地，此人坑杀了诸多强者。此番，引起人族内乱。

    这样的人，哪来的底线？

    只听裘老太太道：“老太婆虽然实力一般，但是盟结天下。你阴阳天，做下的种种事迹，无非为了回归暴乱沧海。若是被人知道你韩非，是个残暴无道之人……你觉得，后果会如何？”

    韩非嗤笑一声：“你以为，我会在乎这个？顺我者昌，逆我者亡。三十六玄天，实力为尊。你都活了这么大岁数了，应该不会不懂得这个道理。”

    裘老太太心中暗道：这韩非，果然不是正派人物。这种人物，若真给他崛起之机，将来，可能奈何？

    裘老太太心下一动，捶了一下拐杖道：“韩非，你意欲何为？”

    然而，只是裘老太太捶拐杖的这一个动作，韩非的体内，顿时间有力量涌动起来。

    只见韩非似笑非笑，突然间，百兽噬魂吼爆出。下一秒，天神刺爆斩而出。

    “嘭！”

    只看见裘老太太整个身体，炸成齑粉，神魂再次重创。

    只听韩非冷笑：“果然，堂堂药王天宫主，怎么也会用毒了？而且，用毒手段，如此之高明。有点意思了昂！”

    裘老太太想遁走，但是，在韩非抽刀出手的那一刻，她放弃了。

    她知道：自己突破此间，想要遁走的那一刻，就是自己陨落之时。

    现在，韩非并未真正地动手，不知道是什么原因？但是，只要韩非现在没下死手，应该就还有转圜的余地。

    这不，裘老太太重生过来，这才面色难看地看向韩非：“你到底，什么意思？”

    韩非：“这太上紫烟炉，听说是个好东西。那你就先将这太上紫烟炉，交出来吧！”

    裘老太太的面色，有些狰狞道：“此炉，你拿去有何用？这是我药王天的丹炉，你会炼丹么？若是不会，于你岂不如同废品？”

    韩非耸肩：“你管我会不会？我现在要你给，你给不给？”

    裘老太太的脸都黑了。这时候，自己能说个不么？

    只听她打：“好！你既要，那便给你。但是，你来药王天，不可能只为一个炉子吧？”

    韩非：“你先给我。咱们再继续往下谈。”

    裘老太太：“……”

    她表示：自己就没见过韩非这种人。啥事情，不能摊开了说？贪婪无耻！非要东西拿到手了，再去谈别的。

    但是，没辙啊！

    现在人为刀俎，我为鱼肉。

    裘老太太心念一动，只看那太上紫烟炉中，有魂体和精血溃散。而裘老太太，也猛地喷出一口鲜血。

    人间圣器，本就难得。强行掐断联系，自会反噬肉身。

    而韩非，则毫不犹豫地伸手去抓，心念一动，塞进了本源海中。

    韩非不怕裘老太太做手脚。自己的本源海，和旁人不同，是融合了炼化天地的特殊本源海。

    在这里，自己就是神。

    太上紫烟炉，如此轻易地到手，韩非这才笑道：“药王天，当年乃是对我阴阳天出手的主要战力之一。当初，各大仙宫的王者，实力相差不大。却是你药王天，以丹道天赋，资助太清、无极等仙宫，导致水木、阴阳等宫，被迫搬入蛮荒深渊。你以为，如此轻松，就能了结？”

    裘老太太：“你既不杀老身，总有你的道理吧？”

    韩非咧嘴笑道：“似乎，你还会炼毒？要不，故技重施一下。将来，送点毒丹，给太清、无极？”

    “嗡~”

    裘老太太豁然间抬头，死死地盯住韩非，咬牙道：“你这是置我药王天于死地。”

    韩非笑道：“裘老太太，本王和太清、无极的争斗，鱼死谁手，尚未可知。你不如坐看此间，慢慢去品。该到站队的时候，你自会知晓。桀桀……以前的恩怨情仇，我韩非会一一找回来。相信我，这个时间，不会很久……”

    裘老太太沉默半晌：“你欲镇压三十六仙宫？”

    韩非咧嘴一笑，声音悠悠：“试试看嘛！这个约定，你知我知，天知地知。总归，你药王天，可得记住了。我韩非可以来一次，就可以来两次、三次。此间，这么多人都防不住我。你再怎么布下天罗地网，你又怎知，能防住我？”

    裘老太太没有说话，似乎在思考韩非的这个提议。

    只听韩非悠悠道：“吾！对了，别以为，药王天对阴阳天犯下的过错，这么简单就可以还完了。药王天的宝库，我拿了。你知道的，双子神术，天下一绝的嘛……哈哈哈……”

    “嗡~”

    豁然间，此间封禁消失。

    裘老太太只听见一声轰隆炸响，目光看向宝库所在，那里直接灰飞烟灭。数名王者，感知扫荡。

    只听不断有人道：“宫主，宝库被盗。无数大药，损失一空啊！”

    “宫主，丹宝被偷，我药王天千年心血，付之一炬，定是那韩非。那个贼偷，欺人太甚。”

    “宫主，灵果，灵泉，极品灵石全都不翼而飞。那韩非小儿，定然还在此间。”

    “……”

    裘老太太，这会儿，心里都有些麻木了。

    她本以为：神丹被抢，已经是最药王天损失的极限了。可现在看来，神丹被抢，那仅仅是个开始啊！

    她不禁想到：一个不择手段的仙宫之主，一个杀伐果断、实力强横，聪敏机智的仙宫之主。

    这样的人，是不是有这个可能，镇压三十六玄天？

    药王天出事的这一刻，在极短的时间内，北洛尘仅用百息，就出现在药王天上空。一名踏剑，仙人般的老者，也随即现身。

    然而，众人本以为能有蛛丝马迹。但是，却什么都没能发现。

    那踏剑仙人叹道：“该死的双子神术，又回来了。”

    北洛尘道：“他率先报复了药王天。我孙儿，怕是就被这厮给利用了……好一个韩非，好一个阴阳天。当年，被他们跑了。这一次，若再不能诛杀他们，谁又知将来，能惹出什么事端？”

    “噗~”

    只看见裘老太太直接喷血，整个人，仿佛一下子老了数十岁一般。仙宫之主，又如何？谁让她不是最强的？

    那一刻，裘老太太明白：炼丹之术再天下无双，又怎么敌强者横行无忌？

    说到底，就是实力不够，挡不住韩非。

    若是换成太清、无极那样的仙宫，试问：韩非可敢去一探？

    “老师……”

    “宫主……”

    见裘老太太受创，不少人围了上来。

    然而，裘老太太却撑起了拐杖，朝着北洛尘和踏剑仙人道：“北皇，玄清道友，此番我药王天，已经没什么值得他惦记的了。九品神丹被抢，太上紫烟炉被抢，宝库被抢，我药王天是第一家，但绝不会是最后一家。几位，好自为之吧……”

    ……

    三个月后。

    某非航线海域之中，一道金光闪现。

    伴随着金光，韩非的身影，慢慢浮现。

    “呼！金光纵跃，一跃20万里，已经极限。但是，也已经够快了。可惜，差点就能看见时间长河了……”

    “嗡~”

    却见一艘大船从远处冲来。

    下一刻，只听薛宁和徐然道：“恭迎船长。”

    韩非微微点头。

    复仇者号，出现在海面之上。下一刻，山河虚影浮现，众人纷纷出现在海面之上。

    夏小蝉第一时间，来到韩非身边：“没事吧？”

    韩非笑道：“没事，大赚一笔。”

    众人刚刚出现，韩非感知一扫，发现众人实力似乎又精进不少。有十余人，有了突破。苏妲己和伊兮颜，入了半尊实力。曲禁南和泠鸢，入尊了。

    韩非满意地点了点头道：“从今日，所有人开始封闭式训练。我们将劫掠时间，调整为一年一次。同时，每年，我会给你们讲道一次。”

    “哗~”

    “多谢人王。”

    “谢谢传承。”

    薛宁和徐然一脸懵逼：人王？这名字，也敢起？

