    

    第98章这次我要三万台

    从豹爷别墅出来后，杨建光也一路找到了丢在路边的三轮车，平静的往四合院骑去。

    在没拿到随声听之前，豹爷他们应该不会朝自己下手的！

    三万台，豹爷那边四十一台的价格，自己的抽成可以到25一台的价格，折算下来那就是七十多万元！

    想到这里，杨建光也有些莫名其妙。

    这算是天上掉馅饼吗？莫名其妙给自己送钱？

    回到四合院后，杨建光便立马表情古怪的拨通了李方的号码。

    “你说什么，你要三万台？”

    电话卡头，听到杨建光要这么多随声听，李方瞬间变了脸色，不敢相信的从位置上站了起来。

    之前杨建光虽然要，可也没要到这么多台啊！

    而且他记得上次杨建光一周不到提了五千台，现在又要三万台？

    这年头的随声听，好卖成这样了？

    想着杨建光和自家老板的特殊关系，犹豫了一会，李方还是试探着说道，“杨建光，你可得想清楚了，你现在在尚海，那边区域宏标用不了多久就会大力开拓渠道。”

    “你现在买这么多，万一宏标又来了，到时候你的随声听就……”

    闻言，杨建光点了点头，他明白李方是好意提醒自己。

    三万台随声听，不是一个小数目，如果卖不出去，即使是杨建光出厂价低，那也是四五十万以上的损失！

    何况这还是在宏标他们马上要跟中部南部区域合作的前提下，如果正常情况下，杨建光也不会傻到说进这三万台。

    可关键三万台随声听压根不用他管，反正有冤大头垫底。

    想到这里，杨建光也继续说道，“放心吧李科长，这事我先跟你吱个声，等明天如果我打钱过来，你就安排车子，尽快给我把随声听发过来！”

    劝阻无果，李方也摇摇了挂断了电话。

    紧接着他匆匆赶到了林宏标的办公室，将这件事跟林宏标快速的汇报起来。

    “老板，这可是三万台随声听，杨建光一个人想卖这么多，是不是太膨胀了！”

    只是李方说完，他没想到林宏标却笑吟吟的摆了摆手。“既然他愿意吃亏，那就让他去吧。”

    李方愣住了。“可您跟他的关系不是挺好，为什么还让他吃亏？”

    宏标机械厂和周边华强北几个大厂这几周应该就能彻底打开中南部的销售渠道。

    等到时候宏标等低价随声听一出现，恐怕杨建光这三万台随声听妥妥得要砸手上！

    而林宏标笑容神秘，看了眼李方，咧嘴一笑。“呵呵，李方你知道咱们去尚海调研回来，尚海一台这种山寨随声听卖多少钱吗？”

    “一百元以上。这就是咱们厂为什么非要进入尚海市场的原因！”

    “随声听在华强北附近竞争太大，批发价也不高。而中南部市场，利润率非常高！”

    李方侃侃而谈，将入驻华国中南部开拓市场的原因一五一十的说了出来。

    林宏标满意的点了点头，作为一个销售科长，李方的工作能力还是很足够的！

    “既然这样，你说杨建光这家伙这段时间挣了多少钱。”

    “挣了多少……”李方说到一半，声音突然戛然而止。

    他突然反应过来，之前杨建光起码在尚海卖了一万多台随声听！

    在尚海那边，一百多块的高价都有人要，杨建光的出厂价才可怜巴巴的食物，那么利润……

    当算清这个数目和他，李方表情都有些惊恐了。

    难道说，一个月的功夫，杨建光挣了七八十万？

    林宏标也感叹一声，喃喃道，“你想得没错，这段时间杨建光卖随声听应该没少挣钱，他是个人才，如果让他顺风顺水干下去，挣个几百万不是问题！”

    “可一个人才，如果不经历一次惨痛的失败，你应该知道！是不可能臣服在我下面的！”

    李方恍然大悟，林宏标竟然算计如此之深！

    他居然想等杨建光亏损，再站出来借机收复杨建光！

    一旁，林宏标也笃定的一挥手。喝道。“立刻通知厂子里的工人，开始停掉一切业务，将随声听做出来！

    “等杨建光签收随声听的第二天，联系友商，立刻入驻中南部市场，第一站就是尚海站！”

    “三万台随声听，我就不信他一天就能卖光了！这一次，我要让他乖乖臣服在我身边！”

    ……

    另一边，杨建光再和李方打完电话后，也直接走回了四合院里头。

    将两部手机交给黄毛和大智两人，这两个家伙激动得那叫一个忘乎所以，连饭都忘了吃！

    至于大爷那边，因为手机暂时用不惯，杨建光干脆找人拉了根电话到大爷房间里头。

    在吃饭期间，杨建光也顺势将豹爷这个名字提了出来。

    因为他可以将三万台随声听一卖就挣笔大钱跑路，豹爷再牛逼，也没法去别的县市找他和黄毛他么！

    可是大爷还得守四合院里头，万一没过多久林宏标他们来了，随声听进货价格暴跌，豹爷恐怕就得抡着刀来满世界找他吧！

    只是杨建，没有想到的是。面对杨建光小心翼翼的询问，大爷的回答那叫一个云淡风轻。

    “你说甫动那个小豹子吧，怎么着她得罪你了？”

    “你放心，这小豹子就是再嚣张，也不敢拿我怎么昂的！”

    再三确认大爷能稳得住场面后，杨建光也松了一口气。

    但愿到时候林宏标他们的华强北随声听向着尚海杀来的时候，初始价格可以高一点。

    不然他怕那善解人意的豹爷，会因此气得吐血！

    第二天，黄毛和大智便一人待了一皮箱随声听，匆匆往附近自己选好的两个市赶去。

    两人分别待了七八个信得过的小弟，这一次，他们准备将附近的市扫荡个精光！一定要找到最适合卖随声听的地方！

    至于杨建光接下来的几天就比较简单了。

    他都没有想到，从鹏城带回来的这些vcd，居然这么受欢迎！

    最让杨建光惊讶的是，买vcd的人里头，反而是这些附近的商家占了大多数！

    当然这是后话，第二天，豹爷的人也异常爽快的拎了一百二十万过来，交到了杨建光手上，

    或者是因为太过自负，相信杨建光逃不出他的手掌心，也相信杨建光不敢在自己的眼皮子造假！

    除了让几个小弟盯着一旁，豹爷也大马金刀的坐在了门外。

    一直到杨建光出现说事情已经办好了以后，豹爷这才满意的点了点头。毫不犹豫的现在走去，

    临走时，豹爷握紧了杨建光的右手，笑容殷勤。“合作愉快，我等你的随声听！”

