    房舍内。

    吴铭眼睛一闭，眼皮垂下，感觉到被眼皮保护的眼珠子一震后，迅速的抬手抓住了那条狡猾的小蛇。

    睁开后的右眼视线模糊，正在快速恢复，吴铭用左眼认清小蛇后，咧嘴一笑：

    “是你啊小家伙，你可是个好东西，身上的宝不少，我刚刚进来前还找过你呢。”

    ——叮叮！

    随手挡飞了百毒王射来的十几道毒针，挡不住的任由毒针射到自己的身体上，吴铭连毛都不掉一根；

    无视脸色巨变的百毒王，吴铭直接捏死了缠在其手臂上，似乎察觉到了不妙，正疯狂撕咬他，蛇牙都崩碎了的小蛇。

    “不！！我的赤练王蛇！！！”

    不远处，百毒王嘶吼的都破音了。

    在他目呲欲裂下，吴铭挤出了赤练王蛇的蛇胆，舔了舔嘴唇，一口把蛇胆吞咽下去！

    “嗯……美味～”

    吴铭嘴角勾起，感受到体内快速升腾起来的热量，他有了多年前在不良人世界中第一次吞服千年火灵芝的感觉！

    虽然自己的内力在这方世界受到了限制；

    但这只蛇胆，至少可以减少他好几年的苦修，没有人会嫌弃自己的内力多的。

    “瞪什么瞪？好好的非要养这种罕见的宝蛇，你以为你是灵智上人啊？再瞪信不信我打死你，我可不是老好人郭靖！”

    吴铭心情大好，打趣了百毒王几句。

    “狗贼啊！我要杀了你！！”

    百毒王气的满是抬头纹的额头上泛起青筋，手中惨绿色的毒气翻滚，就要上前去和吴铭拼老命！

    “等等！”

    一直在观察吴铭的焰灵姬却是突然出声，想叫住百毒王。

    她对危机感的感知力一直都很强，这可能和她特殊的体质有关；一如原时空中她见到青年盖聂后，很明智的收了手；

    毕竟盖聂是小奶狗的时候，杀气还是很重的，人到中年反而平和了下来。

    而在吴铭身上，焰灵姬感到了很强的危险感。

    这个男人！

    很危险！！

    但被怒火焚烧理智的百毒王显然并没有听焰灵姬的，手中毒粉洒向吴铭，连地上的红莲也不放过；

    他可不是什么善男信女，之前他就准备用红莲的血来培养蛇王。

    “哼。”吴铭面露不屑，单手一挥，恐怖的力道掀起一股狂风，吹散了迎面而来的毒粉。

    ——无法无天拳·吞天式！

    密集的骨头挪位声响起，吴铭的手掌在红莲惊奇的眼神中，如同爆豆子的声音后猛然涨大了一倍！

    如同一手遮天的乌云，吴铭的手掌迅疾的出现在百毒王的头顶，在其意识到不妙面露惊恐的表情中；

    直接把百毒王拍倒在了地上。

    身体抽搐，啃了一嘴泥的百毒王的头顶上流出鲜血，企图挡住吴铭攻击的双臂扭曲变形，彻底丧失了战斗能力。

    “老人家一把年纪了，非要玩毒心眼还小，是你的蛇先偷袭我的，年纪大了也要讲道理啊！”

    ——咔嚓！

    脆弱的脖颈变形；

    吴铭一脚踩死了百毒王。

    如此果决狠辣，让刚从地上爬起来的红莲和正在往这边赶，企图救下百毒王的焰灵姬皆是瞳孔一缩。

    “焰灵姬是吧？告诉你的那个废物主人天泽，他身上的毒本人有解药！记住，我叫吴子孝！”

    吴铭朝着焰灵姬说道，抱起红莲柔软的腰肢，没有理会怀中少女的惊呼，对着焰灵姬意味深长的一笑后；

    直接离去。

    ……

    太子府。

    火光冲天。

    只要有杀人，放火就绝不会缺席。

    无数韩国的士兵倒在了太子府之中；

    他们是谁的儿子？又是谁的父亲？又是谁的丈夫……

    好吧，有些不合时宜，我们不能玩尬的。

    反正这些或属于太子府，或来自于姬无夜手下的将士们，皆是永远的倒在了这座正在焚烧的繁华府邸中。

    ——铛！

    卫庄手持鲨齿剑，剑气凛然，如同掀起巨浪的狂鲨；

    脚下步伐玄妙有度，手中鲨齿剑刚猛无比，力道和速度结合的很好，狂斩在一个身高一丈多的巨汉身上！

    但却火星四射，并没有攻破巨汉强韧的肉体防御。

    ‘又是外功！’

    心中怒喝，卫庄眼眸中寒意愈胜，手中鲨齿剑力道极大又不失灵活，半空中不断的挥砍出一道道细如丝线，但杀伤力极强的剑芒！

    ‘破！’

    没有找到无双鬼的罩门，但对无双鬼的肉体防御程度已经摸清了的卫庄眼眸历芒一闪；

    手中鲨齿剑霎时间猛然爆发，利用自己远胜无双鬼的速度，卫庄一息间身形变换，十几剑从不同的方向砍在了无双鬼的同一个部位；

    密集的撞击声后，咔嚓的骨裂声响起，卫庄破了无双鬼的硬功！

    “呃！”

    无双鬼闷哼，旋即一只脚被卫庄踩脱臼了。

    ‘此人的硬功虽然较之吴子孝相差甚远，但也算是天下少有了……’

    内心有着自己算计的卫庄冷漠的看了无双鬼一眼，持剑走向了太子府的深处。

    另一边。

    速度奇快，墨鸦如同黑暗中的鬼魅，正快速穿梭在一百多个‘尸鬼’之中。

    不远处，看出墨鸦想进行斩首战术的驱尸魔面无表情，只是手中驱使‘尸鬼’们的动作加快！

    ——

    “咻——”

    如同毒蛇的箭矢从阴暗的角落里射出，目标正是被白凤护送的韩国太子！

    箭矢似一道黑影，速度极快，射向的位置是太子的脖颈，明显是带有强烈的杀意。

    “啊！有暗箭！”

    如同受到惊吓的弱女子，韩国太子后知后觉的卷缩着身体。

    而刚刚用手中白羽帮太子挡下暗箭的白凤见状，眼眸中很自然的露出不屑之意，冷哼一声看向刚刚射出暗箭的位置；

    但他却仅仅只看到了射箭之人一闪而逝的影子，对方显然是一个轻功高手，这让白凤的嘴角勾了起来。

    他的这一番表情变化，落入了太子的眼中，太子内心闪过一丝怨毒，一个低贱的侍卫而已，竟然敢对本太子露出不屑之意？！

    但他毕竟也没有蠢到家，现在正是他需要这个少年保护的时候，要算账也要等自己安全了再说。

    ——

    “你似乎忘记了我对你说过的话，需要我提醒一下你吗？你应该清楚，本候既然能抓了你再放了你，也自然能放了你后再抓了你！”

    太子府的另一边。

    正准备支援自己手下的天泽被白亦非拦住了。

    语气森寒，显然对于天泽直接绑架太子和红莲公主，白亦非的内心并不是其表面那么云淡风轻。

    “哼哼，一个等待很久的人，往往会索取更多，这一点你也应该清楚；

    你很愤怒？这正是我想看到的！”

    眼眸中燃烧着复仇的火焰，浑身煞气凌人的天泽看着白亦非露出冷笑。

