    “叶浪，你说什么？祸害自己同学，这等禽兽行径，真是咱们叶家村的人干的？”叶西军眉头紧锁，显得很是愤怒。

    不止是叶西军，几乎叶家村所有人都怒了。

    毕竟叶家村古往今来，就不曾出过这样的恶徒，如今这朗朗乾坤，竟然出了这样的人物！

    “爸，叶浪说的没错，咱们叶家村，真的出了这样的人，而且还被抓了！”叶凌云也说道。

    如果只是叶浪一个人说，或许叶家村的人还不怎么相信。

    可叶凌云是村长的儿子，他的话总不会是假话吧？

    “叶浪，叶凌云，到底是谁，竟敢做出这等伤风败俗之事！”一个老者站了出来，他可是叶家村的老一辈了，已经九十好几了，村里人称三叔公，是村里辈分最大的人！

    “三叔公，此人就是叶老二家的儿子，叶辰！”叶浪指着叶辰说道。

    一时间，所有的目光，全都聚焦到了叶辰身上。

    韩秀珠第一时间站了出来，大喝道：“你们不要血口喷人，我的儿子我了解，绝对不会做出这种事的！”

    “不错，小辰绝对不会做出这种禽兽的事情！”叶西山也大喝道。

    叶林诗也说道：“叶浪，你不要污蔑我哥！”

    叶辰笑了起来，看着周围村民那看热闹的眼神，除开叶枫和他家人之外，又有谁相信他呢？

    他们本来对他家就不待见，现在又有瓜可吃，自然不会施以援手，不落井下石就不错了！

    “叶老二，我就说你们一家人怎么畏畏缩缩的，原来出了一个禽兽啊，真是丢我叶家村的脸！”叶西林大喝道。

    “不错，我就说你叶辰怎么不一样了，原来是去里面待过啊，真晦气！”大伯母也说道。

    方洁有些惊讶的看着叶辰，她现在响起，一个月前，叶辰曾经消失过半个多月，当时叶辰说回老家了。

    可是刚才韩秀珠说叶辰已经一年没有回家了，也就是说，叶辰消失的那半个月，其实是被关在里面了！

    可是跟叶辰合租一年多，她虽然没有深入了解过叶辰，但是她相信，叶辰绝对做不出那种事来！

    “方洁，你相信我吗？”叶辰看向了方洁。

    方洁点头道：“叶辰，我相信你！”

    如果叶辰是那种人的话，他有无数的机会占有她，可是叶辰没有这么做，所以她相信叶辰！

    “那就好！”叶辰嘿嘿一笑，只要自己的亲人相信自己，这就足够了！

    至于这些村民，与他何干！

    “村长，这叶辰干出这等禽兽行径，必须驱逐出叶家村！”一个村民说道。

    “不错，我早就看叶老二一家人不是好人了，待在叶家村，就是对我叶家村的祸害！必须清除了这个毒瘤！”

    面对众人的义愤填膺，叶西军心中冷笑，其实他也早就看叶西山不顺眼了，如今有机会将叶辰驱逐出叶家村，他自然不会错过这个机会！

    不过他还是看向了老者，恭敬道：“三叔公，这事，你怎么看？”

    三叔公走上前来，眉头紧锁的看着叶辰。

    说实话，他也是看着叶辰长大的，叶辰是什么样的人，他还是有些了解的。

    于是三叔公问道：“叶浪、叶凌云，这事事关重大，你们可有证据？”

    叶浪笑道：“三叔公，如果没有证据的话，我能在祭祖大典上，说这么大的事？”

    说完，叶浪拿出一张报纸。

    “诸位请看，这是一个月前的新闻，上面清清楚楚的写着叶辰因为觊觎校花同事的美貌，竟然约校花同事开房，行苟且之事！若非被人撞见，这家伙就真的成功了！”叶浪说道。

    众人开始传递报纸，然后对叶辰是嗤之以鼻。

    即便是如此，韩秀珠还是不相信叶辰会做出这种事。

    “报纸也能作假！”韩秀珠说道。

    “呵呵，报纸能作假？那么这张照片呢？”叶浪冷冷一笑，取出一张照片，正是叶辰被抓之时的照片。

    看到这一张照片，众人都愣住了，这一下，谁还敢帮叶辰说话？

    叶西山看向叶辰，问道：“叶辰，这是怎么回事？”

    叶辰苦笑道：“爸，如果我说我是被冤枉的，你信吗？”

    叶辰本来以为他老爹会一个巴掌打过来，毕竟这可是让他们老叶家脸上无光，让他叶西山丢脸的事！

    结果叶西山说道：“我当然相信你，你是我儿子，我不信你信谁？”

    说完，叶西山大喝道：“叶浪，少拿这些东西来糊弄我，老子不信！”

    叶浪看向三叔公，说道：“三叔公，证据确凿，叶辰干出这种伤风败俗的事情，必须逐出叶家村！”

    “逐出叶家村！”

    “逐出叶家村！”

    听着众人的呼喊，三叔公看向了叶辰，问道：“叶辰，你是我看着长大的，村里所有孩子，我都知道！你虽然性格孤僻，但也不是能做出这等伤风败俗之事的人，你怎么说？”

    叶辰有些惊讶，想不到平日里很严肃的三叔公，在这么多证据之中，竟然还愿意相信他，这倒是让他有些意外。

    “三叔公，如果我说，我真的是被冤枉的，你相信吗？”叶辰问道。

    “如果有证据，我自然相信，如果没有证据，那么，你就只有被逐出叶家村了！当然，还要连同你们一家人！”三叔公说道。

    毕竟他是辈分最大的，逐出叶家村这种事，必须由他来亲自做决定，就连村长叶西军都没有这个权利！

    “证据？我自然有证据！”叶辰冷冷一笑，然后看向了叶浪和叶凌云。

    “我刚才跟你们说了，如果你们不惹事，我不跟你们计较，你们若是非要惹事，那就别怪我对你们不客气！”叶辰说道。

    “叶辰，少在这里撂狠话，证据确凿，你还想抵赖不成？”叶浪问道。

    “抵赖，你们这都是一个月前的新闻了，准确来说是旧闻了！你们不如看看这两天才出来的新闻，你们就知道我说的是真是假了！”叶辰嘴角一扬。

    随后他又看向了所有村民，说道：“诸位，你们也可以看看新闻，倘若这事真是我干的，我丢了叶家村的脸，不用三叔公驱逐，我自己滚出叶家村！可这事不是我干的，我就不会认！”

