    大地龟裂，地动山摇。

    巨大的白骨骷髅颤颤巍巍地从地面爬起。

    乍眼看去——

    犹如一栋参天的摩天大楼！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：白骨玄僧.基因结合体（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：超位级（初阶）】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：十恶经文，聚魂脊髓，超位之心......】

    【基本能力：战斗力极强，举手投足拥有千钧之力，免疫『超位级别』以下的所有精神力技能......】

    【特殊能力：暗之禅道.业障骨咒：白骨玄僧.基因结合体（改）将禅道业障咒文篆刻至自身骨架之上，举手投足之间便可带动阿鼻地狱业障之火，业火焚天，寸草不生......】

    【特殊能力：冥骨铠甲：白骨玄僧.基因结合体（改）利用聚魂脊髓召唤并控制一定区域内的枯骨游魂，聚变成为附着在自身体外的骨骼铠甲，可防御大部分的物理攻击......】

    【特殊能力：幽冥鬼界，白骨玄僧.基因结合体（改）释放而出的独特结界，会影响以自己为中心一公里内的所有低阶怪胎（嗜血级Lv5以下），使之化作骷髅傀儡，成为其耳目和爪牙......】

    【怪胎介绍：拥有特殊体质的守夜人，注射经过生物科技改造后的药物，与其武装怪胎完全同化后的产物......”

    【警告宿主：与绝对武装和多重武装不同，该状态下的单位已经属于独立个体，性情暴躁之余，充满了嗜血性，守夜人之前的意识会逐渐失去，最终沦为和野生怪胎一样的存在......】

    接收到系统的提示反馈，薛云彻底石化当场。

    丫丫个呸的！

    宇文泰简直就是丧心病狂！

    这货为了击败薛云，竟然直接选择嗑药。

    哪怕是为此失去人性，最终沦为一头发狂的野生怪胎也在所不惜！

    哞~~~

    伴随着参天白骨骷髅的崛起，漫天的莫名诵经声也一起跟着四处游荡！

    森森白骨之上，金色的符文开始初露端倪。

    数不清的咒文历历在目。

    如同文身刺青一般，在白骨骷髅的每一处骨骼上根深蒂固！

    “嘎嘎嘎嘎......”

    上下颚不停地摆动。

    白骨骷髅仰头发出诡异的大笑，宇文泰的声音随即爆发而出。

    “薛云......你永远也不可能胜过我......因为，我比你更豁得出去！”

    轰隆~~~

    塌陷的眼槽中释放出大量黑烟！

    这些玩意儿。

    完全就是绝对精纯的幽冥煞气，充满了精神力毒素。

    普通人沾染上一点儿，就会当场晕倒，受其反制！

    下一刻——

    似乎是受到了白骨骷髅的感召。

    脚下的大地微微震颤，无数怪胎的骨骸从泥土中纷纷钻出。

    样貌千奇百怪，种类更是多不胜数！

    “这他娘的，真是见鬼了......”

    死亡和腐败——

    永远是深深地刻在生物基因中的本能恐惧。

    无论是谁都无非主观地去克制这一点！

    眼见地面不停地有骨骸破土而出。

    饶是薛云此刻战力滔天。

    这些玩意儿压根就伤不到他，但也同样感到有些头皮发麻！

    咻咻咻~~

    满地的怪胎骨骸张牙舞爪，并没有过多的逗留。

    如同被灯火所吸引的飞蛾。

    仰头怪叫之余，纷纷悍不畏死地扑向了参天的白骨骷髅！

    咔咔咔......

    数不清的枯骨聚集在一起。

    它们争先恐后地攀附上白骨怪胎的身躯，以肉眼可见的速度，化成了一副白骨森森的厚重铠甲！

    眼前的白骨怪胎，彻底蜕变！

    看上去。

    就像是一名身材巨大的死灵悍将！

    “薛云......”

    轰然抽出胸前的两支肋骨。

    白骨骷髅将它们合并在一起，拼接成了一柄狰狞的骨杖！

    宇文泰的声音猛地暴起：“放马过来，与我一战吧！”

    轰——

    硕大的骨杖从天而降，瞬间掀起狂暴的热浪！

    虽然身材高大无比，但宇文泰此时的反应速度一点儿也不迟钝。

    眼看骨杖镇压而下。

    薛云压根就没有时间躲避，只能硬着头皮举起斩魂镰刀迎战！

    砰~~

    巨大的骨杖正面和斩魂镰刀撞击在一起！

    熊熊燃烧的火焰四处迸射。

    薛云横刀立马。

    脚下的地面轰然崩溃，炸裂之余立刻下沉了寸许！

    “该死......”

    额头上暴起青筋。

    薛云咬牙硬撑，双脚不由自主地战栗。

    此刻的宇文泰已经不是守夜人，而是正儿八经的『超位级』野生怪胎！

    实力之强，已经超出了正常范畴。

    虽然之前在巴萨酋长国，薛云曾经和更强大的『泰坦级』怪胎厮杀过。

    可那时候的贪食者刚刚苏醒，还处于虚弱期，远没有恢复到全盛状态的战力。

    再加上巴萨酋长国各路先贤加持在小默身上的力量。

    薛云这才勉强取胜！

    可是现在。

    面对一出场即是巅峰的宇文泰，薛云没有任何外力可借。

    只能依靠自己的力量，独自面对。

    相比之下，形势却显得更加的凶险！

    眯起双眼。

    薛云抬头怒目而视，赤色的瞳孔闪过一丝凶悍的光芒。

    落雪之尘，极度深寒！

    叮~~

    抬手一扬。

    刺骨的寒气朝发夕至。

    夹杂着紫色的雷霆，晶莹剔透的冰棱瞬间从骨杖处散发蔓延。

    转瞬间，就将白骨骷髅的双臂彻底冰封！

    脚下轻轻一点——

    薛云的身影陡然消失在原地。

    再次现身时，已然跃上了骷髅怪胎粗壮的手臂。

    拖拽起黑漆漆的镰刃，纵身就朝着对方的头颅杀去！

    鬼域龙息——七色火舞！

    轰隆隆......

    缠绕着阴阳鬼域和七彩龙息的刀锋发出一声悠长的轻吟！

    背脊上的恶魔之翼猛地张开！

    薛云踏空而行，直接从参天骷髅的肩骨处飞跃而起。

    修罗七狱斩，灼骨缠身！

    唰~~

    凌厉的刀芒通天彻地。

    七彩阴阳火焰在半空中乍现出一道霹雳火轮！

    迅捷的身影转瞬即逝。

    从白骨骷髅的脖颈处，一闪而过！

