    

    西域有三大禁地，分别是塔撒哈沙漠、极西之地的西海、酆都城。

    西海是佛祖悟道成佛之地，被列为禁地不稀奇，酆都城是鬼都，方圆千里，除了死物，别无生物，不但活人无法进去，死人也无法出来，真正意义的上鬼城。

    相对于西海的神秘，酆都的阴森，塔撒哈沙漠则是恐怖，自万年以来，在发现塔撒哈沙漠开始，就有无数人，或主动，或被动，或有意，或无意进入其中，可是，能活着出来的人，少之又少，进去的人基本上都是落得一个尸骨无存的下场。

    这些进入塔撒哈沙漠的人，不但有普通人，也有武夫，还有修行者，境界有高有低，可是，越是修为高深的人，死的越快，反而是那些普通人，可以走的更远，活得更久，生存的几率也更大一些。

    秦之豹说的三千人的探索队，不是第一支进入塔撒哈沙漠的队伍，却是最后一支队伍，也是距离现在时间最近的一次，说是最近，也是在八百年前的事情了。

    异端者，无论在哪都存在，就像在大炎王朝，无论哪个皇帝在位，无论是否国泰民安，风调雨顺，总会有人想着造反一样，在西域亦是如此。

    虽然西域是佛门的天下，但是，不修佛，不礼佛，不信佛的人还是有的，比如之前被许一凡杀死的邪僧恶头陀，比如另外的两位邪僧，他们之前信佛，也礼佛，更修佛，最后却背叛了佛。

    这样的人，往往都会被称之为异端者，在西域是要被达摩院追杀的，而想要躲避达摩院的追杀，有些人选择去往中原，或者去往北蛮、北荒、南夷、出海等，不过，想要去往这些地方，也不是那么容易的，就算抵达了这些地方，他们也不可能高枕无忧。

    佛门其根基在西域，可是，达摩院的人却像大炎王朝的不良人一般，在天下各地，都有他们的身影，因此，逃往这些地方，他们也不见得安全，而且很多人都逃不出西域。

    对于那些既想活下来，又不想远走他乡的异端者来说，三大禁地就成为最好的去处，但是，几乎所有人都非常的有默契，他们选择了酆都城。

    一来，酆都城是西域仅剩不多的无法之地，在酆都城除了死物之外，还是有活人的，而且人数还不少，都是在西域犯了各种死罪之人，其中又以修行者和武夫居多，数千年以来，酆都城也形成了自己的规则，这里拥有大境界，大修为的人不在少数，哪怕是达摩院，甚至是南陀山都不敢轻易踏足其中，这给一些人在无形中带来了一份庇护。

    二来，酆都城是在佛祖成佛之前就存在的，至于佛祖为何在成佛之后，没有踏平酆都城，那就不得而知了，但是，酆都城是西域的法外之地，是不争的事实。

    至于说西海，那更是传说当中的存在，貌似除了佛祖，就没人知道它在哪，或者说，西海是否存在，至今都是一个疑问，而且越往西，佛门的信徒越多，境界也越高，佛法修为也越高深，去西海避难，简直就是作死。

    塔撒哈沙漠虽然也是一个去处所在，可是，却没人愿意去，塔撒哈有多大，至今无人知晓，塔撒哈里面有什么，也所知甚少，越是有修为境界傍身的人，越是不愿意进入其中，因为最早的时候，塔撒哈沙漠是佛门流放异端者的地方。

    至于说普通人，虽然他们不会像武夫或修行者那样，死的那么快，可是，就塔撒哈里面的各种极端恶劣的情况，都不是一般人可以承受的，在那里死比活着容易，而且往往是各种死法都有，还是最痛苦的死法，没人愿意尝试。

    说起塔撒哈沙漠，就不得不提，在佛门，乃至整个西域都大名鼎鼎的一个种族，阿修罗族。

    阿修罗族的历史非常悠久，在佛祖没有成佛之前，他们就存在，哪怕是在佛祖成佛之后，阿修罗族依旧可以跟佛门对抗，由此可见，阿修罗族的强大。

    不过，强大如阿修罗族，在佛祖成佛之后，也被吊打，最终被踏平了，曾经最强大的阿修罗王，更是被佛祖亲自斩杀，在阿修罗王被斩杀之后，其尸体被丢入了塔撒哈沙漠，仅剩不多的阿修罗族，除了一部分被渡入佛门之外，剩下的全都被赶入了塔撒哈沙漠深处，从此沓无音讯。

    阿修罗族的强大，最直观的体现，还在于哪怕阿修罗族被渡入佛门，他们在佛门当中，也是战力最强，杀伤力最大的存在，其地位，远超金刚罗汉，跟菩萨的地位不相上下，甚至在某些时候，还要高出一线。

    除此之外，每隔五百年，阿修罗族就会诞生一名超强者，而这个超强者无论是天赋，还是悟性，还是修行速度，都极其迅猛，很快就脱颖而出，然后，他就会带着阿修罗族的人叛乱。

    往往这个时候，佛门就会遭受重创，而阿修罗族的人也会死伤惨重，至于该超强者，不是被永久的囚禁，就是被当场诛杀。

    自佛门创立一来，每隔五百年，都会发生一次叛乱，没有例外。

    每当族中有超强者诞生之后，皈依佛门的阿修罗族族人就会反叛，在超强者被诛杀或者囚禁之后，他们又会再次皈依佛门，成为佛门最强打手，这种结果让人感到十分的无语，也十分的无奈。

    当然，佛门也不是没有办法杜绝此类事情发生，方法有两个，要么是把阿修罗族一族全部屠戮殆尽，这样，没有了阿修罗族，自然就没有了叛乱；要么，就是在阿修罗族诞生超强者的时候，在其没有成长起来之前，先一步找到他，杀死他，也可以解决这件事。

    可是，保留阿修罗一族，是佛祖在打败阿修罗族，并且度化阿修罗族之后，亲自颁布的法旨，佛门只有一位至高佛，既然是至高佛颁布的法旨，自然无人敢违背，因此，第一个办法就行不通了。

    至于第二个办法，看似很容易，可是，实际操作起来却很难，在经历了多次阿修罗叛乱的事情之后，佛门决定，凡是阿修罗族的孩子，从诞生之日起，就必须送往南陀山，接受洗礼。

    说是洗礼，其实就是勘验，每当五百年之期即将到来之际，这种勘验都会更加的严苛和变态，可饶是如此，超强者依旧会诞生，而且往往这些超强者，在成长初期，都格外的不显眼，非常的普通，让人防不胜防。

    这也让佛门十分的无奈，勘验不出来超强者，他们只好选择另外一个办法，就是限制阿修罗族人的生育，只要不大规模的生育，孩子出生的少了，那超强者诞生的可能性就降低了。

    只是，这种方法是治标不治本，就算佛门再如何的严格要求、限制，超强者还是会诞生的，毕竟，阿修罗族人的战力，真的太变态了，很多脏活儿、累活儿，都是阿修罗人去做的，危险系数越大，越容易死人，阿修罗必须要保持在一定的规模和数量，过分的限制阿修罗族人的人口，还是不太现实的。

    如此一来，就形成了一个怪圈，五百年一次的阿修罗叛乱，都会如期而至，虽然最终阿修罗族都会败北，可是，他们是屡战屡败，屡败屡战，简直就是打不死的小强。

    当年，佛门在入驻中原，建立王朝的时候，阿修罗就出了很大的力气，可谓是立下了汗马功劳，阿修罗一脉，死伤惨重，差一点儿就要灭族了。

    就在佛门以为阿修罗一族都这样了，应该不会再叛乱了吧，可惜，他们想错了，当五百年期限一到，超强者还是诞生了，阿修罗一族又叛乱，而佛门在中原建立的王朝，也只维系了五百多年，就分崩离析了。

    阿修罗叛乱极大的消耗了佛门的力量，虽然没能推翻佛门所建立的王朝，可是，却让中原人看到了希望，在阿修罗叛乱被平定之后，中原起义很多，狼烟四起，让佛门疲于应对，最终，佛门所建立的王朝，也支撑了不到百年，就被推翻，佛门只好退回西域。

    为什么说说起塔撒哈沙漠，就要提起阿修罗族呢？

    主要原因，还是因为阿修罗族并没有灭亡，这里说的灭亡，不是指那些皈依佛门的阿修罗族人，而是只被流放到塔撒哈沙漠的阿修罗，每隔数百年，或者一两千年，都会有阿修罗从塔撒哈沙漠走出来，攻打南陀山。

    最后一次有阿修罗从塔撒哈沙漠走出来，是在一千三百年前，孤身一人从塔撒哈沙漠走出，直奔南陀山，一人攻山，看似是以卵击石的愚蠢行为，可是，就这一人，给南陀山带来的打击和影响，是巨大的的。

    一千三百年前，九大菩萨，战死了三个，其余的罗方金刚，更是死伤无数，不过，他最终还是死在了南陀山。

    在那之后，已经有一千多年，没有阿修罗在从塔撒哈沙漠走出来了。

    这么多年，佛门一直都没有放弃对塔撒哈沙漠的探索，可是，凡是进入塔撒哈沙漠的人，极少有活着回来的，就算他们活着回来了，也都像是受到了诅咒一般，都会很快死亡，要么是自-杀，要么是毫无征兆的死亡，要么就是重新进入塔撒哈沙漠，然后死去，这种诅咒不但会危及这些好不容易活着出来的人，还会波及接触到他们的人，更会影响他们的后人，至于是否真的有诅咒存在，至今没有一个确切的说法。

    很少有人活着回来，当然，也极少有阿修罗从里面走出来，就算每次有阿修罗从里面走出来，往往都是一人，凡是从塔撒哈沙漠走出来的阿修罗，他们的目标都异常的明确，就是攻打南陀山，哪怕明知会失败，他们还是会这样做，就像阿修罗每五百年，都会叛乱一般，无解！

    秦之豹说的那三千人的探索队，是佛门最后一次对塔撒哈的探索和试探，在那之后，就再也没有人愿意去探索了。

    至于说幸存下来的三个人，其中一人重返塔撒哈，最终被溺死在沙漠当中，在秦之豹他们看来，是非常难以理解，也非常难以置信的事情，但是，对于许一凡来说，这不算多么稀奇的事情。

    沙漠和海洋，往往都有各种常理无法解释的现象，比如海市蜃楼，这种景观不但在大海上会出现，在沙漠当中也会出现，沙漠突降暴雨，甚至是六月飞雪，下冰雹，也不是什么稀奇的事情，具体原因很多，跟气候、环境、空气湿度，甚至是磁场都有关系，很难解释。

    面对秦之豹的诧异，其他人的震惊，许一凡稍微的解释了几句，这个话题就此揭过，现如今，重点不是讨论塔撒哈沙漠的神秘和恐怖的所在，而是讨论那八千从塔撒哈沙漠走出来的人，到底是怎么回事儿。

    殷元魁觉得可能是西域联军那边训练出来的秘密部队，毕竟，修行体系跟世俗不同，各种秘法，禁忌之术都有，培养一批这样的部队，也不是什么太惊人的事情。

    李承政则认为，那八千人是之前沙陀国逃往塔撒哈沙漠的一万五千人，存活下来的人。

    秦之豹则认为，这八千人极有可能是被流放到塔撒哈沙漠的阿修罗族人，当然，也可能是塔撒哈沙漠当中，还另有天地，说不定在沙漠的深处，没有沙漠，而是绿洲，还生活着一群土著，这群人就是当地的土著也说不定。

    毕竟，从那名幸存下来的伍长所言来看，这八千人就是一群原始人，过着茹毛饮血的生活，根本不像现代人，简直和海外岛屿上生存的土著没有什么区别。

    对于这三种看法和判断，许一凡既没有赞同，也没有反对，他认为这三种可能性都有，但是，在许一凡看来，这都不是关键，最关键的问题在于，这八千人走出塔撒哈沙漠之后，迅速拿下弓月城之后，他们下一步会去哪？会做什么？他们是敌是友？能否能被西征军所用，如果不能，那该如何剿灭他们。

    弓月城的粮草不算多，之前够三千人吃一个月的，而现在出现了八千人，最多能吃半个月，甚至可能更短，弓月城之前只剩下三千守卫军，现如今，这三千守卫军也死了，弓月城就成为了一座死城，虽然说，丢了弓月城对西征军的布局影响不大，可是，身边突然出现这么一支不知道底细的军队，还是很头疼的。

    弓月城距离康城有三百里，不算远，也不算近，从弓月城到康城来，需要不断的时间，但是，在弓月城和康城之间，还夹着一个北宛国呢。

    许凯歌带着五万人，拿下了北宛国，正在跟康德的人血战，如果这支军队是西域联军的人，那许凯歌的情况就不妙了，丢了弓月城不算什么，如果北宛国丢了，那对西征军来说，可不是什么好消息，会影响整个大局的。

    “报！”

    就在许一凡他们在谈论这支八千人军队底细的时候，有人前来禀报。

    “说！”

    “启禀大帅，北宛国传来急报。”

    “是何急报？”不等殷元魁开口，秦之豹就连忙问道。

    “回秦都蔚，许副将差人传来急报，说北宛国遭遇敌军攻击，危在旦夕，请求增员，这是邸报。”

    亲卫说完，就从怀里逃出一份带血的书信，快步走到殷元魁面前，递给殷元魁。

    殷元魁接过之后，直接打开书信，翻阅起来，书信上的文字不多，可是，说的内容却让殷元魁脸色大变。

    五月三十号，弓月城失守，三千将士阵亡，偌大的一座弓月城，彻底的沦为了死城。

    六月一号，许凯歌得知这个消息，只是，他正在跟康德的大军纠缠，根本无暇分兵，只能寄希望于殷元魁这边拿出对策。

    六月二号，在弓月城失守的第三天，这支距离北宛国大概二百里的军队，犹如从天而降一般，出现在北宛国附近，距离两军只有十里左右。

    起初，许凯歌以为是西域联军方面派来的援兵，但是，很快，他就发现事情不是这样的。

    这支八千人的军队出现之后，他们并没有第一时间选择进攻，而是选择了歇息，而许凯歌和康德之间的战斗，也随着这群人的出现，暂时告一段落。

    可是，当天晚上就出事儿了。

    当天深夜，城外厮杀声骤起，许凯歌以为是康德趁着夜色攻城，但是，当他登上城头之后，才发现，不是康德派人攻城，而是康德和那八千人打起来了。

    起初，许凯歌并不知道是怎么回事儿，在斥候出去查探一番之后，这才得知，原来是康德带的人不多，只有五万人，又是长途奔袭，轻装上阵，在攻打北宛国的时候，遭遇了许凯歌的迎面痛击，损失不小，又接连鏖战，虽然康德领兵能力很强，可一时半会儿也没办法拿下北宛国。

    这八千人在停下休息之后，也做出了一个判断，觉得康德是软柿子，就先捏捏看，于是，就趁着夜色搞了一次偷袭。        

