    听着襄王的言论，史自通不断的点着头。也因为襄王把这般的大事交给自已而激动。“殿下放心，这件事情交给属下去做就是，一定会尽 可能把钱庄内的银子都拿出来的。”

    打大乾钱庄的主意，自然是不看好沈傲的未来。而这不仅是襄王一人看法，像是庆王也动了心思，采取了同样的办法打起了钱庄内银子的主意。

    有不看好沈傲，想要落井下石的。自然就有看好沈傲，为其担忧的。

    聚荷宫内，五公主唐敏也听到了这个消息，便跑到母妃面前哭诉，请求母妃一定要想办法救傲哥哥，实在不行，她愿意亲自去求父皇，请父皇派兵援助。

    五公主是什么样的性格，宫内的太监宫女们大都也是知晓的。说是性格懦弱，胆小怕事并不为过。

    其它的公主都是想办法去见乾文帝，时不时去撒撒娇，唯她总是躲得远远的。除非必要，躲不过去了，才会去见父皇。这或许也和从小父皇就不喜欢她有关系。

    现在，为了沈傲之事，五公主竟然要主动去见皇帝，可想而知，这需要多大的勇气和毅力。更加看出，五公主是真的喜欢沈傲，为其担心着。

    “敏儿不必担心，你的父皇已经说了，就算是傲儿被蛮人所抓，他也会想办法，哪怕付出代价也会将人给救回来的，这一点你放心便是。”赵贵妃出言宽解着女儿。

    要说赵贵妃心中不急是不可能的。这些年她早就将沈傲视为已出。在她心中，这和自已的儿子是没有什么分别的。沈傲如今有事，她又如何不急？

    只是一来乾文帝的确向她做出了保证。这是因为她的关系，还是因为傲雪的关系就不得而知了。

    二来，彩玥派人出宫打探了一番，不管是忠成侯，还是忠国公府的人都是一幅应该做什么，就做什么，不急不缓的模样，这才是她最为想不通的事情。

    倘若是沈傲有事的话，这些人又怎么会忍住不动？这其中是不是有什么自已不知道的事情呢？

    鉴于这两点，赵贵妃决定看看再说。当然，如果沈傲真的出了事，她是绝不会袖手旁观，便是求皇帝，也要求得沈傲平安的归来。

    ......

    新州。

    总兵大营。费青松召集了手下的众将，宣布了出兵夺取葱岭周边地盘的军令。

    军令下达的时候，还有一些将军是一脸的疑惑。他们不是不久前刚与蛮人签定了停战协议吗？现在出兵的话，岂不是出尔反尔，实非君子所为？

    看到不少的将军都是一脸的疑惑，费青松就知道有些话是不说不行了。当下便道：“这一次的确是我们先撕毁了协议。但本总兵想问大家，这个协议就真的那么重要，可以管上万万年吗？”

    “怕是不然吧。这样的协议我们以前不是没有签定过。但哪一次蛮人又当真了，他们向来说是撕毁就会撕毁，何时想过他们的所为是不是君子所为？这一次蛮兵的精力放在了北境，正是我们趁机夺回地盘的好机会。如果现在不做，等到蛮人解决了北境之事，那回头怕又会打我们新州的主意。即是如此，早晚一战，何不让我们来掌握主动权呢？”

    费青松会下这个决定，是与沈傲派人来送信的关系分不开的。可更重要的是，他也想立下军功，得皇帝另令相看。

    想一想吧，连沈傲这个未加冠的少年都能打败蛮人，他做为一个领兵多年的总兵在蛮人面前却总是处处碰壁。这会让别人如何看待自已？

    倘若有一天，自已真的让皇帝失望了，夺了自已总兵的职务之后，他这一生就算彻底的完了，便是想要表现也不会在有机会。

    人生难得几回搏！

    即是有这般的好机会，为何不去抓住？

    想来想去，费青松终于做了决定，那就是撕毁协议，收回失去。他倒要看看，两面作战的蛮人要如何的选择。

    一番的解释之下，众将脸上释然，这便一个个领命而去。就在第二天一早，提前做好准备的新州兵出击了，向着丝毫没有防备的葱岭附近的蛮兵军营杀去。

    没有防备，也没有想到新州兵有胆量敢率先动手的蛮兵，很快就吃了亏，足足扔下了足有上千的蛮兵尸体，被迫逃出了新州境外。同时求援的战报也直向着蛮都内送了过去。

    正在监国的大王子俄必克，看到了急报之后亦是大惊失色。他没有想到新州兵也有硬气的一天，竟然敢主动的找他们蛮人的麻烦。心中一边生气，一边又派人把消息向父王汇报。他只是监国而已，并没有调动大军的权力，若是他一意孤行的话，惹怒了父王，谁知道会不会以为他要造反而收拾了自已，那才是得不偿失。

    ......

    休城外十里的蛮军大营。

    蛮兵们一个个显得无精打采，便是大白天，也有不少蛮人还在睡觉，一幅混吃等死的模样。

    原以来这里就是要以雷霆之势打败敌人，拿下休城，解救族胞。哪里想到，来这里不仅什么事情都做不了，相反还要给对手送军粮。这种任何人都无法接受的事情，更不要说放在性格直率的蛮人身上，他们能够不起来造反，已然证明蛮王的权威甚重。

    只是权威可以迫得蛮人们不轻举妄动，但心中的抵触心理却是无论如何也化解不了。这便在军营中出现了消极之势，白天睡觉也就成为了常态。

    对此有不少的将军把问题反馈到了蛮王的耳中，蛮王也是不得其法。他不能拿万余的蛮人性命开玩笑，除非是迫不得已。

    现在，迫不得已的结果便出现了。负责留在蛮都的大王子俄必克派人来报，新州兵突然撕毁了停战协议，向着葱岭附近的蛮人出兵，损失千人又丢失了大量刚占的土地。

    消息传来，蛮王是怒不可竭。

    虽说协议的签定原本就是用来撕毁的。但这个权利一向属于他们蛮人，何时乾人也敢有这样的魄力了？

    战报上并没有说明新州兵要向蛮都逼进的事情，可蛮王知晓，如果他这里迟迟不返回的话，那位费青松接下来会做什么，那是什么情况都可能会出现。

    一向的手下败将，竟然也变得威风起来，还想踩在自己的脖颈之上拉屎，这是蛮王无论如何都接受不了的。他决定要回返蛮都，好好给费青松一个教训，也好让别人知晓，他们蛮人可不是那么好欺负，没有那好牙口，就要做好被崩坏牙齿的准备。

    蛮都是一定要回的，重要的是眼前的问题怎么解决？

    兴师动众的来了，却什么都没有做的离开，这让别人怎么看待蛮人？

    说起来也不是什么都没有做，他们可是运了不少的粮食入休城，算是资敌无疑。

    想着就这样的离开了，面子上过不去。且北境的问题不解决，蛮都就不会安全。谁知道他们大军退后，这位少年国公会不会继续向南出兵，要是那样的话，蛮人将面对着北、东两面的攻击，局面只会更加的复杂。

    可是如果不退兵要如何？难道要攻下休城吗？完全不顾城内万余蛮人的性命吗？

    就在蛮王感觉到十分的头疼，有些不知道要怎么决定好的时候，先锋将军冉超明和将军向龙强一并走入到主帐之中。入得其内，向龙强脸带兴奋的说着，“大王，我们找到敌军的弱点所在了。”

    “哦？怎么回事，具体说说。”正愁没有办法的蛮王听闻及此，脸上也变得激动了起来。

    一脸的激动，向龙强便把自己这些天来的收获讲了出来。按他所说，这些日子他一直心系着向氏人的安危，想来想去便借着给休城送粮的时候乔装打扮后·进入其中，为的就是看有没有机会能见到向氏人，向他们传递一些消息，譬如说安心等待，他和蛮王一直在寻找着机会营救他们。

    遗憾的是，所有的蛮人俘虏都被集中看押着，根本寻不到机会与他们接触。在苦苦找不到人的情况之下，向龙强做为一名将军，便本能性的观察起休城的防御来。

    正是这一细心的观察下，他发现守休城的这些士兵都极为的懒散，便是应有的巡逻人员也只是草草的溜达一圈便退了回去。至于其它的一些守卫，更是没几人坚守岗位，而是都寻着凉快的地方呆着，给人一种很松散的感觉。

    初一发现这种情况的时候，向龙强还有些不相信，他又跟着送粮车去了一次，看到的还是相同的结果。但谨慎的他依然没有把事情向蛮王汇报，而是叫了冉超明将军一起，他们又装扮成普通的士兵去了一趟。这一次连冉将军都得到了相同的结果。

    一路而回的时候，两人还非常的兴奋，所谈的都是如果带一支奇兵，有多大的可能能够破了休城的防御，杀入其中之事。

    两人你一言我一语的，商量的结果竟然是事情可成。有着八成的把握能够冲破对方的防卫，冲进到休城之中。而一入那里，就可能会找到那些被关押的俘虏。

