    太空中。

    晓的新实验基地。

    自从晓组织占领了这座充满了科技风的实验基地以后，许多晓的成员就被调来接受这些新世界的科技。

    除此以外，为了保护这座新基地，晓组织的顶尖战力也都驻扎在这里，主要是这群家伙也不熟悉新世界，目前他们还在从斯克鲁人手中接手这座实验基地的所有操作事项。

    结果就在这个时候，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯来到了这座基地，寻求加入晓组织，想要顶替上原奈落的位置。

    晓组织的众人纷纷都惊呆了！

    这是哪里来的不知天高地厚的家伙！

    “上原奈落并不合格作为地球的代表。”

    卡罗尔·丹弗斯看着晓组织的众人，她能够感受到这群家伙身上强盛的气势，依旧保持着冷静阐述着自己的理由：“我听说晓是一个和平的组织，上原奈落成为了晓的成员以后，打着晓的名义在地球上实行恐怖统治，他的做法应该损害了晓的名誉吧…”

    “哦？”

    宇智波斑坐在主位上，忍不住用手托着自己的脑袋，脸上带着一抹玩味的笑容：“这么说起来的话，那个小鬼的确不是什么好人，我很赞成你的意见…”

    嗯…

    虽然上原奈落真的不是什么好东西，但是眼前这位惊奇队长女士的智商一定存在着某种问题。

    事实上…

    惊奇队长根本不知道相比较上原奈落而言，如今坐在主位上的宇智波斑，道德素质其实只会更低。

    当然。

    对待上原奈落的看法上，宇智波斑和惊奇队长是一致的。

    或者说除了那些原始成员，整个晓组织大部分人的观点和惊奇队长的观点是一致的。

    宇智波斑、千手柱间、海贼王哥尔·D·罗杰，白胡子爱德华·纽盖特，死神总队长山本元柳斋重国，虚圈之王蓝染惣右介，这些曾经在自己世界叱咤风云的人物，此时此刻情绪复杂地看着惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，他们仿佛看到了过去的自己…

    嗯…

    又一个受害者出现了。

    “小家伙，其实晓很多人都讨厌上原奈落的作风。”

    山本元柳斋重国眯着自己的眼睛，顺着惊奇队长的话贬损了一句上原奈落之后，忽然话锋一转沉闷地摇了摇头道：“不过…很可惜的是…我们现在已经没办法开除他了。”

    “为什么！”

    “咕啦啦啦…”

    高大的白胡子爱德华纽盖特大笑着仰头灌下了一口酒，高声道：“谁让那个小鬼得到了两位大人物的帮助呢！”

    蓝染惣右介摊开了手掌，轻声补充道：“如果你能来得更早一点的话，或许我们知道上原奈落的本性，还可以提前消灭世界的祸患…真是可惜，现在我们已经没办法了。”

    “什么大人物？”

    惊奇队长挑了挑眉毛。

    “晓的上一代首领，因为地球的原因，他莫名地很看重上原奈落，并且已经公开上原奈落会继任晓的首领之位，谁知道这位首领的脑子有什么毛病，竟然让一个新人继任首领的位置…”

    宇智波斑歪了歪头，平静地继续补充道：“而且我得到消息，上原奈落的继任或许这与另一件事有关，不知道什么时候，晓的议会长是上原奈落的老师了。

    这也就意味着，上原奈落是晓的第三代首领是没办法再去改变的，小家伙，你来得还是太晚了，一个迟到的人，必须不得不面对一些既定的事实。”

    这些都是实话。

    只不过时间上有些出入。

    至于惊奇队长卡罗尔·丹弗斯这个女人会脑补到什么程度，那就不是他们该关心的事了…

    果不其然。

    卡罗尔·丹弗斯听完了宇智波斑的话，立马就脑补出来了上原奈落成为晓组织的实习生以后，就抱上了两条大腿顺杆爬…

    虽然她不知道晓的议会长是什么职务，但是听起来应该和国会议长这个职位的权力差不多吧？再加上一位晓的首领支持…

    说不定上原奈落敢在地球肆意妄为，就是因为他知道自己背后有两座靠山，所以才根本不害怕晓的惩罚…

    那家伙…

    果然是个有手段的啊！

    不，应该说不愧是上原奈落啊！

    卡罗尔·丹弗斯记得尼克弗瑞介绍过上原奈落，那家伙似乎在地球的时候，就潜伏在九头蛇之中，成为了九头蛇的老大；那家伙又潜伏在神盾局之中，成为了神盾局的局长…

    现在…

    这家伙又潜伏在晓组织之中，又要成为晓组织的首领…等等，或许事情还有转机！

    “我能见到那两位吗？”

    卡罗尔·丹弗斯的脸色瞬间变得严肃了起来，她的大脑变得前所未有地冷静：“或许你们不知道上原奈落的行事作风，但是我知道他加入晓组织绝对是不怀好意…”

    卡罗尔·丹弗斯飞快地开始讲起了上原奈落的故事：“我在地上上有一位朋友，他是负责保护地球的机构神盾局的局长。

    过去的时候，上原奈落是他的手下，一直潜伏在神盾局内作为间谍，挑拨神盾局的高层斗争，勾引敌人消灭神盾局的骨干，从而让他自己成为了那位可怜的局长唯一能信任的人，又进一步掌握了情报消息渠道，最终一步登天坐上了局长的位置，我怀疑上原奈落在晓组织也是这么做的，他一定有着不可言说的阴谋…”

    “……”

    在场的众人纷纷陷入了沉默。

    说句实话，上原奈落这种作风他们其实比卡罗尔·丹弗斯还要熟悉，那个王八蛋在哪个地方不是这么干的？

    晓组织里有不少这种受害者的…

    偏偏他这一套还挺管用…

    “那家伙…”

    宇智波斑想起了过去的事，忍不住咬了咬牙。

    “但是…已经太晚了。”

    山本元柳斋重国垂下了自己的眼眸，轻声叹息道：“终究还是太晚了，哪怕知道他的阴谋，我们也已经无力改变现状…那两位大人物的决定，是我们无法质疑的。”

    “能让我去见他们吗？”

    卡罗尔·丹弗斯却仿佛看到了希望。

    只要她能见到那两位大人物，说不定就能说服他们！

    尼克弗瑞那家伙说得没错，只要她能进入晓组织，就可以能从晓组织着手解决掉上原奈落！

    “抱歉，这一点并不能满足你、”

    蓝染惣右介幽幽地开口道：“哪怕是我们也不能轻易想要见到上一代首领和议会长阁下…”

    说完之后，蓝染惣右介微微抬起眼眸看着卡罗尔·丹弗斯：“我们现在唯一能做的，就是吸收你加入晓，我们或许可以在背后支持你和上原奈落对抗…”

    “…这就已经足够了。”

    卡罗尔·丹弗斯深吸了一口气。

    晓的这群高层愿意支持她，对她来说已经是意外之喜了，至少她已经找到解决上原奈落的办法！

    晓组织内部的分裂，就是一个机会！

    蓝染惣右介招了招手，叫来了自己的一个手下：“乌尔奇奥拉，为我们的新成员准备晓的制服…”

    “多谢。”

    卡罗尔·丹弗斯看着一脸友善的蓝染，心里忍不住有些感激，她又忽然想起了自己的斯克鲁人朋友们：“对了，我还有一些朋友之前待在这座基地…”

    “你说的是那些斯克鲁人？”

    蓝染惣右介皱了皱自己的眉头，忽然抬起了自己的手掌制止了自己的手下，他的目光慢慢变得锐利起来：“你和这些斯克鲁人是什么关系？”

    “我们是朋友…”

    卡罗尔·丹弗斯的心里忽然觉得不妙。

    果不其然。

    在场的众人脸色纷纷变了，每个人的目光同时变得危险了起来，其中为首的宇智波斑更是直言不讳：“那么，你有参与到斯克鲁人侵略其他星球的计划吗？”

    蓝染惣右介的眼神中多了一抹锋芒：“那群能够变换模样的怪人从小为自己的孩子灌输星际入侵的战争思想，想要利用他们的天赋侵略其他星球，这是极为危险的种族…你和他们是朋友的话…”

    “等等，他们只是难民啊…”

    卡罗尔·丹弗斯摊开手掌，开口解释道：“斯克鲁人是被克里人驱逐而被迫离开家园的难民…”

    “看起来你和他们关系不浅…”

    伴随着宇智波斑的起身，整个基地的晓组织成员们纷纷站起身来，每个人身上都在慢慢提聚着他们的力量…

    正当整个基地忽然剑拔弩张的时候，一个空间虫洞出现在了太空船舱里，上原奈落带着多玛姆走了进来。

    整个基地瞬间变得更为紧张起来！

    上原奈落丝毫不在意紧张的气氛，慢悠悠地摆了摆手道：“刚才我都听到了，不用担心，卡罗尔·丹弗斯女士和斯克鲁人应该没什么牵连，她只是出于无聊的同情心被连累了…”

    说完之后，上原奈落的目光一一扫过在场的众人，忽地轻笑了一声：“怎么？你们有什么不满意的地方？我可是上一代首领大人亲自指定的继任者，难道我的担保还不够吗？”

    “…哼！”

    宇智波斑冷哼了一声，率先转身离去。

    其他人各自对视了一眼，也离开了这座大厅。

    唯有卡罗尔·丹弗斯满脸复杂地看着上原奈落，她还真没想到是上原奈落会出头为她辩解，这女人只顾着思考上原奈落的阴谋，转眼间也就彻底忘了她的初衷是想要救下斯克鲁人…

    上原奈落走到了卡罗尔·丹弗斯的身边，伸手按住了她的肩膀，低下头在女人的耳边浅笑道：“如果你想要凭借加入晓就来和我对抗的话，未免有些太天真了，这里面的人几乎各个都是不好招惹的大爷，我还算是个善良的人，这些家伙其实可比我危险多了…”

    “你想说什么？”

    卡罗尔·丹弗斯怒目而视。

    “没什么，我很欣赏你的勇气。”

    上原奈落拍了拍她的肩膀，慢悠悠地开口道：“如果你真的要加入晓，那就做好被我为难的准备，我会把你丢到最危险的地方…”

    卡罗尔·丹弗斯一巴掌拍掉了上原奈落手掌，不甘示弱地瞪着他：“你以为我会怕！迟早…我会让所有人认清你的真面目！”

    她发誓自己一定能做到！

    如果她能够在晓组织立足，再加上尼克弗瑞暗中协助她在晓组织站稳脚跟，她一定能从内部击破上原奈落！

    这也是尼克弗瑞冥思苦想的计策，他们没有办法在硬实力上解决掉上原奈落的话，那就必须想办法借助外力…

    毫无疑问。

    再也没有比晓组织更合适的力量了。

    “真是天真的人啊…弗瑞局长派你来的吧？”

    上原奈落啧啧感叹了一句，忽然猛地一脚踹在了这位惊奇队长的小腹，一脚把她踹到了舱壁边！

    “那你就留在这里吧，如果你能活下来的话…”

    上原奈落的脸色变得一片冷漠，他冷冷地注视着躺倒在地上的卡罗尔·丹弗斯：“现在，实习生卡罗尔·丹弗斯，交给你第一项任务…去解决灭霸，去干掉那家伙来证明自己吧！”

