    “师傅。”玥儿走了过来，见她师傅坐在那里把玩着手中的茶杯，便在他对面坐下，双手托着脸颊看着他。

    “怎么了？”青帝问着，看着面前的小徒儿，心情莫名的好了，因此，连问话时，唇角都微微扬了起来。

    “师傅你怎么看起来好像很开心？”玥儿问着，轻叹一声，道：“我有些不太开心，心里有些不舒服。”

    “嗯？因为萧君琰？”青帝挑了挑眉头，瞥了她一眼。

    “萧大哥这趟过来，整个人都憔悴了很多，而且也受了很大的压力，而这些都是因为我，我心里很不安。”她低声说着。

    “这次的事，我相信他此生都很难忘记。”青帝不紧不慢的说着，道：“权当给他一个教训了，你也不用不安，如果不是他选择了放弃你，那他得到的会比如今失去的还要多。”

    说着，他摇了摇头，道：“你娘亲的手段，为师都不得不服，这样的考验，一般人是承受不住的，他选择家族，其实倒也是情有可原，只是，这样的他，便配不上你了。”

    “我刚才已经接到我娘亲传来的消息了，她说明天过来接我。”她揉了揉自己的脸，又不放心的问：“师傅，你说萧大哥会不会想不开啊？”

    “他还没那么脆弱。”青帝凉凉的说着，又道：“这次的事情让他意识到自己的不足，相信只要迈过这一道槛，他日后的成就不会逊色于你的两个师兄。”

    萧君琰本身就是十分出色的人，今日的这件事除了给他打击，也会给他激励，他相信，萧君琰此人，日后的成就不低，甚至，还要胜啸天大帝一筹。

    “去收拾东西，为师带你过去，顺便去你们那边小住段时间，也不用你娘亲过来接了。”青帝说着，示意她去收拾东西。

    “哦。”玥儿站了起来，这才往洞府而去。

    而在另一边，不明所以的啸天大帝此时还很是开心，半路上，他就对萧君琰道：“这次的事情你处理得不错，回去之后准备一下，我们便去……”

    话还没说完，就被萧君琰打断了。

    “老祖宗，哪也不用去了，与阎帝和凤主女儿的亲事，也不用再提了。”萧君琰说着，声音透着淡漠，比起之前更甚。

    啸天大帝一怔，皱了皱眉，问：“你这是何意？”

    萧君琰看着前方，道：“我配不上她。”

    “胡说八道！你是我萧家最出色的儿郎，怎么会配不上凤主的女儿？放眼各地才俊，又有几个能与你相比？更何况，凤主对你都赞赏有加。”啸天大帝说着。

    萧君琰深吸了口气，道：“老祖宗，你又可知，云七是何身份？”

    “她能是什么身份？不就是青帝的小徒儿罢了，如今筋脉尽毁，丹田出现裂痕，一生无法再修炼，也就如同凡人一般了。”啸天大帝说着，仔细一想，他这话中似乎有话，不由的皱了皱眉，心中隐隐有不好的预感。

    “你这话是什么意思？她的身份有问题吗？”他不由问着。