    

    宋佳离开了，带着热泪离去，世间虽有不平事，然而，还是有善良之人的。

    宋佳的离去，并未有人去关注，此刻所有的目光，全部聚焦于秦问天和金战的身上。

    白衣青年三步落下，天地之间的压抑之气让人窒息，但这并不足以让他们感到惊讶，他们为之震撼的是，第三步落下之时，金战，竟然口吐鲜血。

    金焰世家，炫王城三大家族之一，这金战虽非家族中最为天才的弟子，但也算是非凡人物，天资出众，战力强大，寻常天罡四重之人哪里会是他的对手，更何况是天罡三重。

    然而，秦问天对付他，甚至没有出手，而且，秦问天身上弥漫着的气势，的确是天罡三重境。

    辗压，这似乎不是同一层次的战斗。

    金战脸色苍白，他此刻有种感觉，仿佛全世界的目光都落在他的身上，看着他受辱。

    喷出一口鲜血，金战咆哮一声，似乎还心有不甘，依旧要战。

    但在他气势滚滚爆发之时，秦问天的右脚再一次抬起落下，这一刹那，金战感觉在他的身体上空，有无尽剑意全部倾洒而落，那无形剑意化作一道道真正的杀伐之力，穿透他的身体，直接刺入其中。

    “噗……”这一次，金战聚气的气势彻底的垮掉来，狠狠的吐出一口鲜血，金焰彻底的破碎，武命天罡都仿佛要出现裂痕。

    “有剑之武道意志蕴藏其中，好强。”金战心中震撼，此时的他气息浮动，呼吸都略有不畅，秦问天的身体距他已是不远，一袭白衣的他依旧浑若无事般的站在那，安静的看着他，这让金战更感觉受到了强烈羞辱。

    只见此时，风拂过，金战只感觉秦问天的身体从他身旁飘了过去，去了他的身后，直接，将他无视掉了。

    秦问天来到了那黑袍老者身前不远，回过头望向商悦，道：“此宝，如今，归我。”

    夺宝之战，秦问天胜，那么，空间笔，自是归秦问天所有。

    黑袍老者微微点头，秦问天夺宝之战胜，他也暗道侥幸，秦问天提供的功法，更让他心动，只是因为不敢出尔反而得罪商悦郡主，他才没有办法。

    “等等。”

    秦问天话音落下，殷城却开口了，只见他凝视秦问天，眼中阴冷之意极浓，道：“此子倒是奸诈，竟然隐瞒修为，言自己天罡三重之境，以欺骗的手段来夺宝，此战，怕是不能算数。”

    沉默的诸人只感觉眼前一亮，这殷城为人比较诡诈，最喜阴谋手段，此刻他话，无疑是提醒诸人。

    “没错，此子修为，定然不止是天罡三重之境，没想到郡主受他欺骗。”

    “此子如此阴险，其心可诛。”

    悬崖旁的诸位天才人物纷纷开口，呵斥秦问天。

    在他们的口中，仿佛秦问天已是万恶不赦的罪人，应当死了才足以泄愤。

    看到这等情形，秦问天并未感到奇怪，依旧很平静。

    天山夺宝会，献宝夺宝，在愿意付出同等代价之时，本就是以战决断，战，便是谁强谁得。

    如今，他虽击败了金战，但却只能代表他比金战强，这些人，却依旧认为他们的力量，可以轻易捏死他秦问天的，因此，怎甘心让郡主失望，无论如何，也不会让他轻易得宝。

    “对，你的剑之武道意志如此强盛，必是隐瞒了修为。”金战像是找到了救命稻草般，回过头，目光锋锐，凝视秦问天。

    “我隐瞒修为又如何，夺宝之战，是谁，胜了？”秦问天索性没有否认，目光一扫诸人，淡淡开口。

    “呵呵。”殷城嘴角露出冰冷之笑，道：“看来你自己也承认了，既然如此，郡主乃是受你蒙骗，才让金战代战，否则以郡主的实力，岂是你能抗衡。”

    “是吗？”秦问天目光望向了商悦，开口道：“秦某说过，只战一场，说到做到。”

    话音落下之时，秦问天的双眸中，有可怕的锋锐之芒闪耀而出，扫荡而过，刺向殷城。

    殷城嘴角带着冷冽之笑，只见他手掌拍了下坐下之椅，刹那间，好几道身影从他身旁呼啸而出，直扑秦问天而来。

    “看来你并未将秦某之言放在眼中。”秦问天冰冷说道，说话之时，他的眉心之处好似有璀璨之芒爆射而出，正露出微笑的殷城遽然间只感觉脑袋猛烈一颤，他的眼眸看着秦问天的眼睛之时，只感觉坠入了无边的黑暗之中，仿佛有无数恶魔，轰杀入他的脑海之中。

    “你，要命吗？”一道声音冲入他的脑海之中，使得殷城一声惨叫，那些冲向秦问天的强者回头看向殷城，便见殷城双手抱头，仿佛极为痛苦，嘶吼道：“回来。”

    那几位强者面面相觑，随即盯着秦问天，只见一天罡四重巅峰之人依旧不依不饶，脚步踏出，大地颤抖。

    “嘭！”

    星光爆发，斗转星移，人群只见一道血光闪耀而过。

    秦问天回到了原地，仿佛从来没有动，那踏向秦问天的强者，喉咙有鲜血洒落，双手紧捂喉咙，眼中露出不甘之色，他就这么，死了？

    一声轻响，那人身体倒下，留下周围露出震撼之色，凝视白衣青年。

    此人，下了杀手。

    而且他的实力，好可怕，天罡四重之人，确实非他对手。

    即便是商悦自己出战，恐怕也没有把握能够战胜此人。

    “几次暴露杀机，真当秦某好欺不成。”秦问天一声冷喝，刹那间，仿佛有恐怖利剑穿透殷城的脑袋，他再次惨叫一声，双手紧抱头颅，露出极为痛苦的神色，使得诸人极为震惊。

    此人到底是何等手段，莫非擅长精神类的攻击不成？竟隔空让殷城如此凄惨。

    殷城的人身体退回到殷城身旁，然而目光却依旧凝视着秦问天。

    “哼。”

    秦问天一声冷哼，放过了殷城，殷城这才缓过神来，那略显阴冷的面孔此刻已彻底化作了阴森，死死的盯着秦问天。

    然而却见秦问天目光转过，望向了商悦，道：“输不起吗？”

    商悦看着眼前的白衣青年，此刻的她自然明白她看走眼了，此人若没有隐匿修为，必是一个可怕的妖孽级人物吗，堪比各大世家或者宗门的天骄之子。

    殷城他虽然修为略低，只有天罡三重，但他的修行天赋是很强了，毕竟殷城极为年轻，但在面对此人的时候，竟轻易就能被抹杀掉。

    “既然我败，此宝，便是你的。”商悦冷淡开口，使得诸人倒吸凉气。

    商悦郡主来到天山夺宝会和这白衣青年夺宝，竟然，真的输了。

    这场博弈无论是如何进行的，但最终的胜利者，属于那从未在炫王城崭露头角过的白衣身影，他看起来只有二十五岁左右。

    秦问天目光转过，看向黑袍老者，只见他取出一页古卷，递给黑袍老者道：“功法拓印其中，请过目。”

    黑袍老者微微点头，接过功法，意识瞬息侵入其中，片刻之后，他的眼眸中闪过一道锋芒，将手中的空间笔递给秦问天，随即身形一闪，直接离开此地。

    天山夺宝会，献宝之人，许多都会蒙面现身，拿到自己所需之物，立即遁走，以防不测，毕竟夺宝杀人之事，屡见不鲜。

    秦问天接过空间笔之后便将之直接收了起来，使得商悦凝视于他，略有不甘心，再次开口道：“此空间笔如今已被你得到，如今，是否可转让于我，你要什么代价，尽管开口提。”

    诸人颇为意外，没想到商悦郡主竟如此执着，依旧想要得到那空间笔。

    即便秦问天同意交换，想必也会狮子大开口，争夺更大的价值，至少，要超过他拿出的功法。

    “不换。”秦问天直截了当的开口，使得商悦神色一僵，再次开口道：“你再仔细斟酌一番如何。”

    “秦某不想再多费唇色。”秦问天冷道，空间笔对他而言，有着非凡作用，怎么可能和商悦交换。

    商悦身为炫王城王府郡主，相貌出众、乃是难得的美人，再加上厉害天赋，谁人不礼让三分，从来没有人这般拒绝过她，而且，毫不客气。

    轻咬嘴唇，商悦眼眸盯着秦问天，心中已有暗恨之意，此人，太不识好歹了。

    秦问天拿到空间笔之后，并未离去，在诸人诧异的目光注视下，他竟重回亭台，随意而坐，仿佛什么时候都未曾发生过般。

    又或者，刚才之事，没有被他放在心上。

    旁边的殷城眼中的冷芒极为强烈，眼眸深处，已隐隐弥漫有杀机。

    “继续吧。”殷城心性也是非凡，此刻竟能快速稳定心神，淡漠开口，天山夺宝会还未到结束之时。

    秦问天之所以没有离去，便是想要看看是否还能遇到好东西，毕竟他之前没有想到过能够得到空间笔。

    大商皇朝资源丰富，比之大夏层次更高，天山夺宝会乃是七大王城的炫王城最高规模的交易会，也许，还会出现一些他想要的宝物也说不定！

    PS：感谢安陌离荣登神王盟主，也感谢前段时间晋级盟主的琉璃眼、随风飘散、一壶古酒、神王的盟主也快接近二十位了，感谢大家一直以来对无痕不离不弃的支持，这段时间比较忙，下月初的时候应该会有爆发，再次致谢！        

