    接引圣人心思缜密，他不愿意轻易的得罪通天，但是如果太清圣人也出手的情况下，他接引也不能在一旁看着。

    此时东皇太一双眼微微眯起，他一直注意着双方的举动，此时他忽然对太清说道：

    “太清道友，这事情似乎不对劲，通天道友一直在激怒女娲和元始，我看这其中应该有什么阴谋吧？”。

    东皇太一现在的心思同样细腻了许多，他从元始天尊和通天教主的话语中察觉到了一些东西。

    太清圣人闻言一愣，他刚才也是被通天的话语给气得不轻，毕竟再怎么说通天和元始天尊也是兄弟，而通天教主现在的做派让一项注重礼仪的太清很难接受。

    不过此时被东皇太一这么提醒之后，他顿时明悟了许多，这件事情似乎确实不太正常。

    可现在通天教主已经和元始天尊交上了手，根本就没有给太清圣人太多的时间去考虑什么利弊得失。

    “轰隆！”

    通天教主剑气纵横，他一击将女娲娘娘和元始天尊打翻在地。

    女娲娘娘即便是混元大罗金仙二重天的强者，但是她和元始天尊联手之下也根本不是通天教主的对手。

    一剑，击败两位圣人！

    太清和接引圣人都是一脸的震惊，他们都听说了通天教主突破的消息，但是他们却没有想到现在的通天教主竟然有如此强悍的实力。

    只是一击，就将女娲娘娘好元始天尊给打翻在地。

    然而此时通天教主却丝毫没有停手的意思，他提剑上前，双眼直视元始天尊，一身的杀气激荡九天。

    “通天，不可！”

    太清圣人心中一跳，他急忙怒吼一声，立刻抽身上前。

    若是真的让通天教主杀了元始天尊，那就是弑兄的恶名！

    “通天，你敢！”

    元始天尊怒吼连连，他双目圆瞪，直视通天。

    然而通天教主却丝毫没有退避之意，他冷然开口说道：

    “我有何不敢！”

    元始天尊碰触到通天教主冰冷的眼神，他这才心中一颤，知道了害怕。

    通天教主乃是混元三重天的修为，他有足够的能力斩杀元始天尊。

    而现在元始天尊和通天教主之间已经没有了什么兄弟情分，因此通天教主若是想要斩杀元始天尊，这也不过是一剑之事！

    意识到这一点之后，元始天尊彻底开始慌了，他再也不敢像之前那般硬气。

    此时太清圣人再也顾不上什么阴谋算计，他只能亲自出手阻拦通天。

    不过此时的太清心中也有担忧，他以混元二重天的修为，真的能够拦下通天教主吗？

    这个曾经的三弟，曾经极其容易被忽略的小弟弟，现在却已经成长到让他都无法正面抗衡的地步了吗？

    “通天，他可是你二哥！”

    太清圣人一挥手中拂尘，他拦在了元始天尊跟前。

    通天教主看着太清圣人，他眼中一丝丝寒芒闪烁。

    “大兄，我念他是二哥，可他何曾把我当做是自家兄弟？当初在昆仑山时，他处处诋毁我截教弟子，我可曾与他有过冲突？我截教一方处处忍让，最终却被逼离开昆仑山！”

    “这些年来我移居金鳌岛，可是他阐教门徒依然处处与我截教为敌！若是没有他这个师尊暗中放纵，那些弟子门人谁敢这么嚣张跋扈？”

    通天教主怒斥元始天尊，他们都是圣人修为，一切事情自然都过目不忘，此时再看缘由，无不是一目了然。

    因此即便是太清圣人有心偏袒元始天尊，他一时间也是觉得无话可说。

    “红花绿叶白莲藕，三教原本是一家，你我兄弟，何来恩怨？三弟，放下吧！”

    太清圣人无奈，他只能再次劝说通天教主，毕竟现在他们几位圣人可是站在同一立场上的，如果连太清都不帮元始天尊，那还有谁会去帮他？

    “哼！只怕是我顾念兄弟之情，他却不知兄弟之意！”

    通天教主手中青萍宝剑寒光四射，既然无法用道理讲明，那就用实力来镇压对方。

    通天教主这一动手，顿时间五位圣人谁也无法再坐视不理了，他们纷纷出手，以五位圣人之力制衡通天。

    “通天，不要执迷不悟！我们五位圣人联手，你必败无疑！”

    太清眉头一挑，他将天地玄黄玲珑宝塔祭出，先天立于不败之地。

    通天教主见此，他心中一阵疼痛，脸上却满是讽刺的笑意。

    曾几何时，三清一体，那是何等的风光和荣耀。

    然而现在，这天地玄黄玲珑宝塔却被拿来对付自家兄弟，这又是何等的讽刺！

    通天教主此时已经没有退路可言，他势要惩治一番元始天尊，让他这个昔日的二哥，尽早醒悟过来。

    那青萍剑上荡起无尽清辉，一道道无敌剑气纵横而起，直取太清圣人。

    “通天，你真的是翅膀硬了！”

    太清圣人见到通天教主竟然真的敢提剑杀向自己，他此时也彻底愤怒起来。

    太清索性也不再多说什么，他和几位圣人联起手来，要将通天教主打败！

    通天教主的无敌剑意和太清的玄黄玲珑宝塔瞬间碰撞在一起，然而那天地玄黄玲珑宝塔毕竟是后天功德至宝，防御第一的无上神物，因此哪怕通天教主的的实力强悍，却也无法破开太清的防御。

    元始天尊见到他们五圣联合起来以后，通天教主根本无法破开他们的防御，这让元始天尊再次恢复了一些信心。

    “通天，你执迷不悟，竟然敢向我和大兄出手，简直就是目无尊长，忤逆之极！今日我等几位圣人就要教教你怎么尊重长辈！”

    元始天尊如此嚣张，就连太清圣人都是眉头一皱，但是现在他也无计可施，只能先把通天教主拿下再说。

    正在此时，眼看通天教主奈何不得几位天道圣人，那半空中忽然一道金光落下，一道锋锐无比的巨大鹏爪从虚空之中探出，然后向着天地玄黄玲珑宝塔狠狠的抓了下来。

    这一击带动了无穷天地威势，又有无尽法则之力加持其中，攻击力强悍无匹！

