    赵灵儿和李逍遥两个人退到半截，就迎面遇到了闻讯赶来的姥姥，姥姥一脸严肃和凝重：“恩公，拜月教的人来了？”

    “姥姥，你放心，这次呀，我们让他们有来无回！”李逍遥自信满满地道。

    将手中的灵符拿出来分成了三份，分别递给了姥姥和赵灵儿两个人：“就这里吧，姥姥，灵儿，就把他们引到这里，然后，我们给他们来个瓮中捉鳖！”

    看到李逍遥如此自信，姥姥也不那么紧张了，几人相互对视了一眼，好似一切尽在掌握。

    嗖嗖嗖嗖！

    破空之声传来，几道人影快速掠过，在山林之中不断腾跃，而后从天而降，将姥姥几个人团团包围了起来。

    “哈哈哈，这次总算是顺利地闯入了仙灵岛了！李逍遥，这可真是多亏了你了！”

    一个拜月教的弟子，忍不住仰头哈哈大笑了起来。

    之前他们哪一次不是被岛上的机关给打得落花流水的，但这一次，压根不费吹灰之力就上来了。

    “你们这些混蛋，骗我帮你们毁掉仙灵岛的机关，还给我婶婶下药，今天，我就要你们多行不义必自毙！既然你们这么想要登上仙灵岛，那就一辈子留在这里好了！”

    李逍遥满脸讥讽地说道。

    “不自量力，给我杀！”一个头头模样的人冷笑着振臂一挥，一群人，就那么气势汹汹地杀向了他们三个。

    “去死吧！让你们见识一下剑侠前辈的魔炎闪空斩！”李逍遥叫道，直接将徐长卿的符箓激发了，向前一扔。

    呼！

    一道烈焰一般的厉芒瞬间从那符箓当中爆射而出，像是一道火焰状的闪电一般，凌厉地一劈。

    啊！

    五六个拜月教弟子只来得及发出了一声惨叫来，整个人就被劈飞了，飞落到了地上之后，就直接变成了一具焦糊不已、冒着青烟的尸体。

    现场一下子变得鸦雀无声，本来还雄赳赳气昂昂的拜月教弟子们，一个个全都惊呆了。

    这是什么灵符，怎么威力会这么大？

    “太厉害了！哈哈，不愧是剑侠前辈，就是厉害！”李逍遥大笑不已，兴奋到了极点。

    姥姥和赵灵儿同样是又惊又喜，他们早就料到魔炎闪空斩会很厉害，如今一看，这灵符果真没有让他们失望。

    “你们这些拜月教的匪人，今日就要杀光你们，替巫后报仇！”

    姥姥凛冽地怒哼了一声，连同赵灵儿和李逍遥他们，一起杀向了拜月教的众人。

    有了魔炎闪空斩的加成，他们轻而易举地就将所有闯入仙灵岛的拜月教教众，全部都给杀光了。

    至此，仙灵岛上的事情，算是告一段落。

    简单修整了一番之后，李逍遥就开始向姥姥辞行了，赵灵儿作为李逍遥的妻子，自然是要同李逍遥一起离开的。

    仙灵岛上现在已经没有了那些机关杀阵的防护，继续呆在仙灵岛上，也未必有多安全。

    反而是李逍遥背后有聊天群这个大腿，安全系数比呆在仙灵岛上要高得多。

    岸边，双方挥手作别。

    “姥姥，我们走了！”赵灵儿眼眶红红的，眼泪不住地打转。

    从小到大，她还从来没有独自离开过姥姥，眼下却是破天荒的头一遭，自然是心有不舍。

    “恩公，灵儿就交给你了，务必替老身照顾好灵儿！”姥姥同样是面带不舍，但却十分坚毅地说道。

    灵儿正直大好年华，姥姥可不想灵儿的一生就这么限制在仙灵岛上，更何况，灵儿是巫后的女儿，是南诏国的公主，身上是背负着使命的！

    此次恩公的意外到来，让姥姥觉得，这就是冥冥之中灵儿离开仙灵岛的时机。

    告别之后，李逍遥就带着灵儿离开了仙灵岛，回到了余杭镇。

    有了仙药，婶婶自然是毫无意外地醒了过来，看到李逍遥竟然领了一个天仙一般的媳妇回来，婶婶当真是又惊又喜，笑得嘴巴都合不拢了。

    将赵灵儿暂时安顿在了婶婶的客栈中之后，李逍遥就开始踏上了寻找徐长卿之旅。

    “希望这一次，可以顺利地找到剑侠前辈！”

    李逍遥在心中祈祷不已，在他对付拜月教主的计划之中，徐长卿可是不可或缺的存在，如果找不到的话，会十分蛋疼的。

    真切祈祷完了之后，李逍遥就按照徐长卿所说，将自己的一道法力，注入到了仙剑之中。

    嗡！

    李逍遥手中的仙剑就开始震颤了起来，就像是活了一样，而后嗖的一下子凌空而起，化作一道流光，消失不见。

    “啊！”

    李逍遥发出了鬼哭狼嚎一般的大叫声来。

    仙剑的速度实在是太快太快了，快到就算是以李逍遥如今的实力，也被折腾得七荤八素的，脑袋嗡嗡直响，差点就直接在空中吐了。

    不过好在这个过程持续得很短，几乎只是眨眼间的功夫，仙剑就飞到了一座不知名的荒山了，而且直勾勾地向着山上的巨石狠狠撞去，根本没有停下来的趋势。

    “快停下来呀，马上就要撞上了！”李逍遥大喊，死命抓住了仙剑，想要让仙剑停下，奈何什么用都没有。

    只能那么眼睁睁的，看着仙剑向着山上的巨石撞去。

    “啊！”

    李逍遥菊花一紧，猛地一咬牙，直接松开了手，人一下子掉落在了地上，摔得七荤八素头昏脑涨的。

    而那个仙剑，则是直接撞在了前方的巨石之上。

    轰！

    可就在这一刻，奇怪的事情出现了，巨石并没有想象中的被仙剑刺得四分五裂，上面竟然直接弹出了一圈能量来，将仙剑给震飞了！

    这一震之下，仙剑上面的能量直接崩溃，掉落在了地上，变成了一把普普通通的剑了。

    “这块石头是怎么回事？”

    李逍遥大感好奇，围绕着那一块巨石转了好久，上上下下打量个不停，也瞧不出什么名堂来。

    干脆也就放弃了。

    “仙剑把我带到了这里，难道，徐长卿前辈，就在这里？”李逍遥嘀咕了两句，然后开始大喊了起来。

    “徐长卿前辈！”

    “徐长卿前辈！”

    空荡荡的山脚，只有李逍遥的声音，远远传了开去。

