    “真不知道你是怎么活到现在的。”

    “这么怂，以后还怎么跟我混？”

    一边，裘天见到哮天这幅样子。

    也是气不打一处来。

    一阵臭骂。

    闻言，哮天非但没有觉得尴尬。

    反而是一阵理直气壮，道：“那有什么？”

    “我也没听说我们吞天神犬一族就得打架啊！”

    此话一出。

    裘天顿时无语。

    还真是拿这家伙没辙。

    而就在这个时候。

    四周的黑色雾气已经越来越浓郁。

    甚至于，已经开始朝着三人笼罩而来。

    夏子辰等人的脸色也是严肃了下来。

    “接下来，便是好戏开场了！”

    此时，那血色怪物冷笑连连。

    露出狰狞的一面看着夏子辰等人。

    紧接着，他的身影也是逐渐隐没在这浓郁的诡异黑色雾气之中。

    “小心！”

    见此一幕，夏子辰开口说道。

    “放心吧，老大！”

    裘天在一边开口说道。

    嗡！

    而就在这时。

    天地之间忽然一声嗡鸣。

    紧接着，诡异的黑色雾气彻底将此地笼罩了起来。

    夏子辰等人完全处于这些黑色雾气之中。

    并且，视力以及神念都遭到了影响。

    看的也不是很清楚。

    那血色怪物，更是消失不见了。

    夏子辰顿时用力握了握手上的黎明剑。

    剑气一阵澎湃。

    可怕的剑意阵阵发颤。

    嗡！

    突然一声细小的嗡鸣传来。

    夏子辰脸色一变，瞬间回头，便是看见那血色怪物不知何时已经来到了他的身后。

    一双血色眸子正盯着自己。

    “去死吧！”

    那血色怪物低吼一声。

    狠狠一掌拍向夏子辰。

    而他手掌之上的鳞片也是阵阵发光。

    寒光森森。

    居然有点儿锋锐的意思。

    这一旦被戳中，夏子辰觉得，自己肯定得被洞穿。

    所以，没有任何犹豫。

    他瞬间便是一剑斩出。

    黎明剑发出可怕的剑光，剑意滔滔。

    冲天的剑气浮现而出。

    砰！

    下一刻！

    两者相撞，发出一声闷响。

    火花四溅。

    周围的黑色雾气一阵扭曲翻滚。

    夏子辰感觉到一股巨力传来。

    直接将他震飞了出去。

    手臂都有点儿发麻。

    “好大的力量。 ”

    夏子辰好不容易稳住脚步，看着四周翻滚的黑色雾气，一阵震惊。

    这血色怪物的力量怎么变得这么大了？

    如此想着，夏子辰抬头望去。

    却是根本没有见到那血色怪物的身影。

    直接消失不见了。

    四周只有诡异的黑色雾气弥漫飘荡。

    突然，夏子辰感觉到背后一凉。

    脸色顿时一变。

    想也没想，回头就是一剑斩出。

    砰！

    闷响之中，夏子辰直接被震飞了出去。

    而那血色怪物也是出现在夏子辰刚刚站立的位置。

    “还算是有点儿顽抗。”

    “但是，我看你还能叫坚持多久。”

    血色怪物看着夏子辰 ，冷笑了一声。

    血色眸子冰冷无比。

    让人感觉渗人无比。

    “去死！”

    夏子辰低吼一声，直接一剑斩去，根本没有废话。

    直接，夏子辰剑芒落下之际，那血色怪物却是消失了。

    下一刻，直接又出现在他的身后。

    狠狠一掌砸了过来。

    夏子辰只能转攻为守。

    砰的一声。

    又被震飞了出去。

    如此周而复始。

    也不知道过去了多久。

    夏子辰面色十分冷漠。

    心中更是低沉无比。

    这么下去，也不是办法啊！

    就这么耗，估计是耗不死那家伙的。

    “有本事儿出来正面一战啊！”

    “你不是高傲得很吗？”

    “怎么？就那么怕死？”

    无奈之下，夏子辰只能使用激将法。

    因为实在没办法了。

    这么玩儿下去。

    是整不死那血色怪物的。

    然而，四周黑色雾气一阵翻滚咆哮。

    但是，却是始终没见到那血色怪物再次出现。

    砰！

    而在这个时候，突然一声闷响。

    夏子辰身边是黑色雾气一阵翻滚。

    裘天从其中倒飞而出。

    狠狠踏着地面，裘天的身影这才稳了下来。

    “卧槽！”

    裘天刚刚落地，便是大骂了一声。

    “裘天！”

    夏子辰见状，喊了一句。

    裘天闻言，抬头看着夏子辰，道：“老大，是你啊！”

    “怎么回事儿？”夏子辰问道。

    刚刚一开打，裘天和他便分开了。

    现在，这家伙居然被打到这里来了。

    “那家伙实在是太难搞了，根本找不到他的身影，打不到啊！”

    裘天抖了抖身子，一阵哀怨。

    看他那样子，像是被欺负的很惨。

    夏子辰见状，一阵无语。

    看来，裘天经历的，也和他差不多。

    这地方，加上这些诡异的黑色雾气。

    简直就是那家伙的主场。

    想要搞死他，实在是太难太难了。

    “老大，你得想想办法啊！”

    “不然这么下去，我们早晚被玩儿死。”

    这个时候，裘天走到夏子辰身边，说了一句。

    满脸的不爽。

    看样子，他是真的被欺负的没脾气了。

    “你可是雷霆之主，你怎么不想？”

    夏子辰一阵无语。

    他又不是万能的。

    “我倒是有办法，就是不知道老大你愿不愿意。”

    然而，裘天接下来的话，却是让夏子辰愣了一下。

    他只是随口一说。

    可真没想过，让裘天想办法啊！

    没想到，这货还能说出这种话。

    “你倒是说说看。”夏子辰直接说道。

    裘天这才靠近夏子辰。

    然后脸色突然变得狰狞无比。

    狞笑一声，道：“办法很简单，那就是，你去死吧！”

    话语落下。

    裘天便是一爪子拍向夏子辰的面门。

    这一爪子，势大力沉。.

    要是被拍中了，夏子辰肯定一命呜呼。

    这突如其来的变化。

    让夏子辰脸色一变。

    根本来不及废话。

    脚下瞬间出现一条青色巨龙。

    他的速度极速提升。

    下一刻，直接消失在原地。

    出现在裘天的身后 。

    没有任何犹豫。

    一剑斩出。

    轰！

    一声巨响，裘天被可怕的剑芒斩飞了出去。

    随后，直接隐没在黑色雾气之中。

    见此一幕，夏子辰面色阴沉无比。

    刚刚那个裘天居然是假的。

    这让他想到了之前在深渊枯井外面发生的一切。

    前后结合。

    夏子辰这才发现，原来这都是那血色怪物搞的鬼。

    那家伙真的不简单啊！

    居然能够扮演如此真实。

    连着两次，他都被骗了。

    “可恶！”

    想到这里，夏子辰忍不住大骂一声。

    然而，就在这时，在他身前。

    黑色雾气一阵翻滚。

    下一刻，裘天的脑袋忽然从其中露了出来。

    紧接着，便是他的整个身子。

