
    叶紫然忽然似笑非笑的看着周士琦：“师弟，我这剑心通明不光能探查他人的底细，还拥有类似于佛门他心通的能力。”

    “所以，你以后最好不要轻易对我撒谎，我可是有能力分辨得出的哦。”

    “额……”周士琦目瞪口呆，傻傻的望着叶紫然。

    佛门的他心通，周士琦听说过，通俗一点讲就是类似于读心术一般的神通，可以倾听对方的心声，一切谎言都将被拆穿。

    “咕咚”咽了下口水，周士琦的额头开始冒冷汗了，他有点心虚，这么说来，合着他之前哄骗叶紫然的话她都已经知道自己是骗她的了？

    周士琦心中惴惴，低着头都不敢再去看叶紫然。

    “哼！”冷哼一声，叶紫然回到座位，喝了一口鲜榨的橙汁，而后神色淡淡的道：“以前的事我就既往不咎了，从今往后，你要是还敢蒙我，那我就让你好看！”

    周士琦连连摆手：“不敢不敢，打死我也不敢蒙师姐你啊！”

    知道你有剑心通明，我要是还敢在你面前撒谎，那我就真的是老寿星吃砒霜——嫌命长了！

    见状，叶紫然心里晒笑，傻小子真好骗，剑心通明很消耗心神的，我的旧伤未愈，怎么可能每时每刻都开启那种神奇状态？

    “对了，我看刚刚那个扎着马尾辫的女孩子看你的眼神有点不对劲，好像要吃了你似的……”叶紫然面色古怪的打量一下周士琦，而后微微蹙眉道，“我说师弟，你该不会是欠了人家的钱没还吧？”

    “师弟啊，这就是你的不对了，我不是给你一堆极品灵石了嘛，这欠的债还是要还的。”

    “你终归是乾元宗的代掌门，可不能丢了乾元宗的脸！”

    周士琦的脸当时就黑了，这小姑奶奶把我当成什么人了？

    特么的我看着像是那种经常问人借钱，然后赖账不还的人吗？

    额……周士琦挠挠头发，一想到自己之前在叶紫然面前立下的穷鬼人设，周士琦就有一种搬起石头砸了自己脚的郁闷。

    穷鬼就穷鬼吧，反正那些极品灵石是不会还给她的！

    打死都不还！

    深吸一口气，周士琦一脸平静的开口道：“你说的那个女孩子不是我的债主，她其实是我的女朋友。”

    “女朋友？！”叶紫然微微有些诧异的道，“我知道她是女的啊，我眼睛又不瞎，为什么你还要强调一下他是你的女朋友呢？”

    周士琦忽然一拍脑门，差点把这事给忘了，他和这小姑奶奶之间隔着一条银河系那么深的代沟呢。

    沉吟片刻，周士琦面色庄重的开口道：“在我们星球，女朋友差不多就是未婚妻的意思，你也可以理解成她是我未来的道侣，会和我厮守一辈子的人！”

    闻言，叶紫然脸上的笑意瞬间收敛，她徒自有些不信邪的开口道：“师弟，这个玩笑不好笑，你一定是骗我的对不对？”

    “你明明喜欢的是我，我也答应了会等你，只要你通过乾元神庙的认可，获封神子称号，我就立马和你结成道侣……”

    叹了口气，周士琦凝眉道：“师姐，我看我们之间可能是有些小误会，其实我一直拿你当姐姐。”

    “姐姐？这不可能！”脸色微微有些苍白，叶紫然忽然摸着自己的脸颊道，“之前你明明还偷亲我来着，你肯定是喜欢我的。”

    “是不是那个女孩子对你下了什么mihunyao？我才几天没出现，你就移情别恋了？”

    面露苦笑，周士琦真的是恨不得甩自己两嘴巴子，干嘛要去做一些让这小姑奶奶误会的举动？

    看吧，现在这叫什么事？

    “师姐，其实在你出现之前，我就喜欢上王可儿了，我和她之间经历了很多磨难，最终才走到现在这一步。”轻叹口气，周士琦的脸色坚毅无比，“我早就发过誓，这辈子，我非她不娶，我……”

    “不要说了，我不听，我不听！”叶紫然把头摇成了拨浪鼓。

    过了好半晌，叶紫然忽然抬起头来，眼中闪动着令人惊悸的光芒，让周士琦心中微微一寒，汗毛直立，有一种很不好的预感。

    咽了口唾沫，周士琦干巴巴的道：“师姐，你怎么了？”

    叶紫然眼神冷冽，轻哼一声道：“我就去把她杀了，那你就只能和我结成道侣了！”

    “你敢？！”周士琦双目充血，眼眶都快瞪裂了，他压低声音道，“叶紫然，你敢动她一根毫毛，我绝对不会放过你！”

    “你要是敢杀她……”深吸一口气，周士琦的脸色冰冷至极，“上穷碧落，下至黄泉，我必杀你！”

    “不管你躲在无垠星海哪个角落，我都会杀了你！”

    “你有剑心通明，你应该知道我是认真的！”

    “你……”叶紫然眼珠子瞪得大大的，像是重新认识了周士琦一样。

    见叶紫然的脸色煞白，身体更是摇晃起来，周士琦终是面露不忍，而后叹息道：“师姐，其实我们两个根本就不合适，不管是过往的经历还是对人生的规划，我们完全就是两个世界的人。”

    “但是道侣却是一辈子的事，这事可不能将就。”

    “师姐你天生丽质、钟灵毓秀、风华绝代，无垠星海中仰慕你的年轻俊杰多的是，你真的应该好好考虑一下。”

    喘了口气，周士琦摇头叹息道：“师姐，说实话，我真没你想象中那么好。”

    “可是……”

    “没什么可是的！”周士琦连忙伸手打断她，而后站起身道，“你自己好好想想吧，我先走了，你吃完以后去对面茶庄找我爸妈。”

    “哦，对了，告诉他们，我晚饭不回来吃了！”

    说完，周士琦颇为狼狈，逃也似的冲出了自助餐厅。

    “总算是和叶紫然这小姑奶奶当面说清楚了，希望她早点可以想通。”周士琦摇头晃头的叹了口气，“唉……怪只怪我这人实在太过于出众了！”

    “其实我做人已经很低调了啊……”

    一路疾驰，周士琦快马加鞭的赶往王可儿和端木娜娜租住的公寓。

    他这会儿最担心的其实还是王可儿，不知道她会不会胡思乱想？
