    乌坦城。

    因为前几日林北的义举，以及之前林北直接捉拿了黑虎山的三当家。

    所以林北直接由捕快被提拔为了铜牌捕快。

    这几天来林北都带着些普通的捕快巡逻，此时的林北还穿着普通捕快的衣服，铜牌捕快的官服是需要量身定制的，他暂时还没有。

    林北走在大街上，完成了今天的巡逻任务。

    ……

    这些天来，他每日上街巡逻都会遇到那些民众的问好, 伴随着她前提是见义勇为的事情传出，他的名声也是越来越好了，同时，上门来提亲的媒婆也越来越多了。

    不过林北是个正经人，他会同意这些婚事吗？他不会。

    这些天来，他一直盯着那些武林人士，就想着他们在闹事, 这样的话，他的明星度就更高了，他所做事情的获得感也就更高。

    毕竟做事情不为了获得一些东西，他做这些东西干什么，还不如躺在家睡大觉。

    巡逻结束，林北辞别其他的捕快，准备回家，路过乌坦城的内湖时，听到一阵笛声。

    只见一叶扁舟漂行于湖心，一位男子身着华贵白衣，手持玉笛独奏，身下扁舟无风自动，不过，林培并没有在这个人的身上感受到任何的法力波动，显然这个人，是世俗中的那种武林高手。

    这个人林北也认识，是乌坦城中一个世家子弟，与他算是不打不相识！

    当年他在执行任务的时候，把对方一阵毒打，谁知道就是这一阵毒打, 却是把对方打成了他的好朋友。

    “林兄，上来一叙！”

    林北微微一笑，脚下轻点，瞬间越过湖面，跳到了扁舟之上。

    王乔眼睛一亮，不由得赞叹道：“好轻功！”

    能不好吗？

    这可是林北改良了自己的御风术得来的轻功，如果再比不上江湖上的那些普通武功的话，那他还不如找块豆腐撞死算了。

    “哈哈，今天叫我何事？”

    林北没和这个世家子客气，直接坐在了扁舟上，拿起扁舟桌子上的酒壶给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    “好酒！”

    王乔却丝毫不觉得林北的行为有什么不妥，毕竟他们都是武人，武人就该如此这般无拘无束，反之则少了那股劲。

    不过他当初正是因为太过无拘无束，所以才被林北给揍了一顿。

    “这可是乌坦城的老字号，三十年的窖藏，你可不要喝完了，给我留点！”

    林北毫不客气的又倒了一杯，喝了下去, 笑道：“王乔可是有些日子没有见到你了！”

    王乔叹了一口气，说道：“谁知道我家里那位又发什么疯，前段时间确认法务抄了十遍律法，累死我了。”

    “律法……”林北微微一愣。

    自己这段时间似乎也没有打王乔的小报告呀，他不应该这般才对，难道是他家里那位又找了别的探子。

    嗯！

    对，林北其实还是个探子，不过他是只针对王桥一个人的探子。

    只要王乔在外面做了什么坏事就可以报告给他家里那位，然后得到些赏金。

    当然，王桥家里的那位之所以找林北，也是因为王桥当初在家里说林北打败了他，他对林北极为钦佩，他家里的那位才找了林北。

    毕竟有什么探子要比熟人更加可怕呢？

    林北对此到也没有拒绝，毕竟为兄弟两肋插刀，他这不就是吗？

    只不过插的不是自己的两肋就是了！

    “算了，不说这个事了，说点好玩的，我爹调动了七剑客，准备明天去除掉黑虎山，虽然这黑虎山的土匪不值得一提，但是那黑虎山的风景却是极好，你明天要不要跟着我一起前去看看？”

    “黑虎山！”

    林北心中一动，他对这黑虎山可是极为熟悉了，毕竟他才刚刚捉了人家的三当家，虽说对外是宣称对方下山调戏一些良家妇女，然后被他侥幸碰到，最后又侥幸打败了对方，但是真正的情况可不是这样。

    真正的情况就是他又听到了关于这个黑虎山三当家的一些不好的传闻，他直接凭借法术闯入了黑虎山，然后捉拿了那个正在饮酒作乐的黑虎山当家。

    只不过为了不让自己的人设崩塌，所以他才没有直接把整个黑虎山给灭掉，不然的话，黑虎山根本不可能存到现在。

    “七剑客又是什么人？”林北忽然问到，因为他在这一刻想到了虹猫蓝兔七侠传，那可是他前世最喜欢的动画片，里面刚好也有七个剑客，如今，在这里听到，他自然是极为好奇。

    王乔道：“就是七个后天极限高手，他们七个都是用剑的，然后还擅长联合阵法，灭一个黑虎山，真的是大材小用了！”

    七个后天极限高手，整个黑虎山除了那个后天极限的大当家之外，其他的都不是对手，简直就是杀鸡用牛刀。

    当然知道黑虎山的大当家是后天极限的只有林北一个人，其他的人都不知道。

    不过上次林北去看的时候，对方已经隐隐的触摸到了先天境界的瓶颈，也不知道这次会不会突破。

    “好，明天一早，我和你一起去！”

    林北答应了下来，明天他又可以摸鱼一整天，不用再在这里无聊的巡逻了。

    打工人的快乐是什么？打工的快乐就是在工作时间摸鱼。

    不摸鱼的工作是没有灵魂的。

    告别王乔，林北孤身一人回家。

    很快，他的眼中闪过了一抹有趣的神色，因为他发现暗中竟然有人跟踪他。

    而且实力仅仅是后天中期的样子。

    刚好现在闲着无趣，林北打算与他们好好的玩一玩。

    毕竟修仙者与武夫之间存在着巨大的鸿沟，更何况，如今的他已经是金丹境界即将突破到元婴境界的存在了。

    如果他想，一个念头就可以把这三个武夫给灭掉。

    但是他不想，他来这凡俗不就是来玩的吗？如果这么快就把这些趣味给消除的话，那也实在是太无聊了。

    他不动声色地继续往前走，片刻后，便来到了一个寂静无人的小巷，他停住脚步，负手而立，一副高人的样子。

    “三位跟了这么久，也该现身了吧？”

    林北的话音刚落，三道身影就出现在林北的身后，三个都是颇为瘦小的汉子。

    “林北真的是小瞧你了，本来打算再探查几天消息再来杀你的，却不想你竟然和那王乔认识，却是留你不得了。”

    其中的一个瘦小汉子说道。

    林北感受了一下他们身上的气息，忽然说道：“你们是黑虎山的人！”

    他口中的话语说的是那般的斩钉截铁，因为这些人的气息，他在当初探查黑虎山的时候遇到过。

    瘦小汉子哈哈一笑，抱拳道：“新上任的黑虎山三当家，刘天霸！

    说起来我还要感谢你呢？如果不是你说出了那个精虫上脑的蠢货，我恐怕还真当不上这三当家，毕竟他的资历比我要老，而且有大哥护着，即便我的实力比他强很多，也依然当不上三当家。”

    “三哥，你跟一个死人说什么话？，赶紧割了他的脑袋，我们好回山上复命！”

    王天霸只是笑笑，不再说话。

    另外一个瘦小的汉子说道：“我在此次的身上感受到了一些内力的存在，再加上先前的三当家也是被他逮捕的，恐怕他已经达到后天境了。

    不过我没有在他的身上感受到什么威胁的存在，恐怕也就后天初期的样子，还是用七分力吧！

    不然待会回去的时候也麻烦！”

    “还不用出七分力，出五分力就好。”

    刘天霸淡淡的说道。

    说完之后，刘天拔的浑身亮起古铜色的光泽，他的肌肉迅速的隆起，本来瘦小的身躯带着一颗瞬间膨胀了许多，宛若一个小巨人。

    林北眼睛一亮，竟然是修炼身体的武功？

    说实话，他在先前蛙崽旅行初期获得了一个铜皮铁骨的天赋，只不过那个天赋随着他在修仙道路上的逐渐深入，变得没有用了。

    现在看来，自己似乎可以从这横练武功上寻找些办法，至于能不能找到，林北也不在乎。

    反正他时间多。

    一个字，就是玩。

    那刘天霸变身成功后，直接就冲着林北冲了过来，他冲过来带起的风直接扰乱了林北的头发。

    林北对此丝毫不惧，只是淡定的站在那里，还有闲心打理自己的头发。

    “找死！”

    那刘天霸看林北一副不在乎自己的样子，不由得勃然大怒，原本只打算用五分力的他，这一刻瞬间用起了十分力。

    就在对方的拳头即将落在自己身上时，林北只是伸手轻轻一握，就握住了他的拳头，然后朝后轻轻地一推，对方瞬间跌倒在地。

    “该死的！”

    刘天霸手臂肌肉隆起，再次朝着林北冲去，林北这次则是凌空一踢。

    体型庞大的刘天霸，根本就躲不过这一脚，直接就被踢进了一旁的墙壁中。

    刘天霸怒道：“你这个没卵的怂货，刚才在那里让我打一拳吗？”

    林北似笑非笑的说道：“我又不傻，为什么让你打一拳？”

    “不过你都打了我两拳，还是来接上我的一拳吧！”

    说吧，林北也不拔起他腰间的刀，而是轻飘飘的一拳砸向刘天霸。

    刘天霸在上面没有感受到任何的内力存在，不由得眼中一喜，这个小子果然容易冲动，自己只是那么一激，他竟然就上当了。

    自己的这一群落在他的身上，对方不死也要重伤。

    与此同时，刘天霸的另外两个小弟也不甘示弱，最近他们从左右两方同时向林北冲去，显然，他们是要尽这一役直接解决林北这个威胁。

    轰！

    林北的拳头与刘天霸巨大的拳头撞在了一起，内力激荡下，掀起无边的狂风。

    下一刻，刘天霸竟然惨叫一声，粗壮的手臂直接折断，露出了根根白骨，他本人也摔出了数丈之远，撞碎了一堵石墙，浑身血淋淋。

    至于林北则是跟个没事人一样，依旧站在原地。

    另外两个朝着林北冲来的刘天霸的小弟转身就想逃跑，但是林北又哪里会给他们这个机会？

    只见林北瞬间闪烁，直接就出现在了这两个小弟的面前，随后轻轻一挥，这两个小弟就去与他们的老大做伴去了，一同摔倒在了那石墙的废墟上。

    “这，这应该是先天高手了吧？”刘天霸呆呆的躺在废墟上，他实在想不通，眼前的这样的大高手为什么会来乌坦城当个小小的捕快？

    难道这样的大高手不要进行修炼，提升自己吗？

    他是不是闲的呀，哪个大高手会这么无聊，来个小城当一个小捕快！

    但是林被不会再给他思考的机会了，直接林北拔出手中的刀，三道刀气飞出，刘天霸三人瞬间就被林北斩杀。

    斩杀三人后，林北直接放了个火球术，烧了三个人的尸体，因为他不愿意惹上一些麻烦。

    拘役案中会不会有人看到林北这个比谁都清楚？毕竟他如今都是金丹圆满的高手了，如果连暗中有没有凡人在窥探都不知道的话，那他这个金丹圆满也太废物了。

    除非是那些境界高出他很多的在暗处探查，才能不被他发现，元婴期的探查他也能发现。

    不过那样的人恐怕也不会在乎自己，所以林北根本就不存在暴露的可能。

    回到家后，林北给自己泡了一壶茶，然后躺在了躺椅上，默默的喝了起来。

    感受到茶的余香，在口中回荡，那种感觉真的是极为舒适。

    林北轻轻的摇晃着躺椅，院子里的小树轻轻地摇荡，这一刻，两人的频率竟然达成了一致，也不只是小树学的林北还是林北学的小树。

    林北也在这种静谧的环境中陷入了一种浅层次的睡眠中。

    虽说是浅层睡眠，但是相比于许多人的深层睡眠都要好很多。

    毕竟修仙者的浅层睡眠相当于他完全放空了自己，把自己寄托在了天地间，普通人的浅层睡眠就是直接睡觉，但是还能被外界所惊醒，这两者间有着许多的不同。

    此刻的场景是那般的静谧美好，或许这就是许多人梦寐以求的场景吧！

