    组建一支队伍没那么容易的，即使是看起来很随意的志愿者队伍，也依然没那么容易。

    当最初步的编组工作完成后，刚刚集结起来的人群就可以散了，他们要去拿自己的私人物品，比如换洗的衣服，个人财物，或者是一些珍藏至今的食物，诸如此类吧。

    高远也去拿了自己的东西，在他拿东西离开的时候，洛星雨肯定很是不舍，也很是有些怨言的。

    现在洛星雨已经没那么爱哭了，但她这个时候，终究还是哭了起来。

    “向叔真是的，他明明知道我睡觉的时候必须抱着你，还让你去住集体宿舍，你吃饭不习惯怎么办，你……我不想让你走。”

    高远没得到任何优待，但洛星雨却是得到了最顶级的优待，她有一个单人宿舍，她的宿舍里有床，还有一张书桌，甚至还有一个取暖的炉子！

    为什么说这是最顶级的待遇呢，因为整个避难所现在就四个人有单人宿舍，分别是旅长和政委，向卫国，然后就是洛星雨了。

    高远拍了拍洛星雨的后背，低声道：“哭什么，又不是以后不见了，我带上一些基本的东西，剩下的就放在你这儿，现在我得走了，就给了半小时的时间，可不能迟到。”

    洛星雨抽噎着放开了高远，然后她小声道：“等余顺舟好了我们就回家好不好，你把衣服都带上，还有吃的，把吃的都放包里带上，要是饿了就能吃。”

    任何时候，任何地点，高远都不会丢掉他的bob背包，他也不会替换掉里面的物品。

    “好了好了，你不用管，我还是背着自己的包，你也是，这psk和bob不要随便放掉，刀不方便带在身上也要放包里，而且包不能离身，明白吗？”

    “知道，你都说过多少遍了，那你再多拿点吃的吧。”

    高远抱过了洛星雨，在她额头上亲了一下，道：“行了，不用担心，我得走了，有时间我就来看你。”

    高远匆匆忙忙的离开了，因为他的时间确实不多了。

    一路跑着回到了刚刚划归给他们的营房，高远进了自己的集体宿舍。

    还是一屋十个人，还是十个床分列临时房的两边，一组睡一边，不过好歹床与床之间还是有空袭的，即使空隙不大，也算不上是大通铺了。

    高远进了屋，屋里的九个人齐刷刷的看向了他。

    张喆站在坐在最外面的床上，剩下的人都分散着坐在了他的旁边，他们应该是正在听张喆说话。

    “回来了，你叫高远对吧？”

    张喆仍旧坐在了床上，高远点了点头，道：“是我。”

    “回答是就行了，就剩一个铺了，东西放上去吧。”

    高远看了看，整个房间里就剩了最后一个铺，也是离张喆最近的一个铺，即一进屋的第二张床。

    光板床上有三个人坐着，高远没有吭声，把自己的包放在了床的一侧。

    “有烟吗？”

    高远愣了一下，因为张喆第一句话问的就让他很是愕然。

    “有方便面吗？”

    高远还是瞠目结舌，不知道该如何回答。

    张喆叹了口气，道：“有酒吗？”

    高远思索了一下，道：“你跟我索要东西？”

    张喆叹了口气，侧脸对着众人，手却是指着高远道：“这就是个不懂事儿的，以后就是在一个屋檐下生活的人了，有好东西不知道分享吗？”

    高远想了想，他有些生气，第一他绝不会被任何人勒索，第二，他也绝不喜欢被道德绑架。

    张喆有句话说的很对，以后就生活在一个屋檐下了，有好东西确实是该分享的。

    但不是在这种情况下被分享。

    高远的名气很大，非常大，但他的名气目前还局限于军人之间，至于在幸存者之中，还没几个人知道他的名字。

    否则的话，这个张喆怎么敢见面就给他来这一手呢。

    但高远没有撒谎，他没有说自己没有这些东西，他在想了想之后，最终却是道：“没有酒，也没有方便面，但我有烟。”

    一听说有烟张喆的眼睛就亮了，他立刻大声道：“有烟就拿出来啊！”

    高远还真带着两包烟，他不是为了自己抽，而是放在了bob背包里，准备在必要的时候当成货币使用的。

    要知道在很多烟民眼里，烟可是比什么都重要，用对地方了，一盒烟可以办成很多事。

    高远打开了包，他把烟掏出了一盒，然后在所有人的注视下，拆开了包装，把烟一根根的拿了出来。

    第一根烟就给了张喆，但是高远没有把烟盒给张喆，他自己把烟一根根的了散出去。

    一共四个人接过了烟，他们是抽烟的人，然后张喆急不可耐的道：“火！火儿，谁有火！”

    高远把打火机递了过去，张喆接过了打火机，他倒是没有给自己先点，而是先给另外三个烟民点上了烟之后，最后才给自己把烟点上。

    长长的吸了一口，张喆闭上了眼睛，满脸陶醉的道：“太舒服了，太他妈舒服了！”

    张喆把打火机顺手放进了自己的口袋，然后他睁开眼的时候，又看向了高远手里的那盒烟。

    高远没有把烟给出去，他伸出了手，看着张喆道：“我的打火机还给我。”

    张喆马上把打火机掏了出来，讪讪的还给了高远之后，道：“你不抽烟？”

    “现在不抽。”

    说着话高远把烟和打火机都放进了自己兜里。

    “你们刚才说什么呢，接着说吧。”

    张喆深深的吸了口烟，道：“我正说自己的履历呢，嗯，我原来是个重机枪手，退伍四年了，现在是预备役，所以呢这军事技能我是不用训练了，回头我还得好好教你们，咱们小队要么不和别人比，要比就必须是第一，孙旺，你说呢？”

    孙旺是二组组长，也是副队长，他年纪比张喆还大些，看起来差不多三十岁的样子，而张喆看起来也就二十七八岁。

    张喆是活泛而好谈的那种人，他身材很高大，一米八多点的身高，肩膀很宽，说话和坐姿都带着些痞劲儿，这让高远不喜欢，很不喜欢。

    但是孙旺就不一样了，他看起来很稳重，虽然个头少矮点，看起来也没那么壮实，可他能给人很可靠的感觉。

    再加上刚才张喆跟他要烟要酒的做派，这使得高远非常不喜欢张喆，所以他很遗憾为什么不是孙旺当队长呢。

    孙旺没有和张喆唱反调的意思，他点了点头，道：“是的，要比的话就肯定要拿第一。”

    高远心里轻吁了口气，这集体生活的第一天，给他的感觉很不好，这不是他想要的集体生活。

    