    胸膛被贯穿的迪卢木多，最终在吃力的回头看了已经气绝的肯尼斯之后，也是挣扎着伸出了自己的一只手，但是最终还是化成了一堆金色的光点，消散在了空中。

    干掉迪卢木多跟肯尼斯的幽斗，内心没有一点负罪感，因为熟知迪卢木多原来结局的他，认为这样的结果，比他原来理想多了。

    本来的迪卢木多会回应圣杯的召唤，就是希望为一个新的主君战死，现在也算是护主而死了，应该也不算死得遗憾了吧。

    “肯尼斯已经死了，迪卢木多也因此退场了，之前我还以为肯尼斯用了什么特殊的手段，将你也契约成从者了。

    但是现在看起来的话，似乎不是这么一回事啊，肯尼斯已经挂了，但是身上的魔力似乎也没有一点衰减的现象啊。”

    在解决掉肯尼斯以后，幽斗才再次将目光看向了另一边还处于愕然状态下的金闪闪。

    之前幽斗还以为，金闪闪在失去御主的情况下，是肯尼斯利用了什么特殊的方式，将其也契约成了从者。

    而且以之前肯尼斯的态度来看，金闪闪还是受制于他的，但是如今看起来的话，事情似乎不是他所想的那样？

    “你这个家伙到底是什么人，之前的那个蠢货说你是什么酒吞童子。

    但是即便你是那所谓的三大妖怪之一，在我们所在的传说之中，应该也只是属于稍强一定的魔物，根本不可能具备这种程度的力量！”

    虽然之前一直敢威胁自己的跳梁小丑死了，但是现在的金闪闪却一点也高兴不起来。

    因为幽斗的实力，一再的超乎他的预料。

    自己威力最强的宝具之一“大神宣言”，在解放真名的情况下被对方空手接下，Lancer自己虽然瞧不上眼，但是好歹是一个时代的强者，在对方认真的情况下，甚至也走不过一个回合。

    而作为自己最强的机动力的宝具“维摩那”，对方现在也在其上，也就是说即便是自己有心想要摆脱对方，现在也根本毫无办法。

    大量的银色锁链从金色的涟漪中爆射而出，虽然吉尔伽美什也知道“天之锁”对于不具备神性的幽斗没有效果。

    但是此刻的他，已经没有其他能够限制幽斗行动的办法，天之锁好歹也是A级的宝具，只要数量够多的话，应该也是能够拖延一些事情的。

    而且就在大量的银色锁链飞向幽斗的瞬间，吉尔伽美什也是伸出右手，迅速的从空间中拿出了自己的王牌宝具“乖离剑Ea”。

    现在这种情况，已经不是能够保留的时候了，只要幽斗被天之锁束缚住的刹那，他吉尔伽美什就会毫不犹豫的挥剑。

    而且机会也只有这么一次，之前幽斗隐身的能力他也看过了，自己宝库中的宝具也无法搜寻到他的所在。

    一旦再让他使用这个能力的话，那么自己就真的一点胜算都没有了。

    然而可惜的是，被金闪闪寄予厚望，并且作为他作为信赖的宝具“天之锁”，这次却没有给他带来自己想要的胜机。

    因为妖化状态下的幽斗，身体移动起来，在空中已经犹如成了一道残影，天之锁的速度根本就捕捉不到。

    而当吉尔伽美什从空间中抽出“乖离剑”的时候，幽斗就已经突然出现在了他的面前，并且直接一刀在其的胸前划下。

    “虽然我不知道之前Archer在固有结界中，为什么没有把你打败，但是你的弱点，我却相当的清楚。

    作为最古之王的你，毫无疑问是作为顶尖的英灵之一，实力也是毋庸置疑，但是弱点也是相当的致命，那就是身为王者的你，不愿意相信除自己以外的任何人，但是却太过于依赖自己的宝具了。”

    “至于我的真实身份，就作为最后的福利告诉你好了。

    我的确不是什么三大妖怪之一的酒吞童子，甚至根本这个世界的人。

    至于我的实力为什么会这么强，完全是因为跟灵体化的你们不一样，我是具备肉体参加圣杯之战的。”

    幽斗所说的话，直接让面前的吉尔伽美什睁大了眼睛，他想通过怒吼来发现自己的不甘，但是胸前的致命伤却让圣杯判定他已经丧失了继续战斗的资格，使其逐渐变成金色的光点消散。

    而在吉尔伽美什离场的瞬间，幽斗脚下的“维摩那”自然也犹如冒泡一般，慢慢的从空中消失。

    那么问题来了，以他现在妖化状态下的耐久参数跟体质，如果从几千米的高空处掉下，会不会受伤呢？

    答案自然是不会的，在从几千米的高空中直接在地上摔出一个巨型的陨石坑，搞得周围的居民，还以为陨石天降了以后，这场阻击战也算是就此拉下了帷幕。

    因为之前的私人被炸，财大气粗气粗的爱因兹贝伦家主在来到附近的机场以后，也是直接包下了一座飞机，并且连夜赶回了冬木市。

    因为迪卢木多跟吉尔伽美什的相继退场，他们的魔力在回归小圣杯以后，伊莉雅的身体无疑会变得更加的虚弱。

    而作为爱因兹贝伦的家主，老头子对于人造人技术显然相当的娴熟，仅仅在准备了几天以后，就已经在冬木市搞出了一整套的设备。

    并且为了表示自己没有那假货忽悠幽斗，减少自己的猜忌，爱因兹贝伦家主在为伊莉雅制造新的身体之时，几乎都是让幽斗全程参与其中的。

    而这样做的结果，也导致一旁的卫宫切嗣老大的不满，因为这次给伊莉雅准备的身体，可不再是之前的萝莉体型，而是按照她的实际年龄准备的。

    也就是差不多跟远坂凛还有卫宫士郎他们差不多的年龄。

    而在制造人造人的过程中，伊莉雅新的的身体被无遮无掩的浸泡在培养槽中，实在是再正常不过的事情。

    但是某个女儿控对此却怨念颇大，表示幽斗对于人造人技术本来就是个门外汉，所谓的进去帮忙，其实根本就是添乱，或者说眼馋她女儿伊莉雅的身体。

    而对此现在一身白大褂的幽斗却表示，自己现在是科研人员，一点小节无关大雅，而且自己是正人君子，卫宫切嗣的行为完全是在以小人之心度君子之腹。

    退一万步讲，掌握了人造人技术的幽斗，现在即便真的有什么想法的话，他需要盯着一个伊莉雅？

    不管是什么年龄阶段，什么样的三围，他幽斗都能随便自己做好吗？

    而在一番准备工作做完以后，幽斗他们也开始准备为伊莉雅转换身体了。

    “东方青帝南方赤帝西方白帝北方黑帝中央黄帝北斗三台天文五星。

    死者现世亡者可语，以灵为引，归来，急急如律令!”

    此时的实验室中站着四个人，一脸事不关己的美狄亚，一脸焦急紧张的卫宫切嗣，还有一脸期盼神色的爱因兹贝伦家主，以及施术中的幽斗。

    而伴随着幽斗的言灵跟手势，漆黑的实验中，一个有别与魔法阵的东方术阵也开始以极快的速度在地上勾画了出来，并且在黑暗中发出璀璨的光芒。

    “不是西方的魔法阵，而是东方的术阵吗？不过阵上的符文，为什么我完全看不懂？

    这些符文也是魔术界的咒文吗？为什么我以前从来没有见过？”

    而且就在爱因兹贝伦家主发出感叹的时候，处于术阵中的伊莉雅身上同样发生的一些变化，更是让其直接大呼小叫了起来。

    因为术阵中的本来昏睡中的伊莉雅，胸口处居然因为周围灵力的聚集，开始凝聚出一个肉眼能见的灵魂体。

    这个灵魂体呈蓝色的半透明形态，至于长相的话，则跟伊莉雅一般无二，只是似乎有些浑浑噩噩的样子。

    而看到这一幕的爱因兹贝伦家主，此时表情却激动得差点直接高潮了，因为面前出现的灵魂体，正是他们爱因兹贝伦家苦苦追寻多年的东西啊。

    以前的爱因兹贝伦家，一直以完成第三法为目标努力着，关于灵魂方面的东西，他们自然没有少研究过。

    但是即便他们经过了百年的努力，却从未一次能让灵魂以这样的形态出现在其他人面前。

    就算是冬木市对于灵魂方面研究得最为透彻的间桐脏砚，他能够利用灵魂不断更换身体，所用的途径也不过是利用“刻印虫”而已。

    虽然这样的做法，同样能够让他做到苟延残喘，但却并不是没有副作用的。

    因为灵魂不断的分裂跟转移，也导致了间桐脏砚多年以来，魔力多多少少获得了虚弱，而且性格也开始发生大变。

    这样的灵魂运用方法，跟第三法的“天之杯”比起来，实在是天地之差。

    可是爱因兹贝伦家主现在却能够看得出来，面前的伊莉雅灵魂虽然有些浑噩，并且极为的虚弱，但那都是因为小圣杯带来的影响。

    一旦伊莉雅的灵魂适应了新的身体以后，她的灵魂不会出现一点问题，甚至根本不会有一丝副作用。

    爱因兹贝伦不知道传说中的“天之杯”是什么样的，但是他却相当的清楚，现在他面前的伊莉雅，同样是一种灵魂物质化的表现。

    如果再配合他们爱因兹贝伦家的人造人技术，不老不死的第三法不是没有办法完成！

