    星期五的早晨晴空万里。

    一大早，秦刚和全体齿轮厂的主要领导穿戴整洁，等候在了厂门口。

    因为昨天就已经得到通知所以秦刚对于这次市局领导到厂里视察，非常的重视，昨天下午的时候，就已经对总厂这边进行大扫除，同时也安排工会和宣传科的人专门准备热烈的欢迎仪式。

    而此时在场的这些领导中，除了厂长秦刚，其他人还不知道，这是瑞阳主要视察的是劳动服务公司。

    秦刚只有自己的小心思，市局领导难得到他们场子视察一次，秦刚必须想方设法把这些领导“截胡”下来。

    昨天下午的时候，秦刚就已经做了详细的安排，按照秦刚的想法，这些市局的领导，光是要在厂里转一圈，发表个什么讲话之类的，一个上午的时间就过去了，中午的时候，秦刚已经提前安排了招待所准备了丰盛的饭菜，到时候，自己和袁学东以及厂里宣传队的几个年轻女工轮番敬酒，估计下午去劳动服务公司的视察也就差不多被取消了。

    “秦厂长，怎么到现在人还没有过来啊？”在门口站了整整20多分钟，袁学东有些不耐的说道。

    昨天早晨得知瑞阳要到大集体视察后，也是受到了很大的打击，但事情已经走到了这一步，他也只能听从秦刚的安排。

    “沉住气儿，应该快过来了。”秦刚抬起胳膊看了一眼手表，眉头微皱说道。

    “来了！来了！”正在这个时候，后面的人群响起了一阵欢呼声，众人齐齐的看向了前方的路口。

    只见此时厂门口对面的马路上，一辆米黄色的面包车缓缓驶来。

    这年头的面包车绝对是个稀罕物，70年代末80年代初，国内从日本进口了一些工具车，是以前国内没有的车型，大家觉得很像当时市场上的面包，再加上前后没有突出的舱体，就像缩小巴士一样，加上这种车的英文名称近似于面包，就被取着个面包车的名字，而这也就是面包车的由来。

    目前大兴市只有两辆面包车，一辆在市政府，一辆在市轻工局，都是70年代末从日本进口的海狮h10，这种面包车车体比较长，能坐十几个人。

    所以当这辆面包车出现的时候，所有人都知道轻工局的领导过来了。

    平时瑞阳这个轻工局局长当的比较低调，去下属单位开会视察，一般都是骑自行车过去，而这次坐车过来，显然同行的还有很多其他领导。

    面包车在厂门口停下后，厂长秦刚和其他厂领导第一时间迎了上去。

    “瑞局长欢迎欢迎！”眼见瑞阳从车上走下来，秦刚第一时间满脸堆笑的对他伸出了手。

    和瑞阳一起下车的还有轻工局的其他几位领导，除此之外，几个脖子上挂着照相机的记者模样工作人员也第一时间调整位置，进入了拍摄状态。

    “大家好！”瑞阳埃格尔和齿轮厂的几个主要领导握手之后，环视的一圈，疑惑的问道：“段云同志呢？”

    在场的其他领导闻言都是纷纷一愣，他们没有想到瑞阳一下车，第一个询问的居然是段云。

    因为昨天上午秦刚通知众人的时候，只是说轻工局领导明天会来到场的视察，却并没有说瑞阳主要是去劳动服务公司，所以当其他领导听到瑞阳主动询问段云的时候，都感觉有些意外。

    “啊，段云同志还在劳动服务公司那边工作呢，要么瑞局长先到我们厂来看看吧，我们全场职工都在热烈的期盼着市局领导的到来呢。”秦刚热情的说道。

    “你们厂这边我已经视察过好几次了，厂子的状况确实不错。”瑞阳微微一笑，随即转头对身后跟着的领导说道：“今天既然来了，咱们就先到总厂这边看看吧。”

    “欢迎欢迎！”秦刚闻言，脸上的笑容更浓了几分，随即领着瑞阳和其他市局领导进入了工厂。

    进入厂区后，秦刚跟在瑞阳的身边，热情的讲解着红星齿轮厂今年新季度以来厂里的生产安全以及效益等情况。

    这期间，瑞阳也显示出了他极好的记忆力，很快就对比去年他看到的齿轮厂生产效益的报表，几乎第一时间就算出了红星瓷砖厂新季度的各项生产指标的增长率，对秦刚予以了口头表扬。

    眼见瑞阳记忆力如此惊人，居然能直接说出去年4个季度的红星汽车厂生产效益的情况，这也让齿轮厂的其他领导纷纷打消了插嘴表功的念头，生怕什么话说漏了嘴。

    瑞阳一路上走的很快，只是到一车间视察的时候，仔细询问了之前段云改装机床的生产情况，其他的似乎提不起太大兴趣，只是走马观花般的看了一圈。

    用了不到一个小时的时间，瑞阳和市局的其他领导就已经在齿轮厂转了一圈，尽管秦刚想尽力拖延时间，但瑞阳的脚步太快，几乎没有给秦刚任何的机会。

    “瑞局长，会议室已经布置好了，我们全体职代会的成员等着您和其他领导开会指导我们的工作呢。”眼见瑞阳领着其他领导走向厂门口，秦刚连忙在一旁说道。

    秦刚只是想继续拖住瑞阳，只要拖到中午临近饭点的时候，剩下的事情就好办了。

    “你们的工作很出色，继续保持，将来有任何的困难，市局这边都会给予支持和帮助的，现在时间也不早了，咱们还是先去劳动服务公司那边看看吧。”瑞阳随口搪塞了一句，他显然没有继续留在总厂这边的意思，领着市局的其他领导大步走出了厂门口。

    看到这情况，秦刚的脸上也露出了一抹苦笑，无奈之下，只得和其他厂领导跟在后面，出了厂门口后，向着劳动服务公司的方向走去。

    眼见市局领导要去劳动服务公司，跟在后面的其他总厂领导也是一脸的不解，他们显然还不知道其中的内情。

    而与此同时，在劳动服务公司那边，段云和姜建华穿着整洁的厂服站在门口静静的等待。

    “来了来了！那帮领导正往这走呢！”此时大军玩命的蹬着自行车冲了过来，对段云大声招呼道。

