    略过老管家的插曲，吃过饭休息了一会儿，佐藤正义和上杉穆到了。

    让上川悠仁有些诧异地是，两人手中都拿着一柄利刃，上杉穆手中的刀用纯白的原木作为刀鞘，长度在100公分以上，刀身的弯曲弧度很大，刀柄裹着华贵的金线，刀镡呈黄铜色，有一抹历史感。

    佐藤正义手中的刀则更加直白，被纯黑的刀鞘装着，平直且长度适中的刀身，蒙着鲨鱼皮的刀柄无不彰显出这是一柄真正用来厮杀的利器。

    几人走进了道场之中，上川悠仁大马金刀地坐下，指了指面前的位置，“坐！”

    虽然龙田是名义上的大师兄，但实际这两天都是上川悠仁在代师授徒，所以佐藤正义和上杉穆认同了上川悠仁的地位。

    三井凉子隐约猜出了上川悠仁想要说什么，神色肃穆地靠在龙田身边坐下。

    众人坐下之后，上川悠仁将目光看向了佐藤正义和上杉穆两人，“之前你们被龙田招收进来，有些事没有说明，现在我必须要将这件事告诉你们，之后你们可以再选择要不要加入道场。”

    “师兄请讲。”佐藤正义双手按在大腿上，脑袋微低前倾，正色说道。

    “我们‘神意天风流’确实有着一套强大但是却危险的传承，正是因为这套传承，和很多剑道流派结下死仇，所以整个流派才陷入了近乎灭绝的地步，之前琦玉师父因为受伤的原因封刀，现在我们想要重开道场，必然会面对这些流派的挑衅，甚至死斗都在所难免，因此趁着流派还没有重开，你们现在还有着退出的可能性。”

    上川悠仁一口气将前因后果讲完，然后静静地看向两人。

    如果连共进退都做不到，上川悠仁也不可能传授他们剑道。

    佐藤正义最先回答道，“虽然我有些厌倦了打打杀杀，但是既然成为了师兄弟，这个时候怎么能退缩！”

    上川悠仁嘴巴砸了砸，虽然你表态的速度让我很感动，但是少年你之前到底经历了什么？

    上川悠仁随后将目光看向了一脸纠结的上杉穆，并没有催促，生死之下犹豫迷茫，并不是什么可耻的事情，即使上杉穆退出了，他也不会觉得有什么，只能说不是一路人。

    这就是超凡世界和普通人世界的区别。

    虽然初夏的清晨并不炎热，但是上杉穆还是感觉难言的烦躁，一向以理智自诩的他深吸了一口气，平复心情，诚恳地问道，“师兄，我可以问更多的信息吗？”

    上川悠仁点了点头，“这很合理，不过仅仅只限三个，而且有些问题我不一定能够回答。”

    “琦玉师父现在的伤势好了吗？”

    上川悠仁看了看在门外和老管家一起看院景喝茶的琦玉，“好了，但是人废了，我知道你想要问什么了，我只能够说，可能会出现以大欺小的局面，只不过我们这边并不是没有应对的手段，不然第一个阻止我们重开道场的就是琦玉师父。”

    上杉穆轻轻吐出一口气，眼镜下的双眼带着果决与鉴定，向上川悠仁鞠躬，“请上川师兄指教。”

    “不多考虑一下？”上川悠仁微笑着反问道，“要知道即使你下定决心，接下来的一个月里我也未必有时间教导你，反而可能会让你陷入险境之中。”

    上杉穆决定之后，再没有纠结，脸上带着轻松地笑意，“不用了，因为我突然意识到，今天师兄问这个问题只是针对我一个人，如果我拒绝了，就真的没有再步入超凡界的机会，风险和利润在大多数时候都是成正比，既然我在追求超凡之道，就应该有所准备。”

    “不错。”上川悠仁点了点头。

    几人暂时交底了之后，上川悠仁抽出了一个小时演练和指导起他们【柳生流活人剑】，至于怎么沟通刀中的灵性，感知到刀的呼吸，在这一点上他自己都是机缘巧合成功的，现在也没有时间具体研究出方法教导他们，只能够让他们自己摸索。

    因为上川悠仁都没有想到，两人会在自己提了一句构想之后，这么快就找到一柄超凡之刃，佐藤正义手中的刀暂且不提。

    上杉穆手中的刀虽然不是真正的黑铁阶武器，但也是精心打造，并且是神社中的供刀，有着蜕变成为超凡武器的可能性，其中灵性纯粹内敛，是真正的好东西，不知道这小子怎么搞到手的，让上川悠仁对这位自称会一点黑客技术的师弟再次有些刮目相看。

    接下来的几天中，上川悠仁都留在道场之中，静下心来修行自己已经整理出的道路，上午练习【大宇宙冥想法】，【德玛西亚锻体术】和【柳生流活人剑】，消化从三井凉子手中得到的各种资源，下午乘着身体恢复，指导双生怨婴和恶童千叶在房间里学习阴阳术，傍晚和梦中，借助着阿修罗尊，完善自己的超凡剑技，每天都过得无与伦比地充实和满足。

    毕竟真正有机会系统学习超凡之力，电脑游戏和手机顿时就不香了。

    ·······

    “碰到你了。”

    梦境世界之中，上川悠仁黑色的瞳孔泛着淡淡的红色，手中‘刹那’如同跃出水面，又重重落下的白鲸，一缕缕无形的风顺势缠绕在刀身之上，空气显露其本质，如同粘稠的液体一般，在刀刃处凹陷，随后被分割，带着刚猛无俦的力量和斩断钢铁的锋利，直接砍断了阿修罗尊的左半边肩膀。

    下一刻，熟悉的如同新月般的光辉从阿修罗尊右臂升起，上川悠仁的头颅飞在半空之中。

    在梦境之中重生后的上川悠仁没有继续投入和阿修罗尊的战斗，他返回了系统空间稍作休整。

    虽然还是无法战胜阿修罗尊，但上川悠仁还是对自己刚刚那一刀很满意，毕竟这是他真正一点点学习创立的剑技，能够在这么短的时间内做到这一步也不错了。

    不过在这里并不能够真正测试出【鲸歌】所有的能力，最主要的还是要将‘刹那’的刀鸣声从虚幻引导到现实之中，不过在这里，上川悠仁根本无法实验。

