    “好，太好了，只要能约出来就好，到时候有她受的。”

    听到洛时纤计划成功后，白月露出了癫狂的笑容，自己现在已经可以想象出到时候她的境地了。

    “剩下的就交给你们了，记住了，把事儿办干净点。”

    “到时候不用留情，好好的享用就好，你们这辈子可能就这一次机会了，可要好好的把握住啊。”

    白月阴狠狠地笑着，对着那三个满脸横肉的彪形大汉吩咐道。

    “这个你就放心吧，这种事我们办的多了，不过这一回这么刺激的事确实还是第一次。”

    “没错没错，每次在电视和报纸上看见那女人，我都有点忍不住了，这次我们可真是有口福了。”

    “就算她背后有墨聿谨那个家伙给撑腰，可到时候天高海阔任我们走，我就不信他们能奈我何！”

    “兄弟们准备准备吧，我们这次可要干一点惊天动地的大事，想想就刺激，到时候整个帝都可就真的风起云涌了。”

    几个大汉嘴里说着不堪的话语，露出了阴险的笑容，这一幕看的白月和洛时纤二人心里也是一阵欣喜，自己要的就是这种效果。

    “这………这我该不该聿谨打个电话。”

    “毕竟………”

    闻蔓拿着手机内心犹豫着，上次墨聿谨可是给自己说过，要是要和洛时纤她们接触，自己必须在场。

    可要是打了这个电话，那么自己就没有去的必要了，他肯定不会同意的。

    正在犹豫的时候，手机发来的定位以及一条短信。

    “蔓蔓，帝天酒店，我在这里恭候你的大驾。”

    看着短信上的话语以及定位，闻蔓打消了告知墨聿谨的念头，到时候把管家带上就好。

    “算了吧，还是不打扰他了，这件事我相信我还是可以处理的，再说了，在帝天酒店我就不信她敢怎样。”

    “张叔。”

    “在！”

    老管家恭敬的弯腰说道。

    “备车，我们去帝天酒店，在那里和个朋友吃饭。”

    “是的，夫人。”

    准备好车后，两人也是准时的到达了帝天酒店。

    闻蔓看着眼前的地天酒店，心中的疑惑稍稍减少，毕竟这地方自己可是来了几回了，轻车熟路的，定然出不了什么意外。

    “张叔，我先进去，你就在这里等着就好，我很快就出来。”

    “是，夫人。”

    随后闻蔓迈入了帝天酒店，不得不说，闻蔓本就天生丽质，现在更是有了一种女强人的姿态，不知吸引了路上多少人的目光。

    此时正在前台吩咐工作的总经理看见闻蔓前来也着实是有点意外，急忙接待着。

    “闻总，欢迎您的光临，我这就为您定制包间，还是之前那个吧。”

    总经理恭敬的开口，不过心中还是有一些疑惑，怎么这一次只有她一个人，不过这并不妨碍总经理的热情。

    “不用了，谢谢，我来找朋友吃饭，您忙您的就好，不用管我。”

    闻蔓优雅的开口说着，每次自己和墨聿谨前来他都是如此的热情，弄得闻蔓就有点不好意思，毕竟人家可是总经理。

    “好的闻总，有事您尽管吩咐，我随叫随到。”

    “小蔓，没想到你来的这么快，你能来我可真是太高兴了。”

    洛时纤从楼上的电梯处下来，十分惊喜的开口，看来是专门下来迎接洛时纤人。

    “时纤啊，那我们今天就好好的聊聊，敞开心扉，让之前那些事都过去吧。”

    现在的闻蔓可是满脸真诚，想要与她重归于好，就是不知道洛时纤心里到底是怎么想的了。

    “这是自然，我这次可是专门来给你道歉的。”

    “快走快走，包厢我都定好了，绝对合你心意。”

    洛时纤兴奋的拉起墨聿谨的手向着楼上包间走去，不过这一幕让总经理看在眼里却是十分的迷惑！

    “奇怪，这两个人这么快就和好了？”

    这也确实是正常，毕竟之前的闻岳公司和时月公司的对抗波及整个帝都，谁人不知。

    现在时月公司倒闭，按道理来说，洛时纤应该对闻蔓恨之入骨才对，没想到两人今天竟会在自己这里吃饭。

    虽是十分疑惑，不过总经理也不敢上前去打扰，毕竟这两个主自己哪个都惹不起。

    洛时纤对此也够下血本，在帝天酒店包了一个十分豪华的套间，桌子上的美食也是数不胜数，只为彰显自己那假惺惺的诚意。

    “小蔓啊，快来坐，盼你来我也是盼了好久了，这件事情我也是经过深思熟虑的。”

    “这次来就是想为我之前的所作所为道个歉，现在想想当时可真是年少无知，做出那些荒唐的事。”

    “不过你这次可一定要相信我，我希望我们的关系可以回到像之前那样友好。”

    “这件事上我哥也给我说了很多遍了，以前我听不进去，不理解，现在我懂了，我真心的希望你能原谅我。”

    闻蔓刚一坐下，洛时纤就表露出了自己所来的本意，也很是真诚，就连一向精明的闻蔓都没有看出来有任何的瑕疵。

    “没事的，之前公司那些事我们是对抗关系，实属正常。”

    “至于我们两人，本来就没有什么太大的仇恨，你也不要太过于自责，反正今天就让这些事都翻篇儿吧。”

    闻蔓微笑着开口，毕竟洛时纤已经把话说到那份上了，自己若是再揪住之间那些事不放，可就是自己不对了。

    “不过时纤啊，我想跟你说的是，我和你哥之间真的没有什么，如果你哥和白月两情相悦的话，我也是会真心的祝福他们的。”

    “并且看样子你和洛伯母对于白月都很是喜欢，你们怎么可能会害天寅呢？所以我不希望你在这件事上有什么隔阂。”

    既然两人把话都说开了，闻蔓也就大方的开口说道。

    “小蔓，这是自然之前那些都是我不懂事，在那里胡思乱想，我哥都已经给我说过了这件事情，就看他们两个的缘分吧。”

    “毕竟这种事情也强求不得。”

    洛时纤乐呵呵的说着，不过眼底里闪过一丝不易察觉的狠毒。

