    曹禺为人比较严肃刚正。

    有一说一的性格。

    陈沧错了，他不会偏袒陈沧。

    当着谭老爷子的面，他也能直接骂谭正阳无能！

    事情一码归一码。

    曹禺冷笑一声：“学术圈，是勾心斗角的吗？”

    “我一直以为，学术是最干净的东西，就是因为你们这些人的存在，让他变得肮脏不堪！”

    “你以为我不知道你这些年做了什么？”

    “你是不是觉得陈沧没有根基？是一个村子里出来人罢了？”

    说到这里，曹禺冷笑一声：“我告诉你，从今天开始，我曹禺就是陈沧的靠山！”

    曹禺是真的被气到了！

    一点小事儿引起这么多的事情来，这让他怎么能不生气？

    “我说话难听是吗？你是不是觉得不中听？”

    “你要是真有本事，你也去给我拿个奖项回来啊！”

    谭正阳真的没想到会引起这么大的震动来！

    他压根没想到陈沧会让几个国家重点项目课题直接停工！

    以此来要谢科技部和卫健委！

    这也太胡来了吧？

    他当然不知道，是有一群人甘心为了陈这么做的！

    曹禺看出了谭正阳的小心思，忍不住揭穿到：“你是不是觉得，这次的事情是陈沧来要挟你？”

    谭正阳不言语。

    曹禺忍不住说了句：“你真的是以小人之心度君子之腹！”

    “这次的事情，和陈沧一点关系都没有！”

    “这都是那些跟着陈沧一起研究课题的人一起自发的自愿的！”

    “你太蠢了，你惹的可不仅仅只是一个陈沧，你惹了陈沧在内几百个学术工作者，他们其中不乏院士。”

    谭正阳相信吗？

    他信个鬼！

    在他看来，这天下的人谁不自私？

    他会相信这个世界会有人为了陈沧得罪卫健委和科技部部委？

    “你出去吧。”肖润芳一脸嫌弃的看了一眼谭正阳，不想和他多说一句话。

    等谭正阳离开，肖润芳叹了口气，对着秘书说道：“把专利局的电话给我。”

    曹禺连忙制止：“肖主任，等等。”

    肖润芳一愣：“什么意思？”

    曹禺面色严肃：“这不是一个人的错。”

    “谭正阳是错了，但是你现在直接让他给专利局给陈沧申请了专利，这让下面的人怎么去想。”

    “闹事儿就有糖吃？”

    “陈沧这次也有点过分了，这么大的事儿，陈沧就任凭发生，不管不问？”

    肖润芳承认，自己科研出身比起曹禺很多想法是有区别的。

    不过，曹禺的话也有道理。

    “那专利？”

    曹禺直接说道：“等联系到了陈沧，我亲自见见这个小子，好好说他几句，在给弄。”

    “年轻人，可塑性太强了，还有这么好的天赋，不说说，容易出问题。”

    曹禺今年已经63岁了，在科技部呆了一辈子，其中大事儿小事儿也是十分清楚。

    可是。

    陈沧电话迟迟没有打通。

    这让曹禺也是心头气的发毛。

    “这小子，真的以为有能力就能为所欲为吗？”曹禺放下电话，气恼的说道，这还是他很少打不通电话的时候！

    ……

    ……

    就在这个时候，一个电话打到了肖润芳的个人手机上。

    肖润芳看见电话以后，顿时愣了一下。

    “老部长，您好！”肖润芳没想到打来电话的竟然是原来的卫生部部长。

    “肖主任，你们运气好啊！”老部长今年已经七十多岁了，开心的笑着和肖润芳说道：“今年阿联酋举行博览会，咱们终于要拿一次奖了！”

    肖润芳一脸茫然：“什么情况？老部长，您什么意思？”

    老部长笑眯眯的说到：“行了，你还瞒着我呀！”

    “我今天看柳叶刀的时候看到了！不错啊！真不错！咱们国家出来这样一个天才，你们可得好好培养，好好保护啊！”

    老部长的话让肖润芳一脸迷茫，不知所措，就连曹禺也有些愣神。

    “老部长，您说明白点，我现在真的不知道什么情况，阿联酋的医疗博览会我知道，可是……我们的产品……很难拿奖啊！”嗯，肖润芳还是心里有数的。

    老部长一听，顿时愣了一下：“你太谦虚了，人家陈沧研究的陈氏象鼻支架材料这绝对是要拿奖的，你放心好了！”

    “《柳叶刀》都给陈沧放在封面了，被称为影响马凡人命运的一个人！”

    “这小子，简直就是天才！”

    “是老天爷给咱们中国人的一个礼物啊！”

    挂了电话以后，肖润芳和曹禺有些迷。

    肖润芳连忙对着秘书说道：“给我订一下最新一期的《柳叶刀》。”

    没多久，秘书拿着笔记本走了进来。

    当他们看到《柳叶刀》封面上陈沧的面孔的时候，顿时震撼不已！

    这可能是中国第一个登上《柳叶刀》封面的男子吧？

    太厉害了！

    而封面上写着：“改变马凡人命运的一个人！”

    两人好奇之下，连忙打开论文仔细看了起来。

    良久！

    他们迟迟不说话。

    过了很久。

    终于看完了。

    看完之后，两人都沉默了。

    “就是这个专利吗？”曹禺忍不住咽了口口水，指着陈氏象鼻支架问道。

    肖润芳点头：“嗯，是的。”

    “这小子，可真厉害啊！”

    肖润芳看着曹禺：“这个东西要是能够拿去阿联酋，这真的是有机会拿奖的！”

    “而且《柳叶刀》现在这么一推，获奖的可能性太大了，柳叶刀真的是可以影响很多人的思维的。”

    说到这里，肖润芳有些激动。

    “这要是获奖了，可是我们第一次获奖啊！”

    曹禺也是很兴奋！

    这何尝不是科学技术部的荣誉呢？

    就在这个时候，秘书急急忙忙的跑了进来：“主任，陈沧电话打通了！”

    秘书就跟彩票中奖一样。

    肖润芳拿起电话，直接说道：“陈沧，是我，肖润芳。”

    此时陈沧正在手术，手机放在柜子里没拿，护士告诉陈沧一直响，陈沧才让送来。

    送来以后，刚好接到了五分钟打一次电话的秘书。

    陈沧点头：“嗯，肖主任您好，我在手术，一会儿给您回。”

    肖润芳连忙说道：“稍等一下，陈沧，我想让你的象鼻支架技术参加阿联酋的博览会。”

    陈沧一愣，柳叶刀的作用终于要发挥出来了吗？

    陈沧冷笑一声：“抱歉，肖主任，我不想参加。”

    “我在手术，就这样！”

    说完，陈沧直接挂断了电话。

    肖润芳直接傻眼了！

    曹禺更加懵逼！

    两人对视一眼，一脸茫然……

    陈沧……竟然拒绝了！？

    这怎么可能啊！

    秘书站在一旁，忍不住嘀咕一声：“有技术真的可以为所欲为啊……”

    曹禺顿时脸一红……

    ……

    ps：嘿嘿，碰见了久违的盟主！

    感谢“雨漠丶”大佬的100000打赏，加更3章！

    感谢“峰过了无痕”的10000打赏！

    四章一起看比较爽，所以写到了现在……我去吃饭。

