    他们不是没有接过吻，但这是五年后的第一个吻。

    　　孟沉没有放开萧紫的意思，一手用力按住她的肩膀，一手捧着她的脸庞。

    　　这个吻，从一开始就带着霸道和狠劲儿。

    　　她的唇上是清甜的酒香，带着香烟的味道。

    　　起初孟沉只是在她的唇上辗转反侧，再然后，深入其中，汲取她的芬芳。

    　　孟沉吻得有些发狠。

    　　像是要把这些年的都讨回来。

    　　萧紫气息不稳，喘得厉害。

    　　头发全都乱了，吊带裙也被弄得皱皱巴巴。

    　　她的手紧握成拳，敲打孟沉的肩膀。

    　　但他们力气悬殊，她本就不是他的对手，一分钟不到，就被他治得服服帖帖。

    　　这个吻，他用尽全力。

    　　萧紫的口中全是属于他的气息，挡不住，消不去。

    　　孟沉体内的温度越来越高，他燥热地皱眉，大手在她的后背来回摩挲。

    　　眼中带着燃烧的灼热。

    　　萧紫感受到孟沉体温的变化，也看到他目光中的火热。

    　　就在孟沉深陷其中、意识薄弱时——

    　　萧紫一个反击，抬起腿，对准男人最脆弱的地方，猛地踢了过去。

    　　孟沉皱眉，闷哼一声。

    　　他这才松了手，放过她。

    　　萧紫看他脸色变了，知道刚刚一下力道很重。

    　　孟沉扶着墙壁，冷眼看向她，那眼神如刀如剑。

    　　有汗珠从孟沉的额角流了下来。

    　　萧紫理了理裙子，淡漠地扫了他一眼：“我说了我对你没兴趣，你要是有小11一样的年纪，说不定我还不会拒绝。可惜，你没有。人呢，贵在自知之明，我说了对你没兴趣，就别狗皮膏药一样贴过来，毛病。”

    　　孟沉脸色沉了下来，如暴风骤雨前的天空。

    　　空气，压抑得厉害。

    　　“萧紫，你现在很有本事。”孟沉咬着牙。

    　　“我一直很有本事啊。”萧紫冷笑，“你把我扔进格斗场，我都能活下来，不是本事是什么？倒是孟师兄，我刚刚下手有点重，你最好赶紧去医院，不然要真断子绝孙，可别拉我当替死鬼。”

    　　孟沉看着她：“我要真断子绝孙了，你也跑不掉。”

    　　“真是不讲道理。”

    　　萧紫冷漠地看了他一眼，擦了擦嘴唇上的痕迹，转身离开。

    　　这一次，孟沉没有再追上来。

    　　萧紫一身橘红色的吊带裙消失在北风中，裙角飞扬。

    　　她抱紧双臂，实在是冷得厉害。

    　　风吹起她的波浪卷长头发，她微微眯起眸子，退后两步。

    　　像是想起什么，她又折了回来。

    　　一回来，她就在孟沉的裤子口袋里摸了几下。

    　　“干什么？”孟沉哑着嗓音，脸色难看。

    　　“找到了。”她在他的裤子口袋里摸出车钥匙，“孟师兄总不至于让我走回去是吗？你的车我先开走，明天去市中心的希尔顿酒店楼下取。”

    　　说完，萧紫拿着他的车钥匙就走了。

    　　夜色下，她如同一朵花儿，盛开在灯光中。

    　　渐渐的，孟沉也看看不到她的身影。

    　　萧紫走到车旁，整个人都冻得麻木了。

    　　还好车里暖气足，她慌忙找了一条毯子披上暖暖身子。

