    来自西班牙的压力越来越大，若昂四世也一日比一日忧心忡忡。甚至他都已经有了打算，或者放弃葡萄牙本土，战略性撤往南美洲殖民地去。

    正在这时候，忽然，有手下来报，说有西班牙特使秘密来访。

    “什么？”听到这消息，若昂四世简直不能相信自己的耳朵，不由得地再次确认道，“你说什么？”

    “西班牙特使坐一艘普通商船到达港口，目前正在码头那边等待殿下的接见！”他手下看到若昂四世不可思议地表情时，便补充说道，“身份已经核实，千真万确是西班牙特使，奉有西班牙国王的旨意。”

    听到这话，若昂四世就想不明白了。

    如果说，西班牙国王派人来威胁，要求他无条件投降的话，根本没有必要秘密来访，光明正大地，反而更能打击葡萄牙的士气，分化瓦解葡萄牙人内部。

    可是，既然是秘密来访，那西班牙国王到底是想要干什么？

    想了一会，若昂四世也想不明白，便不想了，下令接见。

    他想看看，西班牙国王的葫芦里到底卖什么药？

    没过多久，一个普通商人装扮的人被侍卫带了进来。

    若昂四世一见这个人，顿时一惊，连忙站了起来道：“怎么是您来了？”

    没错，他认识这个人，并且关系还非常亲近。

    说着话，若昂四世还连忙让人搬了凳子过来，同时吩咐道：“去，立刻把王后叫来！”

    “不用了，我是有公事，奉了殿下旨意来的！”那人听了，当即摇手，然后理所当然地往凳子上坐了，就好像在自家一样。

    这个人，就是若昂四世妻子的父亲，他的老丈人，西班牙的梅迪纳-西多尼亚公爵。

    此时，若昂四世听到老丈人的话，便把其他人都赶出了宫殿，脸色有点不好看的说道：“该不会您是来劝降的吧？”

    说到这里，他不等老丈人说话，就抢先回答道：“我是不可能投降的。要不然，当初也不会当这葡萄牙国王。”

    听到这话，他的老丈人笑着摆摆手说道：“你想错了，要是劝降的话，我是不会来的。”

    “哦？”若昂四世一听，立刻就奇怪了，盯着他老丈人道，“不是劝降的话，如今这种局势下，还能来做什么？”

    梅迪纳-西多尼亚公爵当即笑了笑，对他说道：“两国握手言和，西班牙正式承认葡萄牙的独立！”

    “这……”若昂四世听了，不由得苦笑道，“您就不要开玩笑了，有什么事儿，您直接说吧！”

    开玩笑，西班牙怎么可能承认葡萄牙独立呢？真要这样，还费那么多力气，从各地调集大军包围葡萄牙干什么？

    “我没开玩笑！”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，当即表情严肃地说道，“你觉得，我会跑你这里来开玩笑？”

    “……”若昂四世一听，顿时就无语了。

    按理来说，他的老丈人确实不可能跑里斯本来开玩笑。

    但是，同样按理来说，西班牙国王也没有必要费那么多劲，最后说是承认葡萄牙独立！

    沉默了一会，若昂四世也终于回过神来，当即坐回自己的座位，看着老丈人说道：“西班牙国王费了那么多功夫，然后说会承认葡萄牙的独立，肯定是有条件的吧？”

    梅迪纳-西多尼亚公爵听了，赞许地点点头，然后对若昂四世说道：“没错，是有条件的。”

    若昂四世一听，露出果然如此的表情，这天下就没有免费的午餐！

    他并没有说话，听着老丈人开出条件。

    事实上，他并不认为他会答应西班牙国王的条件。因为这种局势下，那条件肯定非常苛刻。

    若昂四世正想着，只听他丈人笑着对他说道：“还有，国王殿下交代，除了承认葡萄牙独立之外，还可以把公主玛丽·泰蕾莎许给你儿子布拉干萨公爵。”

    若昂四世听得越发地震惊，这西班牙国王是发什么疯了？他完全跟不上思路了。

    隐隐的，他有点不想再听下去了，便直接开口说道：“如此丰厚的待遇，到底是想要葡萄牙干什么？”

    梅迪纳-西多尼亚公爵听了，便不再藏着掖着了，当即郑重地对若昂四世说道：“你要交出新式枪炮，还有来自远东的商贸权！”

    一听这话，若昂四世顿时恍然大悟，原来是看上了这个。

    “怎么样，这笔买卖值得的吧？”梅迪纳-西多尼亚公爵看到他那样子，便笑着说道。

    可谁知，若昂四世却摇了摇头说道：“不行！”

    “为什么？”这一下，梅迪纳-西多尼亚公爵想不明白了，立刻便问道。

    若昂四世面对自己的老丈人，实话实说道：“新式枪炮并不是葡萄牙发明的，我没有权利答应这个要求。事实上，葡萄牙如今也只是仿造而已，是要给钱的。”

    梅迪纳-西多尼亚公爵一听，顿时一脸的惊讶，当即好奇地问道：“谁发明的？你要给谁钱？”

    “远东的大明帝国！”若昂四世缓缓地说道，语气很是有力，显示出这话的正确性。

    “远东的大明帝国？这怎么可能！”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，当即有点不满地说道，“我女儿都嫁给了你，为你生了孩子。你就这样来糊弄我？”

    若昂四世无语，连忙回答道：“真得，我没骗您，我怎么敢糊弄您呢！”

    看他的表情非常认真，梅迪纳-西多尼亚公爵不由得有点纳闷了，当即说道：“我多少了解一点远东的那个大明帝国。他们的火炮，都是要仿造我们欧洲的。当初西班牙驻吕宋总督都有来信，说给他一万兵力都能占领那个大明帝国。这种土著国家，还能发明出这么厉害的新式枪炮？”

    若昂四世看着他老丈人的表情，还是一脸地不信。

    于是，他不得不说道：“您那是老眼光看人了，这都是很久以前的事情了！”

    “不会啊！”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，立刻否认道，“这应该过去没多少年吧，哪是很久以前的事情？”

    若昂四世听了，不得不修改自己的用词道：“准确地说，应该是这十几年来，远东的大明帝国变化非常大。我所说的，都是指这十几年的事情。”

    说到这里，他想起什么，便连忙补充说道：“对了，在远东吕宋的西班牙人，不就是被大明帝国给灭了么？这您总知道的吧？”

    “那是他们仗着人多，用人海战术淹的，不能说明什么！”梅迪纳-西多尼亚公爵听了，当即摇头回答道。

    “……”若昂四世一听，顿时无语。

    就算是人海战术，可也不妨碍人家用新式枪炮，那可是摧古拉朽式的灭掉西班牙人，也不一样啊！

    回过神来，他便正色对他老丈人说道：“这么说吧，这新式枪炮就是明国发明的，他们的实力在这些年来突然爆发，所向无敌。如果没有料错的话，当今天下，要说实力，绝对是大明帝国第一！”

    一听这话，梅迪纳-西多尼亚公爵就又不服气了。远东的土著而已，就算再有变化，再厉害难道比起日不落的西班牙帝国还要厉害？

    见他如此，若昂四世不得不把他听到的有关大明帝国的消息，选择能说的，都和他老丈人说了算。

    比如说，倭国的事情，大员的荷兰人，洞吾的事情等等。这还是消息延迟，要不然，巴达维亚的荷兰人被驱逐事情也要说了。

    梅迪纳-西多尼亚公爵静静地听着，远东的倭国，他也是有听说过的，不过他的印象中，就只知道那是贸易的对象而已，西班牙宝船路过太平洋的一个岛国，国土面积和英国差不多。

    洞吾，他是没听说过的。但是若昂四世有介绍，他也就有一个基本的印象。

    总之，如果只是单个的国家的话，梅迪纳-西多尼亚公爵其实还是不以为意的。

    但是，这么多的国家，就在这么短的时间内，全都被那个远东大明帝国给征服，那就不一样了。

    在听若昂四世说完了这些之后，梅迪纳-西多尼亚公爵就把远东的大明帝国和欧洲这边的奥斯曼帝国联系了起来，觉得是差不多的。

    此时的奥斯曼帝国，也还是很强大的。强大到奥斯曼帝国西侵的时候，需要好些个欧洲国家联合出兵去抵抗才可以。

    因此，等若昂四世说完，他便不在乎地说道：“就算如此，充其量又是一个奥斯曼帝国而已，离我们欧洲还十万八千里，又有什么可以忌惮的？”

    西班牙作为老牌帝国，最后的底裤还没有到扒掉的时间，因此，他对于奥斯曼帝国，也不会有多少害怕的心理。

    若昂四世听了，当即嗤笑一声道：“就凭奥斯曼帝国？说句不好听的，给大明帝国提鞋都不配！”

    要是大明帝国和奥斯曼帝国一样的话，他说不定都不会同意签订协议，成为其藩属国的！

    知道了大明帝国的种种，特别是还没有暴露出来的蒸汽明轮战舰之后，他就有这个信心说奥斯曼帝国给大明帝国提鞋都不配！

