

    宋知之去了路小狼的房间。

    路小狼在等她。

    宋知之一边将自己的东西收拾好一边说道，“这几天如果集体的活动，你就在后面跟着就行。别管别人怎么说。”

    “我从来不看别人的眼光。”路小狼直白。

    宋知之就喜欢这么耿直的路小狼。

    “我先去洗澡睡一觉，醒了带你出门吃大餐。”宋知之有些慵懒的伸了伸懒腰，一天的飞机，还真的不是一般的累。。

    “我吃素。”路小狼很严肃。

    在对待自己身份的时候，路小狼总是无比认真。

    “素大餐。”宋知之补充。

    “好。”

    宋知之拿起睡衣走进浴室。

    这一路，她得万分小心！

    与此同时，需要万分小心的不只是她。

    还有，辛早早。

    周一。

    辛早早去了辛氏集团。

    已经不能再拖下去了。

    即使从未面对，也必须得去面对。

    她带着聂峰，走进了他父亲的办公室。

    一切都没有任何变动，他父亲去世后，这里依然还是保持着原来的样子。

    她从未来过这间办公室，她坐在她父亲位置上的时，她觉得很陌生，甚至有一种压抑感。

    她眼眸微动，看着他父亲办公桌上如此显眼的一个相框，相框里面是他父亲和汪荃的结婚照，他父亲笑得一脸幸福。

    辛早早喉咙微动，她拿过那个相框，然后陡然扔进了旁边的垃圾桶。

    整个人可以很冷漠。

    从小就不善于表露自己的感情，如果不是曾经的慕辞典，甚至她可以让自己没感情。

    到现在，到现在她突然很庆幸，庆幸自己曾经的经历，经历过一无所有又经历过曾经拥有，造就了她什么都可以不动声色，以至于，她才能够让自己面对这么多事情的时候，这么快的平静，平静到甚至冷血的接受所有的一切。

    正时。

    办公室的房门被人直接推开。

    辛早早抬眸。

    慕辞典看着辛早早丢掉的那个相框，眼眸一紧，却终究什么都没说。

    辛早早看似自若的坐在办公椅上，淡淡的声音开口道，“找我有事儿？”

    “我劝你不要一意孤行。”慕辞典走进去，走到她面前。

    辛早早冷漠的看着他。

    在一个屋檐下住着，彼此却比陌生人更加的冷漠，这几天都是如此。

    她想，如若不是她来公司，如若不是她握有集团的绝对股份，慕辞典应该连正眼都难得看她，更别说，现在还会主动来找她说话。

    她转动着办公椅，“你可以选择现在带着你母亲离开辛家别墅，离开辛氏集团。”

    彻底离开，永远消失！

    “辛早早，你明知道你斗不过我！”慕辞典俯身，身体靠在办公桌上，逼近辛早早。

    聂峰上前，直接挡在了慕辞典的面前。

    慕辞典冷冷的看着聂峰。

    辛早早示意聂峰退下。

    聂峰才往后退了一步。

    慕辞典对着辛早早，声音很冷很冷，“就这么防备我？宁愿随便让一个男人在你身边，贴、身、伺、候？！”

    最后四个字，似乎是咬牙切齿说出来的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天的4更结束了。

    虽然小仙女肯定会不满。

    但是……宅也是尽力了啊，为了之后的厚积薄发，宅也是煞费苦心的。

    那啥。

    讨厌慕辞典的举左手，不讨厌的举右手，保持中立的举双手（啊哈哈哈）。

    宅就是想看看，你们觉得慕辞典到底有多渣，宅才好用什么力度来虐。

    啊哈哈哈哈