    魏毅大惊之下，挣扎叫道：“师父！师父！这是怎么回事？”

    两个太监踩住他的手，两个按住他的腿，一个用胳膊死死扣住他的头，让他不能动弹分毫。

    刘德全一瘸一拐走过去，眼中喷出的怒火和恨意，犹如实质般。

    “把他捆起来，拉到屋里。”刘德全吩咐。

    他如今再次得势，成了御前大总管，宫里的太监们都归他管，随便找几个来帮忙的，简直太容易。

    几个太监依照吩咐，找来麻绳，把魏毅手脚死死捆住，拽着他的头发拖到屋里。把他双手吊在房梁上。

    “你们几个在外头等着。没有我的吩咐，谁也不许进来。”

    刘德全道。

    太监们忙退出去，顺便把房门关上。

    刘德全拿来一把椅子，慢慢坐下来，揉了揉膝盖，长长吐出一口气。

    被冰了一晚上的腿脚，虽然不至于残疾，但往后阴天下雨的疼是避免不了的。何况，现在他走路起来也有些不利索。

    而这一切，全都是拜眼前这人所赐。

    而这人，是他亲手培养出来的。

    刘德全心里怎能不怒，不恨。

    他歇了一阵子，走上前，用一把刀子开始割魏毅的衣服。

    魏毅被捆着吊在房梁上，正难受。忽见他脱自己衣服，忍不住哀求：“师父，您到底为什么呢？若是徒儿有哪里做的不好，您尽管打骂，徒弟绝无怨言。可您别这样不说话，叫徒弟心里不知如何是好。”

    刘德全拿着匕首，把他身上的衣服全都割烂了扯掉。

    很快，魏毅就光着了。

    刘德全随手抓起一根针，轻轻扎进他的膝盖里。

    魏毅疼的大叫：“师父，师父您要做什么？师父！”

    刘德全不顾他叫喊挣扎，把一根针全都推进他的膝盖里，阴冷了声音说：“这还早着呢，小魏子啊，你别着急叫嚷，早早的把嗓子喊哑了，待会可怎么办？”

    魏毅浑身冰凉，痛苦哭道：“师父，您为何这般对徒儿？徒儿一向拿您当亲爹般的孝顺。若是徒儿哪里做的不对，您说出来，也让徒儿能死个明白！”

    “你想死个明白？”刘德全眼中充满了恨意，“好，我问你，梧儿可是你的对食？”

    魏毅心中一跳。

    这件事，他自问做的很隐秘，平时也尽量少跟梧儿见面。除了自己和梧儿，应该不会有外人知道才对。

    师父他一直在御马监，怎么会知道这件事？

    他的神情落在刘德全眼里，哪里还有不明白的。

    果然云娘娘说的没错。

    刘德全怒极，拿起匕首，在他膝盖处划一刀口子，抓一把盐撒上去，怒吼道：“你这个该死的白眼狼！你忘了当初是谁救了你，给你一碗饭吃！我培养你这么大，你竟要害我？”

    新鲜的伤口被撒了盐，疼的魏毅厉声惨叫。

    刘德全怒道：“说，是不是你指使梧儿陷害我？”

    魏毅疼疯了，胡乱着点头：“是我，是我，是我叫她做的……师父您饶了我吧，我错了，我再也不敢了……师父您饶了我！”

