    “师叔。”

    就在这一刻，那些在丹鼎峰看来是围观群众的外门弟子们顿时高呼吼道。

    惊的丹鼎峰众人面色一变，不敢置信的相互对视。

    “将他们赶出去。”林凡轻瞥一声，随后回到了屋内，外面的事情，他不在关心，对丹鼎峰的人好声好气，或许还会让对方认为自己怕了他们。

    男人嘛，有时候就该硬一点。

    “请离开吧。”张二狗不屑的笑着说道。

    “哼，莫非你们还敢把我们怎么样不成？”李顺上前一站，昂挺胸，顶天立地，毫不畏惧的盯着张二狗。

    他是丹鼎峰太上长老座下弟子，你们还能怎么得不成？

    “谁特么的砸的？”就在这个时候，不知道从哪里冒出一块石头，砸向李顺。

    李顺修为不弱，后脑勺如同开了眼一般，伸手将飞来的石块握住，陡然面如寒霜，爆着阵阵寒气。

    “出来，谁砸的。”李顺座下童子见有人敢扔石头，也是狐假虎威的怒斥道。

    “给我站住来，今天老子就好好好教你怎么做人。”李顺怒不可遏的怒斥道。

    “我砸的。”这时一名外门弟子走了出来。

    “你找死。”李顺眼中冷光一闪，身子上前，想要将这外门弟子拎出来，好好教训一番，杀鸡儆猴。

    “你想干什么？”可就在这个一刻，那些围观着一群外门弟子，身子陡然向前，异口同声的吼道。

    这一吼声气势滔天，震耳欲聋，仿佛丹鼎峰的人要是再敢动一下，就要群起而上，将其狠狠碾压在此。

    李顺一惊，脚步退后几步，随后面色一冷，指着这些外门弟子，“你们莫非想造反不成？”

    丹鼎峰的众人，没想到这些外门弟子，竟然如此团结，这在曾经可是从未有过的情况啊。

    这今天一个个莫非都磕了药不成？

    “赶紧给我们滚。”

    “妈的，老子突破二次不成功，都是你们这群吸血鬼害的。”

    “如今林师叔可怜我们，帮我们炼丹，你们竟然还敢阻扰，再不滚，我们就跟你们拼命了。”

    “滚……。”

    “滚。”

    这一刻外门弟子情绪高昂，一个个双眼通红，仿佛想起了曾经的往事。

    一些外门弟子想起自己好不容易积累了一些材料，准备炼制一些丹药，用作突破，可被丹鼎峰的人给狠狠的坑了一把，最终导致丹药不够，突破失败。

    “你们……你们。”李顺看着这些外门弟子，心中一口怒火熊熊燃烧。

    张二狗看着如今的情况，嘴角露出一丝笑容，小崽子，竟敢来无名峰上装.逼，简直不知死活啊。

    而这个时候，张二狗眼前突然一亮，心中升起了一丝丝小心思。

    “你们都反了天了。”此刻李顺越说越是激动，他没想到这来无名峰竟然会生这样的事情，这些外门弟子都吃了雄心豹子胆了，敢跟他们如此说话。

    而就在这个时候，刚要开口放出狂话的李顺，那愤怒的面容陡然一变。

    “嗷~~。”

    如狼似虎的惨叫声在这一刻传遍了整个无名峰。

    张二狗从背后偷袭，一脚必中两蛋一棍之间，这是张二狗第一次使用宗主大人的绝技，心中有一丝紧张，更多的是那种期待。

    他不知道这一招到底如何，但是他知道，这一招很可怕，拥有毁天灭地之能，断绝人性之危。

    这一刻天地风云变色，天边的烈阳，仿佛羞涩的躲进了乌云之中。

    李顺的脸色瞬间变的惨白无比，白的甚是吓人，一股钻心的疼痛感滔滔不绝，震的蛋蛋一晃一晃，甚至有种麻木感。

    仿佛下面没有一物一般。

    这一刻李顺瘫倒在地上，身体剧烈的颤抖着。

    张二狗此刻只有一种感觉，那就是太特么的爽了。这种感觉张二狗无法用语言表达出来，只能亲脚体验一番才行。

    “哼，没想到如此不堪一击。”张二狗神色鄙夷，一甩手，看向远方，仿佛没将李顺看在眼里一般。

    张二狗对于自己现在的气质很是满意，想必自己现在的气场一定感染了在场的所有人。

    “师兄……。”丹鼎峰这边的人，一看李顺瘫倒在地上，全身抽搐，顿时大呼道。他们刚刚怒视外门弟子，根本没看到李师兄到底是怎么到底的。

    但是对那些外门弟子来说，李顺被狗哥瞬间击破，顿时心中大喜。

    “狗哥！”

    “狗哥！！”

    这一刻张二狗仰视着天空，嘴角微微拉扯出一丝笑容，那倒三角形的脸，虽影响整体气质，但是如今在外门弟子眼中，狗哥最无敌。

    刚刚的一幕，封不觉从头看到尾，一脸不敢置信的看着师兄，他没想到师兄竟然从后面对李顺运用了宗主大人的绝技。

    这……这。

    这一脚在封不觉看来似曾相识，如今李顺就这般的瘫倒在地上，显然那一脚的杀伤力是多么的凶狠。

    恐怕五人能够承受吧。

    “你对李师兄到底做了什么？”丹鼎峰弟子怒吼着。

    张二狗面色一变，厉声喝道，“立马给我滚出无名峰，否则他的下场就是你们的下场。”

    丹鼎峰众人被张二狗那狰狞的面容给吓住了，随后看了一眼，那些情绪高昂的外门弟子，最终抬起李顺离开了这里。

    “哼，跳梁小丑也敢来无名峰放肆。”张二狗不屑的说道。

    对于张二狗来说，今天这个逼装的他十分爽快，有种说不出来的快感，也不知道何时能够再有这样的感觉，希望今后能够再有机会。

    “狗哥，无敌……。”

    “狗哥无敌……。”

    外门弟子们崇拜的看着张二狗，而张二狗则是浅浅一笑，“各位师弟，都回去吧，明日莫忘了来取丹药。”

    如今在外门弟子心目中，无名峰就是他们心目中神圣的山峰，容不得他人的践踏。

    他们知道丹鼎峰那些人绝对不会善罢甘休，但是这又能如何，大不了来一次打一次，莫非咱们外门弟子还能怕了他们不成。

    当外门弟子们离去之后，张二狗乐呵的笑了起来，“师弟，宗主大人传授给我们的绝技，还真别说，实在是太强了。”

    “额……。”封不觉看着师兄，随后看了看自己的脚，心中不由的一颤。

    这功法……有点那个啊……。

    ps：刚接到网站通知，十月一号上午上架，当天我会爆的，体现一本书的价值也就在那个时候了，世上没有免费的午餐，小说亦是如此，二个月，三十万字的免费，也算是一本书上架前的诚意了，希望大家能够在当天支持一下，能走多远就看各位的了。