    看着攻击而来的这十几名月神使，李九霄目光冰冷无比。

    下一刻，他的双眸之中浮现出黑色火焰，散发出令人心悸的气息。

    十几名月神使还没冲到李九霄身前三四米，便直接化为灰烬。

    李九霄将十几个储物戒收起来，然后便朝面前的三座大殿踏空而去。

    快要来到三座大殿近前时，他抬手对着三座大殿隔空一拍。

    方圆千米内的灵气瞬间躁动，在三座大殿上方形成一个通体漆黑的魔掌。

    接着这巨大无比的魔掌从云霄之上降落而下，重重拍在了三座大殿上。

    在这巨大无比的魔掌面前，三座大殿根本无力支撑，直接轰然倒塌。

    守候在三座大殿里边的成员顿时灰头土脸地冲天而起。

    没等他们反应过来是什么情况，便被真灵魔焰化作灰烬。

    他们的储物戒自然也是被李九霄收了起来。

    此刻李九霄和疯道人以及古贺三人的目光赫然落在了前方废墟中的一个传送台上。

    这个传送台便是通往日月神教秘境的入口。

    李九霄身形一闪，率先来到了传送台上，疯道人和古贺紧随其后。

    拿出九块灵石屈指弹出，落在传送阵的九个凹槽上，传送阵瞬间被启动。

    接着三人的身影消失在传送台上。

    当三人的身形再次出现时，赫然出现在另外一座大殿中。

    而此刻大殿外边已经汇聚了数百名强者，双目之中满是杀意和怒火。

    李九霄神色平淡的带着疯道人和古贺走了出去。

    来到大殿门口是李九霄停了下来，目光平淡无比的朝着前方的中年男子看了过去。

    这种男子身穿真正的日月长袍，正是日月神教的教主穆天佐。

    李九霄一眼便看出了穆天佐的真实修为，出窍初期修为。

    就在李九霄打量穆天佐的时候，穆天佐也在打量着李九霄。

    短暂打量一眼后，穆天佐神色冰冷无比的开口道：

    “阁下到底是谁，为何要闯入我们日月神教。”

    他并不认识李九霄，但是能从李九霄身上感受到了威胁。

    所以他并没有急着动手，而是开口试探，询问李九霄的来历。

    看着询问自己的穆天佐，李九霄神色漠然地淡淡开口道：

    “你们不是要抓本座么，本座便自己来了。”

    随着李九霄这句话出口，穆天佐不由眉头皱起，而旁边的日神使却是瞬间惊呼一声。

    “你是李九霄！”

    此话一出，眉头紧皱的穆天佐不由脸色剧变，浑身戒备起来。

    原本他们还以为他是日月神教的某个敌人，可万万没想到竟然会是李九霄。

    知晓李九霄的身份后，穆天佐心里掀起了惊涛骇浪。

    之前他便派遣出了大长老等数十名强者去抓捕李九霄。

    结果翟北等人的灵魂玉简全部破碎。

    他们还在想着到底是什么人杀了翟北等人，没想到凶手就直接送上门来了。

    短暂惊骇后，穆天佐强忍着心里的惊惧冷冷道：

    “李九霄，你好大的胆子，杀了我们日月神教诸多强者，坏了我们神教的大事，竟敢主动送上门来。”

    看着还在废话的穆天佐，李九霄眼中凶光迸射，懒得说任何废话。

    蕴养在丹田里边的魔枪碎片瞬间飞射而出，化作黑色流光朝着穆天佐的眉心飞射而去。

    嗖！

    随着一道破空声响起，魔枪碎片直接洞穿了穆天佐的眉心。

    穆天佐不过是出窍初期而已，而李九霄却是出窍巅峰。

    就算不动用任何底牌，李九霄也可以一巴掌将其拍死。

    不过他懒得浪费时间，所以直接动用魔枪碎片秒杀了穆天佐。

    魔枪碎片秒杀穆天佐后，便瞬间开始屠杀这里的日月神教强者。

    每一名日月神教的强者被抹杀后，身上便会燃烧起黑色火焰。

    李九霄就站在原地一动不动，神色漠然地看着魔枪碎片收割所有日月神教强者的生命。

    “啊……”

    一道道凄厉惨叫声和求饶声接连响起，但李九霄的动作没有丝毫停止。

    亲眼看着这一幕的疯道人和古贺皆是头皮发麻，浑身冷汗直冒。

    相比较前不久李九霄斩杀翟北等人的场景，此刻的场景更加骇人，更加震撼。

    数百名日月神教的强者，在李九霄面前连待宰羔羊都算不上，完全就是随手碾死的蝼蚁。

    不到短短的片刻功夫，数百名日月神教强者就变成了数百个储物戒。

    而这些储物戒全都被李九霄收进九幽塔，交给龙老头去整理。

    收起所有储物戒后，李九霄的神识瞬间扩散而出，笼罩了方圆数千米。

    接着他便踏空而起，魔枪碎片就悬浮在他的掌心里边。

    随着他一步一步往前踏空而起，但凡出现在神识里边的日月神教成员全都化作灰烬。

    一个接一个储物戒飞到李九霄身上被他收进九幽塔里边。

    疯道人和古贺就这么脸色发白的跟着李九霄身后，根本一句话也不敢说。

    此刻他们甚至连帮忙都没办法。

    因为所有的日月神教成员都被李九霄的真灵魔焰化为灰烬，他们连出手的机会都没有。

    李九霄就这样踏空而行，宛若索命死神一般，朝着这方秘境的中央位置赶去。

    而这方秘境的正中央位置，赫然又是一尊巨大无比的日月神雕像。

    不过这里的雕像足足有千米高，比日月神城里边的那座雕像高出了石碑。

    哪怕相隔数千米，也能看得清清楚楚。

    刺眼无比的银色光芒和金色光芒宛若圆月和烈日悬浮在云霄上一般。

    被巨大动静所惊动的所有日月神教成员全都惊恐无比地朝着巨大雕像赶去。

    他们亲眼看着自己的同伴接连不断地化作飞灰，已经被彻底地吓破胆了。

    只有赶到日月神的雕像那里，才能让他们感受到一丝安全感。

    就这样，李九霄带着疯道人和古贺三人，一步一步来到了千米高的巨大日月神雕像面前。

    踏空而行的李九霄三人恰好和日月神的双目对峙在一起。

    而巨大无比的雕像下方，赫然跪满了数万名日月神教成员。

    他们全都在恐惧无比地跪拜，将自身安危寄托在了面前的神像上。

    就在李九霄打算直接轰碎面前这个千米高的巨大雕像时。

    这个千米高的巨大日月神雕像开始剧烈颤动起来……

