    周国胜看了一眼那个青年，随后回过头恭敬道：“当年我初入宗师，就是和他们家族产生了矛盾，把他们家族未来的继承人给打伤了，比武争斗难免有所损伤，可我只是断他一根肋骨，他们家族却是打伤了我的心脉，只是让我实力倒退，并没有杀我。”

    “随后他们有只是一些先天高手前来找我麻烦，不得已之下，我才跑到了县城这边避祸，对方后来也对我没了兴趣，可谁知道我刚刚恢复实力，那些人又盯上了我。”

    “这个青年来自于善城刘家，他的脖子上面有属于刘家的身份纹身，他们的刘家老祖宗，现在已经活了二百多岁，是大宗师之境的高手。”

    这些事情以前周国胜根本就没有告诉过周海天，他觉得这辈子都是报仇无望，他一直是把这件事情憋在心里，刚才在电话里面听自己儿子说了，夏阳的实力之后，周国胜就没有丝毫隐瞒的将事情都说了出来。

    在他看来夏阳的实力肯定也已经达到了大宗师级别，而夏阳气血旺盛，正处少年，刘家的老祖宗却已经是气血衰退，肯定不是夏阳的对手。

    而他心里也更加坚定了一个念头，一定要抱紧夏阳这颗大金腿。

    夏阳看了一眼那昏迷的青年，淡然道：“我给你写几味药材，你如果能收集齐全，三颗丹药能让你进入大宗师之境。”

    听到这话的时候，周国胜难言心头的惊骇，抬头望向了夏阳，神情当中全是震撼。

    “夏…夏先生，我这有生之年还能进入大宗师之境？”

    “只要我想，你就可以！”夏阳声音很平静，但是那股自信却是让人无法忽视。

    周国胜已经是激动的难以自我，身体都忍不住的哆嗦了起来，那可是大宗师之境，这辈子做梦都不敢想的事。

    直接就跪在了夏阳的面前，“我周家以后魏下先生愿效犬马之劳，所有人都会忠于夏先生，恳求夏先生赐我丹方。”

    “天山雪莲花，北海血菩提…”

    一连几味药材念出来，周国胜都牢牢的记在了耳中，这些珍贵的药材他也听说过，并不是绝迹了的东西，只要是他有机会弄到手，那以后将再也不会怕刘家找麻烦。

    “多谢夏先生赐予，我现在立刻就拿上去全力寻找。”周国胜朝着夏阳叩首拜谢。

    夏阳将杯中的酒一饮而尽，站起身道：“这次我来县城是有另外一件事，韩怀仁你们认识吗？”

    “他是韩家的人，因为是矿业，资产在县城可以说是排第一，他招惹到夏先生您了？”周国胜疑惑的问道。

    “我要他的所有资料，包括他韩家所有人。”夏阳并没有说原因，想要谋害他母亲的人，他一个都不会放过。

    周国胜立刻是让人去详细的调查出了关于韩怀仁的所有资料，这也只是明面上能查出来的东西，其他一些资料还需要仔细调查，周家和韩家经营的产业不同，互相之间也不怎么了解。

    夏阳看了一眼那些资料，转身直接走出了酒吧。

    骑着摩托车回到了家里，冯老赖早已经消失了，应该是醒了之后偷偷的跑了。

    将摩托车扔在院外面，刚进入院子，就看母亲从屋里面走了出来。

    “你怎么才回来？我这睡了一觉，起来之后感觉浑身难受，头还有点晕，可能是感冒了。”徐凤芝根本就不知道发生了什么事。

    夏阳微笑道：“妈，以后你早点睡，我要是经常去小燕那边，你还不每天晚上都得等到后半夜。”

    徐凤芝一听这话，立刻是眼睛亮了一下，走过来坐到了夏阳的身边，“儿子我跟你说，燕子是个好姑娘，你可千万不能辜负她，现在我看你也和那些大老板开始做生意了，你要是有钱，咱们就先把这事儿给办了，妈还等着当奶奶呢！”

    “说咱家要是有个小娃子，家里该多热闹，只有咱们娘俩，家里也有点太过于冷清了。”

    看着母亲那期待的目光，夏阳脸上带着笑容，心中却是有一丝微微的犹豫，他以后注定了是修行中人，在红尘当中不可能留恋太多，除非也教燕子修炼，否则百年之后他可能还会保持着现在的模样，而曾经的伊人，可能都已经化为了红粉骷髅。

    “咋啦，你还不愿意？人家燕子多好，妈生病的时候，燕子天天去照顾妈，这么好的一个女孩，打着灯笼都找不着，你要是不主动点，妈可就要生气了！”徐凤芝有些气不打一处来，脸上的笑容现在都消失了。

    夏阳赶忙陪笑道：“妈，你别误会，我刚才是在想，我要是去提亲，得准备多少彩礼，而且咱家的房子也得修，要不然人家燕子爸妈哪能同意！”

    “你说的也是，你手里面还有多少钱？明天妈就去找咱们村的大柱子，他在包工队干活，问问他们包工头给咱们翻新了这院子得多少钱。”徐凤芝已经开始规划未来了。

    夏阳有些哭笑不得，他早就已经和妈说了，自己拜了老神仙为师，妈却还。整天想着让他赶快娶媳妇生娃。

    “对了，等过一段时间我给你配一些药材，顺便也教你一个吐气呼吸的功法，那是老神仙传给我的，学了之后可以延年益寿，以后我要是有儿子了，得让你帮我带呢，你看现在你的身体多虚弱，稍微沾点风就感冒了。”

    “这个都不着急，先翻盖房子，把燕子娶回家才是正事，妈这辈子就盼着你赶快结婚生子。”徐凤芝还一直在想着这事。

    夏阳只能是先答应下来，聊了一会之后，才扶母亲回房间休息。

    他现在也终于是体会到了被催婚的恐怖，老妈现在估计都把这个当成了第一目标。

    一夜的时间过去，夏阳在清晨的时候回到了房间，村子里的天地灵气还是有些匮乏，远远不如靠近原始森林边缘的地点。

    晚上一分钟都没睡，修炼之后第二天依旧是精神奕奕。

    做完早餐刚叫母亲起来，两人坐在桌子前面还没吃上饭，外面就传来了拍门的声音，“夏阳，你给我滚出来！”

