
　　龙大一慌，想要说什么，突然觉得眼前一花，顿时昏迷了过去。

　　那神侍则立刻飞身消失，最终在一栋奢华的别院中降落。

　　这栋别院中，一个身材高大，五官英俊的男子正坐在树荫下，摆弄着一张八十一云岛地图。

　　此人正是神皇的四大候选人之一，皇甫灵的哥哥皇甫翼。

　　神侍手下一落地，就跪倒在皇甫翼身前，将刚刚听到的话说了一遍。

　　皇甫翼原本也并没有把什么刚飞升的修士放在心上，等听到那是一个无比美丽的女子，而且姬冥煜、卫子熙，甚至云天逸的手下统统在寻找这个女人的时候，他猛地站起身来。

　　“马上把那人给我带过来！！”

　　因为激动，皇甫翼的身体都微微颤抖着，双目灼灼闪亮。

　　他已经猜到了，姬冥煜他们在找谁。

　　除了那个女人，除了圣女，没有人能让姬冥煜那样一个冷酷无情的人动容。

　　更别提连云天逸和大祭司都惊动了！

　　没错，是奚玥！肯定是奚玥那个女人！

　　一想起奚玥这个名字，皇甫翼就觉得自己体内的寒毒蠢蠢欲动，一股发自灵魂深处的冰冷，让他的脸色变得有些晦暗。

　　在回到神域后，流髓冰狱就发作了，是他求到了卫子熙面前，并且答应以后所有一切都听卫子熙的，他才将自己身上的寒毒暂时压下去。

　　但也只是暂时的，最多不过是拖延十年。

　　寒毒发作时那种恐怖的痛苦，他是再也不想尝试了。

　　那个时候，他为了缓解痛苦，甚至愿意跟狗一样跪在卫子熙面前。

　　所以为今之计，他唯一的办法就是登上神皇之位。23sK.com

　　只有突破天神境，登上神皇之位，流髓冰狱的毒才能彻底化解。

　　而想要登上神皇之位，最容易，最便捷的方法，就是得到圣女。

　　奚玥！奚玥！哈哈，这一次是你自己送上门来的！

　　龙大很快就被带到了皇甫翼面前，当他知道寻找那个飞升女修的大人物是皇甫翼这个神尊时，激动的差点没晕厥过去。

　　不等皇甫翼询问，他就把自己在鎏银沙滩捡到了星流奴的事情说了一遍。

　　皇甫翼此时却已经冷静下来。

　　他居高临下看着龙大，冷冷道：“你怎么能肯定，这个女人不是星流奴，而是飞升的修士？”

　　“这这……”龙大一时语塞，“我，我看过那些人拿的女修画像，那个星流奴的眼睛，与那女修非常相似。”

　　皇甫翼道：“你有留下那星流奴的影像吗？”

　　龙大冷汗涔涔，惶恐地摇头。

　　皇甫翼脸色有些难看，现在他已经不相信这散修的话了。

　　那个女人如此厉害，大乘期的时候就能算计他，甚至能打败他的傀儡分身。

　　怎么可能会沦落成星流奴？就算真的受伤被抓，如今也早就应该大闹一场，弄得血雨腥风了，哪会像现在这么安静。

　　这么一想，皇甫翼看着龙大的眼神就无比阴狠。

　　这个低贱的散修，竟然给了自己希望，又让自己失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3050章 皇甫翼的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 