    “哥，这就是你的不对了，你直接说，你懒，不想干活不就行了，还那么多理由，你说的这根本就不是事，你是嫡长子，这位子本来就是你坐最合适，这以后谁要是敢说这话，看我不揍死他，甚至老六他们敢说这话，我也揍他们，用哥你的话说，哥哥揍弟弟那是天经地义的事”说着李泰这小子还比划了一下，但因为他动作太大，直接扯到伤口，疼的他不要不要的。

    “你们啊，让我偷个懒，就那么难？”李承乾无奈的说到。

    “我的哥啊，你怎么还是没明白啊，咱爹不是说了，只要你有绝对的实力，那么一切都不是问题……”

    “这个在说吧！让我考虑考虑，而且咱爹年纪也不大，还不是到考虑这个的时候，倒是这手套要让那些绣娘给咱们老爹弄一双，不然就咱爹那小心眼，到时候看到他没有，那我们就惨了，还有以后在大姐面前少说什么她就一女的，虽然她就是女的，但这话你最好不要说，不然大姐能揍死你”说着李承乾一扭一扭的走出了房间。

    在安排好一切后，李承乾又一扭一扭的回到房间，看着李泰躺在自己的暖炕上，起了玩心的李承乾走过去，在李泰屁股拍了一巴掌。

    “哥，你干嘛啊，很疼的好不好，我不就是和三哥老五想拿地图坑你一下吗？我现在都这样了，你还不放过我，你还有没有良心，我可是你一母同胞的亲弟弟啊”被自己大哥打了一下，疼的不要不要的李泰，大声的喊到。

    “原来是这样，我还奇怪你们怎么会躲在那里，不过看在你也受伤的份上，这次就放过你，等我好利索了，我在让你们三个一起在躺一次”本来只是想整一下李泰的李承乾，听到李泰自爆了原因，李承乾当然不会放过这么好的借口，直接对李泰说到。

    之后李承乾不管李泰怎么叫唤就是不理他。

    而在立政殿里，李世民和长孙无垢坐在秋千椅上说着话。

    “二哥，高明现在这态度，我们该怎么办啊”长孙无垢靠在李世民怀里幽幽的说到。

    “其实要不是袁道长的预言，就高明分析的情况来看，那会是最好的选择，毕竟高明真的那么做了，以后他们这一代，甚至下一代都不会出现众子夺嫡的情况，可是我还是不甘心啊”李世民说到这脸上出现了纠结的表情。

    “虽然有可能会这样，但你也不能不考虑青雀他们的感受，而且以我看，现在都情况是，恪儿，青雀他们都很服高明，要是让他们或下面的这些孩子上位，我怕还是会有夺嫡之事发生，这绝对不是我们想要看到的情况”看着自己丈夫，长孙无垢也把自己担心的是，说了出来。

    “但现在高明这样，你说我们怎么办，就这样放任他不管了”李世民很是不爽的说到。

    “对了，二哥，你有没有发现，高明在我们说出三姐的事的时候，他那眼神中先是闪过一丝温情，然后想是想到了什么，立马变的冷酷起来”好像想到了什么一样，长孙无垢坐直了身体对李世民说。

    “这有吗？而且这和我们想要高明继承皇位有什么关系”听到自己妻子的话，李世民想了想，没想出这有什么联系，不解的的看着自己的妻子问。

    “这怎么会没有关系，你想想高明是不是对薇儿特别的尊重，而且他们的关系，就像以前你和三姐一样，并且也对李月这些妹妹也是相当的好，你说要是薇儿她们受了委屈，甚至是对退婚，你说高明这孩子会怎么样”长孙无垢说完看着自己丈夫。

    “什么，谁敢这么做，老子嫩死他，老子的闺女是让人欺负的吗？”生为女儿奴的李世民，听到这话当即就怒了。

    “二哥，这说高明他们呢！你怎么就先急眼了”对于自己丈夫这样，长孙无垢也很无奈，但还是赶紧安抚他。

    “观音婢，你到底想要说什么，你一次性把话说完，不然非得被你急死”过了一会平复下来的李世民悠悠的说到。

    “是这样的，咱们不是想让高明继承皇位吗？可他不听我们的，而且他到底在藏书阁看到了多少利国利民的书籍，我们也不知道，那我们就逼一逼他，至于怎么逼他，那就要看薇儿的了，我的想法是这样的……”说着长孙无垢把心中的想法全部说了出来。

    而听到自己妻子的话，李世民之前还皱着的眉头慢慢舒展开来，和自己妻子不停的讨论着。

    至于他们到底说了些什么，又挖了什么样的坑去坑自己儿子，那就只有他们这对夫妻自己知道了。

    等他们商量好了一切细节之后，本来还有点闷闷不乐的李世民，开心的笑了起来，抱着一旁在婴儿学步车里，自顾自玩的很嗨的李治亲了几口，还绕有兴趣的配李治玩了起来。

    “陛下，娘娘，殿外太子殿下让人送来一名刺绣坊的绣娘，说要给陛下和娘娘做手套，奴婢是让他们进来，还是”竹兰站在殿外恭敬的禀告到。

    “高明这孩子又搞什么鬼，你让绣娘进来吧”听到自己贴身宫女的话，长孙无垢想都没想就对竹兰说。

    “手套啊，那可是好东西，就是小怡儿这几天常常戴在手上的东西，不过高明让绣娘过来干嘛，做那东西，不是应该让制衣坊的人来才对嘛”说完李世民看着自己妻子。

    “原来是那个啊，不过说到小怡儿，那小丫头可是很宝贝那个什么手套的，好几次我去看她有没有安稳睡觉，她都把那手套抱在自己怀里睡的”弄明白了是什么东西，长孙无垢和自己丈夫说起了自己女儿的趣事。

    “还有这样的事”之后夫妻俩又聊起了家常。

    直到绣娘进来，帮他们量手掌大小，他们也没有停止，这让绣娘很是害怕，差点出错了。

    量好了尺寸，绣娘就把竹兰带到偏殿，赶制手套去了。

    至于说图案和颜色李承乾早就给自己老爹老娘选好了，自己老爹的是黄色的图案是一条巨龙，自己老娘的也是黄色，图案是一只凤凰。

    等绣娘把做好的手套呈上去，李世民和长孙无垢都很满意，还赏了绣娘一点东西。

    