
二在的后金军，很快要称为清兵了，他们的披甲兵，除厂一愧狭甲外，很多人都是披着双层的棉甲。

他吩咐李茂森按他的思路。先打制出几门样品再说，实际演练后再作安排。

现在的舜乡堡储库有熟铁一千六百三十斤，生铁一千三百五十七斤。生铁不能打制甲叶兵器，只能制造头盔，除非炼成熟铁。王斗吩咐留些生铁打制头盔，余者全部炼成熟铁用来打制甲叶兵器火统。

王斗估计，目前库存的铁料，可以打制出一百门的火统，另还可以出几炉的长枪头，或是做几副的铁甲。

余者所需的铁料，等过了年再说吧。

舜乡堡新军连同旧军的列队阵势练已经有一个月，是该教习他们兵器武艺的练习了。

舜乡军两哨兵五百余人，火侥手与长枪手各占一半。理论上，除各兵手上的火统与长矛外，王斗还要为每个战兵配上一副盔甲。一把腰刀。自己可以流水线的大量刮练廉价兵种，使他们源源不断的上阵杀敌。不过如果有一批好的装备，却可以大大减少手下们的伤亡。

舜乡堡内有库存盔甲一百八十六副，大刀，腰刀共三百多口，长枪近千根，不过大部分质量都不过关，都要回炉重造。在明年新兵器打制出来前，就让他们将就使用。

王斗尽用靖边堡几队老兵们充任新军军官，由于人手不足，便让韩朝、韩仲，还有王斗的几个护卫充任新军武艺教官。

崇祯八年腊月初九日，舜乡堡教场。

王斗的八个老兵护卫列成一排，任凭寒风刺骨，人人只是挺枪肃立。在他们身旁，一大批围观的新军旧军。

在前方不远，还有林道符。镇抚迟大成。几个旧军的管队官许禄，温方亮等人，都是屏气敛息，站在王斗的身旁观看！”

“我这几个护卫。去年时还是普通的军户，每天无数次下来，到了如今，便有了犀利的枪术！”

“只是教习一招？”

林道符吃惊道：“贼寇刀枪击来时，如何防守？”

王斗淡淡道：“我靖边堡从来没有防守一说，一枪刺出，不是敌死，就是我亡！不论贼寇如何杀来，我只需刺去，刺得比他们快，我就活，反之，我就死！”

林道符呆了半响，道：“只是如此一来。难免会有伤亡。”

王斗没有说话，半响，他淡淡道：“打仗，总是要死人的！”

林道符忽然打了个寒噤。

许禄与温方亮互视一眼，都是脸色苍白，这样的军队太可怕了，漠视生死，一往无前，拼的就是相互的伤亡比。谁能坚持到最后，谁就胜利。而且只练一招，大大加快了成军的度。

他们成军只需几个月，自己的家丁则需多年，拼消耗，谁拼得过他们？

王斗的军队优势与劣势都同样明显，要减少伤亡，只有良好的护甲与加深军士的技艺熟练度，战时只要挥出平时所学的三成到五成，就可以所向披靡。

老兵示范后，从今日起，舜乡堡新军与旧军一齐分为长枪兵与火锁，兵两部分开始刮练。

如往日的靖边堡一样，长枪兵的枪刺一样分解为两个步骤，第一步，侧身抬枪，第二步，用力突刺。以后每天反复练习这两个动作，直到练得熟练无比！

相比时边堡，舜乡军人数多了许多，这场面更为壮观。此时他们身上都背个油包弹药袋，里面放着几十根定装的纸筒弹药。

一般而言，在作战前。各兵手上的火绳便已装好。火绳也早已点燃，所以这个步骤基本不算作战时的射击练。

两列鸟镝兵已是站好，相比烦枪，各人队列没那么紧密，因为每人鸟统上都拖根长长点燃的火绳。

“取枪！”

旁边一个教官一声喝令，两列鸟统兵习时吼道：“取枪！”

“哗！”的一声，一齐将鸟镜拿在手上。

“打开火门！”

教官又是喝道。

“打开火门！”

两列鸟统兵一齐大吼，一齐将火门打开。

“取药！”

“取药！”

两列鸟统兵一声吼，从弹药袋中取出了一根纸壳弹药，都是嘴上一咬，用牙咬开了纸毒的一端。

“倒药！”

两列鸟统兵将纸壳弹药内的火药倒了一部分进入火门内。

“关闭火时！”

两列鸟统兵又是一齐将火门关上。

“竖枪！”

“呢！”的一声，两列鸟统兵一齐将鸟统竖在地上。

“装弹。

王斗也是满意地点了点头，他道：“往后合格火统打制出来后，舜乡军的火兢手都要如此练，火统击分多少个步骤，每一个步骤，都要劳记于心，以免临战慌乱。”

他对林道符道：“林大人，往后我们舜乡堡的长枪手与火镜手的刮练，我看有必要整出一个《步兵操典》出来，以后无论堡中由谁练军队，都按如此办理，如此我舜乡堡的长枪手与火统兵才可以源源不断的成形！”

林道符点了点头，他暗叹了之口气，在这种成批量刮练出来的强悍士兵面前，任是个人技艺再高，在军中也无用武之地。

此后，舜乡军便每日如此练，几百个火统兵，他们现在只是拿根木棒在作着火枪的射击步骤练习，从靖边堡带来的那几十门鸟锁，也是由各人轮流刮练着，感受一下玩真枪的感觉。

王斗估计这几十门鸟镜，没多久就要报废换镜管了。

除了练耳长枪与火统外，每个舜乡军都要练习刀术，同样是一招两个步骤。

在教官一声喝令：“抬刀！”

“杀！”

几百人同时劈下，一片整齐的刀光。气势惊人！

※

老白牛：

谢谢书支们的支持，特别是墨陈南元紫梅慕、潜水不怕深等书友，谢谢你们。

另：今天下午写作晚了，傍晚六点这章字数不足，晚上再补上一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27057"  chaptername="第七十九章  示范">加入书签</a>
</div>
