    “欢迎月源国的王子、公主和诸位使臣！”

    芸哲的皇上坐在高位，看着月源国的人，客气的寒暄着。

    “多谢皇上！”

    月源国的这次来的公主，是月源国很是出名的明月公主，不同于芸哲国女子的温婉，明月公主的身上充斥着双廊明快的气息，她的骑射皆可以和男子媲美。

    明月公主恭敬的给皇上敬酒之后，竟然转身特意看了赫连瀚一眼！

    是的，明晃晃的看了赫连瀚！

    高云清对这种宴席向来没有兴趣，自顾自的品味着美食，自然没有注意到这个情况。

    但是一直注意观察周围情况的雨荷，可是很是清晰的看见了明月公主的眼神！

    “小姐！”

    雨荷轻轻的拍了拍高云清，示意她看向明月的方向，然后将刚刚的事情告诉了高云清。

    高云清闻言，不禁开始观察起来明月。

    可能是由于她经常在外面骑马射箭，明月的肤色很是黝黑，不过看起来却也觉得健康。五官，说不上出众，但也算清秀。不过，明月的样貌，和芸哲国的千金小姐比起来，可真的稍有逊色了！

    高云清在打量明月的时候，明月还在一直关注着赫连瀚，她看着赫连瀚的目光，丝毫不加任何的掩饰。似乎恨不得所有的人都知道她喜欢赫连瀚才好。

    “知道他们这次来是做什么的吗？”

    高云清蹙眉，她才解决了麻烦，不是赫连瀚的麻烦就来了吧？

    在高云清这边忍不住蹙眉担心的时候，养伤还没有离开芸哲的赵渊可是一副好心情的看戏。

    他刚刚被高云清弄的很是没面子，不知道这次面对这个明月，她会不会还那么嚣张？

    “芸哲皇上，这次我们来就是为了我妹妹的婚事的，之前在上奏您的帖子的时候，也已经提及，不知您的意思……”

    月源国的二王子有些迫不及待的直奔主题。

    这次，他就是想要促成他妹妹和芸哲皇子的婚事，这样芸哲国就会成为他的助力，那么他在月源国的势力就会大大的增加了。

    “额……之前朕的三儿子就已经有了婚约，这件事，二王子和公主应该知道的吧？”

    皇上有些尴尬，他当然知道他们到来的目的，之前想着高云清很是柔弱，给赫连瀚找个更加出色的女人也好，这才让他们来了。

    可是如今，在看到了高云清面对赵渊的样子之后，皇上便开始从新打量高云清了，也对她重新进行了调差。

    得知了她自己不仅医术超群，而且还经营着流光阁。流光阁不仅是德都最大的首饰铺子，而且在很多芸哲国主要的城镇都已经有了流光阁的身影，最重要的是，流光阁已经开始向别国发展了。

    一个女子，能够将生意在短短的几年就扩展到这个地步，她定然是厉害的，也是足够配合上他儿子的。所以如今……

    “本公主知道，我不介意他纳妾。”

    明月将话接了过来，很是不在意的说着。

    “……”

    皇上闻言，竟然不知道该怎么接话，这明月公主是真心不懂婚约的含义，还是觉得凭借她的身份，一定是赫连瀚的王妃呢？

    高云清闻言笑了，她本来还以为来一个身份高贵的公主，她会有些头疼呢，不过明月的这一开口，使得她一下子就知晓了她的性子。

    一个如此傲慢不知礼的女子，有什么好担心的呢？

    若是这样的人能入了赫连瀚的眼，那么就只能证明她高云清之前的眼光很是差劲，这样的男人着实是要不得了！

    “明月公主可能不了解我芸哲的规矩，我有婚约在身，只等她及鬓，我们便会大婚，她会是我唯一的妻！”

    赫连瀚冷脸看着花痴的明月，有些厌恶，若不是看着她公主的身份，他怕是连看她一眼都懒得看，何况和她说话。

    “那我就和她做姐妹好了。”

    明月闻言，还是没有意识到赫连瀚决绝的意思。在她眼里看来，她是一国公主，而高云清是个大臣之女，身份上是没有可比性的。赫连瀚自然选择她更为有好处！

    “明月公主还真是热心肠，不过我可不记得我什么时候多了你这么个姐姐呢。请原谅我，虽然回到相府的时间不长，但是着实不记得相府还有你这么一号人物！”

    高云清适时的开口了，这个时候可不是考验赫连瀚会不会遵守诺言，和她一生一世一双人的时候。若是他现在决绝明月，那么皇上定然会恼怒，那么这个骂名，自然只有她来承担了！

    高云清忽然间觉得，太优秀也不是什么好事。会被太多的人惦记，而这些人，会不断的扰乱你平静的生活。

    “你！放肆！本公主可是你小小的丞相府能够装得下的！”

    明月气愤的瞪着高云清，这个女人可真不知好歹，她都已经大方的愿意收她给赫连瀚做个妾了，她竟然还干法讽刺自己！

    “既然如此，姐妹之说，又是从何说起呢？”

    高云清始终保持着得体的微笑，越是这种时候，她越镇定。

    而明月显然和高云清截然相反，她看着高云清笑颜如花的样子，觉得自己高贵的身份收到了侮辱，心中很是气愤。

    她愤怒的拍了桌子，站了起来，瞪着高云清：

    “本公主给你面子，准许你给赫连瀚做小，你既然这么不知好歹，那本公主就不会客气了。你休想再接近他一步！”

    “噗！公主还真是好气魄，如今我也算是长见识了。只是不知是公主一人如此不明情况，还是月源国就是如此，喜欢便要强取豪夺，纵然没有得逞，也会在将之归于自己的所属，并且厚颜无耻的对外宣布出来？”

    高云清笑的更加开心了，今天这里不仅是芸哲国的王孙贵族，还有祥国的太子和使臣，明月如此放肆，月源国的面子可是一点儿都不剩啊！

    “明月，坐下！”

    大王子看着众人的看戏的脸色，心中很是愤懑。这个妹妹，从小就被父王给宠的无法无天的，如今不仅嚣张跋扈，丢人都丢到别的国家来了！

    “要你管！”

    明月瞪了一眼大王子，然后继续嚣张的看着高云清：

    “赫连瀚一定会是我的，你就不要再妄想了，就算你们有婚约在身，你也一定进步了他的府！”

    “父皇！”

    赫连瀚皱着眉，懒得在看那个公主一眼，他相信他的父皇是绝对不会把这个白痴塞给他的！

    皇上看了赫连瀚，点点头，示意他稍安勿躁。

    其实此刻他也很是恼怒，这个明月简直太没规矩了！仗着自己是一国公主，就无法无天了！之前听说她是个很厉害的公主，骑射诗词都很是擅长，这才想着给他儿子做妃子的。如今看来……

    传言不可信啊！

    “高小姐，明月不懂事，您不要和她一般计较。”

    大王子见明月实在是无礼，是好将她硬拉下来，强制的让她在座位上坐好，然后转身给高云清道歉。

    可是他看到高云清样貌的瞬间，却愣住了……

    “高小姐，你，你……”

    高云清不解的看着那大王子，她怎么了吗？

    疑惑的她，看了看身边的雨荷，悄声问道：

    “我脸上是有什么不妥吗？”

    雨荷也是疑惑，仔细的打量了高云清一番，摇摇头，她并没有发现什么不妥的地方啊！

    高云清的目光望向赫连瀚，想要寻找一下答案。

    赫连瀚也同样是蹙眉、不解。

    现在是什么情况？高云清疑惑的看了看四周，大家似乎都不解那大王子像看故人一般的看着高云清是什么意思。

    “咳，那个，大王子是不舒服吗？”

    终于，高云清想了想，还是开口问道。

    “没，没有，没有不舒服。是我孟浪了，刚刚看到高小姐的容貌，以为遇到了一个故人，细看之下，才意识到自己认错人了，失礼了！”

    大王子抱歉的笑笑，脸色有些羞红。

    高云清有些错愕的表示自己不介意，心中不禁疑惑起来，是该有多相似才让他觉得自己认错了人？

    那个他认识的人，会不会和自己有着什么关系？

    她可不相信世界上真的有哪两个人会莫名的相似，这种相似一眼都是基因上有着什么共同之处。那么，这个人是张家的亲戚吗？

    高云清一直都知道她的容貌是有些像她的亲娘的，因着这样的容貌，高彬对她的歉疚才身份的强烈。

    所以，高云清第一时间就想那个王子认识的人，可能和张家有什么关系。

    那么，能是谁呢？

    高云清不清楚张家的情况，心里将这件事情暗暗记住，打算之后去找她舅舅问个清楚。

    明月坐下后，一直愤愤，她自以为她长的不错，身材也好，身份更是高贵，赫连瀚应该很是喜欢自己的。

    可是看着他那厌恶的避开目光的样子，心中很是恼恨！她觉得都是因为高云清的存在，所以赫连瀚才看不到她的好！

    明月扫视着周围，想着新的主意，她一定要让赫连瀚认识到自己的好，同时也要把高云清那么看起来就知道很是催脆弱的女人给踩在脚下！

    突然间，明月眼睛一亮！

    “嗖！”

    “啪！”

    众人正饮酒听曲，正高兴的时候，突然间听见了利箭划破长空的声音，和物体坠落的声音。

    “明月公主，你这是什么意思？！”

    皇上坐在最高位，他自是看的清楚，于是很是愤怒的看向始作俑者的明月。

    这个女子也太不懂规矩了！

