    第106章 降临红叶村

    画面一闪，南罗的周边景物迷糊一片，什么都看不清，而当他能再次看清物体时，映入眼帘的是一颗茂盛的擎天大树，高约百丈，树冠如同巨大的阴云将几百丈的范围都覆盖在它的树荫之下，而它的树干也是极为粗壮，需要几十人环抱才能将它围起来。

    其上树叶婆娑，风儿吹过沙沙响，绿叶映光阵阵香。

    如此雄伟的一棵树，南罗料想此树便是神殿器灵所说的生命树了。

    此时，在树冠下，一个一个人影凭空显现，大多是身材修长的木精灵一族，而他们出场的方式却是令南罗大跌眼镜。

    只见人群中多数人衣冠不整，有的上衣不着片缕，有的下裳只剩内袴，而在他们的边上便是掉落一地的武器或盔甲。

    顿时人群变得沸腾起来了......

    “啊，我的铠甲怎么穿不上了！”

    “我的柳絮刀呢？”

    “我的战靴怎么不见了！”

    “别抢，这是我的头盔。”

    .......

    无数人低头在地上争抢着自己所掉之物，有眼疾手快者自然而然地打起了别人的物品，一时间，场面变得非常混乱，言语攻击，口水大战比比皆是，就差动手拼命了。

    一阵微风吹过，南罗感觉下面有点凉飕飕的，他马上意识到不对，心头突然揪了起来，先朝自己附近的地面看了看，发现没有掉落的物品，心里顿时安心不少，然而当他再看看身上之时，却是倒抽一口凉气。

    因为他发现和那些人也没啥差别，自己穿在身上的青璃战袄套装部件全都不见了，再看手上，竟然发现戒指飞电之光也不见了，全身上下就穿着一身单薄的內衫内袴，右手上套着一个古朴的手镯，还有一个淡银色的布袋挂在他的腰间，他顺手往胸口摸了摸，发现项链还在，打开了衣领，一道淡淡的霞光从衣领内冒出，让他确信项链尚在。

    “还好，就丢了战袄和戒指，幸亏我明智，把法杖和盾牌放在冰火洞天内”，南罗暗自嘀咕，松了一口气，但他随即又肉疼起来，丢失的这两件物品可是花了他5500点积分呢，无论换做是谁，丢了这么贵重的物品，都应该会嚎啕大哭吧。

    “到底是哪个杀千刀的，手脚这么快，趁我不备抢走了我的战袄和戒指”，南罗在心底激烈地腹诽道。

    他整了整衣衫，准备将右手探入乾坤袋中，方便他从冰火洞天中取一套日常穿的衣物出来，省得他凭空召唤出一套衣衫惹得旁人怀疑。

    然而当他心念扫过冰火洞天之时，却是愕然发现自己的青璃战袄套装和飞电之光静静地躺在一个角落中。

    南罗顿时欣喜如狂，失而复得的感觉真是太好了，但他随即就是一脸懵逼，怎么也想不通为啥战袄和戒指跑到冰火洞天里去了。

    就在这时，周边的人群爆出了一阵骚动，只见一个袒胸露乳的少年，从腰跨间的储物袋中取出一张符箓，抬手就是往身上一拍，微光闪过，这个少年就发出了哀嚎的叹息。

    “我怎么这么手贱，非要去选那困难模式，所有属性下降一成，现在就连基础属性都下降了，这可怎么办啊，我的盔甲都穿戴不上了。”

    看到这个少年的举止，人们好似纷纷明白了什么，有样学样地从各自的储物袋中取出一张符箓，南罗看得眼熟，这不是省身符吗。

    人群中陆续有人取出了省身符往自己的身上拍去，就连南罗也不例外，他之前正好有兑换3张初级省身符，此时，正好用掉一张。

    淡淡的荧光一闪而过，各项基础属性清晰地显示在他的脑海内。

    姓名：南罗

    境界：凡俗境

    力量：8/33（基础属性/整体属性）

    体魄：14/39

    敏捷：9/34

    智慧：13/50

    生命力：1380/1380 （当前属性/最大属性）

    灵力：0

    精神力：126/126

    战力：482

    ......

    “竟然下降了这么多，这可不是单单属性下降五成的结果，好像还引起了一系列的连锁反应，单单战力就下降了七成之多，看来此次试炼要从长计议了。”

    属性的下降幅度出乎南罗的意料，但在听了众人发出的惊叹声之后，他也变得释然了。

    “天啊，为什么我的基础力量才7点了。”

    “不是吧，我原先有200多点的战力，现在只有160点了。”

    “怪不得我的武器不能装备，原来基础属性也下降了啊！”

    “这位兄弟好身手，竟然选择了试炼的极难模式，这可是要下降二成属性的。”

    ......

    人群中，惊叹声，哀嚎声不断，大多是在懊恼自己的选择，让他们陷入了不能装备武器或防具的尴尬境地之中。

    有一小部分人在那边窃窃私语，嘴角边却显露出幸灾乐祸的表情，站在一旁看笑话。

    但也有一部分人，虽然他们衣衫不整，但他们的目光坚定，脸上表情淡然，显然对此种状况了然于胸，这种人都有一个特点，非常镇定，在这人生地不熟的环境中让人看了就有一种安心感。

    此时，纷扰的人群中有一位光溜溜的猥琐青年指着天空怒骂道：“你这贼器灵，也不说清楚会掉基础属性，害我选了艰巨模式，现在我什么装备都不能用了，你现在可满意了，你怎么不去死，你怎么不......”

    可是话到一半，晴朗的天空中突然一声雷鸣响起，轰的一声，一束细小的闪电，从天际直接劈在了那个猥琐青年身上，电光一闪而过，顿时让人群发出了一片惊呼，纷纷躲开了那人向四周退去，只见原先那满脸怒容的青年，此刻浑身焦黑，发丝根根笔直，张口吐着白烟，虽然还有一口气在，但那凄惨的模样，让不少打算有样学样的少年突然闭嘴了，人群顿时安静不少。

    南罗看了之后摇了摇头，随手取出一套衣服穿戴起来，看得不少周边的少年羡慕不已。

    拥有乾坤袋的人不多，而拥有一只比普通乾坤袋好看不少的更能彰显南罗的不凡，他有心低调，奈何实力不允许啊，要是暴露出冰火洞天，那不是更让人妒忌了。

    南罗整了整衣衫，朝人群的外面看去。

    远处有密密麻麻木石建造的平房，虽然比较简陋，但是胜在屋舍俨然、别具一格。

    平房外人头攒动，里三圈外三圈，将生命树附近围得水泄不通。

    而降临在生命树下的众人，和南罗一样，一头雾水地看着这一切，不知如何应对。

    这些原住民中不乏有气息浑厚之人，显然已踏入了武者境，而前来此地试炼的众人都是凡俗，也没有人敢造次，就这么默默地呆在原地，静待事情的变化。

    而南罗却是心头震撼，宛如经历了一场风暴的洗礼，不为别的，只因人群之中那耀目又令他熟悉的黑色。

    “这些原住民怎么都是黑发黑眼，难道他们都是我的族类？”

    这也怪不得南罗胡思乱想，只能说这些人的体型和外貌长得和他太像了，‘人族’二字宛若缠在他灵魂深处某种念想，让他魂萦梦绕，甚是期许。

    就在此时，从人群之中走出一位耆德硕老，老者早已过花甲之年，但却是红光满面，精神矍铄。

    他抬手向虚空抱拳道：“感谢上苍的怜悯，让各位少侠降临此间，携手与敝村共渡危难，老朽在此承诺，此次危难过后，如敝村得以保全，老朽必定携全村上下沐浴焚香，向上苍祷告，感念各位少侠的功德！”

    “这位老人家，不知此地是何处？又遇到了什么解决不了的事呢？”靠前的某位试炼者也是一位胆大心细之人，开口询问道。

    “呃，这位少侠，这里是红叶村，老朽呢，是这个村落的村长，红叶村三面环山，是为红霞山。

    二个月前，红霞山上突然出现了许多怪物，它们为祸乡间，这里十寨九沟都遭到了它们的侵扰，我们村子也不例外，它们不仅会攻击上山的村民，时而也会下山惊扰村民。

    就在半个月前，这种情况愈加频繁，甚至封堵了我们村子外出的道路，将我们村彻底封禁了起来。

    村民们组织了几次突围，奈何这些怪物数量奇多，源源不断，凭我们村的有限人力根本无法扫荡怪物。

    若是长久如此，我们村则危咦，迟早会被怪物闯入村子大肆屠戮。

    幸好在三天前，我等在向上苍祈求庇佑之时，得到了神谕，言明今日会有大批天眷者降临此地，协助我等解决眼前的危难。

    故我等在此处已经等候了多时，稍后请各位少侠上前领取十枚铜勋币以聊表敝村的谢意......”

    村长中气十足，言语铿锵有力，让生命树下的试炼者都能听得清晰，而当他说完之后，从他身后鱼贯而入数十位村民，一手抓着土黄色的布袋一手掏出十来枚青铜色的石片塞入了各位试炼者的手中。

    不消片刻，现场近万名试炼者人手发到了十枚铜勋币，也有好事者问明了铜勋币的作用，无非是起着本地货币的作用，至于铜勋币的价值，十枚省点用，勉强够维持三天的吃穿用度，至于后续的活法，全凭试炼者各自的本事。

    南罗盯着手中的铜勋币瞧了瞧，小小的一片，似金非金，也不像石头，完全是一种他不认识的材质。

    铜勋币呈圆形，一寸方圆，摸在手中有种明显的粗糙感，且两片铜勋币敲击能发出金属的脆鸣声，让南罗颇感好奇。

    也就在此时，脑海中的一段记忆浮现而出，不禁让他大为诧异。

    (本章完)

