    第1365章查清真相（4）

    秦烟转过身，看着万莹不屑一顾的样子，勾唇淡淡一笑：“看了不就知道了。反正都看过十次了，再多一次也没什么吧。”

    “随便啊。”万莹现在底气挺足的，“你觉得有这个必要，那就再看一次呗。”

    秦烟又勾唇笑了下，没再说话。

    警察又点开视频重新看了起来，前面的那一段视频和之前没什么两样，一直到播放到万莹落水那会儿，警察本来是随意的看了看，却在看到陡然放大的画面后，一下子就愣住了。

    身后的其他人，也愣住了。

    万莹也是瞬间就变了脸色，前一秒还得意洋洋的她，下一秒就脸色刷白，人也僵在了那里。

    放大的视频里，能很清楚的看到，秦烟拽住了万莹的手后，被万莹一把甩开了，随后万莹自己往旁边倾斜了两步，然后落入了水中。

    监控录像还是之前的。

    但之前放大后也看不清的画面，现在却能看清了，而且还看得很清楚。

    一时间，所有人都看向了万莹。

    导演脸色沉了下来：“你口口声声说是秦烟推你下水的，那你解释下，刚才那段录像是怎么回事？”

    万莹神色慌乱的抬起头，还试图辩驳：“导演，我没有，这，这是秦烟搞的鬼！对，就是她搞的鬼！”

    “刚才那段视频，肯定是她自己加上去的！”

    “是她要陷害我！”

    “一定是她在视频里搞了什么鬼，才会变成这样的。导演，我真的没有，你要相信我啊。”

    “你到现在，还想诬陷秦烟！”导演失望又愤怒的看着她，“那段视频明明就是事发当场的视频，不过就是放大了画面，你说是秦烟搞的鬼，她能搞什么鬼，她还能自己P一段画面放上去吗！”

    万莹张了张嘴：“我……”

    “能告诉我，刚才那段视频你是怎么弄出来的吗？”警察又将万莹落水那个片段看了几次，确定了万莹落水确实跟秦烟无关后，他转过头，眼里带着好奇和惊讶。

    之前，他们也试过放大监控画面。

    可放大后，画面也变得模糊了起来，根本就看不清。

    但秦烟重新操作一番后的视频，却是异常清晰。

    (本章完)

