
　　夏绮云、叶繁星和应岚等人到达的时候，众人正为夏安安的童言童语而乐不可支。

　　夏绮云先送上祝福：“北北，恭喜你和顾少修成正果。”

　　过去了这么多年，夏绮云早就把当初对顾延川的心动忘光光了，再次提起他的名字，心里连一丝波澜都没有。

　　实际上，那也不算是喜欢。

　　只能说是她渴望摆脱糟糕的原生家庭，才会羡慕他的叛逆和嚣张。

　　是盛北北让她意识到女人并非只有依附男人这条路，她可以靠自己过得很好。

　　“北北，这是我们公司新出的产品，希望你不要嫌弃。”

　　夏绮云本身就有一些天赋，再利用家里分到的小钱钱做创业基金，加上夏家的人脉扶持，名下的护肤品公司倒是办得不错。

　　“怎么会嫌弃呢？”盛北北接过了夏绮云递过来的护肤品，“谢谢你，绮云。”

　　应岚依然改不了对盛北北的称呼：“我们家宝贝底子这么好，再用护肤品那可真是不得了啊。”

　　“北北，你真好看哇。”叶繁星冒着星星眼，“真是越来越漂亮了呢。”

　　盛北北被夸得怪不好意思的，忙扯开话题：“趁着延川还没来接亲，咱们先合影吧？”

　　“好哇！好哇！”

　　姐妹们被转移了注意力，纷纷站在盛北北身边拗造型。

　　哎呀，回去可以发朋友圈炫耀了，嘻嘻。

　　两个小朋友手拉手站在最前面，萧暖全程笑得很甜，夏安安原本还乖乖的，后来忍不住做起了鬼脸，倒是可爱得紧。

　　早上9:00，顾延川带着他的伴郎团来接新娘了。

　　以盛园园为首的伴娘团自然是把门牢牢地堵着，才不要让顾延川那么轻易地闯进来。

　　顾延川大手笔地包了好多个厚厚的红包，试图贿赂她们，但姐妹们可没那么容易被收买。

　　不知谁出了个损主意：“让伴郎穿草裙跳热舞吧？”

　　好在谢子瑜够义气，咬了咬牙答应了。

　　原本还有些不好意思，但在见到心爱的女孩笑弯了腰后，谢子瑜便故意在她面前跳逗她开心。

　　盛园园乐得不行，掏出手机给他录像。

　　“哈哈，子瑜哥哥，要是让你的歌迷看到的话，哈哈……”

　　另外一边，顾延川献上了小花花，单膝跪在盛北北跟前朗读不知道谁递给他的保证书。

　　“第一，保证以后努力赚钱，赚来的钱都给老婆花。”

　　“第二，以后只疼老婆一人，绝对不多看其他异性。”

　　“第三，老婆大人说的全都是对的，错的也是对的。”

　　“第四，老婆开心要陪开心，老婆不开心要哄开心。”

　　“……”

　　顾延川就这么厚着脸皮念完了保证书，听着房间里其他人的笑声，他不觉得羞涩，反而咧着嘴笑了。

　　不错，这保证书写得都甚是有理嘛。

　　到了找婚鞋的环节，顾延川和伴郎团们险些把房间翻了个底朝天，最后才发现被粘在了床板上。

　　顾延川憨笑着为他的新娘穿上婚鞋。

　　真好，从此以后她就是他的妻子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十六章 来接他的新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 