    “干的漂亮，史彼得瓦根。”

    齐贝林惊喜无比，实在是无法想象，史彼得瓦根在这种局面下，居然还能抓住现场的最高指挥官。

    虽说这里面有着他们吸引注意力，但也无法抹杀掉史彼得瓦根的这种决断和功劳。

    可看到仅剩的四个波纹战士时，齐贝林原本还稍微有点喜色的脸又沉了下去。

    “出来，我们撤退！”

    这次行动，不仅损失惨重，连多配地都死在了这里。

    实在是令他悲从心来，这些吸血鬼的势力实在是太庞大了，齐贝林甚至怀疑，迪奥的infinite集团之中，也有吸血鬼的眼线存在。

    若不是如此，他们不可能这么快被发现，炸药也不可能被处理掉。

    迪奥的安排，可以说是隐蔽无比，要是没有内鬼，就算吸血鬼嗅觉灵敏，也不可能从密封的箱子中嗅到火药的味道。

    如果能够成功逃出去，一定要提醒迪奥才行！

    水手们不敢不听从二把手的命令，放下枪，警惕的看着这仅剩的四个波纹战士染着鲜血，慢慢的从他们之间走过。

    黑暗之中，查理猩红的眼睛陡然睁开，从不为人知的黑暗中悄无声息的转移，来到一个水手旁。

    “呵，以为你们能逃掉吗？”

    查理从死尸身上抽出一把小刀，瞄准靠着墙壁，小心躲在指挥官身后的史彼得瓦根。

    “啧......”

    查理不满的把玩着小刀，史彼得瓦根实在太谨慎了，为了防止有人背后放冷枪，他不仅靠在墙壁边，还将整个身体都藏在指挥官身后。

    只要不是指哪打哪的神射手，就不可能将他一枪毙命。

    这艘船上有神射手吗？

    有！

    但是神射手和神射手之间的标准是不一样的。

    这个时代，即使军队之中的神射手也不敢保证自己一定百发百中，何况是这艘货轮上的枪手们呢。

    他们所谓的神射手，能保证一半的有效命中率，那就已经算是枪法好了。

    器械，心态，训练，补给，都是这个时代枪手们进步的阻碍。

    所以说，没有把握，这些枪手就只能听从指挥官的命令，放下手中的枪。

    场中除了这些人的喘息声和脚步声，再无其它杂音。

    波纹战士们紧张的快速向门口大步迈去，原本都已经做了死在这里的打算，没想到峰回路转，史彼得瓦根能抓住这么个重要人物。

    然而就在此时，一把飞刀突射，正中二把手的脑门。

    这个现存的最高指挥官，无力垂下头颅，立即死亡。

    吸血鬼的力量有多大？

    以迪奥的系统判定来说，起码3点到10点，根据他们转化前的体质进行增强。

    但是不管怎么说，一个吸血鬼的力量，肯定是要比常人而言要大上不少的。

    查理没成为吸血鬼前，就修行了波纹仙道，体质经过良好的打磨，本身就在3点4点左右。

    成为吸血鬼后，不说八点九点，七点的体质还是有的。

    而且infinite集团不缺他的血液供应，经常能吸收新鲜血液，如此一来，应该也接近于八点。

    再加上二把手根本不动，像是一个活靶子，以查理对身体的掌控能力，还有力度，这一刀，直接取下了他的性命。

    水手们害怕误杀指挥官，查理可不怕，他要的，是这艘船上的反抗力量，全部死亡！

    这一刀下去，不管是杀掉史彼得瓦根，还是杀掉指挥官，对查理而言，都没有任何影响。

    结果是一样的，波纹战士，必将全部覆灭。

    只要能完成迪奥大人的任务，什么过程，什么做法，鬼才管啊！

    死吧！都给我死吧！等你们将波纹战士全部灭杀，我们再来接管一切！

    射出一刀后，查理冷笑着，重新没入黑暗之中。

    指挥官死后，场面经过短短的一瞬寂静，水手们的情绪如同翻滚的开水，激动起来。

    “副船长死了！”

    “完了完了。”

    “杀了他们！”

    “杀了他们给副船长和船长报仇！”

    “船长不是活着吗？为什么要给他报仇？”

    “蠢货，他们让船长受伤了，这个仇也一起报啊！”

    “对，还有那么多兄弟死在他们手上！”

    ......

    喊杀声一起，齐贝林和史彼得瓦根立觉不妙。

    “跑！”

    可是晚了，情况突变，波纹战士们已经离开掩体，他们哪里会想到二把手也会被杀掉。

    还来不及躲藏，枪手们的子弹就一颗颗的糊在他们身体里。

    仅剩的四个波纹战士身体一阵乱颤，枪声一停，就永远的倒在地上。

    至于齐贝林和史彼得瓦根，一个是暂时还没有人敢破坏副船长的身体，一个则是见势不妙躲在门后，暂时活了下来。

    史彼得瓦根自然不敢一直躲在已死之人的身后，待枪手们射出一轮，立即推开尸体，朝近旁的门口跑去。

    然而这个时候自然有聪明人留了一手，待史彼得瓦根一露面，立即举枪就射。

    又是十几颗子弹，史彼得瓦根波纹暂时强化身体的速度再快，也不可能快过子弹。

    枪手们的准头再怎么不好，也不可能枪枪落空。

    其中几颗子弹立即没入他的身体，最糟糕的事情还是发生了，一颗子弹恰好打入史彼得瓦根的腿部。

    他一个踉跄，栽倒在地。

    “史彼得瓦~根！！！”

    齐贝林当即想要上前将其扶起。

    “不要管我，快跑！活下去，告诉他们一切，让史特雷和迪奥去对抗吸血鬼的势力！以后的希望，就在你们身上了！”

    此时，水手们一边上弹，一边冲了过来。

    史彼得瓦根露出洒脱的笑容，趴在地上，朝齐贝林比出一个大拇指。

    “齐贝林先生，感谢您这些日子的教导，我铭记于心。”

    齐贝林目眦尽裂，眼睛一酸，握紧双拳，看了看冲过来的水手，他知道，就算他不丢下史彼得瓦根，两个人都活不下去。

    抛下他，才有自己一个人的活命机会。

    齐贝林怕死吗？

    怕的。

    但到重要关头时，他也有勇气坦然面对死亡，可是现在，这么多人给他创造活命的机会，让他得以回到迪奥那边。

    齐贝林不能辜负这么多人的期待！

    他若是死在了这里，那么多配地，史彼得瓦根，还有波纹战士们的牺牲，就全都白费了！

