
    
    事情回到四天前，当听说台州附近有许多流民聚集后，唐学志当即带着两艘船连夜赶台州流民聚集地，挑选了六十多个青壮，连同他们的家人一并带回了鱼鹰岛。

    这些人都是从山东流落到此，天启五年，济南飞蝗蔽天,田禾俱尽，百姓流利，已经到了人吃人到地步，更有许多百姓结伴逃离，这些流民则多数是从山东流落到此。

    一听说有海商招募水手，许多青壮便欲欲跃试，他们没别的要求，只要能给口饭吃就行，在这大荒之年，这些百姓的想法很简单，就是能吃挣口饭吃，不至于饿死。

    但是唐学志招募人手也是有一定的条件，单身狗免谈，这绝不是唐学志故意托大，喜欢给别人养家小，在这枯燥的大海上，眼下唐学志还没有能力去让每人都娶上婆娘。

    而单身狗不稳定的因素肯定比有家小的人要多一些，也更难控制一些，因此鱼鹰情愿多出点粮食也，不愿意多冒上一丝的风险。

    更何况，这些人的家小，特别是壮女也都将被组织起来，由马三嫂带着几个原来大南的骨干统一调~教，基本鱼鹰后勤方面的一些杂事，这些女人都没有问题，倒是忙坏了马三夫妇。

    好在先前从孟疤瘌和仇子明寨中俘虏过来的那些女子，她们现在也已经慢慢融入鱼鹰，这些人倒是年轻，已经成了马三嫂子好帮手。

    眼下大寨是住下了，好在现在已经进入初夏，天气转暖，海边虽然有些风，却也冻不死人，只需要在外面搭建一些窝棚就能暂时将就一下了。

    当然，这些人想像老鱼鹰那样，每家每户都有属于自己都小空间是可能了，唐学志能做到的，就是让他们暂时有个安息之所，暂时有口饭吃，已经是非常难得。

    那临时营房在此前有所扩建，马三将这营房暂时隔离开来，分为男女营，让这些人暂时住下，男丁一律先将头发剃干净了，衣服全部用开水煮过做消毒处理，女人则不可能让让她们将头发剃干净，只能稍微剪短一些，然后帮着她们洗干净了，同时衣服也都必须开水消毒。

    这些人并不明白为何要这样做，但是唐学志却知道，这些人流浪了数千里，估计死人堆也睡过，恐怕身上的这身衣服都是从死人身上扒下来的，万一有病毒流行开来，恐怕会殃及鱼池。

    好在这批人比起先前找的这些人却是要听话了许多，他们不远千里流浪到此，颠沛流露的日子早就过够了，现在来到鱼鹰岛，管他妈是当海盗，还是当水手，这些他们都不在乎了，在他们唯一的目的，就是活下去。

    这些青壮看到家人都能喝上一碗粥，吃上一碗米饭时，他们已经贴切的感受到了家的温暖。

    不过岛上突然多出近三百号人，淡水却是捉襟见肘了，现在唯一能做的就是淡水管制，绝不容浪费，同时让黄木匠安排人将后院的那蓄水池子稍微修大一些。

    现在雨季已经来临，遇到大雨，石缝中那股泉水的水量肯定会多起来，这样也能暂缓淡水不足的问题。

    现在岛上已经有四百多口，唐学志顿感这鱼鹰岛的格局还是小了一些，已经达到了所能承载的极限了，心中迫切的想寻找一处更适合鱼鹰发展的空间，但是眼下，必须先度过苍狼帮的这道坎。

    强军，依旧是目前第一要素。

    一下多了这么多人，自然不会全部放到兵房，后勤杂物方面也需要大量人手，而且现在能使用的兵器不足，一些军械也需要修理，岛上却只有一个木匠。

    唐学志迫切的想弄点工匠回来，上次去台州时，时间过于紧迫，毕竟到了内陆，带着这二百多号人太眨眼了，也没来来得及找几个工匠过来，那几千流民里面想必会有这样的人才。

    唐学志想到了方子才，这家伙机灵，于便让李大山将方子才找来，让他带着李大山和张三顺带上几兄弟再跑一趟台州。

    方子才是台州人，轻车熟路，三人年纪相仿，而李大山和张三顺二人，唐学志也想趁此机会让他们俩去历练一番，为了掩人耳目，还让他们带上了马明那个机灵鬼，让他们当天下午便出发，派一艘渔船将他们送到台州近海去。

    不过这次上岸，倒是让唐学志感觉到鱼鹰剃发这个制度还是不太完善，鱼鹰虽然是海盗，但是终究与陆上脱不了关系，总会有各种事务需要回到陆上去办，鱼鹰这头短发是在太眨眼了。

    于是便修改了剃发条例，只规定初次进入鱼鹰到成员，在基础训练之前剃发，通过鱼鹰考核后到人则可以再次蓄发，当初决定剃发，也是因为这些人组织纪律太差，没有讲卫生到习惯。

    一旦通过鱼鹰考核，鱼鹰规章制度里面自然会有要求他们做好个人卫生，因此一直剃发倒是显得有些苛刻了。

    此条例一发布，倒是让那些刚刚进入的成员松了一口气，他们训练却更加用心了，都想着早一点通过考核，将头发蓄起来。

    四月二十一，去了七八天的张万春和邓铁雄终于回来了。

    当他二人到船刚刚靠近鱼鹰岛时，一看，只见岛上人来人往，还有一大群孩童在海滩上跟着捡贝子，岛上为何多出了这么多人，原来的那临时营房似乎也大了不少。

    这？

    难道是走错地方了。

    “邓兄弟，这，这是鱼鹰岛吗，咱没走错地吧？”张万春简直不敢相信自己的眼睛，不由的问起身边的邓铁雄。

    邓铁雄倒是还不觉得，毕竟他才来鱼鹰岛不久，只是笑了笑：“张叔，难道住了这么久的鱼鹰岛，你都不认得了不是。”

    张万春一脸的懵逼，“这，这原来也没这么多人呀，难道鱼鹰出事了。”

    听到他这么一说，似乎有些道理，邓铁雄的脸色不由凝重了起来，二人带着几个水手小心将船开往船栈，当看到两名带着鱼鹰红色头巾的兄弟过来接船时，他们而人这才放心了下来。