
“原来和我一样儿，师尊他老人家也帮我编织了一件万霞金缕衫哩。”哪吒说过，捻动咒语，展臂转了一转，身上就隐隐现出一件背衫来，霞光映射，十分玄妙。

杨戬也发了天真，张开双臂，旋身而转，果然也有玄光浑身上下流动，正是那墨兰玄衣所发。

二人各自尽情地旋转了几圈，彼此相视，爽朗大笑。

普贤微笑道：“好了好了……此处乃是昆仑军营，不是嬉戏/后/庭，要是你们的玄女师叔祖在此，断然不许你们如此放肆。”

二人闻话，搔搔头，禁了笑，规矩起来。

普贤复叹道：“唉……也不知你们的玄女师叔祖现在何处，至今仍然没有一点消息？”

“哦！对了！八师叔，此来师尊曾经吩咐：一定要等玄女师叔祖回来，切不可冒然行事。”杨戬忽然道，“我这一时嬉戏，倒把这正事忘记告诉八师叔了。”

“正是，师尊也是如此吩咐我的，还没来得及说哩。”哪吒应和道。

“难道你们师傅都知道玄女师叔祖的下落？”普贤不禁惊问道。

“是。师尊和五师伯曾奉玉虚宫师祖的法旨去了一趟都昂山，探看十会阵，寻找破阵之法。途中遇见大成府圣人也在观阵，后来才知道玄女师叔祖被儒门弟子风雪亭所救，现在正在大成府养伤，不日便会赶来钟山。”杨戬禀报道。

“哦……原来如此，善哉善哉。”普贤终于释然道，“你二人的师父虽然身在烟霞之外，但这心还牵挂着红尘啊，不过为何叫你二人只破五阵，其余五阵又有谁来破它？”

“这个……这个……弟子实在不知。”杨戬搓手道。

“弟子也是不知。”哪吒挠首道，“师尊曾说：那十会阵乃是金鳌岛‘十绝阵’故事，不过多了几个自修的宝贝，引人分心而已；又说都是些晚辈摆下的阵，不好以大压小，便只叫弟子来了。”

“哦……我知道了。”普贤微微轻吁道，“那我们就在此处等候玄女师叔祖回来以后，再作商议吧。”

“是。”杨戬与哪吒双双应诺。

随后，普贤又与二人谈起此次钟山大战，包括魃公主被擒、危哉身亡道消以及陆吾力牧被送往昆仑山之事。

杨戬和哪吒闻听，心惊面改，不胜唏嘘。

过有些时，有伙头入帐唤饭，原来厨营中业已安排宴席，为二神接风洗尘。

四人出中军帐，入席就餐。

普贤只吃些素食。巫彭、哪吒、杨戬三人却荤素无忌，倒酒碰杯，开怀畅饮，吃够多时方各自散了歇去。

自此众人驻在钟山大营静候九天玄女到来，自然是非止一日。

******

自昆仑大军征讨钟山以来，历经数月，虽然昆仑山大获全胜，但也折损了好几员山海大神，连三教大护法玄女都受了重伤，并且三军统帅魃公主也被烛龙擒走。而现在，烛龙正在都昂山摆下十会阵，负隅顽抗，决战到底，至于鹿死谁手,皆在变数之中。

钟山大战的消息在三界之内传开，六道众生莫不震惊。

无数法界道境内的妖魔精怪趁机兴兵作乱，或者准备投靠钟山大神烛龙，或者准备与钟山互为犄角，自立法界。

各法界道境的王者尊者、法师护法以及辖下诸神，花了九牛二虎之力，才渐渐平息了各处叛乱，而有的法界道境依旧处在酣战之中，但都已经感受到钟山战事牵一而动百，险象频环生，如不趁早剿灭烛龙，三界秩序或许将会发生巨变。

轩辕黄帝收到普贤大士的传书，即刻传旨三界各处，请求援兵，但各处平乱未稳，难以支援，除阐教杨戬哪吒奉命赶赴钟山之外，再无第三路援军。

凌霄宝殿也接到昆仑山的请谕，玉皇大帝正在镇压各处妖魔，周天之境无有援兵可增。最后他召集凌霄宝殿的张葛许三位天师，商议一番后，决定从人界各处道观法境，选派有道之士前往钟山助阵。

霎时间，三位天师的道牒雪花般传遍人界各处道观法境。

十大洞天遣来散仙杜毕现，三十六靖庐推荐来方空和方洞两位兄弟，七十二福地共派来赵光、李亮、尚婉和钟万四位护法，各自带领总计两千道人陆续赶至钟山。

普贤早已收到凌霄宝殿张天师的道牃，命哪吒、杨戬添扎兵营，架灶支锅，迎接安顿人界各路而来的道友。

在热热闹闹中过有数日，各处援军方才安排妥当。

那日清早，十大洞天三十六靖庐七十二福地的首席道人全数进入中军帐，来拜见普贤，投上花名册和荐帖。

普贤将花名册放在一旁，先取荐贴一一观阅。那荐帖上都书有姓名、道号、法力以及所属门派和道境。

当观阅到尚婉（女）和钟万两位道长的荐帖时，普贤不禁抬起头来观看二人。

只见尚婉四十多岁，相貌姣好，浑身紧俏，肩后道光半尺来高，其中有水光滉洋之态；钟万四十年纪，白面短髭，肩后道光也有半尺来高，其中也有火光闪烁之景。

普贤观看罢，放下荐帖，问道：“两位道长，你们为何来此，可知你们肩上的重任？”

钟万上前恭敬道：“启禀大士：家师清远道长曾说过，我二人本是‘五行逆劫’之数，应在人界，逆杀劫数，因为钟山战事吃紧，各界又抽不开兵马，所以小道……小道……小道便来此略效犬马之劳，观瞻诸位仙圣风采。”

“听你言语支吾，这荐帖是否有问题？”普贤质疑道。

“这……”钟万顿时紧张起来。

“启禀大士：这荐帖是弟子亲自向家师清远道长请取的，并无问题。”尚婉急忙圆场道。

“好吧。你二人既然知道自己的重任，就不该来这钟山。这九天之内虽有五行、九阳、八风造化之妙气，应劫逆杀，但它只应在人界，你二人却要来赴这山海界之劫，未免也太高估自己了吧。”

“大士：除魔卫道，乃是道家的本份，还请大士成全。”钟万道。

“好了，我知道了。”普贤面露不悦，然后吩咐众首席道人道，“你们的荐帖，我已看过了，你们都先退下去歇息吧。”

“是。”各位首席道人齐应一声，陆续退出中军帐。

普贤默坐不语，一时有些伤神。

哪吒坐在一旁，耐不住寂静，便叫道：“这十洞天三十六靖庐七十二福地的客人，都是些道行浅末之士，若要真打起仗来，岂不都白送了性命？依弟子之见，还不如全部遣送回去。”

“三太子说得不错，这不是叫他们白来送死吗？”杨戬也有同感，点头附和道。

“这是凌霄宝殿三位天师的一片好意，也不便回绝。这些人一个个要来除魔卫道，也是我道家的威仪啊！至少两军冲杀时，还可以起些作用，终归也是他们各自的命运而已。如果强行遣回去，岂不寒了他们的修道之心？”

二人闻言，默然无语，唯唯诺诺退岀中军大帐来。

刚行至大纛之下，忽见天空霞光万道，映耀大地，整座昆仑大营仿佛染上了一层七彩光芒。

杨戬和哪吒顿觉蹊跷，急忙抬头观看。

但见九天玄女脚踏七彩祥云，风雪亭稳坐金头碧麒麟，自云霄中缓缓而下。

二神慌忙跪伏尘埃，迎接玉驾，恭敬高颂道：

“弟子杨戬。”

“弟子哪吒。”

“叩迎师叔祖玉驾圣安！”

******

天空霞光铺照昆仑大营，瑰丽奇谲，不可思议，早就惊动了普贤、巫彭以及十大洞天三十六靖庐七十二福地的众道者，纷纷出营来看。

当看见九天玄女的尊容时，普贤领众人山崩海啸一般，呼啦啦全跪伏在地，异口同声高颂九天玄女圣号，真个是响遏行云，天地震动。

风雪亭何曾见过这般大威仪，大仗势，他只不过是大成府里的一名洒扫童子而已！忽见下界金光闪银光耀地跪伏着漫压压的一片将士，他不由地不安起来，急忙催金头碧麒麟落在营地前，跃下身，来搀扶那些将士起身，但无人理会他，顿时显得十分尴尬惭愧。

玄女随后落下，衣裙飘飘，踏步上前来：“大家不必多礼，快快起来……大家都快快起来吧！”

话音落处，如风扶柳，众将士果然都霍剌刺地站起身来，神情庄肃，雕塑也似，纹丝不动。

这三教无量大护法好一派威风啊！

风雪亭暗自感叹，想到昔日斗胆唐突，那脚下好似有点发软，踏棉絮般轻飘，站立不住。

此时方显出二人天上地下的尊卑来了。

普贤缓步上前又见了礼，复引玄女进入中军大帐。

杨戬和哪吒一改嘻哈傲大的神情，小心翼翼，随后而行。风雪亭也低着腰，垂着头，显得十分拘谨。

入得中军大帐，各自又叙礼一番。玄女便将风雪亭给众人引荐了，大家按资论辈，一一落座。

玄女坐帅座，普贤坐左上座。

接下来便是右上座，该轮谁坐呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816010"  chaptername="第七十七章：哪吒杨戬  五行水火">加入书签</a>
</div>
