    古纤灵的评论很快就被大批手控粉给淹没了，她皱了皱眉，对此表示不理解。央央的一双手还能比她的脸更有吸引力不成？

    而且，她从专业的角度看，央央的钢琴弹的也就那样吧。

    尤其是爆火的那两个视频，弹钢琴的技术含量还不如以前的高。平平无奇，完全就是胜在曲子选的好。

    古纤灵自信以自己专业的钢琴水平，绝对能吊打业余的网红央央，于是也弹奏了央央爆红的那两首钢琴曲，制作成视频上传到葡萄APP上。

    看到古纤灵上传的新视频，粉丝们都激动坏了。

    【天呐，纤纤竟然一次性发了两个视频！】

    【纤纤这产量绝了！】

    【这不是最近葡萄APP上很火的那两首钢琴曲吗？钢琴女神纤纤竟然也跟风蹭热度了？】

    【什么蹭热度，这两首钢琴曲又不是央央原创的，只许她弹，不许别人弹了？我觉得纤灵弹的比央央好多了，这跑句和穿指都绝了，不愧是华乐的学霸！】

    【不明觉厉，纯路人，单看指法变换就觉得纤灵的水准比央央高一个层次，这大概就是专业和业余的区别吧】

    【话说，纤灵弹这两首钢琴曲，是在跟央央宣战吗？】

    很快，古纤灵的粉丝就不满足于古纤灵的视频下拉踩央央了，甚至有部分粉丝在古纤灵水军的引导下朝着央央的视频评论区进军。

    【主播好好学学吧，专业和业余差别还是很大的】

    【就你那平平无奇的指法，应该没经过名师指导吧？看看我们纤灵的，这才是大师风范】

    【没才学没颜值还傲慢，连纤灵女神一根手指头都比不上，劝你还是好好学几年，再出来丢人现眼吧】

    看着评论区涌入的大批纤灵的粉丝，央央的粉丝都感觉有些莫名其妙。

    【我们央央是捅马蜂窝了吗？哦，原来是又一不小心抢了某钢琴女神的人气榜首位置啊。】

    【去看了纤灵的视频，呃怎么说，只能说弹奏水平不错，但太过炫技了。浮于表面反倒失了本真，完全没有央央弹奏出的催眠神曲和静心神曲的感觉】

    【纤灵的曲子太注重于形，失了灵，央央弹的钢琴曲中的灵气才是最为可贵的】

    【笑死，所以纤灵粉丝是想证明什么？证明你们纤灵各种奇技淫巧弹奏出来的钢琴曲，还比不上我们央央随手弹的？】

    纤灵的粉丝对此不服，但的确，古纤灵的曲子怎么听都没有顾漾弹的那种催眠或是静心的感觉，只有让人惊叹的琴技。

    于是纤灵粉丝就抓着顾漾业余水平的琴技不放。

    顾漾的粉丝们也毫不示弱。

    【谁还不会炫技了？我们央央当初最擅长的就是炫技了！】

    【笑死，说央央业余水平的指路去看央央以前的视频，每天一个炫技小技巧，不带重样的，看谁吊打谁】

    顾漾在知道葡萄APP上的争端后，忍不住笑了。

    纤灵的粉丝还真是找虐。

    原身虽然是个绿茶女配，但是钢琴水平却是一流的，否则也不会拥有天才钢琴师的头衔。

    而以前原身在葡萄APP上发表的视频，就几乎都是在炫技，还是那种不会让人觉得刻意的炫技。

    反观纤灵，同样的炫技，跟原身以前的炫技比起来，就显得太过浮夸了。

