    众长老出去猎杀十万年魂兽的事情并没有隐瞒。

    有一些消息灵通的，更是早就得知了今天会有一条十万年的蛇类魂兽会被抬回来。

    所以聂家的妇女大军们吃过晚饭后，便聚集在巨大的广场上等待着了。

    几乎每一个人都拿着一个大盆，用来装十万年魂兽的血液。

    就连白雪，此时都站在那里翘首以盼着。

    那两百米长的大蛇被抬进来后，广场上一下子轰动了。

    幸好聂破军族长的威严还在，维持好了秩序。

    巨大的广场内，灯火通明，闹哄哄的。

    比比东看着这一幕，愣住了，那张好看的脸上满是愕然。

    “小云，她们这是在做什么？”

    聂云哭笑不得，解释道：“东姨，她们这是在分蛇肉呢。”

    比比东更加疑惑，忍不住道：“这蛇肉这么珍贵么？即使是十万年魂兽的肉，对魂师也没有什么效果啊。”

    聂云苦笑了一声，道：“确实如此，但这蛇肉却对男人有效果。”

    “什么效果？”比比东顿时来了兴趣，漂亮的大眼睛盯着聂云。

    来到聂家，各中新奇的事物都让她惊讶不已，此时的分蛇肉更是有些怪异。

    聂云道：“壮阳。”

    比比东闻言，红润的小嘴缓缓张开，望着那群正在翘首以盼的妇女们，脸上满是不可思议。

    “也就是说……她们是在为自己男人取蛇肉？”

    聂云无奈的点了点头，道：“是的，更疯狂的还有呢，上次我吸收了一条冰晶蟒，抬回来后，遭遇了疯抢，结果后来我爷爷怒骂了一顿，不然现在哪会有这么文明。”

    比比东更加疑惑了，问道：“你们聂家的男人……就那么不行么？”

    说着，她还怀疑的看了一下聂云，仿佛在问，你是否也一样？

    如果有武魂殿的人在这里，肯定会无比震惊、茫然。

    这还是他们那个威严可怕的女教皇么？

    居然能问出这种问题。

    聂云也非常惊讶比比东的直接，他摇头苦笑道：“东姨，我之前和你说过的双修之法，现在已经在聂家流传开了。”

    “能提升修炼速度，大家都无比狂热起来，这就苦了我聂家的男人了。”

    比比东恍然大悟，她之前便觉得这种修炼方法十分神奇，想不到竟然还有这种后遗症。

    对啊，天天使用这种方法修炼，再强壮的男人，也会严重亏虚。

    想通了这些，比比东看着聂云的目光都有些同情起来。

    “小云啊，你还年轻，身体更加重要啊。”比比东忍不住劝道。

    她说这句话，除了对聂云的关心外，还有对自己女儿的关心。

    要是聂云不行了，那她女儿将来怎么办？

    还有，会不会以后抱不上孙子了？

    她虽然没有那方面的经验，但活了数十年，多少还是懂一些的。

    聂云有些尴尬，道：“东姨，你不用担心我，我身体好得很，从来不需要那些东西的。”

    就在这时，白雪跑了过来，有些气喘吁吁，问道：“云儿，你回来了，吃饭了没？”

    聂云摇摇头：“还没。”

    白雪道：“妈那里还为你留了饭菜，热着呢，带你东姨去吃吧。你放心，你那份蛇肉妈肯定会帮你领回去的，你爷爷肯定也会偷偷给你多留一些。”

    说完，白雪又跑了回去，仿佛担心离开一阵子，别人就拿了她那份一般。

    比比东看着石化了的聂云，美眸中笑意荡漾，并且很快就忍不住了，捂着嘴笑得花枝乱颤起来。

    丰腴成熟的身体极为诱人，加上那绝色的脸蛋，简直就是魔鬼与天使的完美组合。

    就连聂云都被惊艳了一下。

    紧接着他就苦笑不已，真是太丢人了。

    刚刚还说不用呢，结果在老妈就跑来拆台了。

    “东姨，你别误会，我真的不用那些东西的。只不过我妈这人，总是为我担心。”聂云连忙解释。

    被丈母娘怀疑不行，是一件很丢脸的事情，他必须得解释清楚。

    比比东颤动着的身体终于停了下来，笑道：“不用解释了，我相信你。”

    虽然这么说，但她的眼神明显透着不相信。

    聂云无奈，只好放弃。

    “走吧，我们先去吃饭，就不在这里凑热闹了。”他转移话题。

    聂云没回自己的院子，直接去了白雪那边。

    天都这么黑了，他觉得水冰儿和朱竹清应该已经吃过饭了。

    两人进了院子，让丫鬟们把饭菜都搬出来。

    比比东进屋看了一下，出来后，有些疑惑道：“奇怪，列娜居然不在这里。”

    “可能她去和冰儿她们一起玩了吧。”聂云笑道。

    因为他发现雪舞也不在这里面，所以胡列娜应该也是和她们一起。

    两人边吃边聊，不时发出笑声。

    比比东感叹道：“如果不是知道你真正的年龄，我肯定会以为你年纪和我差不多了。和你相处的这段时间，我感觉到了你的成熟与沧桑。”

    聂云露出笑容，道：“东姨，我也觉得和你聊天有一种很舒服的感觉，就仿佛是老朋友那种。我想，如果你不是我岳母，我们很有可能会成为好朋友。”

    比比东诧异了一下，道：“我居然也有相同的感觉。不过谁规定岳母和女婿就不能成为好朋友的？”

    聂云愣了一下，笑道：“你说得对，天底下岳母和女婿关系极好的多得是。”

    过了一会儿，白雪回来了。

    她脸色有些兴奋，道：“云儿啊，你爷爷偷偷给你留了许多呢。”

    说着，她从魂导器内，把今晚的收获都拿了出来，摆了好大一堆。

    “你和冰儿她们天天修炼那么辛苦，要好好补一下。”

    聂云看了一眼比比东，发现她脸上有着笑意，顿时无比郁闷。

    白雪吩咐丫鬟们把这些搬到冰窖里藏着。

    白雪道：“你这段时间就在妈这里吃饭吧，抓紧把这些东西吃完。”

    “好好，知道啦。”聂云有些幽怨的说道。

    白雪却没有听出来他话语中的怨气。

    “我先回去了，冰儿她们还在等着我呢。”说着他便逃离了白雪的院子，生怕白雪再说出一些惊人的话来。

    “这小子，真的娶了媳妇就忘了娘，多待一会儿都不肯。”白雪笑骂道。

    “白雪妹妹，我觉得小云挺好的。”比比东笑道。

    “是吗，我也觉得我儿不错。”白雪也笑了起来。

    “走，到我房里去聊聊。”白雪拉着比比东进了自己房间。

