    米诺尔这话一出口，犹如重磅炸弹落下，顿时引爆天地盟。

    “放肆！太放肆了！他就那么几个人，怎么敢来天地盟撒野？”

    “就凭他天杀组，一个高手都没有，靠的是枪炮和毒液，才足以在米国立足，而我们天地盟，就不怕的就是枪炮，何况他才带了几个人，我们要他死分分钟的事！”

    “带一个高手，一个法修，就敢来天地盟撒野，也不掂量掂量自己够不够本事，我敢保证，他们接下来一定会死的很惨！”

    铺天盖地，全是天地盟弟子不满的声音。

    “哈哈哈！！！”

    总舵主陈天南怒极反笑：“米诺尔，你简直是在找死，就凭你们几个人，怎么敢在我面前撒野？”

    “实话告诉你吧，在你们来之前，死神团、黑鲨组、唐门等组织，便已经看出了你们天杀组的阴谋，无非是想救下沈妃妃，让沈妃妃感动，然后劝说沈天罡等人，加入你们天杀组，从而壮大你们天杀组，削弱我天地盟的实力。”

    “你们的阴谋被看穿后，死神团等组织的高层都很生气，纷纷给我天地盟致电，要与我们天地盟和解，并且对我们进行赔偿，连赔偿金都打来了，三十多亿美金。”

    “而他们与我天地盟和谈的目的，就是要我灭了你们天杀组。”

    “本来呢，我看在你的愚蠢行为，救了我天地盟的份上，想要给你一个好的死法。”

    “没想到，你如此放肆，在我面前嚣张跋扈，那就别怪我不客气了！”

    “今天你们这些人，全都把命留在天杀组！”

    话音落下，总舵主陈天南，手持鹰爪状，朝米切尔抓来。

    刚才米切尔一拳，将右使赵九英打败，他是亲眼见到的，说明米切尔的实力很强。

    而天地盟，属他陈天南实力最强，所以在赵九英打不过的情况下，只能他自己亲自动手了。

    “总舵主小心，这个老外实力太强了，一定要担心啊！”赵九英急忙提醒。

    “哼！”陈天南冷哼：“老外再厉害，还能厉害到哪里去？”

    他似乎并不把米切尔放眼里，鹰爪距离米切尔越来越近，仿佛要抓穿米切尔的心脏，将他的心挖出来。

    “FUCK！”

    米切尔骂了声，伸手朝陈天南抓来的鹰爪抓去。

    陈天南直接选择无视，鹰爪进去前进。

    很快，米切尔的双手，抓住陈天南的手。

    陈天南本想，任凭米切尔抓，反正他陈天南，有足够强大的力量，继续将手伸出去，然后捅穿米切尔的心脏。

    却不料，双手被米切尔一抓，就如被铁钳夹住一般，顿时无法再前进，任凭他怎么使劲，也挣脱不了，被死死抓着。

    “不好！这老外力量好强大！”

    陈天南心中大惊，准备出脚去踹米切尔要害。

    就在这时，米切尔突然发力，将陈天南甩起，狠狠砸在地上。

    轰！

    一声巨响。

    陈天南在地上，砸出一个人形坑，还弹起半米高，嘴里鲜血狂喷。

    “天呐！”

    看到这一幕，所有人的心脏都要惊爆了。

    只觉得这老外太恐怖了！

    如斯如斯的恐怖啊！

    “去死吧！”

    米切尔抬脚，朝陈天南狠狠踩了下去。

    “总舵主小心啊！”

    很多人惊悚的叫了出来。

    就连沈天罡也惊喊道：“米切尔不要！”

    但是，米切尔才不管，脚离陈天南的肚子越来越近。

    “我的妈！”

