    第168章 胡列娜的魅惑

    第二天，天斗皇家战队，武魂殿战队以及天水战队共同上了擂台。

    教皇比比东看着三只战队，说是三支战队，其实比比东看好的只有武魂殿战队和天斗皇家战队，如果天斗皇家战队没有赵子龙的话，比比东对于天斗皇家战队也是一点都没有兴趣的。

    只是，自己的这个弟子，好像至今为止，都表现的非常的神秘，来历什么的，连武魂殿都难以调查。

    “恭喜你们，五年一度的魂师大赛，真正走到现在的就是你们三只队伍，你们是这一代最优秀的魂师，接下来，将由武魂殿战队，天斗皇家战队以及天水战队决定出最终的冠军。”比比东大手一挥，随后三块魂骨浮现在了空中，比比东宣布道：“胜利者，将获得这三块魂骨的所有权。”

    而此时，在旁边的鬼斗罗也补充道：“这三块魂骨，都是出自于三万年以上魂兽的身上，分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，疾风前行之追风左腿，其中智慧头骨的年限更是超过了五万年。”

    赵子龙看着精神凝聚之智慧头骨，这个头骨大概是六万年的，可谓是极品。

    比比东再次宣布道：“上午的比赛时个人赛，三支队伍每支队伍派出七名队员轮流对战，而最后留在赛场上的战队，则可以轮空下午的比赛，进行最后冠军的争夺。”

    随后，一名主教走出来宣布道：“我宣布，魂师精英大赛最后的总冠军赛个人赛，现在开始，请三支战队派出选手，开始第一轮的个人赛。”

    赵子龙几人相互对视了一番，赵子龙开口问道：“第一局谁去？”

    石墨拍了拍胸脯道：“就由我来打头阵吧！”

    几人也纷纷点点头，很快，武魂殿战队，天斗皇家战队以及天水战队纷纷派出选手。

    而第一场比赛就是石墨对战武魂殿战队的一名成员。

    “等一下，我认输。”比赛还没有开始，武魂殿那边的成员就直接选择了认输。

    见武魂殿的人竟然选择认输，这让在场的人都震惊了，武魂殿可是出了名的嚣张，之前对战星罗皇家二队的时候，就完全是将对手给秒杀的，选择既然会选择认输。

    而武魂殿的主教也不意外，宣布道：“好，武魂殿战队认输，那么就请天水战队的成员上场。”

    很快，天水战队的雪舞上场，和石墨交战，石墨是防御系魂师，而雪舞的武魂偏向于辅助系和控制系，最终石墨赢下了比赛。

    而武魂殿战队那边又上来了一名成员，魂力高达44级，轻松的就将石墨给击败了，在面对天水战队的时候，直接选择的弃权。

    如此一来，天斗皇家战队和天水战队也都明白了武魂殿的算盘是什么，应该是将武魂殿黄金一代的三人留到了最后。

    不过，就算是所有人都知道了武魂殿的计划，也只有继续比赛下去。

    就这样，双人的认输都在同等的减少，明白了武魂殿的战术后，所有人都尽量将最强的战力留到了最后。

    果然，当武魂殿只剩下黄金一代的三人之后，武魂殿就改变了之前的打发，黄金一代率先出场的是胡列娜，一副妩媚的看着对面对面孟依然，有些调侃道：“你就是子龙弟弟的女朋友吧！长得确实挺漂亮的，不过，能不能请你直接认输呢！”

    “哼，你觉得可能吗？”孟依然手中的蛇杖狠狠的杵在了地上，知道胡列娜的等级是51级，比她要高很多，而且刚刚和天水战队的成员交手，魂力也消耗了不少，孟依然也不觉得自己能赢，只是想要多试探出一些胡列娜的实力而已。

    “那我就只好请你下台了。”胡列娜妩媚道。

    武魂殿主教宣布了比赛开始，孟依然刚刚就想要进攻，但是胡列娜的武魂妖狐出现，屁股后面多出来了一条狐狸的尾巴，一下子就让胡列娜的魅力大增，而孟依然和胡列娜四目相对的瞬间，双瞳就变成了粉色。

    胡列娜控制着孟依然，沙哑的声音柔情似水道：“好了，看在你是子龙弟弟的女朋友的份上，我就不打你了，你自己跳下擂台去吧！”

    而孟依然此时就好像完全不知道了一样，直接跳下了擂台，在跳下擂台的时候，孟依然的魅惑也解除了。

    “怎么回事，我怎么就……”孟依然看着此时自己已经处于擂台之下了，一脸茫然的看着擂台上面的胡列娜。

    “武魂殿战队胜，下一场，天水战队。”武魂殿主教继续宣布道。

    此时，无论师天斗皇家战队还是天水战队，看着胡列娜的魅惑，顿时一个个的如临大敌，孟依然的魂力不如，有着43级的魂力，但是在胡列娜的魅惑之下，既然一点反抗之力都没有。

    “对不起，我……”孟依然此时有些羞愧道。、

    赵子龙倒是一脸淡定道：“没必要在意，还是看接下来的比赛吧！”

    玉天心此时也有些严肃道：“雷动，一会不要去看她的眼睛，这个女人的能力太诡异了，一旦和她对视，就有可能会被魅惑。”

    “嗯，我会小心的。”雷动听着点头道。

    看着胡列娜这种不费吹灰之力就打败对手的魅惑力，天斗皇家战队和天水战队也都明白了，武魂殿战队现在才开始真正的发力，天水战队那边立刻出动了43级的雷动。

    但是面对51级的焱，双方的实力还是有着本质的差距，雷动完全不敢和胡列娜对视，胡列娜则是妩媚道：“怎么，以为不看见我的眼睛就没事了吗？乖乖认输吧！”

    说着，胡列娜扭着性感的腰肢朝着雷动走了过去，雷动的眼睛虽然没有和胡列娜对视，但是看见胡列娜妖娆的身姿，听见了胡列娜的声音后，下一秒看见擂台完全变成了一片粉色。

    ‘这是，魅惑吗？怎么会……’雷动看着周围擂台，天空，所有的一切都变成了粉色，本来在正前方的胡列娜也小时了，惊讶道：“这是，环境吗？”

    此时，在擂台上，所有人都看见了，雷动看着一个人在哪里周围胡乱的环顾，就好像面临很多敌人一样。

    邪月看见雷动的表现，嘴角勾起了一抹冷笑道：“娜娜的魅惑可是极强的，不要说区区的魂宗，就算是魂王，除非是精神系的，不然没有人能够抵抗娜娜的魅惑，对于强攻系的魂师来说，娜娜的妖狐可是有着绝对的克制。”

    果然，被胡列娜用环境控制住的雷动，完全看不见一点点朝他靠近的胡列娜，直接被胡列娜一脚给踢下了擂台。

    看着雷动也是没有丝毫反抗之力就被打败了，天水战队的人脸色也都有些难看了。

    精神控制系的魂师本来就不是很多，虽然像胡列娜这种精神魅惑的魂师，身体素质是远远比不过强攻系的，但是对于强攻系的魂师可以说是完克，如果不是比赛的话，胡列娜可以不费吹灰之力就将对手给杀死。

    而接下来的比赛由独孤雁上场，比赛刚刚一开始，独孤雁还没有来得及释放毒雾，就已经被胡列娜给控制住了，随后也是轻易的就将独孤雁打败。

    之后的玉天心，玉天恒，水冰儿也同样如此，面对胡列娜的精神攻击，他们完全一点反抗之力都没有，胡列娜的魅惑不需要四目相对，只要听见了胡列娜的声音，都会受到魅惑。

    武魂殿主教宣布道：“一串六，真不愧是武魂殿黄金一代，不愧是教皇冕下的亲传弟子。现在天水战队已经全部战败了，天斗皇家战队现在就只剩下最后一个人了，接下来就请天斗皇家战队战队的最后一人上场。”

    (本章完)

