    第200章 新世界

    周星宇被这声音给惊醒了，睁开了迷糊的眼睛，随着声音的方向看去，他搞不明白到底发生了什么事情。

    他家里就剩下爷爷一人，爷爷最近重病住院了，为了住院费他现在每天打两份工，早上6点到4点，然后5点到11点。

    如今他现在是身心疲惫，再这样下去都怕自己坚持不住了。

    “怎么了，两位大哥，有什么事情吗？”

    周星宇看到两名混混一前一后堵住了自己，顿时就清醒了过来，他前后左右看了下，又摸了摸裤子口袋。

    口袋中有一把小扳手，是为了夜间走路以防万一备用的。

    魔都并不是那么的太平，所以他一个男生要学会自保。

    “哈哈哈，没事，就是想让你看个好笑的广告，呃...”黄毛微笑的走向前去，走的过程中不小心打了一个嗝。

    周星宇可不相信这两个混混，一个纹身，一个黄毛。

    居然拦住自己就为了带自己看广告？

    我信你个鬼哦！

    他快速从右边口袋中掏出了那把小扳手，随后突然之间脸色就狰狞了起来。

    “滚，不想死让开，老子还没怕过谁！”周星宇举起小扳手对着两人怒吼道。

    纹身男和黄毛看到眼前的小青年突然发神经，他们愣住了，酒也瞬间清醒了过来。

    黄毛觉得自己的智商被侮辱了，眼前的小白脸居然想用一个小扳手一打二。

    他刚想向前教训这不知道天高地厚的小白脸，却被纹身男子制止了。

    顺着同伴的眼神，黄毛看了下四周围观的人群，立刻那怒火就消掉了，因为人群中好像有巡逻队员。

    “小子，你不识好歹，下次别落在我黄毛手里！”

    黄毛骂骂咧咧和纹身男向远处走去，他们一边走还一边说着地铁口那神奇的大屏幕上面的广告。

    看到两个混混离开，四周准备围观看戏的人群也渐渐散去。

    “开往地狱的地铁？”

    周星宇看着两混混离去的方向喃喃自语。

    湿热的晚风吹在他脸上，疲惫之色又上来了，也带起了他的好奇心。

    路边随意的停好了共享单车。

    周星宇慢慢走到了地铁口，霓虹灯之下，空无一人的地铁口显得非常神秘。

    “切，还真的是广告！”周星宇好奇心立刻消失。

    此时的大屏幕正放着一张图片在来回滚动，这图片上面就写了几句话。

    人间-地狱的列车票今晚12点开售：

    广告赞助商---未知。

    看到地狱两个字，周星宇心里面顿时就紧张了起来，自己爷爷还在住院，现在可还好？

    想到这里，他立刻转过疲惫不堪的身体想要离开，他要早点回家休息了，明天还要打两份工。

    “嘀嗒，嘀嗒...”

    就在他刚刚转过身体的那一刻，身后大屏幕突然响起了时钟转动的声音，这声音仿佛从周星宇脑中响起。

    “时间到，人间前往地狱列车票开售！”

    诡异的声音再次从周星宇脑海中响起，他彻底被惊醒了。

    这绝对是不可能的事情啊，难道身体太累了，他产生了幻觉？

    周星宇猛地转过身体再次看向大屏幕，他觉得有人在恶搞，这是一场戏剧。

    就在他转过身体那一刻，地铁口四周飘起了淡淡的迷雾。

    霓虹灯之下的街道和大楼已经消失不见，就连大街小巷中的车辆和人群都消失了踪影。

    唯独留下了地铁口和这诡异的大屏幕，还有大屏幕上面那一张空白的地铁票。

    人间--地狱，地铁票开始售票：

    “购买者请在脑海中支付金额，10分钟后售票结束！”

    “同意购买请回答支付！”

    诡异的声音出现在周星宇脑海之中，他此刻已经被震撼到无法相信，眼前的一切肯定不是幻觉。

    但是眼前的景象就算是真的又如何？

    他要回去，他要去挣钱，重病的爷爷此刻还在住院中，他怎么可能放弃这人间疾苦。

    可是眼前的景象和场景好像把他困在了原地一样，他居然无法动弹分毫，汗水从他的额头不断冒出。

    “滴滴滴...”

    急促的声音响起，这是周星宇那破旧的手机在响，手机的声音打破了这个僵局。

    周星宇好像能动弹了，他拿起手机，看也不看就接了起来。

    “喂，你是？”

    “我们这里是人民医院，你爷爷...”

    电话中传来了令人绝望的声音，周星宇已经拿不稳手机了。

    “啪嗒！”

    手机从颤抖的手中掉落在地面，不过这种老人手机质量真的不错，手机并未解体或者屏幕碎掉。

    唯一的念想就此失去，周星宇已经绝望崩溃，眼泪水止不住从眼中掉落，划过了煞白的脸庞，随后掉落在了地面之上。

    “同意支付！”

    周星宇已经无所谓眼前的景象是否真假，现在的他哪怕地狱也敢闯一闯。

    随着他在脑海中念出同意支付，眼前的大屏幕出现了诡异的一幕。

    大屏幕上面那一张空白的地铁票开始自动出现血红的字体。

    ...

    人间-地狱（K999次列车）

    2023年10月31日0：10

    9号地铁站-99车043号-头等座

    票价：所有寿命

    限乘当天当日车

    姓名：周星宇

    身份证：32XXXXXXXXXXXX2012

    检票口：66号

    ...

    “票据已经出现，不可更改，请查收！”

    这张诡异的地铁票从大屏幕中飘落到了周星宇手中。

    他仔细的看了一次，喉咙紧张的吞咽了下口水，当看到票价那一栏时候瞳孔猛烈收缩了下。

    不过很快就放松了下去，他已经无所谓了。

    黑暗的迷雾之中出现了嘈杂的噪音“轰隆隆，哐当哐当...”

    一辆闪烁着金光的金色列车从迷雾之中行驶而来，车头稳稳停到了周星宇面前，随后车门缓缓打开。

    他好奇的往金色列车里面看去，却发现模模糊糊什么都看不清。

    “好烫！”

    手中那张地铁票突然慢慢燃烧了起来。

    周星宇觉得好像有大恐怖向他袭来，他知道时间不早了，这是提醒他赶紧上车。

    脚部跨过列车大门那一刹那。

    “轰”金色大门直接关闭。

    “呜呜呜...轰隆隆，哐当哐当...”

    金色列车开始启动，它向着前方迷雾之中行驶而去，去往未知的方向。

    就在金色列车启动那一瞬间。

    周星宇就已经晕了过去。

    在他脑海中出现了无数的场景。

    电影，电视，动漫，小说，神话，传说，宇宙星空，乃至诸天万界，就跟放电影一样在他脑海中不断流动翻开。

    他所在的时间空间就好像倒放一样不断流逝。

    金色列车仿佛穿越了宇宙洪荒，在那时间空间的未知区域，它停下了，随后消失不见。

    光怪陆离的神奇世界即将开启...

    (本章完)

