    

    除了这位主管之外，监控室里还有一个身穿黑色制服的男人。

    洛晨曦扫了一眼，就认出是总统府的一位机要秘书，姓韩，上次总统大选的时候见过一次。

    也不知道是正巧在T市公干，还是特意从帝都赶过来的。

    一看到洛晨曦，韩秘书立即起身向她示意，“大小姐，您要看什么时间段的监控，要找什么人，尽管交给我就好。”

    洛晨曦因为方子茜的事情心急不已，也顾不上客套了，直接把方子茜的名字和失踪的时间告诉了韩秘书。

    韩秘书点了点头，跟安保主管商量了一下。

    两人在监控仪器上操作了几下，很快，屏幕上就显示出了对应时间段的画面。

    白世勋定睛一看，立即激动起来。

    “这些……这些位置竟然也有监控摄像头，我以前完全都没发现过啊！天哪，嫂子，你真的太厉害了，连这些都能看到，不愧是总统府的大小姐。要是能找到茜茜，我一定好好谢你！”

    洛晨曦的心情却并不乐观，“别说了，先看监控吧。”

    白世勋嘴上在跟洛晨曦说话，但是，眼睛却没有一刻从监控上离开过。

    他盯着屏幕看了一会儿，微微皱起了眉头，对韩秘书说道：“请问……能不能把监控的播放速度加快一点？还有，能够监控到的秘密摄像头只有这些吗？似乎有好几条小路都没有拍到吧？”

    韩秘书闻言，微微一怔，露出几分错愕之色，“这……监控摄像头当然不止这么些了，但是，你一次性看得过来吗？而且，这些监控已经是三倍速在播放了……”

    人的注意力毕竟是有极限的，就算有一百个监控画面，也不可能同时看过来。

    他作为总统府的机要秘书，本身其实是刑侦出身，也没法同时看那么多的画面，现在这些，已经是他的极限了。

    哪知道，白世勋竟然还嫌太慢？

    白世勋神色未变，两只眼睛还盯着屏幕，嘴上说道：“再快一倍也看得过来。监控的画面也可以增加一倍。我女朋友已经失踪十几个小时了，我担心她出事，必须尽快找到她。”

    “好，既然白二少你这么说的话……”

    韩秘书没有再劝，而是依言站起身来，又操作了几下。

    眼前的大屏幕瞬间又分裂成了更多的小画面，同时，录像的播放速度也肉眼可见地加快了。

    洛晨曦盯着屏幕看了一会儿，发现她虽然也能够跟上节奏看清，但是，这样对眼球的损伤太大了，看了没多久，她就两眼发酸，眼泪都差点流下来了。

    她揉了揉眼睛，下意识地扫了离屏幕更近的白世勋一眼。

    白二少始终睁着眼睛，神色严峻地盯着巨大的显示屏。

    洛晨曦甚至都没有看到他眨过眼睛，不由心下疑惑，他这样看监控，眼睛不酸吗？

    没想到平时看起来没个正形的白二少，认真严肃起来的时候，眼神带着一丝凌厉危险，看起来竟然格外犀利帅气。

