    “不过，有一个好消息。有一枚炸弹在泵站附近爆炸，泵站损坏严重，最少需要半个月时间，才能正常工作。”徐浥尘道。

    “半个月时间，太少了，如果准度再高一些，就好了。”

    “没办法，夜间空袭，能这样已经很不容易了。”

    “这可能是最好一次摧毁机场的机会了。实在可惜了。”白娉婷摇头道。

    “再想办法吧，这次不行，就下一次，总会有办法的。”

    “也只能这样了，就是太可惜了。”

    “师妹，往好的方面想，也不是一无是处，至少又延迟了江城机场半个月的正常运转，如果这半个月有机会，还可以动手的。”

    “再动手，太难了。”白娉婷咬咬嘴唇道。

    “别想那么多了，你收拾一下，咱们去江城宾馆，去见中川樱子去。对了，昨天我跟赵晓雪说了，让她也一起去。”

    “也好，多一个人，中川樱子也许会分分心。”白娉婷道。

    ……

    江城宾馆，正门外。

    徐浥尘、赵晓雪、白娉婷在门口聚合了。

    让卫兵通报之后，几个人经过严格的搜身，来到了中川樱子的房间外。

    千佳子向里面通报后，三人进到了里面。

    房间里面，除了中川樱子和耿直外，还要四名宪兵。

    中川樱子见几人进来，开口道：“徐司令、白小姐你们到了，这位姑娘是？”

    之前，中川樱子没见过赵晓雪，便问道。

    “中村长官，这我是我未婚妻，赵晓雪。”

    “中村长官好。”听完耿直介绍，赵晓雪连忙说道。

    “原来是徐司令的未婚妻，果然花容月貌，我见犹怜。徐司令、白小姐、赵小姐请坐。”

    说完，几人坐在了小会议桌。

    耿直和中村樱子在一边，徐浥尘、白娉婷、赵晓雪在一边。

    坐定后，徐浥尘道：“耿市长，在江城这些天可好？”

    “还好，与政府和各部分都走动了，未来营川和江城将会更紧密的合作，共同为共荣服务。”耿直道。

    “是啊，营川我去过两次，就是我们学习的榜样，以后有机会，我还是要过去拜访的。”

    “欢迎，十分欢迎。到时候带着家眷，在营川多呆几日。”

    “一定一定。”徐浥尘道。

    “中村长官，这一次我把湘绣阁最好的作品《猛虎下山图》给你送过来了，你看看。”说着，白娉婷将绣品递给了卫兵，卫兵递给了中村樱子。

    中村樱子展开绣品看了看道：“不错，确实不错。谢谢你了，白小姐。”

    “区区薄礼，不成敬意，我还觉得礼太轻了呢。”

    “湘绣是四大名绣之一，这么大篇幅的作品，确实是精品了。”中村樱子道。

    “是啊，中村长官。

    湘绣是中国四大名绣之一，是以湖南长沙为中心的带有鲜明湘楚文化特色的湖南刺绣产品的总称，它起源于湖南的民间刺绣，吸取了苏绣和粤绣的优点而发展起来，已经有2000多年历史。

    在湖南民间刺绣基础上吸收“苏绣“、“广绣“之优点，渐渐湘绣针法以参针为其特色。

    湘绣的风格是形象生动逼真、色彩丰富鲜艳、十分强调用色的阴阳浓淡、针法多变、劈线细致，绣工讲究“绣花能生香、绣鸟能听声、绣虎能奔跑，绣人能传神“。绣品还有荷包、怀镜袋、笔插、椅垫、桌围、枕套、帐套、帐檐、手帕、衣边、裙饰、腰带等。

    这副《猛虎下山图》就是湘绣中的精品。”白娉婷介绍道。

    “怪不得这么精致，果然不同凡响。”中村樱子道。

    “中村长官，只有精品的湘绣才能才能配得上你的功勋，营川城是帝国战区的典范，我辈的楷模啊。”

    “徐司令，你过奖了。你年纪轻轻就有这番成就，同样是我辈的楷模。”中村樱子道。

    “有件事，想向中村长官请教一下。”

    “什么事，尽管问。”中村樱子道。

    “我想向中村长官请教一下，营川城政通人和，很少有匪患，是怎么做到的？”说完，徐浥尘向中村樱子望去。

    “杀无赦！”中村樱子斩钉截铁道。

    “杀无赦？”徐浥尘不解道。

    “是啊，地下党、军统都杀光了，自然就没有匪患了。”

    “原来还是这样，受教了。”徐浥尘道。

    “中村长官，我家的船队经常出入营川码头，以后还要靠中村长官照顾啊。”见徐浥尘不再开口，赵晓雪道。

    “没问题的，营川最大的码头，兴茂福码头就是海军情报处的产业，只要到了营川城没有了什么事，尽管来找我。”

    “晓雪，我看我们呆着时间不短了，咱们别多打扰中村长官和耿市长了。”徐浥尘对赵晓雪道。

    来之前，徐浥尘跟赵晓雪说过，要用一下读心术，徐浥尘这么说，应该是用过了。再呆着，头就开始疼了。

    于是，赵晓雪道：“中村长官、耿市长，我们就不再多打扰你们了。这两天要是不走的话，我们还想请你们吃顿便饭，不知道可否赏光。”

    “谢谢你们的好意，我们后天就要离开营川了，不麻烦你们了。”耿直在一边说道。

    “中村长官、耿市长，我们告辞了。”徐浥尘起身道。

    ……

    送走了徐浥尘三人，关上房门后，耿直问道：“樱子，我怎么觉得今天徐浥尘有些奇怪。”

    “怎么奇怪法？”

    “我看他一直盯着你。”耿直道。

    “你夫人这么美，有人看着，有什么问题呢。”中村樱子笑道。

    “樱子，我看他的眼神有些奇怪，好像在用什么幻术。”耿直道。

    “你说对了，他在用幻术，希望能看到我脑子里在想什么。”中村樱子道。

    “读心术？”

    “对，读心术。只可惜你教过我定神术，他的读心术失效了。”中村樱子道。

    “原来是这样。怪不得徐浥尘年纪轻轻，就能做的风生水起。原来靠的是这个本事。”

    “是啊，能读懂人心，自然要比别人强出许多来。”

    “估计他应该这是第一次失手了。”耿直道。

    “很有可能吧。”中村樱子道。

    ……

    江城，赵晓雪房间。

    徐浥尘睁开了眼睛，看到身边是赵晓雪和白娉婷，方才放心心来。

    见徐浥尘睁开了眼睛，白娉婷连忙问道：“师兄，你没事了？”

    “没事了。晓雪，你给我治的？”

    “是啊，你又晕倒了，我只好动手了。还好，这一次似乎不是很重，你很快就醒了。”坐在床边的赵晓雪道。

    “多亏你们了。”徐浥尘坐了起来道。

    “师兄，你看的怎么样？发现了中村樱子秘密了吗？”

    “没有，她脑子里一片空白，我什么都没有看到。”徐浥尘摇头道。

    “怎么会是这样？”赵晓雪不解道。

    “是啊，我也奇怪，这是我读心术第一次失手。看来中村樱子这一家果然不是常人。”

    “师兄，你说中村樱子会不会由此报复你？”白娉婷道。

    “不会的，要是报复当时就报复了，没有必要让我走的。”

    “也是，不过在他们离开江城之前，我们还是小心点为妙。”白娉婷道。

    “娉婷，你们军统还会派人刺杀他们吗？”

    “这一次空袭之后，应该不会压着我来做。至于会不会安排给其他组的人，就不清楚了。”白娉婷道。

    “是啊，这也是个难题。”徐浥尘道。

    “娉婷，我听徐浥尘说，你们这一次只派了十架战机？”赵晓雪问道。

    “只派十架。”白娉婷无奈道。

    “太可惜了，本来可以一下摧毁江城机场了，这样的机会以后估计不容易再有了。”

    “没办法，只能在等机会了。党国内部派系太多，相互拆台。如果这一次能多派些战机，战果绝不会现在这么小了。”白娉婷叹声道。

    “不急，还有机会的。”徐浥尘道。

    “师兄，你想到办法了？”

    “是啊，这一次空袭虽然没有对江城机场形成致命打击。不过好多附属设施被损坏，靠机场的人修建，是不可能的。既然要找其他工人，那我们就有可能安排人进到机场里面了。”徐浥尘道。

    “那就想想办法，看看能不能安排些人进到机场。”赵晓雪道。

    ……

    晚上，白娉婷收到了上级来电。

    除了表扬这次空袭江城机场取得的成果外，还特意指出了，要设法刺杀中村樱子，如果无法接近，就把命令带给李云雀，让她完成刺杀任务。

    第二天一早，白娉婷便化妆成药材商，来到江城宾馆。

    通过士兵传话，很快李云雀就从宾馆里走了出来。

    见到白娉婷小声问道：“飞燕，找我有事吗？”

    “有事，上峰命令你，必须完成对中村樱子的刺杀。”白娉婷道。

    听了白娉婷的话，李云雀知道，这是一个很好地理由，一个让中村樱子除掉自己跌理由。

    于是道：“云雀，在江城，中村樱子守卫太严。明天一早我们就回营川了，到营川我再找机会。总之，一周之内，我的刺杀行动一定执行。”

    “云雀，你这样向上峰打包票，就一定要行动了。万一失手了，怎么办啊。”白娉婷担心道。

    “没办法，我要是不行动，也得派别人。是死是活，就拼一下了。”李云雀道。

    “那好，我就按你说的向上峰回复了。你一定要小心。如果有困难，也不能强来。”

    “飞燕，我知道了。有件事我很奇怪，炸毁江城机场这么大事，日本人好像并没有太在意。”李云雀道。

    “这次只派了十架战机，没有对机场造成致命损失。”

    “怎么才派了十架？”李云雀不解道。

    “上峰的事，我也说不好。”白娉婷无奈道。

    ……

    进到宾馆，李云雀来到了耿直和中村樱子的房间。

    见到房间，见耿直正在给中村樱子按摩头部，道：“樱子姐，我不知道你在按摩，一会儿我再过来。”

    说着，李云雀转身要走。

    “云雀，不用，我已经按摩完了。这样，你让你的耿先生也给你按摩一下，舒服的很。”中村樱子笑道。

    “不了，不了，这样哪里能行。”李云雀道。

    “我命令你，行了吧。”中村樱子道。

    “那……”李云雀看了看耿直，“那我就试试。”

    “这就对了嘛，你一边按摩，一边跟我谈事情。”说着，中村樱子站起身来。

    见李云雀坐在了椅子上，中村樱子对耿直道：“耿直，你第一次给云雀按摩，手法要好一些。”

    “知道了。”耿直知道中村樱子在戏弄自己，可是没有办法，只能答应。

    耿直双手按倒李云雀的头部，李云雀顿时觉得十分的清爽，中村樱子见状道：“怎么样？不错吧？”

    “中村长官，确实很舒服。”

    “你怎么又叫我中村长官了？以后没有人的时候叫我樱子姐就行了。按着舒服就好，你耿先生是中医世家，这只是他一点的本事，其他的本事还多着呢。

    说吧，找我有什么事？”

    “樱子姐，白娉婷给我下了命令，上峰要求我必须执行刺杀你的行动。”李云雀道。

    “你怎么说？”

    “我让她向上峰回复，一周之内，一定动手。”

    “很好，一到营川，不，在回营川的火车上，你就会被我处死。到了营川，再也没有李云雀这个人了。”中村樱子道。

    “那我怎么被你处死？”李云雀道。

    “你的耿先生有假死的办法。让你假死，下了火车，就会有人把你的尸体带走。一周之后，你带着新身份重回营川。到时候，我会让你进到樱墅，稳定了之后，我给你不知任务。”

    “樱子姐，我听你的。”李云雀道。

    “对了，白娉婷说没有为什么这次重庆政府空袭江城机场为何派了这么少的飞机。”耿直问道。

    “说了，上峰有人不同意冒险，原定二十架飞机，只派了十架。”李云雀道。

    “原来是这样。”耿直道。

    “我们的上峰，都有自己的打算，真正到了这个时候，都在打自己的主意。没办法，也只能这样了。”李云雀道。

    “云雀，所以说，你离开你的上峰还是对的。在这个家，每个人都过得很舒服，唯独你的耿先生有些受气罢了。”中村樱子道。

