        “啊啊啊啊~~~~好难受啊啊啊、”

        翌日，一周的周末。

        在早上九点自然醒，醒过来的方然第一时间就发出了一声有病呻吟。

        “你是猪么！早上都过了，你还不打算起床么？”

        玲在方然窗边飘着，朝他怒喊道。

        “拜托！我昨天都进局子了！一个健康爱国的青年因为被冤枉进了局子，你知道这对他是一个多大的打击么！”

        方然一秒变身被色蜗牛形态，怒拍床板控诉的说道：

        “而且啊！大姐你记不记得我在感冒啊！重感冒啊！我带着病晚上大战一场，又跑又飞回来......阿嚏！！”

        还没说完，方然就打了一个大大的喷嚏，涕泗横流。

        玲无语的看着他。

        差点忘了，这还是一个会感冒的夜战参加者。

        “喂！！老弟，起了没啊！！”

        就在这时，孟浪一把就推开了门，一边喊着一边走了进来。

        我去，你为什么进我的屋子跟进自己家家门一样啊！混蛋！

        “老哥你来干嘛！又来蹭我的玄麦甘桔么？”

        方然缩在被窝里只露着一个头问道。

        “老哥我是那样的人么？”孟浪犯了一个白眼，然后熟练的取出了玄麦甘桔给自己冲了一袋。

        干，你不是那样的人，那你现在在干嘛？

        “老弟，我们是时候该走了。”

        “走！？去哪？”

        “官方小队的实力考核啊！”

        孟浪一脸理所当然的说道。

        “放弃吧，这货现在仗着自己感冒，今天估计死也不会从他那窝被子里出来了。”

        玲在一边飘着，鄙夷的说道。

        “额....”

        孟浪看着那仿佛是在证实玲所言不虚，窝在被窝里警惕的盯住自己的‘被色蜗牛然’...

        然后沉思了一秒。

        微笑拍着‘蜗牛然’说道：

        “老弟，今天除了实力考核，还有登记个人信息，这个个人信息呢...”

        “里面有一栏是银行卡号和本人认证，假如没有这个的话，这个月月底那五千块钱的津贴...”

        “你懂了吧。”

        孟浪一脸会心的深沉微笑。

        “走！我们现在就出发！”

        玲：“......”

        然后她心里咬牙怒吼！

        喂！那边那只你把脸伸过来！我给你看个好东西！

        ......

        ......

        “额，卧槽，老哥，我们来这么高端大气上档次的酒店干什么？”

        方然跟着孟浪，坐车来到了市中心一家特高端的酒店里。

        一进大厅，弄弄的豪华土豪气息就拍了某只没见过世面的穷苦青年一脸。

        “官方的人就住在这里啊。”

        “我去，他们这么有钱住这么？我闻到了一股公费旅行上面报销的腐败气息....”

        孟浪一翻白眼，拜托，老弟你司法频道看多了吧，那位华家的大小姐明摆着借着出差出来玩的意图，还用的着上面给报销？

        两人踩在深红色的地板上，在最上面一层总统套房里找到了官方两人的所在。

        站在门口方然有点忐忑不安，没办法，平民老百姓去见有权有势的大人物心里难免打鼓，当然，更重要的是....

        没记错的话，里面那两位前几天好像都被他给怼了...

        特别是那位漂亮胸大爱敷面膜的大姐姐，被他狂追三条街...

        额，真是对不起了。

        方然在心里默默忏悔，孟浪则是以为他还有些不安，大力的拍着他的肩膀安慰道：

        “放心！老弟，有老哥在，咱们一定能考出一个好成绩的！”

        “噗！老哥你这么一说，我更没谱了。”

        方然死鱼眼一样看着他，然后两人推门走了进去。

        “嗯？来了？刚才酒店的人告诉我你们已经来了，我还在想你你们打算在门口商量多久。”

        看着两人走进来，宿群站起身拿着一沓文件走了过来。

        “痴呆的副作用好了？”

        然后宿群看着方然平静的问道。

        痴呆？

        方然一脸懵逼的楞了一下，然后感觉孟浪偷偷的怼了他一下，使了一个眼色，两人又像那次楼顶一样进入了眼神交流模式。

        ——

        老哥！痴呆是怎么回事？

        诶，老弟，我这不是得掩饰你送妹子回家嘛。

        靠！那你就这么掩饰的吗！？

        诶嘿嘿（萌混过关...）

        混蛋！我记住了！

        ——眼神交流模式关闭。

        “额，好了，好了。”

        方然连忙讪讪的回答道，宿群又看了他几眼。

        “看来你的能力副作用不小，类似感冒的副作用还没消退。”

        不，这个‘魔法少女’是真的会感冒。

        玲在方然帽兜里暗自腹诽冷笑道。

        “这个快，快，几天后就能好。”

        “那就好，先过来把这两张简单的表填一下，期间我会向你们介绍一些基本信息。”

        方然和孟浪来到了茶几前坐下，开始填表，表格内容异常简单，简单的像是欺诈一样。

        姓名，性别，能力描述，何时成为参加者。

        没了。

        方然瞬间就震惊了。

        我擦嘞，大兄弟你这类别也太简单了吧！？而且说好的填银行卡号呢！

        “老哥，你又骗我！”

        方然压低声音咬牙说道。

        “没啊，老弟你要不来，人家怎么确定你的信息。”

        孟浪一脸真诚的样子。

        “那为什么这个表这么简单！？”

        “拜托，老弟，人家是国家机关，只要知道你的名字，其他信息不是分分钟到手？”

        孟浪小声窃窃的说道：

        “而且啊，夜战参加者如果想伪造信息的话又不是做不到，所以，随意填填就好，主要是一会的测试。”

        没有管两人的窃窃私语，宿群坐到了两人对面，十分认真的缓缓开始解释了起来。

        “因为拥有超常的能力，所以夜战参加者是特殊重要的存在。”

        “尤其是对于国家来讲。”

        说到这，宿群显得十分严肃。

        “所以，很久以前，就存在人们自发组成的组织，一直存到现在，也就是国家机关-夜局的前身。”

        “由于很多原因的存在，希望你们能为这片土地，献出你们的力量。”

        宿群还在说着，方然听着，小声的问道：

        “老哥，很多原因是啥啊？”

        “嗨，还能有啥，主要是国家纷争，社会安定，哦，对了，还有逆水...”

        表格已经填完，两人递给了宿群，宿群接了过来，先是很认真的点了点头，郑重而又认真的向两人说道：

        “我代表国家机关-华夏夜战场景监管总局，欢迎你们的加入，方然，孟浪。”

        方然有些受宠若惊，他原本以为这就是个收小弟的形式，没想到对方这么重视，认真，说真的，刚才宿群那番为国效力的话，燃到他了。

        假如拥有能为自己祖国奋战的力量...

        “诶，老哥，总感觉对面很重视咱两的意思啊。”

        方然怼了怼孟浪的后腰，趁宿群低头看表格的时候压低声音问道。

        “这个啊，因为以前据说某个身居高位的家族对刚加入的参加者摆谱，结果惹毛了人家，导致那人叛变夜局，所以现在，对于新人加入的事，特备严肃。”

        “还有，就是没有这个，这也正常啊，咱是超级稀少的夜战参加者啊，就是超能力者啊，又不是随处可见的大白菜。”

        孟浪古怪的看了一眼方然。

        早就觉得有些奇怪了，老弟对于夜战的认识不是很清楚，还有价值观，似乎有些偏差？

        “哦，这样啊。”

        方然汗，原来是这么回事啊。

        然而，此刻看着两人的信息表格的宿群，一脸懵逼的愣住了。

        在他手上，两张表格能力描述最重要那一栏上分别写着：

        ‘可以使用巧克力盒施展出魔法’

        ‘通过挥舞手中的平底锅施展出魔力光束’

        宿群：“......”

        这是什么奇葩的玩意！！？？

　　。