    不多时，寨中一些目光也都看了过去。

    喜色、忌惮、羡慕嫉妒等等皆有。

    有人在突破！

    看这动静，明显是涉及到宗师层次的。

    李道强颇为满意，寇仲、徐子陵两人终于要突破了。

    黑龙寨要多两位宗师强者，这两人还是难得的好苗子。

    培养得当，绝世强者的希望很大。

    不，如果哥舒天说的是真的，那么哪怕没有一些小说中的机遇，他们成长到绝世强者层次，以他们的天资、功法、和黑龙寨的资源，也是肯定的。

    感知探去，算是为他们护法。

    半个时辰左右，汹涌的灵气浪潮开始平息下去，他们成功了，整个过程很顺利。

    大强盗系统上的强盗点增加。

    每个人五百万，共一千万，减去原本获得的各三十二万，这次增加了九百三十六万。

    收回感知，李道强微微沉思。

    刚才他也顺便探查了下二人的长生诀，的确玄妙。

    可以化做他的粮资底蕴。

    随后商量一下，毕竟是自己手下，他也不好直接强行逼迫对方拿出自身功法。

    过了一会，他下令，明夜举办宴席，庆祝寇仲徐子陵二人突破至宗师层次。

    另一边。

    欧阳锋已经将心中所想计划彻底完善，立马传信给襄阳城中的黑龙寨据点，邀请黄蓉前来商议她两个女儿的事情。

    当日兵荒马乱的，他是趁机偷偷虏了郭芙和郭襄。

    黄蓉等人也许还不知道是他所为。

    信传出后，欧阳锋嘴角微勾，露出一抹冷冽的笑容。

    郭靖、黄蓉，呵。

    这一次，所有的帐一起算。

    第二天夜晚。

    外界仍然风起云涌，围绕着和氏璧、襄阳城，各种阴谋阳谋、厮杀不断。

    黑龙寨中，李道强正在举办着酒宴，在寨中的中高层几乎都来了，庆祝寇仲二人成就宗师。

    并且当场，升了他们的职务。

    寇仲成为情报堂副堂主。

    徐子陵加入执法堂，为副堂主。

    一番热闹后的第二天，李道强就亲自跟他们二人提及了长生诀。

    二人没有什么犹豫，就把长生诀给了李道强。

    为此，李道强很满意，加上有培养他们的心思，就奖励了他们二人各五百万两银子。

    有这五百万两银子，黑龙寨藏武堂中的众多神功秘籍，他们可以任意看好几本了。

    其它的各种资源，绝大部分也都能够获取。

    获得长生诀后，李道强好好参悟了一下。

    不过也许真的是要讲究机缘，或者道路不同。

    以他如今的境界实力，长生诀七幅图，也只看懂了两幅图。

    金与阳二副图。

    当然，这二幅图、也非常玄奥，想要参悟透需要不短的时间。

    想要真正的化为己用，更是困难。

    李道强并不着急，它们只是自身的粮资、底蕴，先慢慢参悟着就是。

    在李道强获得长生诀时。

    襄阳城中，神色恍惚、面色苍白无比，隐隐有奔溃但强行支撑着的黄蓉，看到黑龙寨送来的信息后，再也忍不住了。

    “芙儿、襄儿！”

    “七公、真人，蓉儿求求你们，救救芙儿襄儿。”

    悲声中，黄蓉直接向面前来告知她情况的王重阳、洪七公跪下，眼泪直流。

    一双本明媚充满灵动的双眸，此时、异常的红。

    “蓉儿、快起来，不用你说，我们也肯定会救回芙儿和襄儿。”洪七公连忙扶起黄蓉，严肃道。

    “不错，而且蓉儿你别太过担心，既然黑龙寨送来消息想要商谈，那么芙儿和襄儿目前是不会有事的。”王重阳跟着郑重安慰道。

    黄蓉稍稍冷静一下，起身感谢道：“多谢真人、七公。”

    “这些客气话还说它做什么？”洪七公当即摆手，顿了下肃然道：“没想到掳走芙儿襄儿的竟是黑龙寨。

    李道强为什么要这么做？他跟靖儿蓉儿你们、应该没有什么仇恨才是？

    难道他跟蒙元勾结到了一起？”

    黄蓉此时心乱如麻，也想不出什么。

    王重阳则是沉吟着摇下头，正色道：“李道强应该没有跟蒙元勾结，这件事、未必是他所为。”

    “欧阳锋！”突的，像是想到了什么，黄蓉显得憔悴的如玉脸色一变，脱口而出。

    王重阳微微点头，洪七公也恍然大悟，沉声道：“有可能，那老毒物跟靖儿蓉儿你们之间的恩怨很深。

    很可能就是他做的。”

    说着，语气更为沉重：“不过此事就算是老毒物做的，看他让蓉儿去黑龙寨商谈，说明李道强在支持他。”

    黄蓉玉容又白了一分，谁都清楚李道强三个字代表着什么。

    轻吸一口气，马上坚定道：“不管如何，我一定要去把芙儿襄儿救回来。”

    “嗯，七公随你一起去。”洪七公立即毫不犹豫道。

    “七兄、蓉儿，你们先不要急。”王重阳郑重开口，沉吟道：“李道强此人、算是有原则。

    而且既然来信商谈，那就一定能将芙儿、襄儿救回来。

    去黑龙寨不用人多，就由我带蓉儿去一趟吧。”

    “真人，如今形势不好，你还是坐镇城中吧。”洪七公皱眉道。

    “来去时间不需多久，不碍事。

    而且·····”

    王重阳摇了下头，神色上出现了一抹愧疚，叹声道：“靖儿那边一时间没有办法，芙儿和襄儿一定不能有事。”

    洪七公神色一暗，黄蓉更是呼吸一滞，本就清减了不少的身子一晃，几乎支撑不住。

    王重阳二人看在眼里，却也不知该如何安慰。

    他们都清楚，想要从蒙元手里救回郭靖，几乎不可能。

    “七兄，接下来我带蓉儿前往黑龙寨，你留在这里，如果有人打探蓉儿的消息，还需你应对，此事不宜闹大。”沉默了下，王重阳若有所指道。

    “我明白。”洪七公肃然道。

    涉及到李道强，现在不能闹大，以免出了不好的变故。

    他留在这里，要应付像如果黄老邪到来的情况。

    没有耽误时间，等黄蓉收拾一番，王重阳就带着她快速赶往黑龙寨。

    一天后。

    黑龙寨聚义厅中，王重阳和黄蓉就站在了这里。

    “王真人，欢迎你的大驾光临。”李道强起身抱拳、有些热情的笑道。

    余光不动声色的看向黄蓉。

    一身素白色衣裙，优美饱满的曲线极其动人，微微苍白的绝美面容，更让人怜惜。

    那种少妇的风情，好似想要俏一身孝的伤感气息。

    魅力堪称惊人。

    此时此刻，甚至超过了李道强所有认识的女人，连他都不由为之侧目。

    “李道友客气。”王重阳做了个道家礼仪，旁边黄蓉跟着微微一礼，神色还勉强保持着沉稳。

    “真人、郭夫人，两位坐。”李道强伸手、自己率先坐下。

    王重阳给了黄蓉稍安勿躁的眼神，坐下后、温和道：“道友，实不相瞒，贫道此次前来，正是为了郭靖黄蓉的两个女儿前来。

    还望道友高抬贵手、放了她们。”

    黄蓉看上去清瘦的身子不禁动动，神色恳求的看着李道强。

    李道强眨了下眼，沉默下、轻叹道：“既然如此，李某也就实话实说了。

    真人亲自到来开口，李某本应该应了真人。

    可惜啊，此事涉及到欧阳先生的心结，却是不能这么答应真人。”

    （各位兄弟姐妹们、晚安。）

    ······

