
    
    刘百户心情有些好，不仅是看到舱室中那些水手的被褥叠的好，也是这舱室中很是干净，让他有些意外。

    最少，这里面，没有他想像的那样臭味，最少，大明水师的船，舱室中肯定是臭气熏天。

    “哈哈哈，咱船小，若是不整齐些，肯定会很难看，这里便是留给刘兄的下榻之处了，倒是有些简陋了。”

    刘百户听说这间整齐的舱室，是留给他的，倒是高兴的很，满意笑道：“甚好，甚好。”

    此时，天空中夹杂着细雨，海面上能见度不是很高，辎重船队，航行比较缓慢，大约小半时辰后，便已经看不到前方的战船编队了。

    下午，整个船队都在航行中度过，就连吃饭的时间，水手们也没有将船放慢，而是轮流着操船，使船一直处于满帆状态。

    刘百户站在船舷，眺望远方，有些心喜的说道：“唐兄，过了前面那个小岛，再有半个时辰就得到永宁水寨了，看来今天是安全了。”

    不过刘百户话还没说完，桅杆上的瞭望手，突然传话下来：“刘爷，前方战船发来消息，说是发现有海盗快船像这边靠近。”

    听说发现海盗快船，此时船上所有人都为之一振，就连唐学志也开始警惕起来，他清楚的记得，历史上俞咨皋奉命围剿郑一官肯定是失败的，为此他连性命都搭上了。

    “传令，让其他船上的兄弟，都做好战斗准备。”不敢有半点马虎，唐赶紧让人通知其他船只。

    刘百户却是笑了笑：“唉......唐兄弟你为免也太小心了，几艘海盗快船，不足为虑，外边还有刘守备二十条战船呢。”

    唐学志并没有正面回答他的问题，只是微微的点了点头，不过，唐学志最担心的事情还是发生了。

    五六艘快船，在刘守成的东南方向出现后，很快，后面就出现了一支七八艘战船的混编舰队，直奔水师的辎重船队。

    刘守成看到有一支海盗船队出现，心中有些惊喜，没想到自己护送辎重，这些海盗竟然还往自己的枪口上赚。

    本来他就觉得，让他护送辎重乃是俞咨皋对他的不信任，没想到这些海盗竟然自己送上门来。心喜之下很快他便传令千户陈元庆的十艘兵船，开始像南边绕过去，意欲抢占上风。

    而且，那队海盗舰船，这时候好像也看出了陈元庆的意图，就在陈元庆船队开始转向时，他们的船队也跟着上去了，不过似乎就是比陈元庆船队慢了那么一点点。

    很快那些海盗船便败了下去。

    陈元庆哪里肯放过这个立功机会，马上就命令船队全速压了上去。

    刘守成大喜，赶紧也命令自己这队人战船开始靠近，意欲和陈元庆二人夹击这对海盗编队。

    此时，海面上硝烟弥漫，大炮声不绝，刘百户此时已经亲自蹬上了瞭望台上，注视着前方战场。

    “好，刘大人的船，上去了，哈哈哈，这次那些海盗无路可退了。”刘百户就像看直播似的，一边拍手叫好，还一边当起了解说员。

    倒是让唐学志有些困惑了，不过还是摇了摇头的说：“不对，不对，刘百户，你还是赶紧发信号给刘守备，郑一官这人不简单，他绝对不会这么轻易的给咱送上十几条战船的。”

    “不好，东北方向，有大量快船朝这边赶来。”

    上斗位置，一名瞭望手又喊了一声。

    “不好，东南方向，有一队战船朝刘守备他们的战船编队开过去了。”那名瞭望手，继续喊道。

    上斗位置的刘百户也是一脸的惊骇，自言自语的说：“这，怎么会，为何突然冒出这么多船来了。”

    这时候，唐学志也看的清楚，不光是那十几艘快船已经穿~插过来，横在了刘守成和辎重船队的中间后，竟然朝刘守成的后侧杀了过去。

    这些船里面，有不少网梭船，更有数艘火龙舟，如果让他们靠上去，对刘守成船队威胁极大。

    唐学志料的果然没错，那些火龙舟刚到刘守成船队不远处便点燃了船上火油，分两个不同方向，朝刘守成的战船编队开了过去。

    此时，刘守成的两个编队正全力围歼那十几艘海盗船，开始竟然没发现有一支船队钻进了自己后面，等他们发现时，却已经来不及了。

    那些火龙舟的大伙，已经缓缓逼进船队，而前方，已经有二十多艘海盗战船增援而来。

    刘守成船队，这时候才发现，自己竟然被包围了。

    “轰轰轰”

    炮声不止，海面上，火箭来回穿梭。

    刘守成船队，本来只是担任护航，一些用来进攻的网梭船和快船都已经被前方的水师编队抽调了，这时候，想退，已经来不及了。

    很快，他们外面又形成了一个更大的包围圈，而且让他倒霉的时，他的主帆已经着火了，而且火势不小。

    这时候，船船伤亡开始激增，他的战船上，一连有三个瞭望手被射杀了，这个时候，他连传令的兵都已经被杀完了。

    很快，水师的战船编队就开始变得混乱起来，让人想不到的时，在前面的陈元庆，看到海盗来势汹汹，竟然带着船队，一股脑的撤了下来，导致让刘守成反应的时间都没有，整个战船编队就开始乱了。

    编队一乱，前方的海盗战船趁势穿~插~进来，开始逐个收拾那些水师战船，不过让人更担心的是，后面的两条火龙舟已经撞上了刘守成的船，这让刘守成的船不仅主帆烧没了，就连船舷也开始慢慢的着火。

    海面上的烟雾已经让刘守成睁不开眼。

    “他娘的，撤，赶紧撤。”整个海战才仅仅半个小时后，刘守成就开始下令撤退。

    这时候，辎重船队，除了鱼鹰的几艘战船，其他则是只有自卫人员的辎重船，说白了，没有什么战斗力，就连刘百户也都慌了

    “唐爷，这可如何是好，刘守备他们，他们顶不住了。”刘百户看到海面战场，竟然变化的这么快，这时候，他也随之变得六神无主，一旦刘守成败了，他更担心整个编队，是不是就都要送给海盗了,情急之下，他更是称唐学志为唐爷了。

    当然，他最担心的，还是自家身家性命。