    过了一会儿，香露和香雨两人才走进来，钟兰新是派他们两人回钟家看大哥的，钟家乱糟糟的一团，两个丫鬟进来时，面上都带着愁容。

    “大哥怎么样了？”钟兰新已经收拾好心情，看不出来刚发过火。

    香雨道：“大少爷很不好，找来的大夫没有一个说能恢复的，老夫人这几日也整日垂泪。”

    想到这些事儿都是罗家人那群泥腿子带来的，香雨就替小姐恨地咬牙，如果罗家人在跟前，她都恨不得一口一口生撕了他们。

    以前，大人和小姐多好啊，现在却成了这样。

    “罗家女真不要脸”，香雨忍不住，骂道：“她是没见过男人吗？就这么扒着大人不放。还是她看不得别人过得比她好。这样的人，就该下十八层地狱。”

    “别说了”，香露开口，看向钟兰新道：“小姐，老夫人说之前买通几个土匪去罗家洼抓人，但是现在咱们的人跟他们联系不上了，怀疑是罗家人把人都杀了。既然如此，我们不如顺势找几个人去乐安县报案。用别人的手，解决他们。”

    钟兰新想到自己到了这个地步，还要用如此曲折的方法解决一个仇人，就觉得心口发疼。

    仅仅是一个小小的农村，如果裴故愿意给她出头，不过一百兵丁，就能把那整个村子给解决了。

    白皙的拳头捶在桌子上，钟兰新眼中闪过狠色。

    入夜，裴故才回府，他第一个进的就是书房，但是刚进去，借助外面的灯光，就看到一个黑乎乎的影子。

    “你怎么还没睡？”裴故对钟兰新很熟悉，一眼就看出是她，心中没由来地涌起一股疲惫。

    “我听说，江湖上有个流云门，门下有个医堂，由当代神医坐镇，你能不能帮我请来给大哥治腿？”

    裴故走到书桌后，在圈椅上坐下来，伸出手指按了按眉心，道：“我已经派人去请了，但流云门都是行事诡谲之人，不一定能请得动。”

    钟兰新依旧面色冰冷，“还有一件事，罗家的人我一定要全杀了，给我大哥报仇，你能不能派出亲兵，把他们抓来？”

    裴故按在眉心的修长十指放下来，看向钟兰新：“你是我的上级？”

    “怎么，我不配请你出手吗？”钟兰新笑着反问。

    裴故摇摇头，“你大哥是咎由自取，你现在口口声声要报仇，你的道理呢？为人狠辣没什么，看不到自己的错误却是天大的缺陷。”

    “我的错误，我到底哪里错了？”钟兰新眼眶发红，豁然站起来，“裴故，这些日子我够对你低声下气了吧。你呢，明知道我受了多大的委屈，竟然还在心底认定是我的错？既然如此，我嫁你做什么？”

    “你什么意思？”裴故问道。

    “你不出兵，我们的婚事就作罢”，钟兰新偏头，嘴里吐出决绝的话语。

    裴故蓦然冷笑，道：“那便作罢。”

    钟兰新听到，怒火冲头，喊道：“好啊，现在准备的婚房什么的就都停了吧。”

    话落，转身就跑了出去。

    一会儿，有个下人过来禀报，“大人，钟小姐命人收拾东西，要回钟家。”

    裴故正在翻看最新的战报，说道：“随她吧。”

    语气竟然十分不在意。

    下人惊讶抬头，又赶紧低下头，应了声是匆匆退下去。

    且不说钟兰新走时没见任何人阻拦，又是伤心又是恨恼，裴夫人听到这个消息，却是差点要笑出声来。

    走了好，她再给儿子找一个真正的大家闺秀。

    *

    雾蒙蒙的早晨，罗兴赶着马车驶进村子里，刚入村口，那两边便窜出几个年青人，笑着跟他们打招呼。

    “阿兴，回来了。秀儿妹子带你们去城里干什么的？”

    罗兴笑了笑，“就是玩玩儿呗。”

    “带啥好吃的没？”一个年纪不是很大的问道。

    罗兴摆手，“什么就好吃的。我们不在村里的这几天，没有什么人进村吧？”

    “没有”，带头的罗海说道，“两边的山上都设了陷阱，我们排了班，一天到晚都有巡逻的，绝对不会再让什么人闯进来。”

    说着话就到了罗家，这时候天色虽早，但在罗家已聚集着不少人。

    罗袖下来，发现那些人还是在围着那天她没来得及收回的大梁自行车看，不由好笑。

    “怎么都还没看够呢？”

    之前她待在村里做发动机，就天天有人过来家里参观这辆自行车，后来可能是怕她烦，来的人才少了些，没想到她刚走两天，家里又成景点。

    看到罗袖回来，围着自行车看来看去的人们忙都不好意思地散开，倒是一个妇人说道：“秀儿，我儿子昨天还说呢，不知道这样的仙家东西，咱们能不能做出来？”

    罗袖感兴趣问道：“你儿子是？”

    妇人不好意思道，“他叫张平，之前跟你学了烧陶的手艺。”

    “是他啊，怪不得呢”，罗袖说道，“不过这辆车要做出来需要很高的锻造工艺，现在恐怕还不成。”

    “真能做？”听到这番话的众人纷纷惊讶。

    罗袖笑道：“什么东西不是双手做出来的？能做。”

    但需要煤、钢铁、橡胶，看起来像是天堑，然而只要按步准备，也不过是一句话的事儿。

    不过，目前的阶段，罗袖不想把精力用在这方面。

    然而她肯定自行车他们一群凡人也能做出来，却是给所有的村人一种很大的冲击，这让他们有些敢想了。

    罗母看出女儿很累，很快就把村人都给请出去，然后端了一碗荷包蛋糖水，让罗袖吃完了就去歇歇。

    罗袖吃了半碗，去看看还在床上睡懒觉的平辰、平夜，这才回房。

    半睡半醒间，好像是小三子还在家里的时候，罗袖忍不住喊了一声：“小三子。”

    喊出来，她的睡意也散去大半，起来推开窗户，看着外面那块收拾平整准备以后给小三子盖一间屋子的菜地，心里十分不是滋味儿。

    罗老叶提着一个藤编的大篮子走来，看到闺女靠着窗户发呆，想了想，便知道她又是想到那小三子了。

    他放下大篮子，拿锄头把这几分地重新松了一遍，看闺女还在窗户边，说道：“过来给爹帮忙。”

    “要种菜吗？”罗袖问道。

    罗老叶道：“是啊，这地方也不能这么空着。种些小白菜。”

    顿了顿道：“要是那小三子还能回来，就算菜正长得好，爹也马上都拔了给他盖房子。”

    罗袖直接从窗户里跳出来，笑道：“他说不定是出去建功立业去了，再回来可能看不上咱们家的破房子。”

    小三子的第二人格不像是个安于现状的，或许那天，小三子就是被他说服才趁机走的。

    这些天她也拜托徐大户帮忙注意着些，仍然是没有什么消息，不过对罗袖来说，没有消息就是好消息。

    父女两个种好两垄小白菜，罗母便在厨房喊他们过去吃饭。

    平夜一脸睡意地被罗大嫂拉着蹲在厨房门边洗脸，罗大嫂一边洗一边道：“这孩子，以前就是个贪睡的，这些日子家里人宠你，瞧瞧把你给宠成什么样儿了？”

    罗袖经过，在小家伙的脑袋上呼撸一把，笑道：“姑姑有空了，从明天开始，辰正都要起来，跟姑姑学习。”

    小平夜迷糊糊的喊了声姑姑。

    罗袖看他这样就忍不住好笑。

    厨房里，其他几个小孩不是帮着放凳子就是帮着放筷子的，看见罗袖进来，一叠声喊道：“姑姑。”

    大丫嘴甜，接着道：“姑姑，这几天我真想你。”

    罗袖好笑，“姑姑也想你们。”

    看到桌子上有一碗酱，罗袖问罗母：“娘，家里有葱吗？”

    她晒的那一缸酱在她出门之前颜色就很好看，离开时便跟家人说可以吃了。

    不过看这样子，大酱也是今天第一次上桌啊。

    罗母指了指灶台边的一把小葱，问道：“要葱做什么？”

    罗袖过去拿起来，剥掉外面的带着泥的一层皮，笑道：“这个酱，炒一炒更香。”

    罗母习惯性就想说闺女浪费，转而想到自家地窖里那满满的一窖米面肉，道：“吃吧吃吧，想怎么吃就怎么吃。”

    黄豆酱滑入热油内，立时激出一股浓烈的勾人馋虫的香味，混合着焦香的葱香味，真真是连罗家几个大人都忍不住狠狠咽了一口唾沫。

    一顿早饭就着葱花酱，罗家人都吃得十分满足。

    几个小家伙直舔嘴，罗袖笑道：“都来背书，姑姑要检查，就从平旦开始吧。”

    孩子们叽里呱啦背起书，罗家小院儿顿时热闹起来。

    罗袖查完孩子们的功课，又给他们布置了任务，便拿着一个木盆，很豪放地把面缸里现存的白面都舀到盆里，加入温水，将之前做好的酵母碾碎，和成湿润的面团。

