    在崔家离京之前，恪王还因为清渊阁大火一事在王府里养伤，大半年没有出现在人前，没想到一出现，就成了百善堂的主管。

    这一道闷声大雷，估计砸晕了不少人。

    对于恪王相关的话题，叶蓁蓁不愿多谈，免得某人打翻了醋坛子，转而问起另外一个更加重要的事：“百姓的饥饱问题解决了吗？”

    之前说过了，百姓们刚从水灾中缓过神来的，虽然有官府赈济，但也勉强活命，大部分都处于饥荒状态，这样的状态是很难有力气维持到秋收的。

    这样青黄不接之际，才是最尴尬的时候。

    崔维桢已经想出了应对之策：“我打算开放粮仓给百姓借粮，等到来日百姓秋收的时候再让他们以新粮抵偿。”

    每府每县都有粮仓存粮，这些都是必要的战时储备，轻易不会动用，不过这些粮食隔几年就要替换一次，避免粮食变成陈粮无法使用。

    这样战略意义的储备粮在后世一直沿用，是属于流传了几千年的历史智慧。

    不得不说，崔维桢的思想还是非常先进的，很少有人会想到用这种借贷粮食的法子——此前听闻玉县的县令也曾开放粮仓给百姓借贷粟米，这应该是受到他的影响。

    叶蓁蓁依稀记得王安石改革尝试之一就有一个青苗法，在百姓青黄不接的时候允许百姓向官府借粮，这个法子非常好，只是有些百姓借了粮食没能力偿还，最后还闹出了人命，成为旧党攻讦他的把柄之一。

    崔维桢可不能重蹈覆辙。

    听了她的话，崔维桢若有所思：“这确实是个问题，我会向陛下请愿减免今年的赋税，秋收之后再以工代赈，百姓有余粮有余钱，租借的粟米就有能力偿还了。”

    以工代赈也是一项非常先进的法子，只是……“衙门有银子做工程？”

    “我这些天下乡走访，发现各县各村的水利灌溉做得非常差，百姓们经常为了争抢水源而械斗，有些地方穷山恶水，道路阻绝，出村要绕很远的路……这些都是百姓们迫切需要解决的问题，哪怕没有银子，也得挤出银子来。”

    说着，他的话音一顿，笑着看着她：“再说了，银子这回事儿，蓁儿你不会最擅长么。”

    “好呀，居然打起我的主意了。”

    叶蓁蓁假意嗔了他一眼，但是想到自己能帮助到他，心里还是甜滋滋的：“你放心吧，到时候我可以帮你想办法募捐到银子，这方面我可在行了。”

    说道募捐，她想起了金颖萱与她提起的募捐会：“金家姑娘过几天要举办一个募捐宴，要向州府的妇人女郎们募捐银子用以支援百姓们，我已经答应要去参加了。”

    于公，有人愿意减轻官府的负担，崔维桢还是挺满意的；于私，他就有些不高兴了：“金家人要利用你显明。”

    宁国夫人的招牌亮出来，明州府的夫人女郎们都会蜂拥而至，这样的号召力是她们所不能达到的，最终募捐到的善款肯定也不菲。

    作为主办人的金家，特别是提出主意的金家女郎，得到的赞誉也是最多的。

    自家妻子被人当做上位的梯子，崔维桢心里非常不高兴。

    崔维桢闷闷不乐，叶蓁蓁却被逗笑了，双手在他脸上搓啊搓，笑眯眯地说道：“吃亏是福，有人愿意包揽这件事，最终受益人还是百姓，我不过是被借用一下名声罢了，又有什么好郁闷的呢？这天底下哪有尽占好处的事儿？”

    想要让马儿跑，又不让马儿吃草，这是行不通的，对方求名，那是最好不过了，正好各取所需，各不相欠。

    这个道理崔维桢也懂，只是护短的他不开心。

    叶蓁蓁只觉得他可爱，笑意就没停过。

    为了哄他开心，叶蓁蓁亲自下厨房给他做了一碗水果双皮奶，牛奶与杏仁混在一处煮了去腥，倒进她最喜欢的玉盏里待凉。

    然后才是打发蛋清，只是打发这活儿需要臂力，叶蓁蓁本来是个一身力气的农家大妞，经过几年地主阶级生活的腐败侵蚀，才打了一会儿蛋清就没力气了，最后还会厨娘吴婆子接过这个活计，帮她把蛋清打了出来。

    蛋清过筛之后口感更佳，叶蓁蓁不假手于人，仔仔细细地筛了几遍，剩下的功夫都是细致活，叶蓁蓁认认真真耐心十足地完成余下步骤，双皮奶最终告成了。

    把双皮奶分别盛放在不同的玉盏里，然后再根据大家的喜好点缀上不同的水果，这时叶蓁蓁已经累得满头大汗了。

    亲手制作的成就感是有的，但是不得不说，太累人了。特别是这种六七月的天儿钻厨房，实在是太难受了，做完之后全身是汗，身上的味道不是很好闻。

    双皮奶冰镇过后更加美味，叶蓁蓁让人放进水井里冰镇，她回去冲了个澡，出来之后已经差不多了。

    崔维桢在正院陪孩子们做功课，看到叶蓁蓁提着食盒过来，眉头一挑：“这里头就是你准备的东西？”

    “对，这叫双皮奶，味道很不错，你们尝尝。”

    崔执端一听有好吃的，立马从妹妹身边走过来，明亮的大眼睛眨巴眨巴地盯着食盒，就连崔执明也不例外，眼睛里充满了期待——

    叔母做的食物最好吃了！

    叶蓁蓁轻轻一笑，揭开食盒，把盛放在玉盏中的双皮奶一一端出来：“娘亲的口味淡，用这一盏甘蕉双皮奶，执明用这盏杨桃碗，维桢和执端都喜欢甜一些，这两盏家的糖多，桃子也是选了最熟的，你们挑一盏就是了。”

    剩下的石榴碗是她的。

    崔大娘最先开动，软软嫩嫩的口感很投她的口味，不住地赞叹，崔执端和崔执明这两小子更直接了，嘴巴都不得空，开心得眼睛都眯起来了。

    当然，叶蓁蓁更关心的是崔维桢，毕竟这盏甜食主要是为了讨好他的。

    于是她偷偷问道：“好吃吗？你若是喜欢，我明日再给你做。”

    崔维桢给她喂了一块桃子：“喜欢，不过让厨娘做就是了，你没必要再亲自劳累。”

    叶蓁蓁点点头，心里就像嘴里的桃子一样，甜滋滋的。

