    清晨的燕云起了一点小雾，初阳的暖光披撒而下，给城市里的一切都披上了一层朦胧的美感。

    清秀的少年骑着自行车驶过开始堵车的燕云大桥，靓丽的女孩坐他在身后。好似一对神仙眷侣。引入注目。

    少年高挑且有力，载着女孩骑上桥坡毫无压力。还有空回头和女孩说笑着什么。

    女孩手臂搂住少年腰部，轻笑着回应少年。

    看着这一幕的人无不令人羡慕，感慨青春。

    江伟就是如此想的，身为燕云中学高三七班的班主任。

    他还在桥上堵着呢。前方也不知道发生了什么事故，车流一动不动的。

    然后就看着李长河那厮带着班长骑过了一旁的非机动车道。一路上有说有笑，好不快哉。

    平时也就罢了，江伟知道两人是青梅竹马。一起上下学也没什么大不了的。

    可班级里一直有人打小报告，说两人的关系已经更近了一步，甚至很多步。

    而且，看两人的态度好像也很是亲近。或许还真是...

    所谓的早恋吗？江山就当做没看见了。

    两人的成绩没有下滑，其中李长河那厮的成绩好上涨了不少。毕竟，没少看到班长在下课期间教导他。听说他最近的打工都少了。这是好事啊。

    于是江山也没有打招呼，反而引得双方尴尬。

    “呦，老班啊。今天你得迟到喽。”结果，那厮先打了个招呼：“以后还是骑车上班吧，节能又环保。”

    “该死，我都当做没看见你了，你为什么要和我打招呼啊！”江伟惊了，猛拍方向盘说：“你们秀恩爱都秀到我这个班主任头上了！”

    随后，江伟变脸似的，和坐在李长河后座的萧楠和善说道：“班长，你们先到的话，就让学生们先做个卷子吧。”

    说着，从副驾驶座上拿出了一沓试卷。

    江伟估计自己还真的是要迟到了，但学生们的课程可不好拉下。

    萧楠点头，接过卷子。

    李长河再从萧楠手里接过试卷，放进自行车栏内。并抱怨着：“老班，你这态度太双标了。我也是你可爱的学生啊，请对我温柔一点。”

    江山闻言冷笑一声：“那你再写一份吧，这就是我对你的爱。”

    说着，还想从副驾驶拿出一沓试卷。

    “那打扰了，告辞。”李长河嘿嘿一笑，载着萧楠和试卷离去。

    萧楠笑着对老班挥手。搂住李长河的手臂，却始终没有分开。

    “唉~~~这就是青春啊。”老江同样挥手告别。等他们远离后，才忽然想起。萧楠的父亲...昨晚还和自己通过电话来着。

    明里暗里的打听某人的信息。

    “真是麻烦，还得班主任给你打掩护啊。”江伟抱怨着。然后默默的等待大桥疏通。

    前方有车辆追尾，加上本来车流量就大也不知道得堵到什么时候。

    另一边，李长河忽然打了个喷嚏。

    “不是吧？我主体魄玩家居然会感冒？”李长河大为惊奇，13点的体魄都能抗子弹了，居然还能感冒。

    “哼！”身后的女孩轻哼一声，搂住李长河的手捏了捏他的腰：“活该。”

    “昨晚你可不是这么说的。”李长河回应着，伸手捏了捏女孩的手掌。

    随后，便被拧的更加用力了。

    ....

    学校和往日没什么区别，学生们该学习的学习，该打闹的打闹。

    李长河挠了挠头，昨天还在神树世界单挑了他们的世界第一海军，直面了窃取神性的不死怪物罗罗多亚。

    而如今又回到现实世界，老老实实的码字写作业。

    这就是玩家特有的撕裂感。

    李长河倒也习惯了，比起驰骋战场的天策上将，他还是比较喜欢现在的生活。

    比如，同桌的老赵就在给自己整活。

    “老李你看看这个。”老赵拿着手机给李长河看了一段视频。

    好像是国外某个动物园里，有游客不小心调入了虎园中。被饥肠辘辘的老虎疯狂撕咬。随后，视频画面戛然而止。

    好像是挺久的一个新闻了，阿三那边的。老实说，在得知他们用牛粪洗澡后，李长河认为出现什么都见怪不怪了。

    “昨晚我看了视频后，总感觉有老虎在我身后转悠。”老赵说的很认真。

    “老虎？”李长河一愣，寻思着：“咱们燕云这小地方都没动物园啊。哪来什么老虎？”

    “我当然知道，可昨晚我愣是被吓的睡不着。我家养的狗，昨晚都不敢叫了。是不是真的有什么东西过来了？”

    身为玩家，当然得谨慎一点。

    李长河扫了老赵一眼，精力感知释放。也没看见有什么问题。

    再后，又吸了吸鼻子。身为主体魄玩家，五感已经强到匪夷所思的地步了。可没有闻到任何诡异的气味，倒是老赵早饭吃的韭菜盒子味道挺大。

    于是，李长河认真的说：“我建议你去看看医生。精神科的。我估计你的恐怖视频看多了，心里给吓到了。”

    这倒是挺正常，丫头以前看了一部恐怖片后。

    也是怕的晚上睡不着，总感觉身后有什么东西，当时李长河和她通了一晚上的电话。

    都是心理作用啊。哪有什么鬼，.....好吧，还真有。

    而老赵则神秘兮兮的说：“你看我有没有一脸主角相？身怀特殊体质，当某些诡异事件发生在我身上后，我被特殊部门招收...”

    “再有一个胸大腿长的大美女前辈给你指导。让你成为了隐藏于大众间的神秘守护者。就此走上拯救世界的道路，还有美女相伴。”李长河补充道：“而我就是主角身边的男二号。时不时给你制造点支线剧情。”

    “....你怎么这么熟练？”

    “废话，小说里都这么写。”

    “滚啊。”老赵笑骂一声后说：“反正就是这种感觉，没你想的这么多。可能真是我中二了吧。”

    李长河点点头，看来是当时的记忆删除并不完善，亦或者是当时的两位长城特遣队给他带来了太过深刻的印象。

    即便是经历了记忆删除，他也会在潜意识里会往超自然方向去想。

