    但小妲己不明白主人为什么要杀它，留一个家伙看家护院不好吗？

    李亦书抱起小妲己，往洞口探了探。

    只见在树洞下面各个角落里，散落着一堆堆不知道是什么生物的骸骨在那堆叠着。

    这还不是老树精的本体，就有着这么多的骸骨。

    更不用说其他地方了。

    知道小妲己的疑惑，李亦书出言解释道：

    “与其叫它为抱怨树精，还不如称呼它为谎言树精。”

    之前在路上，一直都有着浓郁的腐臭味。

    李亦书一路走的时候，不往观察四周，腐臭味的由来，都是路上埋着的各种骨头上的。

    有新鲜的，有快风化的，各种各样。

    骸骨有动物的，也有怪物和人类的。

    这说明了，先前老树精所说的无聊寂寞什么的话语，都是骗人的。

    真要是无聊寂寞，它也不会将第二层的所有生物都给杀了。

    而且最重要的是，它极其擅长模仿。

    这只苟了不知道多少年的老树精，不知道到底杀过多少人了，才会如此淡漠生命。

    小妲己恍然。

    但还有一件事李亦书不明白。

    当时位面传送的时候，清清楚楚写的是‘噩梦之森’。

    但刚刚看老树精的属性面板的时候，却显示出来的是‘梦境之森’。

    古怪。

    ……

    第一层位面的小贪吃花，不是所有人都会被它吞的。

    小贪吃花作为一种植物怪物，视力不好，李亦书被吞，纯粹是因为，他的房子太大了……

    不过，这也算是因祸得福，让他能够早早地就找到了第二层的线索。

    而其他的玩家，速度就没有那么快了。

    王一北算是玩家里面比较快的了。

    在准备中午的时候，就爬上了第二层。

    后面，又在第二层找到了抱怨树精，然后和对方达成了协议，又爬上了第三层。

    到傍晚时分，已经顺利到达了第五层。

    等到夜色降临后，他才终于回到家，开始总结今天的探索经验，然后写下了一份【联盟攻略秘籍2.1】，发到了论坛里面。

    瞬间，就好像一块大石头扔进了平静的水面，掀起一阵波澜。

    王一北见聊天频道都在讨论自己和自己工会的，心里面不知道多爽，拿起一旁的红酒杯，躺在沙发上，不断摇晃着里面的白开水，似乎已经看到光明的未来在向自己招手，名誉、声望、财富都在排队找过来。

    “啧，才二十分钟，就有十多万人申请加入我的联盟工会。”

    “不过经过一番筛选，最后居然也只有一百多人符合标准，其他人都是想来白嫖的。”

    “哎呀，一下子多了这么多人，变得这么受欢迎，真是有点不知道该咋办了呢。”

    王一北乐滋滋的摇头晃脑。

    没有李亦书压在他头上的感觉，真不错。

    嘿，实力强又怎么样？

    没想到吧，这个副本居然是类似于闯关游戏的这种玩法，这可是他们联盟工会的强项！

    等到晚上的例行会议视频嘚瑟完，其他人都退出了群聊，只有周凯一人留下了。

    王一北砸吧着一晚上就喝了几口的白开水：“小凯子，市场位面那边，怎么样了？”

    市场位面，就是替代交易版块的公共贸易市场。

    位面空空荡荡的，百废待兴。

    不少有点资本的玩家都在里面忙活着，琢磨着抢占一个好位置，好方便摆摊，或者有点实力，胃口相对比较大的玩家，开始在那找黄金地段，开店。

    王一北是联盟工会的门面，负责带一部分人搞定攻略。

    而公共贸易市场那边，则是暂时让周凯带一部分人在那弄。

    周凯心里有事，摆了摆手：“正在抢夺位置，开店的钱你回头拨给我。”

    王一北多看了他两眼：“除了这个之外，还有别的事？”

    周凯琢磨一声，犹豫道：“你说，以后我们对李亦书那边用什么态度？”

    王一北翻了个白眼给他：“好好的日子，扯他干什么？”

    不过想了想，王一北还是回道：“当大佬供着呗，有机会合作最好。”

    要是没有昨天那个积分排行榜的事情，或者王一北现在一下子完成了五层塔的攻略后，早就飘到不知道哪里去了。

    但是昨天，好家伙，一次副本的积分居然接近20万……

    哪怕之前早就听137区的人说过如此夸张的比例，但真实看到和听到，那是两码事。

    王一北不得不承认，他还是远远地小看了李亦书这个人，他的实力，估计就算是全球融区，都能够排在前面。

    “你怎么突然说起他了，他怎么了？”

    王一北合上杯子凑近眼，说不上是好奇还是幸灾乐祸，或者都有吧。

    周凯微微摇了摇头：“倒不是他，而是他的工会那边，出了一些问题。”

    说着，周凯就把今天在市场位面见到的事情，说给了王一北。

    还是和上次合区一样，李亦书那个逆天的积分，全区第一大佬，其他区顶天了才万来积分的大佬，都不被自己区的人放在眼里了。

    聊天板块也吵闹过一段时间，至今论坛上还挂着几个热门骂帖和分析贴呢。

    而这一件事带来的影响就是，李亦书和他的‘裁决工会’一下子人尽皆知。

    其他玩家纷纷看他们不顺眼。

    所以，当有着裁决工会的人出现在公共贸易市场的时候，被人，针对了！

    “【天启】、【神通】、【木林森】三家大工会，同时出面，正在和裁决的人抢铺子呢！现在这件事情闹得很大！”

    “他们甚至还放话出来，要在资源副本里面，将所有裁决工会的人全部杀了！见一个杀一个！”

    “但我看来，这件事怕是没有那么简单，恐怕是后面有人，在故意怂恿他们。”

    “现在他们那些工会明面上的负责人，已经跑去找裁决工会的麻烦了，恐怕，裁决工会那边，这次事情会让他们吃亏不小。”

    资源副本和公共贸易市场一样，属于公共位面。

    资源副本里面的怪物稀少，但是木材，矿产，水资源等都无比富饶，不过，玩家数量多起来之后，也是需要争抢的，所以，打死人，那都是很正常的事情。

    王一北闻言，微微低头沉思：“不是，我记得木林森是木材商人吧，和裁决工会那边八竿子打不着，怎么会和他们闹起来？”

    你刚刚故作深沉沉思那么久就特么疑惑这个？

    周凯憋了一口血，没好气道：“你别忘了李亦书那边囤积了多少的基础资源，木材、石材、元素能量，那家底，估计我们工会所有人加起来不够他一半的。”

    王一北‘哦哦’点头：“那你着急什么，怕李亦书搞不定他们？”

    周凯扶额，对自己的好友的智商愈发感到担忧，微微叹息道：“你脑子能不能活络点？”

    “是，李亦书大佬很厉害。”

    “但我们和李亦书打交道也不是一次两次了，你还看不出来吗？所谓的裁决工会，只不过是李亦书用来解放双手，节省时间赚钱的工具。”

    “大佬的心思都不在裁决工会那里，他不依靠它存活，明白了吗？”

    王一北能混到现在，智商还是有的，细细想了想后，点头：“也是哦，其他的工会现在在背后都是多资本，各个几百上千人的员工。”

    “唯独裁决商会，我记得也就几十号人吧？”

    “就这点人数，要是在资源副本里面起了什么冲突，这不是妥妥的送人头吗？”

    “嘿，这小子，这下子难搞了，要是这个时候想收人，别的玩家也不傻，刚刚合区，谁知道有没有什么超级大佬，所以，肯定都想要等到这件事情结束之后，才会选择加入哪个势力。”

    周凯点头：“所以我现在在犹豫，我们工会……要不要去帮帮他。”

    帮忙就意味着自己工会的人也要和其他几家工会起冲突。

    但同样，也意味着，能利用这个机会，和李亦书进行更进一步的绑定。

    至于李亦书会不会出事，那根本就不需要担心，除非脑子坏了的人才会觉得李亦书会出事。

    就算这件事裁决工会这边输了，顶多也就是工会出事，对李亦书而言，影响不是很大。

    王一北和周凯两人分析完后，他跃跃欲试：“想来想去什么的，多麻烦，我去找他聊聊！”

    周凯见状，无奈道：“只聊工会争地盘的事情，别嘚瑟其他的事情，知道吗？”

    作为好基友，他可是知道王一北是啥子情况的，今天无比膨胀，对能够一天连登五层塔的战绩恨不得拿个大喇叭，告诉全世界的人。

    王一北闻言，不在意的挥挥手，将还想说什么的周凯视频通话一把掐掉。

    谈正事之前，嘚瑟一下怎么了？

    这是有利于提高自己在合作者面前的形象和重视！

    这是战略！

    凯子就是凯子，不懂得装逼的快乐！

    ……

    另一边，李亦书正坐在满是火焰的森林里面。

    在他的旁边，还有着两口刚刚开启的宝箱。

    今天的运气不错，开到了一个二星空白魂核，和一个二星传承魂核。

    【会心一击★★（二星）】

    小妲己有会心一击技能，能忽略10%的法术防御。

    但那只是一星级别，二星能够忽略20%的法术防御。

    李亦书正打算将一星会心一击替换掉，王一北这个时候来电话了。

    视频接通。

    王一北笑嘻嘻的脸出现在了对面。

    李亦书谢你一眼，完全不搭理。

    这货是个憋不住屁的。

    果然，王一北抖着腿说道：“老李啊，闯到第几层了？”

    李亦书处理着小妲己的技能：“没注意，你要是这次过来只为了和我嘚瑟这玩意，那我就挂了。”

    王一北听闻李亦书的话后，嘿嘿直笑。

    嘿，还跟我说没注意闯了多少层。

    分明就是你层数太低，不好意思跟我说嘛！

    这老李，就是太好面子了，就不能像自己这样，成熟稳重点。

    王一北跟李亦书在那嘚瑟了几句，此刻，时间已经来到了晚上八点整。

    平常，这个时间点，人都已经结束战斗在家休整了。

    但是今天，所有人受到了一条游戏公告。

    而聊天板块，还有游戏论坛，都出现了一条置顶的，官方的帖子！

    帖子标题：【每日进度排行榜】！

    【第一名，李亦书：噩梦之森第九层】

    【第二名，端木明月：噩梦之森第六层】

    【第三名，欧阳昊：噩梦之森第六层】

    【第四名：朱云雷：噩梦之森第五层】

    【第五名，王一北：噩梦之森第五层】

    【第六名……】

    从第四名开始，后面一直到第十五名，都在第五层的范畴。

    再往下就断层了，一直到一百名，都是第四层，然后就是到一千名是第三层。

    而这个进度排行榜其中，最显眼的，就是李亦书的进度：第九层！

    和第二名直接拉开了好几个级别！

    李亦书也确实是没有怎么看层数。

    过了第五层后，天色就开始暗淡下来了，专心打野升级呢，在意多少层干啥？

    他只知道，经过今天一天，小呆终于赶上大部队了，等级已经来到了15级。

    李亦书看了看排行榜。

    呦呵，前五名除了自己外，居然有三个自己知道的。

    端木明月自打被自己在新手副本坑了一次斧头后，就基本没找过自己，没想到居然有这样的实力，可以啊，小瞧她了。

    第三名，就是楼兰副本的那个人，第二名。

    王一北居然有着第五名，还不错嘛。

    ……

    “你刚刚说什么？”

    李亦书看完排行榜后，转头笑着看向王一北。

    王一北现在哪里还顾得上嘚瑟，要不是他的脸皮厚，早就红的像猴子屁股一样了。

    不过再想想，下面很多人都是看他给出的攻略后上的第三层，他一人带动了这么多的人，心里面也是感觉无比骄傲。

    我是走人民群众路线的，我对社会是有贡献的！

    想到这里，他总算好受了一些，心里面也有底气了，王一北这才说起这次来的正是：“老……咳咳，李大哥，有人要搞你的工会，用帮忙不？”

    李亦书对于王一北叫自己的称呼都已经习惯了。

    要嘚瑟跟自己装逼的时候就喊老李，正常的时候就是大哥，有求于人的时候就喊爸爸。

    听到他说有人要搞自己工会，李亦书想了想：“心意领了，回头我问问工会里的人再说。”

    有人搞自己，不稀奇。

    木秀于林风必摧之的道理，他还是懂的。

    但现在还不知道具体什么情况，还是得先找一下许茉微黄平平辛来他们聊聊再说。

    和王一北又聊了几句后，两人便挂了视频通话。

    李亦书没有第一时间就回去。

    眼下，还有一个事情等着他处理呢。

    刚刚他准备给小妲己把一星的会心一击给换成二星的会心一击时，出问题了。

    【你的宠物三尾天狐学习技能已达上限，使用后将随机覆盖一样技能】

    这是游戏提升。

    同时，他的脑海中又扩展了新的游戏资料。

    宠物的技能分为天赋技能，还有学习技能。

    天赋技能的数量，不能超过星级。

    一星宠物最多只有一个天赋技能，二星两个，三星三个，以此类推。

    而学习技能，同样也有着上限，是不能超过星级的两倍。

    换句话讲，就是一星品质的宠物最多只能学习两个传承技能，二星品质四个，三星六个。

    而小妲己如今是三星品质，它的学习技能早已经够了六个了。

    【会心一击★】、【偷袭★】、【魔之心★★】、【飞行★★】、【感知★★】、【强壮★★★】。

    继续学习新的学习技能，就会把原有的六个技能中，随机覆盖掉一个。

    而小妲己的会心一击和偷袭技能，都是一星级别的。

    从最好的结果来讲，二星会心一击顶掉一星会心一击最好。

    其次是顶掉一星的偷袭。

    但这样一来，因为同种技能只有高星级的生效，二星会心一击和一星会心一击同时存在，一星会心一击就会变成失效技能，浪费了一个技能位。

    再糟糕一点，就是顶掉了二星级的飞行或者是二星级的感知技能，那就有点得不偿失了。

    最怕的就是，把三星的强壮给覆盖掉了，那就是偷鸡不成蚀把米。

    不过，对于其他人来讲，这是问题，对于李亦书来说，这些，都不是事！

    因为当他准备使用二星会心一击的时候，提示面板十分配合地出现了提示面板。

    【确认是否使用‘会心一击★★’？】

    【提示：立即使用将会100%将强壮★★★技能覆盖】

    【子时使用，40%的几率将偷袭★技能覆盖，60%的几率将会心一击★技能覆盖】

    【宠物睡眠状态使用，77%的几率将感知★★技能覆盖，23%的几率将偷袭技能覆盖】

    眼前的列表和看宠物进化路线一样，一连串的可能性分门别类的出现在李亦书的眼前！

    “只要等到合适的时间，就有够百分百替换掉我想要覆盖的技能？”

    李亦书作为一个游戏老玩家，立马嗅到了大商机！

    宠物技能没学满的时候，学习技能就有一定的失败几率，但微乎其微。

    但宠物技能满了，这打造一排适合宠物使用的技能，那概率，简直是低到跟中彩票差不多！

    除非你是大富豪，家财万贯，不怕花钱使劲砸下去，硬生生砸出满意的技能栏，然后还要每提升一个星级就要砸一次。

    而且还要配好几只宠物。

    但是，这种情况，李亦书都不敢说能拿出那么多的传承魂核来当核桃玩，更别说其他的玩家了。

    所以，这个方案可以pass。

    “二星宠物，可能要准备两套技能，才可能排列出想要的技能卡组。”

    “三星宠物，可能要准备三套……”

    “而且要是运气不好，技能老是覆盖掉自己想要保留的，那就是个深渊巨坑！”

    “而我只需要在固定的时间，宠物的固定状态下给它吞服传承魂核，成功率基本可以说百分百……”

    这里面的商机，你品，你细品！

    李亦书似乎嗅到了大量的传承魂核正向自己疯狂涌来的气息。

    这也是他听王一北说完之后，最大的底气所在。

    只要是个游戏大佬，就没谁能够拒绝这件事情的诱惑，就必然要求助于自己！

    什么？你说威胁？呵呵……

    ……

    等到李亦书回到家里的时候，时间已经是晚上九点钟了。

    许茉微没有回来，黄平平也没有回来。

    倒是辛来一直在等着他。

    等到视频会议结束后，辛来立马汇报情况。

    “老师还在第三层没有下来。”

    “黄哥还在公共贸易市场那边，那边的情况现在很复杂，我问了黄哥，但是黄哥还没有回信息。”

    许茉微那个欧皇体质，下定决心要走高玩路线后，就变得十分拼命。

    要知道夜晚的时候，怪物可是比白天还要多和强的，战斗比之白天难了不少，但许茉微，居然还在努力向上攀爬。

    以排行榜的情况而言，三层算是核心玩家，四层才勉强说的上是有名有姓的大佬玩家。

    而一个大势力，不能只有一个撑场面的，也不能只有武力一方的强势，文斗也必须要强势起来。

    这样子，等他有什么紧要事的时候，才能撑的住这么大一个工会的场面。

    李亦书点点头：“行，你把今天收集到的资料汇总一下发给我，我去公共贸易市场那里看看。”

    黄平平既然没有向自己和工会求援，那就说明那里的情况还没有到完全没救的地步。

    但是又没有回复信息，也是说明现在那里的情况很是复杂，搞得他焦头烂额。

    李亦书关闭视频后，将原先的交易版块打开。

    经过调整后，原先的交易版块改了名字，变成了公共贸易市场，上面只有一个功能——那就是传送门。

    只需要花费10份元素能量，就能够完成传送。

    ……

    公共贸易市场是个很大的公共位面。

    圆形区域，切割成三个环形。

    人传送过去，出现在的是中心位置的半位面。

    半位面不是公共区域，而是个人等待的空间，用来分流人群。

    可以选择在这里直接传送到内环，二环，三环等功能。

    而内圈环形大概三万多平方米，也就是五六个足球场的大小，但这点面积，在千万人数的面前，可谓是寸土寸金。

    最中心的是一间游戏内置建筑。

    只有雏形，不知道未来作何打算。

    而贸易市场内，从中间位置向着周围展开的，是一处处已经规划好的地皮。

    毫无疑问，作为最中心位置的黄金地段，是那些大公会的必争之地。

    二环比内环空间大了十倍有余，也能够建造各种店面，但不仅仅是卖东西的，制造东西的也有。

    三环比之二环又再扩大十多倍的空间，那里是纯粹的个人商家天堂。

    好点的可以支个摊，差一点的就直接在地上铺个桌布，挂个游戏招牌就能够直接做生意。

    三环以外，还有着一大片的空间在等待着开发，目前尚未解锁，看来要等下一次的融区了。

    李亦书来到的地方，就是内环。

    裁决工会的人不多，但是物品都是好东西，黄平平自然不愿意让裁决工会沦为坐落在二环那种二流势力，首要地盘肯定是内环。

    李亦书来到了内环后，周围都是人挤人，一大堆的脑袋。

    这让许久没有近距离碰过活人的他，还有其他的那些玩家，都是感到有些别扭。

    正看着，李亦书很快就找到了黄平平的位置。

    因为当中围观人数最多的，就是那十几个人。

    黄平平身边跟着两人，其中一个是路飞，另一个懒得起名字了。

    在他们的身旁，还有着三拨人，人数也有个一两百，将黄平平十几号人团团围住。

    黄平平虽说人数不够周围人多，但自身气势丝毫不弱于他们，甚至还无比强势！

    “特么的，一群狗东西，老子当初做生意的时候，你妈都还在那玩尿和屎呢！”

    “老子先过来敲定的这一块地盘，凭什么让给你们这群小杂毛？”

    “是凭你妈的尿不湿找的牌子好，还是你爸的兜裆裤穿的妙？”

    ……

    古往今来都是，挡人钱财如同杀人父母。

    哪怕现代社会往前十几年或是更久一点，那些时候，为了一个好点的地段和店铺，伤人都是轻的。

    古代为这个死人都是十分正常的事情。

    更别说在如今这个多元位面了，这可是个将拳头实力的地方，讲理？你在开玩笑吗？

    这地方哪里来的法律？生死有命富贵在天，前一秒你还在呼吸呢，下一秒说不定就完蛋了。

    好的地盘意味着收益就高，意味着能赚取的资源也多，能养活的人也更多，也就能给自家势力造就更多的高手。

    这可是实实在在的利益与生存相关联的生存关系。

    不闹出事来才怪呢！

    要不是公共贸易市场不允许打斗，就黄平平说的那些话，早就被群殴了。

    黄平平手脚麻利，在公共贸易市场刚刚开启的第一时间，就已经第一时间进来了。

    仗着李亦书拨款给他的大量元素能量，直接以五万元素能量，将内环最靠近传送位置的大铺子给拿了下来。

    这还没完，他后面又直接用各种原材料置换了许多的元素能量，把大铺子左右两边的那两家也给盘了下来了。

    买地盘是公开竞价的，而竞价给的时间不多。

    其他的工会而是百万人大区里面出来的，还没来得及扩张呢，资金一下子运转没那么多。

    黄平平背靠李亦书这棵参天大树，出手无比阔绰，毫不犹豫就出手拿下。

    等到那些大商会凑完钱，竞价时间早就过去了。

    而内环地段，最好的三个铺子，就是黄平平拿下的那三个铺子了，这下子，全归裁决工会了。

    这也是这次的祸端来源之一了。

    其他那些大大小小十多家工会，匆匆护住自己的地盘后，就开始琢磨怎么在裁决工会这一只大肥牛身上狠狠地要下几口。

    不然等到地皮成交后，再想交易就需要有裁决工会的地契了。

    黄平平对于这种情况，怎么可能认怂。

    其中有三家工会暗中不知道商议了什么事情后，就以结盟的姿态站了出来，要和裁决工会硬刚。

    【天启】——背后是今日爬塔进度排行榜第四名的朱云雷，连带着排名前两百名的两位玩家。

    【神通】——背后有着两位排名在前三十的玩家。

    【木林森】——表面上，背后老大是一个木材商人。

    黄平平对于众人的挑衅，舌战群雄，一口夹着北方口音的连环炮，把那些人都给骂傻了都！

    全程没有一句重复的！

    “你妈穿的尿不湿当年就是老子推到你们家门口，和你奶奶在客厅愉快沟通一个多小时后才敲定下来的。”

    “和我抢生意，呦呵呦呵，要不把你爸那兜裆裤绑头上，写个‘天启工会板载’，请你列祖列宗上身壮壮声势？”

    “还有你，神通工会，很厉害是吧？怎么，你爹是‘干’快递的？”

    “然后快递十月怀胎生的你，眦啦打开快递盒子，里面有个你和小猪佩奇是吧？”

    “还有你，木林森，你……算了，臭傻逼！”

    “tui！”

    黄平平骂了有一段时间了，骂到最后，上瘾了，差点一口气上不来。

    作为一个商场老油条，他很明显地察觉出了事情的不对劲。

    要说花钱抢店铺，本来就是各凭本事的一件事，他们凑钱太慢，是他们工会本身实力的问题，怪不得别人。

    按道理来讲，哪怕双方会因此闹得不可开交，那也是在以后的交锋之中逐渐升级起来的。

    哪有这样子，先放话，说打个你死我活什么的，然后才找上门的玩意？

    这特么摆明了就是明着要针对自己等人！

    不就是在资源副本里面斗个你死我活吗？

    裁决工会在资源副本里面的人，哪个不是和他黄平平当年在新手副本一起艰苦求生，然后被老大给收留的？

    哪怕他们最后把命都丢在了资源副本，只要不给裁决工会丢脸，那就死的有价值！

    怂个姬芭！

    黄平平tui了一口黄色浓痰到木林森管事人脸上后，重重地吸了一口气。

    一套动作行云流水。

    公共贸易市场虽然说不能打斗，破坏东西什么的，但是，却也没有限制的那么严重，还有很多事情是可以做的。

    再看对面三个人，傻愣着眼站着。

    木林森工会的秃头更是，等到那口黄色浓痰从眉毛流到嘴边，尝到了一丝咸味后，他才回过神，指着黄平平抖着手：“你，你，你……”

    ‘你’了半天没有下文，反而是把自己憋得黄脸通红。

    李亦书在外面看见这一幕，感觉，自己，是不是有点来的多余了，黄平平战力丝毫不弱于自己啊！

    这……反正不是我教的。

    我这么文雅的社会青年，也说不出这样的话来。

    看见黄平平没事后，李亦书就打算离开了，回去洗个澡再说。

    这个时候，和黄平平对线的三人似乎收到了什么信息，先是愣了一下，然后好像发现了李亦书一样，往他这边看来。

    三人先是对视了一眼，眼中露出了害怕。

    但想到这件事背后也有超级大佬撑腰，算是镇定了一些，壮着声势对李亦书大喊：“李亦书！你们的裁决工会就是这样的，只会使用下三滥的手段吗？”

    这一嗓子喊出来，周围所有人都愣住了。

    而后全部反应过来，顺着三人的视线，看向了那个打算离开的帅气青年。

    “他就是那个所谓的李亦书啊，看起来也不咋地啊，又没长三个脑袋六只手，怎么就被吹嘘的这么厉害了，呵，我看也就那样，最多是运气好一点。”

    “哇，好帅啊……”

    “听那些人说，他上个副本结算后的积分既然有着接近二十万！也不知道真的假的。”

    “我看吹的可能大，二十万啊，知道什么概念吗？比我那个区前十名超级大佬加起来的积分还要多！”

    “对，太假了，但凡他们吹少一点我还会相信，二十万，啧，骗谁呢？”

    “假个屁，自己没实力就觉得别人也没实力！你们那些所谓的超级大佬在李亦书大佬面前啥也不是，还吹的那么牛逼，结果，连一个跑到第七层的都没有，还隔着吹呢，也不嫌害臊。”

    人的名，树的影。

    李亦书两个字，在合区的第一天就已经成为了热点。

    讨论度至今还保持着居高不下的位置，好的坏的都有。

    但随着今天的爬塔进度排行榜一出来，顿时，不少怀疑的声音都被掩盖了，甚至不少人由黑转粉。

    没办法，实在是那个记录太厉害，令人望而生畏。

    在普遍都是第一层或者第二层的情况下，突然来了个超越第二名三层，达到第九层的人出现，那简直就是神一般的存在。

    这时候，他们终于见到本人了，现场顿时轰然一片。

    窃窃私语的只有少部分，大部分的玩家看热闹不嫌事大，开始呼朋唤友，不断叫人过来参观。

    女性玩家更多的则是悄悄地打开了摄像功能和拍照功能，拍完照片就录视频，也不知道留着想干什么。

    李亦书有些无语，这么多人围住自己，怎么感觉自己跟个动物园里面的猴子一样，被人随意参观。

    他向黄平平示意了一下，叫他私聊找他。

    随后就退出了公共贸易市场。

    他这边刚刚退出贸易市场位面，聊天板块的聊天栏和论坛就炸了。

    各种图片啊，视频录像啊，一股脑的出现了，李亦书这三个字的热度，一下子又起来了。

    ……

    等到公共贸易市场的人都散了不少后，李亦书又来到了这里，走近黄平平刚刚拿下来的店铺里面。

    商铺还是毛坯的，最中间的一层就是两千平，能给它盖到多高，全凭你的本事。

    李亦书四处打量着。

    黄平平则是跟在身后，尴尬地搓着手，不好意思抬头看李亦书。

    刚刚自己‘发烂杂’的那一幕，肯定被自己老大看到了。

    就……怪不好意思见人的。

    私下里，黄平平、许茉微等老大一众手下，已经把裁决工会当成一个家了，经常会聚在一起讨论自家老大，都觉得老大平日里跟他们都是一副温文尔雅，气质非凡，如同古代富家公子一样的形象。

    而许茉微则自诩为是家里面的大丫鬟，而黄平平则自诩为是家里的老管家，辛来则是被冠上了一个书童的名号。

    现在，平日里，经常是一副憨厚老实人面目示人的老管家，今天这一幕，却更像是一个老鸨……

    “生意方面，怎么样了？”李亦书并没有说刚刚那些事情，他觉得不压抑自己本性才是最好的。

    “呃……老大，立体机动装置销量上升了30%，因为这个副本特殊复杂地形的原因，订单都已经累积很多了。”黄平平听到老大所问后，很快就呈现出一副商人的模样，完全忘却了其他，认认真真地汇报着自己这边的事情。

    自从黄平平三人选择了不同的方向后，原本许茉微的很多事情都被他揽了过来，毕竟，他的时间比许茉微更加充裕。

    能够更好地处理工会的事情。

    “行，我今天收集了不少的植物材料，回头你们把药的产量也给拉起来。”李亦书在积分商城里面，兑换了不少的草药，有疗伤的，还有驱虫的。

    以现在这个副本的特殊环境，和排行榜给玩家们带来的冲击刺激之下，这几种药，绝对会很吃香。

    现在公共贸易市场还有工厂出售，里面有很多的流水线和药铺，铁匠铺之类的供玩家购买使用。

    等到入手工厂后，李亦书提供图纸技术，将其在工厂里面设置好，再跟员工说好比例，就可以直接按照这个来生产了。

    等生产好之后，就可以直接拿到内环这里的商铺出手，自己又不用出手，就有源源不断的收入进入工会库房，舒坦。

    “元素结晶碎片和元素能量的数量，今晚你们稍微加一下班，看看能不能多凑一点。”李亦书继续道。

    “好的。”黄平平闻言点了点头，随后犹豫道，“老大，那资源副本那边的情况……”

