    第二天。

    清晨的阳光从墙上的破洞照射入小屋，林文准时睁开了双眼。

    元神：61%

    恢复得不错。

    从现在起，他褪去了上单ADC的职责，不再单人Carry全场。

    他现在是金牌辅助，王牌指挥官，战场的观察者，远超拿破轮胎、西特乐高的超级战略专家。

    “哈哈哈，就让世人见识一下我超越人类的指挥能力吧！”

    林文换上衣服，直冲长山郡司令部。

    按照他的预计，应该只有秦落霜和杨少虎等少数几人能接受他的暴力想法，其他人都已经吓得瑟瑟发抖，躲在屋里不敢出来了吧。

    没关系，所有人的意见都不重要，长山郡所有权力的最终解释权都握在他手里。

    只要他肯担下全部责任，就肯定会有人效力。

    长山郡司令部建在淮镇不远处的一座山上，是从以前的一个军事哨所扩建而来，外观很简陋，但里面房间很大，而且通讯设施齐全。

    “司令部里应该没几个人吧？”

    林文心想。

    “没关系，只要必要的将领在这里就可以了。”

    推开大门一看，指挥部的大厅里全都是人，满堂的官员都在这里，长山郡所有镇级以上的官员，军队所有团长以上的军官，齐聚一堂。

    甚至连一直在病房里办公的卧龙赵明公都过来了。

    他们围在中央一个巨大的沙盘前，似乎在商讨战术，大厅的四面墙壁上挂满了军事地图，数据分析列表，后勤物资表等等。

    秦落霜一身女教官的戎装，正拿教鞭指着沙盘，见到林文到来，露出一个惊喜的笑容。

    “林文，你来了。”

    众人一齐鼓起掌来，老谢在人群中大喊道：“恭迎伟大的长山郡总司令林郡长莅临指挥中心！”

    这么恶心的话都没有浇灭众人的热情，他们热烈地把林文拥到沙盘前，秦落霜、杨少虎和方大山向他报告初步制订的作战计划，赵明公则微笑着告诉他，在军队出征期间，他会做好后方的一切工作，来配合他们的作战行动。

    连陈星台都凑过来说他们民党的人随时愿意上战场，为长山郡出一分力。

    云卿水也拍胸脯保证她会回去发动广大人民群众，让邪恶的石州政府陷入人民战争的汪洋大海之中。

    林文听到这里终于坐不住了，云卿水这一搞，怕不是要不多久他就得与帝国决一死战了。

    但林文深知他根本不是革命领袖的料，这一下被推上风尖浪口，一个指挥不当，那不知道能害死多少仁人义士、英雄好汉。

    甚至使得火种熄灭，革命陷入低潮，帝国严加防范，导致建立新世界的难度大幅增加，说不定会因此多死很多人。

    原本不需要死的人因他而死，那这恶缘怕不是如山崩地裂一般呼啸而来，彻底砸碎林文的成仙之梦。

    无尽恶缘的最高成就，无非就是冥河老祖一般的人物，像个乌龟一样缩在血海里躲避圣人的目光，苟到头来大劫一到灰飞烟灭。

    这根本不是林文想要的。

    德不配位，必有祸殃，林文很清楚他在物理世界中就是个靠法术的普通人，根本没有领导者的才能。

    当个郡长都已经是竭尽所能了，当领袖那不是害人害己？

    他的才能全部都点在了修仙上，这里根本不是他的主场，拿个完美转世赶紧过去才是王道。

    因此，他立即阻止了云卿水。

    “云卿水，你不用这样，这是一场必胜的战争，几天前我和秦落霜一起确认过了，石州的军队就是土鸡瓦狗，一打就碎……”

    人类治安军的徐朝功、蒋生等人一齐喊道：“没错。”

    林文头上的青筋都要跳出来，但还是忍耐着继续说道：“所以，完全没有必要打断他们的正常劳作，现在可是开荒的重要时间，不然要是入了冬就无法播种了，会影响收成的。”

    云卿水神色中稍有遗憾，但林文说得很有道理，她不能反驳，用力说道：“好的，我知道了，建设也是革……的一部分，请放心，我会全力做好垦荒工作的。”

    陈星台在一旁望着云卿水，眼神中满是欣慰。

    但噩耗并没有因此结束，反而接连而至。

    秦落霜向他报告了这次作战的基本准则——

    伪装，雷霆行动，误导。

    具体作战计划是，士兵换装，部队更换旗号，特工干扰视线，等一系列方案。

    后续还有一系列收尾工作，甚至连政治圈套都准备好了，只要石州敢强行举报，吃亏的一定是它。

    林文越听越心凉，这作战计划听上去太合理、太靠谱了，成功率特别高的样子。

    不是吧？

    你这样一搞我不是又完蛋了？

    石州拿不到证据，举报不成功还要被你反咬一口，事情都让你做了，那我还怎么尽忠报国、拯救苍生？

    不过，他现在第一顺位的思维方式和立场，应该是守护平民的郡长和保护人类的英雄。

    按照这个立场，他应该大力支持秦落霜才对。

    如果强行否认她的正确策略，那岂不是把他的司马昭之心搞得系统皆知了？

    那还怎么完美转世？

    如果第一顺位的立场逻辑对不上号，绝对会变成自杀之人的。

    不是吧老妹，我找你过来只是为了给我打工赚善缘的，这么重要的事情你能不能别瞎参合了？

    林文疯狂搅动脑汁，试图找到秦落霜计划里的破绽。

    但她毕竟是系统钦点的与卧龙齐名的凤雏，又集合了长山郡的全部力量，整个计划做得完美无缺，根本没有破绽。

    就算有也不是他这个门外汉能看出来的。

    林文有心开外挂，但又觉得这个行为不妥。

    如果以守护平民的郡长和保护人类的英雄立场来看，他根本没必要在这里浪费元神。

    “算了。”

    林文咬牙切齿地想：“走一步看一步吧，但愿石州总督水平高一点，不会上这个恶当。”

    然而，秦落霜并不打算放过他，在报告之末，她竟然又加了一句：

    “林文，你的特工齐牧坚决不肯过来，也不愿意提供数据，他说那都是你骗人的，网络上根本不可能搞到这种信息。”

    林文心中咯噔一声，完了，我忘记找齐牧串通了，这下怎么圆？

    但紧接着就听秦落霜说道：“很不错啊，我低估你了，他的保密意识很强，我很赞赏。”

    “原来你们龙组还是有一定组织强度的，还是由你来下令吧。”

    林文的表情已经傻到不会动了。

    不是吧，这你也能圆回来？你脑子里灌了水吗？

    他有心想拒绝，但又找不到理由，只能含糊地答应几句。

    但秦落霜根本没注意到林文的抗拒，进一步得寸进尺地说：“那么，我就问了哦，你赶紧通过你的量子波动通讯器和他联络吧。”

    林文简直恨不得把自己的嘴巴打烂，一时口嗨埋下了无数祸患。

    幸好他还没说东风-21是核导弹，不然秦落霜请求他把帝国所有反动派核平怎么办？

    林文蛋疼不行，但现在也已经没有退路了，他没有任何理由能拒绝这样正确合理的请求。

    林文心中长叹一声，只能像咸鱼一样躺平，任她蹂躏。

    秦落霜满意地从林文身上获得了石州情报的精华，为她的作战计划增添了更多细节，更大幅度地提高了作战的成功率。

    接下来，就完全是秦落霜和赵明公的表演时间。

    秦落霜负责一切战术执行的安排，赵明公负责一切后勤和后方的稳定和支持。

    林文绝望地看着这堪称完美的战争准备，只能把最后期望寄托在石州的军队稍微给力一点。

    “你是帝国人口最多的州的总督，应该有一点真实水平吧？”

    “石州有两亿多人口呢，在原世界都能排到第七，这么多人的统治者，多少应该有点本事吧？一个乳臭未干的黄毛丫头的计谋，你多少应该能看穿一点吧？”

    这么一想，林文心中又有了一点信心。

    “不说多的，你就只用抓到是我林文派兵来侵略石州的证据就行了，这对任何一个智商正常的人来说，应该都不难吧？”

    “没错，两亿多人的总督，不可能是蠢货，这点事都办不好，他就可以去死了。”

    “只要他能获得这个情报，我的计划都不会受到阻拦。”

    林文一下子又振作起来。

    “哈哈哈哈哈，任你们狂扯后退，都不能阻止老子完美转世。”

    林文心中一下子安定了许多，更能以守护平民的郡长和保护人类的英雄的立场，来看待他们的准备工作了。

    心中则在思考转世工作的细节。

    反正，论迹不论心，他只要以这两个身份而言，所做的事情顺理成章毫无破绽就行了。

    于是，在这两位超人的领导下，战争前的准备以光速完成。

    长山郡五万大军，留下一万新兵作为后备，四万士兵则沿水路乘坐货船，抵达长山郡边缘的大戈壁。

    毕竟长山郡西部是三百多公里长的山区，部队难以通行，从水路走是最快的方案。

    抢来的粮食也将会在这里送上货船，运回长山郡。

    为了这次出兵，秦落霜把她压箱底的资产都拿出来了，一共四艘货船，六艘驳船，来负责士兵和战争物资的运输工作。

    这是她还在当秦家大小姐时，一个海事老板赠送给她的礼物，其最核心、最昂贵的大游艇已经被家族收回去了，只剩下这些不怎么值钱的破船。

    但也远远多于长山郡海军的所有舰艇。

    林文心中已经决定，回去就给她全没收了，作为伤害他心灵的补偿。

    这是长山郡第一次全力出征。

    出征的将领有参谋长秦落霜，司令员方大山，政治主任杨少虎，旅长何尚生等人。

    以及人类治安军的徐朝功、蒋生等人。

    所有士兵都换上了普通便装，看上去就像一大群平民组成的土匪，旗帜换成了一个著名的反帝国叛匪集团——戈兰复兴党的标识。

    这是一个活动在境外南湾地区的犯罪集团。

    虽然在境外，但距离天江很近，沿江而下的话，是能很轻松到达长山郡西部山区的。

    长山郡的西部山区是著名的藏污纳垢之所，里面藏有什么样的犯罪集团都不奇怪。

    所以，这个伪装在理论上是合理的。

    但是，林文敏锐地发现了一个破绽，如果有人能证明这是子虚乌有的谎言，那么这个伪装将不攻自破。

    而刚刚投降的人类治安军，就是这个最大的不稳定因素。

    基于第一立场，林文把这个担忧和秦落霜说了。

    秦落霜却只是一笑：“放心好了，我的特工会看着他们的。”

    “哈哈，秦落霜大意了，她以为由特工组成的监军队伍，能完全看住所有人。”

    “这是不可能的，战乱一起，总有几个人能跑出去。人类治安军这种不坚定的队伍根本不应该带上阵来，他们只会帮倒忙。”

    林文喜滋滋地想。

    “一会你们赶紧跑几个吧，只用把我的事情告诉石州总督就行了。”

    这不算是故意制造破绽，他已经提醒过参谋长了。

    学渣总司令听从学神参谋长的建议，也是很正常的事。

    由于准备充分，长山郡军队的行动非常快，到太阳下山前，四万多士兵已经全部上岸，正从大戈壁上向石州进发。

    秦落霜调集了一半的克格勃有生力量，将两千名特工分为四十小队，从各个方向进入石州。

    他们的目的就是四处捣乱，施放烟雾弹，干扰视线，传播戈兰复兴党入侵的谣言。

    而长山郡的主力部队，就趁机沿着从林文身上搞来的情报所规划出的最优路线，直奔六十公里外的蒙阴镇。

    那里是石州最大的粮仓，也是防守最薄弱的——这也是从林文身上搞来的情报。

    就这样，总共接近五万人的作战人员，就在越加黯淡的天色下，雄赳赳气昂昂地向目标地点冲去。

    “全靠你了，石州总督。”

    林文心想。

    ——

    石州。

    东城柳花巷。

    翠红楼深院。

    石州总督常升凯正在训诫“石州卫队”。

    这些精挑细选的“卫兵”，皮肤白皙，容貌娇媚，衣着单薄。

    她们翩翩起舞，衣裳越跳越少。

    “好！”

    在一个高难度动作之后，他的心腹将领们齐声叫好。

