
　　哈维尔根本没有费半点功夫，十大亲王自己就安排上了。M.23sk.com

　　想吃蛋糕的人自然要积极，哈维尔最多是送上蛋糕的人，十大亲王才是最后分蛋糕的。

　　“哈维尔，你和我们一起去，你给我们指路。”

　　“遵命老祖宗。”

　　十大亲王并没有丝毫怀疑哈维尔，甚至没有派人多加查验。

　　其实哪怕十大亲王派人查验，也查不到什么。

　　因为李道弘等人早已经隐藏起来，只有确认十大亲王到来，李道弘等人才会骤然杀出，一战定乾坤。

　　同样的红色传送光辉，只不过亮起的地点是生命古林。

　　十大亲王加哈维尔一共十一人，出现在了生命古林。

　　十一人穿着都像古典贵族，高雅华贵，气度非凡。

　　十大亲王传送到生命古林后，映入眼帘的是一望无际的碧绿森林，还有一口古井。

　　起被还没有任何感觉，可没过一会儿功夫，十大亲王就感到了异常。

　　“怎么感觉怪怪的？传送阵周边太过空旷，还没有任何树木，并且太过安静了，连一丝虫鸣声都没有。”

　　“你看到那几个巨大的凹陷了吗？感觉好像有几只庞然大物匍匐在那里过。”

　　“这究竟是怎么回事？哈维尔，你来解释一下，传送阵怎么建的这么不隐蔽？不是说生命古林是禁地吗？”

　　十大亲王警惕过人，直接发现了数点不对劲的地方。

　　“十大亲王阁下，我的解释就是……”哈维尔并未将话说完，而是用行动来证明。

　　哈维尔直接运用内劲，将脚下的传送阵破坏。

　　“你……”十大亲王瞬间反应了过，可为时已晚，传送阵已经被破坏。

　　还未等十大亲王开口询问究竟是为什么，一声响彻天地的龙吟声传出。

　　“昂吟～”六百米的庞大龙躯遮天蔽日，突然出现在天穹上，红色的鳞甲耀眼生辉，让十大亲王瞪目结舌。

　　龙吟声震的十大亲王耳鸣目眩，再看着天空上那庞大的红龙之躯，更是感到头一阵发晕。

　　“这是传说中的巨龙？！”

　　“可怎么会有这么巨大的龙躯？这究竟是什么境界啊？”

　　“远远超过亲王级别的气息，不会是传说中血月女神的境界吧？”

　　“现在是想这些的时候吗？我们被欺骗了！该死的哈维尔！告诉我这究竟是怎么回事？！”

　　“别追究责任了，赶紧跑吧！”

　　十大亲王现在是彻底明白了，再不跑恐怕就要完蛋了，而且是彻底的完蛋，没有半点希望。

　　凯普莱特那如渊似海的气势，让十大亲王根本没有任何反抗的勇气，在明知不敌的时候拼死反抗，那叫做作死！

　　“哪里走！”凯普莱特看着四散而逃的十大亲王，毫不客气的出手了。

　　凯普莱特操控着附近天地的所有空间，形成一道牢笼，十大亲王直接被禁锢在其中，如同琥珀一般动弹不得。

　　凯普莱特只是凭借着自己境界的掌控力，直接将十大亲王秒杀，十大亲王根本没有任何反抗之力！

　　天穹级要杀耀月级是易如反掌，破宇级要杀天穹级也同样如此。

　　“这莫非是神？”

　　“完了！”

　　十大亲王算是彻底绝望了，力量等级相差过大，容不得丝毫反抗。

　　只能如同占板上的鱼肉，或者说如同溺水的人，苦苦挣扎着，可最终免不了一刀。

　　在十大亲王被禁锢之后，李道弘才坐着沃班耶里闪亮登场，尼西奥森也在这个时候重新出现在月亮井边。

　　十大亲王看见李道弘等人后，心中充满了悲叹，又出现了一只巨龙，还有传说中的树人，这让吸血鬼怎么活啊？

　　“凯普莱特，你施展的龙语魔法‘梦幻世界’还真不错，能够让整片天地隐藏起来。”

　　李道弘十分感慨龙语魔法的妙用，和人类的魔法一样，都是神奇异常，可龙语魔法远比人类的魔法威力大多了。

　　“哈哈，国王陛下过奖了，我们巨龙一族这么大的体型，要是没有隐藏手段怎么行？”

　　“除了这些幻术类的龙语魔法之外，像什么大小如意、隐身类型的魔法，只要是巨龙都会一两手。”

　　凯普莱特对李道弘的夸赞，自然是照单全收，这可是巨龙的骄傲之处，被夸赞十分正常。

　　“十位远道而来的贵客，你们虽然被禁锢了，但应该还能说话吧，怎么不开口说上一句？”

　　李道弘的话让十大亲王十分苦涩，十大亲王都是精明人，像这种情况怎么敢乱说话呢？总不能把小命放在嘴上吧？

　　“我只能说成王败寇，要杀要剐悉听尊便了。”十大亲王算是认命了！

　　“实话跟你们说了，我并不想杀你们，但我需要你们的配合，你们要向哈维尔学习一番，将血契签了就行。”

　　李道弘算是从之前十大亲王的质问中，得知了哈维尔的名字，哈维尔不管怎么说都是第一个投靠自己的吸血鬼，日后不可少其好处。

　　“什么！血契？！哈维尔你这个混账东西，怪不得啊！你竟然叛变的如此彻底！”

　　十大亲王恨不得食其肉饮其血，想将哈维尔碎尸万段。

　　“我誓死不从！我们堂堂十大亲王，历尽数千年的岁月，怎么可能屈服于普普通通的人类？”

　　“哼，你简直是痴心妄想！我们绝不屈服！”

　　十大亲王这个时候表现的相当英勇，像是活脱脱的硬骨头，仿佛不惧生死。

　　“这样啊！那我也只有成全你们了，沃班耶里，你将他们全部吃下去，实力应该能够更上一层楼吧？”

　　“国王陛下，肯定会更上一层楼，这可是十个大补丸，足够我突破两级至三级了。”

　　沃班耶里可是实话实说，身为巨龙虽然成长缓慢，境界同样上升的极慢，可毕竟属于魔兽，吃上大补之物，能够加快境界提升。

　　“等等！我们可都是吸血鬼贵族，怎么能被当做食物食用？”布鲁尼尔的话直接软了下来。

　　想到自己即将被龙齿绞成残渣，吞到巨龙的腹中，然后化为废渣尸骨无存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第442章：秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 