    第106章凤凰vs幽冥灵猫

    “我们决定好了，就选那个小胖子吧。”

    宁荣荣的声音如同天籁，解救马红俊如水火之中。

    “来了，来了！”

    马红俊迫不及待的跑到操场的中央，与宁荣荣和朱竹清形成对峙。

    “那开始吧！”

    赵无极一声令下，三人脚下同时亮起绚丽的魂环，马红俊的三个魂环的出现，早在两人的预料之中，毕竟她们在学院门口就已经见识过了。

    没等马红俊动作，宁荣荣就已经率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”

    只见她的身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多出了一座七彩琉璃宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。

    两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在她的周身上下盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”

    第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，一道彩光同时释放而出，笼罩在朱竹清的身上。

    朱竹清顿时感受到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    “好家伙，居然是七宝琉璃宗的？！第一辅助可不是浪得虚名，胖子，要小心了。”

    赵无极双手抱胸，兴致勃勃的提醒。

    “七宝有名，二曰：速。”

    又是一道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈令朱竹清感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。

    速度和力量同时增加百分之三十，顿时令她感觉到自己实力大增。

    就在这个时候，朱竹清动了，双腿半蹲，一个闪身便不见了身影，原地只留下了逐渐消失的残影，速度就已经完全展现出来，不愧是敏攻系战魂师。

    她的速度之快，让一旁观战的几人都有些叹为观止。

    最为可怕的是，朱竹清的任何行动都没有一丝声息发出，整个人悄然蹿出，攻击更是没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。

    在武魂附体之后，十指探出的利刃如同的猫爪。

    只见朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。

    而她的攻击也极为吸力，利爪专找要害下手。

    马红俊躲避不及只来得及开启第二魂技，浴火凤凰。这是他唯一具有防御技能的魂技了。

    这时他也开始认真起来了，立马在浴火凤凰中使用了第一魂技凤凰火线，威力瞬时增强了数倍，虽然对魂力消耗也大，可效果却极佳。

    其实马红俊还有威力更大的第三魂技，不过他并不敢在这里使用，毕竟这次只是比试切磋，又不是生死大仇。

    只见朱竹清虽然慌张，却还是在空中灵巧的翻身，擦着火焰，险而又险的躲避了过去，只是马红俊的火焰具有附着性，温度又极其的高，终究还是被烧伤到了。

    而朱竹清的身侧的地面，则是留下一道道被紫焰灼烧过的沟壑。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

