    鬼斯……

    原来日月之森秘境中活了上千年的精灵的后代，是鬼斯吗？

    当听到这个情报的时候，方缘既有些意外，又觉得合情合理。

    不过，让方缘觉得还有些奇怪的地方，是对方的语气。

    眼前这个使用能力幻化为人类的精灵，看样子与这件事关系不大，不是相关精灵。

    “鬼斯……还是闪光鬼斯。”方缘重复着对方的描述。

    异色鬼斯，说的不就是闪光精灵吗？

    虽然说闪光精灵没有什么特殊能力，但特殊的颜色，赋予了它们稀有性。

    异色精灵，往往是很能代表训练家身份的特殊精灵。

    所以，在训练家眼中，能收服一只异色精灵，是非常值得炫耀的事情。

    不仅是训练家这么看待，异色精灵在求偶方面，也有着明显的优势，非常受异性青睐。

    这一点在动画中尤其表现明显，方缘清楚记得，剧情中出现过的绝大部分闪光精灵不是经常被同族示爱，就是同一族群的首领，说是一个族群中的贵族也没什么问题。

    真想收服啊……

    “你想带走那只贪吃鬼吗？”九尾丽人再次问道。

    同时，她的目光看向了太阳精灵、三合一磁怪、猛火猴。

    不知道贪吃鬼融入它们后……会变成什么样子。

    “拜托了。”方缘拜托道，异色鬼斯，听到这个称呼的时候，方缘完全是已经心动了。

    “哦？”

    九尾丽人的眼眸慧黠灵动，几分调皮，几分好奇。

    她虽然没办法帮助贪吃鬼做出决定，但是给方缘提供一个机会倒是没有关系。

    不过，她是有要求的。

    “我可以带你去试试，但你要答应我一个条件。”

    “什么？”方缘微微一怔。

    九尾丽人笑意盈盈地转了转身，一身淡粉长裙下皮肤细润如温玉柔光若腻，般般入画的容貌让人浮想联翩，幻化的人形与服饰都恰到好处。

    “我对这种服饰很感兴趣，你可以带来更多相关的书吗？”

    她微微低头，看向幻化的服饰，这种蕴含千年的美，让九尾非常喜欢，相比现代服饰，她在秘境之主那里看到过一些记载人类历史的书籍的图片，其中一本书籍记载的服饰，美的惊心动魄，也是九尾幻化的灵感来源。

    人类在不断了解精灵，一些智慧精灵，也在通过人类的书籍了解人类。

    方缘错愕无比……这……这竟然是一只汉服控的精灵？

    下一秒，方缘摸了摸鼻子，这种条件，甚至连条件都算不上，关于古代服饰的书籍，他随随便便都能批发一箱子来。

    “当然没问题，我也很喜欢这种服饰，图片的话有很多很多。”

    “对了，我还可以带来真正的汉服，一些细节点缀上可能会更完美。”

    太阳精灵：“？？？”

    闻言，三合一磁怪和猛火猴还比较平静，但太阳精灵却是沉默了下来，方缘什么时候喜欢这种东西了？？

    它怎么觉得，方缘又要开始了呢！

    ……

    对于方缘的承诺，九尾丽人自然是非常满意，这一“夜”，方缘连觉都没有睡。

    日月之森秘境的秘境之主，至今方缘也不知道对方是什么精灵。

    虽然对方的后代是鬼斯，对方也幻化为了人类老婆婆形象，但这不能说明对方的种族、性别……

    可能是因为带路的是“狐狸精”的缘故，方缘一路都是迷迷糊糊的，感觉过了很长时间，又感觉是一瞬间，没有时间观念的就来到了一处特殊的山地洞穴。

    这里，已经不是大晴天照射的区域，一片黑暗。

    洞穴的阴影里，无数影子跃动，鬼影不断组成各种图案，发出瘆人的“桀桀”叫声。

    方缘故作镇定，表情平静无比。

    下一刻！

    阴影中无数鬼火漂浮，照亮了四周，一个穿着紫色布衣，拿着木质拐杖，有着一头白发的老婆婆的身影出现。

    她脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，传入方缘耳中的声音，也像真正老人一样，与九尾丽人表现出了完全不同的精神状态。

    方缘身边，跟着的太阳精灵表情谨慎，这个老婆婆形象的神秘精灵，给它的危险感觉要更强烈！

    如果说，面对九尾的催眠术，它还能勉强抵抗，那么眼前神秘精灵的幻术，它完全找不到一丝破绽。

    “他是谁？”紫色老婆婆形象的精灵问道。

    “想接受考验，带走贪吃鬼的人类训练家。”九尾丽人轻声道。

    紫衣老婆婆眼神一瞬间锁定方缘。

    被九尾带来的人类，而不是按照约定每隔一段时间来自训练家协会的人类训练家？

    之前刚刚送走一个掌握超能力的人类青年，现在还没到下一个人类来接受考验的时间，方缘的出现，可没有在她的意料之内。

    而且……从方缘的生命波动来看，方缘的年龄非常年轻，比以往来的任何一个训练家都要年轻不少。

    如果她没有判断错，方缘来到这里，完全是一个意外，紫衣老婆婆再次看向了九尾丽人，不知道她是何意，为什么会随随便便带人过来，这根本不符合规矩。

    算了……反正都是人类训练家。

    紫色老婆婆也明白九尾的性格，她摇了摇头，重新看向方缘道：“可以给你一次机会，但不会降低考验标准。”

    方缘欲言又止，忽然不知道该如何称呼对方。

    呼呼呼~~

    鬼火旺盛起来。

    仿佛看出来了方缘的疑惑，幻化为紫衣老婆婆的精灵诡异一笑，继续道：“你可以称呼我为‘奈何’，‘奈何大人’，怎么样，我给自己起的人类名字。”

    话落，她手上浮现了一本书，上面的名称是《华国本土民间神话》，右下角还有个新华出版社……

    “小丫头，要不要我也给你起一个人类名字？”奈何看向九尾丽人，桀桀一笑。

    九尾丽人摇了摇头，满脸拒绝。

    “无聊！”奈何摇身一变，书籍和拐杖消失，矮小的身躯漂浮起来，诡笑看向方缘。

    咦……

    虽然方缘看起来年轻，但好像出奇的平静，奈何对方缘高看了一眼。

    “奈何大人……具体的考验是什么？”方缘道了一声，他的表情的确平静，但其实，内心慌的一批。

    可是，方缘不能表现出来，因为来到这里，他没有丝毫准备！

    也就是说，在结束考验之前，他最好尽可能的拉高自身逼格，只有这样，才有机会在无法完成考验的情况下，忽悠走对方的小鬼斯。

    第四只精灵，方缘势在必得。

    “唔……让我想想，那就先进行第一道考验好了。”奈何的声音幽幽传出道：“想成为我认可能够托付后代的人类训练家，第一道考验就是……展现自己的才能。”

