    程可善颇有些羡慕的瞧着程可灵姐妹，她母亲只在私下里教导她处理家事。

    程可善的心里面也明白木氏的用心，木氏身为嫡长嫡长媳女要顾忌的事情太多了。

    程可灵姐妹要走的时候，嫡二支的程可美程可柔姐妹来了，程可灵和可佳又顺势留下来。

    程可美和程可柔年纪跟程可灵接近，可是她们的行事比程可灵要明快许多。

    她们姐妹可是热闹的当事人，就从外表来看，她们的确如她们的名字一样，一个美一个柔。

    程可善瞧着她们直接问：“你们两人真的上手打了程杏？”

    程可美和程可柔直接点头说：“打了，我们本来也不想打她。是她堵在路上故意说话挑衅我们，我们不动手，都有些对不住她。”

    程可善瞅着她们姐妹两人轻摇头说：“那打了她后，你们两人心里舒服了？”

    程可美笑眯眯的点头说：“我的心里是舒服了许多，在平乐园里，我可是受了她不少的气。”

    程可柔则是不好意思的表示：“我的力气太小了一些，我只打了她一下。”

    程可美赶紧也解释说：“我也只打她两下，就是在她用指甲来抓我的时候，我按着她手，让她自抓了两下。”

    程可佳满脸不相信神色瞧着两位姐姐，程杏那脸上的指伤，可不象是抓了几下的样子。

    程可灵直接冲着她们两人说：“我看她给你们打得好惨，那张脸都不能见人了。”

    程可美嘲讽的笑了，说：“这么多的姐妹里面，这么多的庶姐妹里面，我谁都不服，我就佩服程杏一人，她是一个能对自个脸下手的人。”

    程可善微微皱眉头起来，程杏年纪小的时候，大家还瞧不出她的品性。

    程杏现在年纪大了一些，大家越来越瞧出来，她的行事很是针对她们这些嫡女。

    程杏在大人们面前很会装样子，但是她在她们同辈面前，却是一直表现出骄矜的样子。

    程可善好奇的问程可美姐妹：“她们说，她抢了你们的男人？”

    程可美和程可柔直接怒了，说：“善姐，谁说的？我们又不是那些没有脸皮的庶女，我们那来的男人？”

    程可佳低头后，低声说：“我在外面听见，程杏抢男人了。”

    程可美和程可柔转头瞧见程可佳的头顶，姐妹两人顿时好笑了起来，她们一人伸一只手来捏程可佳的脸。

    程可善和程可灵赶紧来拦，她们两人冲着程可佳说：“你一个小娃，听话也不听明白，程杏是喜欢抢男人，她不是抢我们的男人，她只要是男人都要抢。”

    程可佳机灵的避到程可善的身后，她双手捂住脸，她跟程可美姐妹说：“美姐姐，柔姐姐，我知道了，程杏喜欢抢男人。”

    程可善只觉得再听妹妹们说下去，程杏的品性是见不得人，可是对她们姐妹也同样没有好处。

    她端正神色说：“你们要记得，她姓程，她要是在外面丢了面子，我们程家女子的面子一样不好看。”

    程可美姐妹同时叹息起来，程可灵直接说：“程杏还是早一点嫁人，她到夫家去祸害人去。”

    程可佳一脸佩服神色瞧着程可灵，这种甩祸的方法实用又便捷。

    程可美叹道：“她的手比我们巧，只怕平乐园的姑婆们舍不得让她早嫁。”

    程可柔则是直接说：“姑婆们以为程杏跟她们一样不愿意嫁，我看程杏是恨自个年纪小，要不然，有机会，她一定会早嫁。”

    程可灵在一旁连连点头说：“程杏都知道在男人面前哭，她肯定象她姨娘一样。”

    程可佳直接成星星眼了，姐姐们年纪不大，然而对婚嫁都不陌生。

    程可善扶着额头，只觉得有机会的时候，还是要跟母亲提一提，妹妹们在平乐园里都不知道学了什么？

    她们一个个实在太过早熟，瞧着都是象是会早嫁的样子。

    程可灵和程可佳在回去的路上，程可灵叮咛程可佳，可不能把她们姐妹私下里说的话透露给家里大人知道。

    程可佳弱弱的问：“我可以跟父亲说吗？父亲不会说我们的。”

    程可灵立时摇头，然而跟程可佳解释说：“三叔是不会说我们什么的，可是三叔是大男人，我怕他会误会我们，他会认为程杏好可怜。”

    程可佳想一想程恩赐的为人行事，她认为程可灵所说的是有基础。

    程恩赐的妾室，除去不安分的女子外，就只有身世可怜表现得可怜的女子。

    在程可佳的心里，她认为卓氏如果不是一个明白人，卓氏就是最为可怜的人。

    程恩赐的心里面，卓氏是非常的能干善良贤惠，卓氏可以包容许多的事情。

    卓氏从来不会让程恩赐看到她流泪的样子，然而程恩赐那些小妾们，总让他见识到女子温柔如水的一面。

    程恩赐对程可佳是非常的疼爱，几乎到了程可佳表示喜欢什么，程恩赐就愿意给予她什么的地步。

    卓氏有了嫡长子程方幸后，她一样不曾冷落程可佳这个女儿。

    程可佳对父母的感情很是纠结，然而她的心里面只要父母在一处，她的心里便安心。

    她曾经做过的梦，对她还是有影响。

    哪怕她知道那是一个稀奇古怪的梦，可是那梦里人的经历，她还是能够感受到一个父母双全家的重要性。

    生活，在许多的时候，会早早的教会人学会掩耳盗铃般的生活。

    程可佳悄悄的问过程恩赐，他会不会一生一世只有卓氏这一个妻子。

    程恩赐是非常痛快的表示，他自然是只会有卓氏这一个妻子。

    程恩赐反而担心是不是程可佳在大人们没有注意到的地方受人欺负了。

    他略带一些引导的跟程可佳说：“佳儿，你最近见过了那些人？”

    程可佳数一数手指跟程恩赐说了说，她遇见最多的人自然是嫡三支的人，当中也在路上好几次遇见好几次程恩赐挺着大着肚子的妾室。

    程恩赐的脸色微微变了变，他过后跟卓氏提及起来，要她多多约束下一个妾室的行事。

    卓氏瞧着程恩赐只是听了女儿一句闲话，便这般的事情多。

    她微微皱眉头提醒说：“佳儿虽然小，你还是要为她的名声多考虑。”