    第二天

    樱雪来到了学校报道。

    樱雪来到的是六年级，这是忍校第一批学生，共三十八人。

    以后的三代火影，5.5代火影都在其中！

    这一届学生中有猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜、秋道取风、水户门炎、转寝小春、古介、琵琶子等人。

    而忍校第一届老师就是千手扉间！

    扉间带着樱雪来到了班级。

    “大家，这位是新同学，辉夜樱雪。”

    众人望着樱雪顿时发起了愣。

    “新同学？好可爱！”猿飞日斩惊讶道。

    “确实！不过……她多大？怎么感觉年龄很小呢。”志村团藏道。

    秋道取风疑惑道：

    “樱雪？怎么感觉这个名字这么熟悉呢？”

    转寝小春想了想道：

    “好像……樱花姬也叫樱雪吧？”

    宇智波镜开启写轮眼道：

    “可是……并没有变身术的痕迹，这是她真实的模样。”

    古介道：

    “会不会是樱花姬的孩子？”

    猿飞日斩不可思议道：

    “不可能吧！樱花姬到现在还是单身吧？”

    团藏想了想道：

    “很可能哦，之前消失了四年多，然后出现了一次后就又消失了三年半，看她的年纪时间可能对的上。”

    樱雪看了一圈随后坐在了犬冢黑爪旁边。

    主要是这边靠后，上课搞小动作不容易被发现，而且这家伙脑袋上有只狗，撸撸狗不也挺好吗。

    犬冢黑爪有些惊吓道：

    “啊……那个…你好，我叫犬冢黑爪。”

    樱雪点点头笑道：

    “我的名字你知道了。”

    汪汪汪！

    犬冢黑爪脑袋上的黑丸朝着樱雪叫着。

    “黑丸！我不是说了吗！上课不要乱叫！”犬冢黑爪抱下黑丸道。

    黑丸感受到了樱雪身上的危险气息，所以对樱雪充满敌意朝着樱雪叫。

    它想试图赶樱雪离开。

    不过经过犬冢黑爪的训斥，黑丸也停止了吠叫，但眼中的敌意却没有减弱。

    樱雪的眼神微眯，对我敌意这么大？

    扉间道：

    “好了，我们上课吧，这节课按照上节课的讲，抛物线……”

    樱雪心思根本没在听课上，而是再看黑丸。

    犬冢黑爪有些抱歉道：

    “不好意思，黑丸本来挺温顺的，不知道今天怎么了。”

    樱雪摇摇头道：

    “没关系。”

    黑丸在桌底咬桌腿磨牙，桌腿上面被啃的全是牙印！

    黑丸看向樱雪顿时龇起牙，樱雪看着小黑狗突然笑了！

    黑丸顿时不屑的扭过头接着咬起了桌腿。

    这一笑把扭过头看樱雪的团藏看懵了，这是看啥呢？

    樱雪感觉到有人看自己，樱雪顺着目光看去发现了团藏。

    樱雪笑了一下，这不锅王吗！这可是我的好兄弟啊！

    团藏的面色突然一红连忙扭过头！

    “日斩！她朝我笑了！”团藏有些拘束的道。

    猿飞日斩小声道：

    “喂！混蛋，你不会是有什么癖好吧，樱雪看起来还不到十岁呢，你都十五了！”

    由于忍校刚建立六年，他们的入学时间也很晚，所以年龄也远超后世学生。

    （我知道他们只读三年，别钻牛角尖。）

    团藏面色一红磕巴道：

    “你……你在说什么！我…我只是没想到她会朝我笑而已！”

    猿飞日斩一脸鄙夷的看着团藏。

    团藏在兴奋与煎熬中度过了一节课。

    刚下课，犬冢黑爪就带着黑丸去了厕所。

    樱雪露出了坏笑拿出了芥末油……

    不一会儿，团藏来到了樱雪旁边磕磕巴巴的伸出手道：

    “那个……你…你好！我叫志村团藏！”

    樱雪握住团藏的手笑道：

    “樱雪。”

    团藏问道：

    “樱雪是火之国的人嘛？我之前从没见过你啊。”

    樱雪想了想道：

    “算是火之国的人吧，不过我是最近才到火之国。”

    辉夜一族很久之前也是火之国的，不过被打出了火之国，樱雪也算是火之国的。

    团藏跟樱雪聊了几句就走了。

    很快上课铃就响了，犬冢黑爪也卡着点走进了教室。

    犬冢黑爪邀请道：

    “樱雪同学，等下一起去吃饭吗？”

    樱雪道：

    “嗯，可以哦。”

    上课后，犬冢黑爪认真的听着课，黑丸跳下椅子抱着桌脚啃了起来。

    黑丸啃了一口发现味道有点不对？

    但黑丸也没管那么多，大不了多咬咬，在桌脚留下自己的口水不就得了！

    “嗷～嗷嗷……嗷～”

    黑丸突然惨叫一声！只见黑丸不断甩着头嘎，嘴里还流着口水！

    犬冢黑爪顿时愣了！这是咋地了？刚才不还好好的吗？

    黑丸嘴里流下口水，不断的张合着嘴！

    “黑丸，你怎么了？”犬冢黑爪抱起黑丸道。

    扉间一愣道：

    “怎么了？”

    犬冢黑爪焦急道：

    “我也不知道，黑丸不知道怎么了！”

    樱雪道：

    “可能吃了什么东西吧。”

    犬冢黑爪回忆了一下道：

    “可是今天为止除了早上的狗粮什么都没吃啊。”

    扉间看了一眼樱雪，樱雪道：

    “我会一些医术，让我看看吧。”

    犬冢黑爪抱起黑丸交给樱雪，樱雪看着黑丸笑道：

    “以后可别见到什么都吃，有些东西是不能吃的哦。”

    只见樱雪拿出了一个方块糖塞进了黑丸的嘴里……

    黑丸的眼睛顿时瞪大！望着樱雪的眼睛顿时充满恐惧！

    呕！

    黑丸趴在地上顿时干呕了起来！

    犬冢黑爪疑惑道：

    “好厉害！那是什么？”

    樱雪笑道：

    “一种糖，味道不太好吃，你要吃吃看吗？”

    看着黑丸不断的呕吐，吐了一地，犬冢黑爪顿时拒绝道：

    “不，我还是算了吧！”

    黑丸吐了好一阵，终于也是把昨天晚上的狗粮也吐了出来！

    芥末油的味道也被抵消了，黑丸除了偶尔的干呕并没有什么其他的反应。

    扉间道：

    “黑丸有问题吗？”

    犬冢黑爪道：

    “好像没什么问题了。”

    扉间点点头道：

    “那么……继续上课吧！”

    犬冢黑爪小声道：

    “这东西还有吗？”

    樱雪疑惑的看着他道：

    “怎么了？”

    犬冢黑爪道：

    “以后黑丸吃了什么不该吃的东西，我好喂它吃这个。”

    樱雪递给犬冢黑爪两块恶魔果实果肉笑道：

    “你也可以试一试，它可以提高你的记忆力。”

    那可不提升记忆力吗！昨天晚上吃的啥都记得一清二楚！

