
　　向着七座山峰看了看，陆凡便向着东边山峰行去。

　　这七座山峰耸入云端，不管是哪一座都不凡，如此一来，他倒不必纠结。

　　而在山门内，琉璃见到无人敢闯剑阵，这才笑道：“既然无人敢闯，这最后一个名额，就只能作罢了！”

　　“我等诚心前来求卦，难道就不能通融一番！”

　　几名男子出言，同时皱着眉头，他们刚才试过，想要通过剑阵很难，不然也不会这般犹豫。

　　“神机山有神机山的规矩！”

　　琉璃摆了摆手，便让将护山大阵给关上了，没有资格进入神机山的，自然不能进入其中。

　　诸多男子不悦，却也没有丝毫办法，神机山的规则如此，他们也不敢违背。

　　九龙峰山顶之上，沈叶红飞跃而来，旁边还跟随着几名随从。、

　　“你们不必跟着！”

　　沈叶红出言：“我要与道人交流一番！”

　　“公主放心！”

　　几名护卫抱拳：“我等在此等候，绝不会让人打搅！”

　　沈叶红微微点头，这才向着山顶踏去，如今他已经年纪不小，这次来到神机山，便是为了姻缘而来。

　　九龙山顶之上，有着一座茅草屋，在茅草屋旁边，一位老者正在浇花，更是一脸雅兴。

　　“九龙道人，我又来了！”

　　沈叶红轻笑：“这已经是我第三次来到九龙峰，上次你便说过，这次我便能够遇见我心上人，不知他在何处？”

　　“公主莫急！”

　　九龙道人轻笑：“俗话说天命不可为，公主不如与我下盘棋，在此静等片刻！”

　　沈叶红微微点头，这才坐了下来，这么多天都等了，也不急这几个时辰。

　　而在九龙峰内，陆凡身形飞跃而上，待到不久之后，便来到了山顶，正要上前行走，却被几人呵斥：“公主殿下在里面，闲杂人等不能进入。”

　　陆凡眉头微皱：“我是来算卦的，公主也是来算卦的，为何我不能进？”

　　“放肆，竟敢与公主相提并论。”

　　为首护卫神情冷漠，死死盯着陆凡，这里若不是神机山，陆凡今日怕是危险了。

　　陆凡颇为不满，没想到来求个卦，引起了这般不快。

　　正当此时，一道身形也从后方赶到过来：“你们这是为何？来到神机山的都是贵客，为何阻拦去路？”

　　“公主在里面与道人交谈。”为首护卫抱拳道：“烦请诸位在此等候。”

　　“神机山没这个规则。”

　　琉璃出言道：“若是让我师尊知晓，你们今日怕是要受罚。”

　　几名护卫眉头微皱，却也不敢多言，眼前之人是神机山的大弟子，地位不容小看，也不是他们能够得罪。

　　“你随我来吧！”

　　琉璃看了一眼陆凡，便向着山巅茅草屋踏去，看起来倒是颇为平淡，旁边几名护卫也不敢阻拦。

　　陆凡也不迟疑，赶忙跟了上去，有人开路倒是颇为不错。

　　刚刚来到山顶，琉璃便见到九龙道人与沈叶红下着棋，看起来不分上下。

　　“公主年纪轻轻，棋艺却精湛得很。”

　　九龙道人笑道：“老朽甘拜下风。”

　　沈叶红露出微笑，刚要说话，却见到一旁的陆凡，眉头不禁微皱。

　　“若是我猜得不错，小兄弟也是来算卦的吧？”

　　九龙道人笑道：“烦请这边来坐。”

　　“多谢前辈！”

　　陆凡抱了抱拳，这才来到茅草屋旁，看起来颇为恭谦，眼前这位老者，周身气场极强，恐怕不是寻常之人。

　　但说话却这般客气，倒是值得人尊重。

　　“小兄弟所算之卦，我已算出！”

　　九龙道人拿出一张纸：“这是你要的答案。”

　　陆凡有些吃惊，他还没有说话，九龙道人就已经帮他算了，若真有这种本事，倒是让人惊骇。

　　打开纸条之后，陆凡便见到三角域三个大字，更是有些狐疑：“前辈莫非是会错了意？我并非要去这里。”

　　“通天书院就在三角域！”

　　九龙道人直言：“三大王朝交汇处，便是三角域，通天书院也在那里！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微抱拳，内心更是有些激动，神机山果然名不虚传，还未开口就已算出，简直夺天工之造化。

　　“多谢前辈提醒，不知要何物作为报酬？”陆凡再度问道。

　　“你能够来九龙峰，便说明你我有缘，又何谈报酬。”

　　九龙道人微笑：“就当结个善缘！”

　　“如此便多谢了！”

　　陆凡微微起身，这才转身离去，如今他已知晓答案，此行不虚。

　　待到陆凡转身离开，沈叶红皱眉道：“道人，你该不会说，我的意中人是他吧？”

　　“不错！”

　　九龙道人点头：“你与他的确有情愫未了！”

　　“就凭他？”

　　沈叶红皱眉：“我堂堂太衍公主，他又如何配得上？道人是不是算错了？”

　　“老朽看卦绝不会看错。”九龙道人摇头：“公主若是不信，我也无话可说。”23sk.Com

　　“道人既然这么说了，我便明白。”

　　沈叶红微微点头，这才起身离开，在他的眼中，他的意中人必会是盖世英雄，能够独霸一方。

　　但如何都没有想到，竟会是刚才之人，如若真是如此，他此生情愿不嫁，也不会委屈自己。

　　待到沈叶红离开，九龙道人才感叹一声：“世人皆知，我神算举世无双，可若非他们满意，却依然不信。”

　　“师尊不必如此。”

　　琉璃连忙道：“公主刚才可没说不信，你又何必如此。”

　　“泄露天机，终究命不久矣。”

　　九龙道人摆了摆手：“刚才公主虽并未直言，但我能看出，他眼中有杀机。”

　　“那岂不是说，刚才之人有危险？”琉璃赶忙说道。

　　“公主看不上他，便会想办法毁掉。”

　　九龙道人直言：“我倒是不该将此事告知，若是害了性命，便是伤天害理。”

　　“师尊放心，我这就前去提醒！”

　　琉璃出言道，这才离开了茅舍，师尊之命也不敢不从。

　　“公主，现在是不是该回去了？”

　　为首的护卫出言：“这一次出来，帝王并不知晓，若是怪罪下来，我等怕是吃罪不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第839章 有缘人免费阅读。https://xs.23sk.com 