    第2842章虽死，亦血战！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    瀑布龙潭方向持续狂暴，整个隐龙族地之中的隐龙传承之力，都在快速的朝着那边而去。

    甚至连隐龙族地的护族大阵的力量，都似乎削弱了不少。

    “瀑布龙潭之中肯定发生了巨大的变故。”

    “变故必定非常大，甚至连瀑布龙潭之中的隐龙传承之力都不能压制，所以才会吸引整个族地之中的隐龙传承之力过去。”

    “而护族大阵就是瀑布龙潭的力量幻化而成，现在瀑布龙潭的力量回收，护族大阵必定削弱。”

    震惊之下的秦炎道出了真相。

    是的，隐龙护族大阵，隐龙族地，甚至隐龙所有人的力量，都是来源于瀑布龙潭。

    现在瀑布龙潭的力量挥手，外面所有隐龙传承之力必定遭到削弱。

    “瀑布龙潭之中到底发生了什么事？”

    宋刚呆呆看着隐龙瀑布龙潭的方向，直到现在都还没有完全清醒过来，处于一种很茫然的状态。

    “老大有危险！”

    温天豪等人则是瞬间想到了陆天龙。

    陆天龙现在正在隐龙瀑布龙潭之中，而瀑布龙潭现在变得如此狂暴，那身处潭水之中的陆天龙，必定非常危险！

    “老大不会有危险的，不会的……”

    所有人都感觉有些绝望，甚至连温天豪等人都是如此。

    虽然有人呆呆开口，强调陆天龙肯定不会出事，但温天豪等人距离如此远，都能够感觉隐龙瀑布龙潭方向那恐怖的能量波动。

    他们很清楚，就这种强度的能量冲击，按照之前陆天龙的状态，绝对无法抵挡，必定会在这强烈的能量波动之中灰飞烟灭。

    原本，陆天龙是他们最后的希望，可是现在，这最后的希望貌似也已经破灭。

    “这波动太恐怖，几乎集合了整个隐龙的所有力量，在这种程度的冲击下，天龙恐怕……支撑不住。”

    秦炎等人不愿意承认这个事实，但必须要面对，他眼中满是忧伤和不甘，但却没有任何的办法。

    这能量太强，整个隐龙的全部力量，就算是隐龙龙皇也未必能够承受得住，更别说是陆天龙了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    族地边缘不断有裂纹声传来。

    失去太多力量的隐龙护族大阵，已经在迅速的削弱。

    那保护整个隐龙族地的瀑布虚影，正在变得更加的稀薄和缥缈，在那强烈的沧溟海之力的冲击上，上面开始出现一道一道细微的裂纹，而且在迅速朝着周围延伸出去。

    按照秦炎等人的说法，在这种情况下，原本能够支撑半天的护族大阵，现在恐怕很快就要被冥族攻破！

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    绝望的情绪开始在隐龙族地之中蔓延。

    原本只是面对冥族的攻击他，他们尚且还有斗志，毕竟隐龙千年荣耀在那，每一个隐龙族员都有骄傲和坚持。

    但现在，隐龙源泉瀑布龙潭那边突然出现巨大变故，让众人感觉到恐惧和绝望。

    如果瀑布龙潭没了，隐龙也就没了，而且是彻彻底底的没了！

    灭族！

    从此之后，天下再无隐龙！

    这个念头开始在每一个人的心头浮现，整个隐龙族地之中瞬间无比的压抑，只有隐龙瀑布龙潭轰隆隆的爆裂声和外面隐龙护族大阵的裂纹声还在继续。

    “兄弟们！”

    一阵压抑之中，温天豪的怒吼声突然响彻整个隐龙。

    “是的，现在整个隐龙都处在绝对的困境之中，甚至连我得老大，你们的小龙王，可能都已经……遭遇不测。”

    “但，我们不能就此放弃！”

    温天豪死死咬着牙，紧紧攥着拳头，怒声开口。

    “隐龙危在旦夕，但此时我们都是隐龙人。”

    “族地可破，我命可取，但隐龙尊严不可辱！”

    “今天，哪怕就算是战死，也不枉我们做一回隐龙人。”

    “所以，挺起胸膛，昂起头颅，看吧，看着外面那些狰狞的冥族人，难道要让他们在我们临死之前，还要咧嘴嘲笑我们吗？”

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    “虽死，亦血战！”

    温天豪的声音在隐龙之中回荡，隐约之中似乎压过了瀑布龙潭轰隆隆的爆裂声。

    是的，他现在也已经面对事实了，瀑布龙潭那边的能量太过恐怖了，就算是他对老大陆天龙拥有绝对的信心，此时也觉得不太可能活下来。

    他已经有了必死的决心。

    不只是他，旁边战龙每一位兄弟，都死死咬着牙，紧紧攥着拳头，眼中流露掩饰不住的杀意。

    虽死，亦血战！

    一句话，整个隐龙所有族人的斗志几乎是在瞬间被点燃。

    对呀，既然隐龙灭族已经注定，为何在死之前，还要被那些异族人嘲笑？

    不！

    “没错，虽死，亦血战！”

    “我们誓与隐龙共存亡！”

    “今天就算是灭族，我们也要让冥族付出代价，我们也要打出我们隐龙的尊严！”

    “虽死，亦血战！”

    一声接着一声的怒吼响起，气氛一瞬间燃爆，所有人真臂高呼，脸上写满视死如归。

    “好，那么所有人，做好战斗准备，隐龙族地护族大阵的时候，便是我们与冥族决战的时刻！”

    见目的达到，所有人斗志重新燃起，温天豪马上大声下令。

    “是！”

    所有人齐声答应。

    接下来，整个隐龙族地内鸦雀无声，所有隐龙成员拳头咬着牙，死死盯着前方的护族大阵。

    “咔嚓，咔嚓！”

    护族大阵上的裂纹越来越多，瀑布虚影也越来越模糊。

    但护族大阵毕竟是隐龙千百年传承下来的，哪怕现在力量被快速削弱，却也很是强悍，竟然在强悍的沧溟海之力连续冲击下，硬是碎而不崩，裂而不破，坚持了挺长时间。

    但毕竟冲击的力量太强，持续狂暴的瀑布龙潭还在回收着它的力量……

    傍晚时分，就听砰的一声爆响，整个隐龙护族大阵，终于完全崩裂！

    “兄弟们，决战的时候到了！”

    几乎是在护族大阵爆裂的瞬间，温天豪的声音再次响起。

    他怒吼一声，冲在了队伍的最前方，隐隐约约，都能够看到外面那些冥族人的狰狞面目和得意的笑声。

    “跟我一起，杀出去……”

    温天豪再次怒吼一声，全身战力爆发，接着就要朝着外面冲去。

    可就在此时，一声无比熟悉却又有些许陌生的声音响起。

    “是谁将我的晴儿伤成这样？”

