    紫衣郡主深吸了一口气，“你个臭土鸡，谁准你随便摸本郡主的头？”

    恨不得当场把苏九九大卸八块。

    苏九九淡定自若的走出去。

    她知道紫衣郡主是蠢坏蠢坏又胆小的那种类型，为了活命，她就算再不情愿也只能跟她成为一根线上的蚂蚱。

    顶多就嘴上出几句气而已。

    走在街上，大祈国的百姓们都在纷纷传扬沈明焕不日就要回天盛门了。

    苏九九听着人人都在夸赞这大德公主沈明焕如何貌美心善，如何厉害。

    嘴角冷笑了一下，心里无比嘲讽：是貌若神仙心如蛇蝎吧！

    “苏姑娘，苏姑娘！”人群里有人喊住了她。

    苏九九转身，是上次卖灵草的药铺老板。

    “徐老板？”

    徐老板过来，“遇见姑娘可真是太好了，不知姑娘还卖不卖上次救人的神果？

    我们愿意花重金购买。”

    苏九九客气笑笑，“抱歉，徐老板，你知道的上次是救人需要，这东西很珍贵，我不多卖的。”

    开玩笑，家里养这么多神兽嗷嗷待哺，她还舍得卖？

    徐老板有些为难，“这次来求购的是我们大祈一位顶有名的顾神医，我也不好轻易得罪，不如请姑娘走一趟，要是姑娘拒绝了我也好交代。”

    苏九九，“顾神医？”

    “对啊，就是顾如风，天下三大神医之首，听说是神仙下凡，会移魂填海之术。

    莫说大祈国，就是在五洲大陆那敢称第二，也没几个人敢说第一的。”

    苏九九对这个人倒是好奇起来。

    难道他的医术还在师父之上？

    苏九九看到顾如风的背影第一眼时，就觉得无比眼熟。

    似乎是在哪里见过一般。

    徐老板上前主动喊正在俯身查看药草的顾如风，“顾神医，人我已经请来了，有什么您和苏姑娘直接商谈就是。”

    徐老板很聪明的没提被苏九九直拒的事情。

    又向苏九九打了一个招呼，“苏姑娘请，两位慢慢谈，我先去看看门口那批货。”

    苏九九轻点头，看到转身过来的顾如风。

    一身暗紫色锦缎，衣料上印着凸起的药草形状做装饰，整件衣服上只有腰带是刺绣的。

    外披着一件黑沉沉的宽袖外衣，青丝用青玉冠束着。

    约是五十出头的年纪，不难看出年轻的时候模样算得上俊秀，到现在也保养得很好。

    顾神医上前，极有礼地躬身，“冒昧打扰苏姑娘，是想请苏姑娘卖一些神果给我，价格嘛，由苏姑娘自己定即可。”

    顾如风走过来，远离了药草的味道，苏九九却在他身上闻到一丝香料的味道。

    这是上等的铃兰香，香味清淡持久，你这种卑贱的土包子怎么会知道？

    苏九九一愣，这味道？

    脑子里立刻想起那个披着黑袍的背影，是他？

    “苏姑娘？”顾如风的话把她再次拉回思绪。

    苏九九愣了一下，“这神果我得来不易，没出让的打算。”

    眼神不由自主地瞥向他的手臂。

    目光一沉，“但听说顾神医声名远播，救人为重。

    所以，我决定卖一颗神果给顾神医。”

    苏九九拿出神果递过去，顾如风抬手，右手手腕露出一枚黑色的印记来，和紫衣郡主说的一模一样。

    “多谢苏姑娘！”

    顾如风拿出满满当当一袋子灵石递过去。

    苏九九假装看到他手腕上的印记，“顾神医手腕上有刺青，倒是很特别。”

    顾如风听到她说，低头一看。

    “哦，这是我师父当初门内弟子刺的，后来不小心留疤，就形成这鬼画符一样的东西了。”

    苏九九一路都在想顾如风说的话。

    这顾如风就和沈明焕天生是一路人。

    明面上济世悬壶，救人神医，背地里却联合缺德公主用蛊蚕炼制死士！

    回到落脚地方，把紫衣郡主拿给她的印记看了一遍，又按照她亲眼看到的画了一遍，特意祛除了像是伤疤导致的地方。

    反反复复地画了两三张。

    举着大同小异的画纸改了又改，容桑送晚饭进来，看到她正对着烛火比对什么。

    容桑把饭放下，无意瞥了一眼她画的符号，“你在画巫灵符？”

    “什么？你说这很像巫灵一族的符号？”苏九九举着紫衣画给她的图纸。

    容桑却拿起另外一张，“这张更像是一些。”

    对折左边的图案，再按着草草画了几笔。

    添出剩余的，递给苏九九。

    “这就更像了，几千年前的巫灵一族图案，就和这个差不多。”

    苏九九，“两张对比看，这疤痕像是故意毁上去的，就是为了遮掩破坏原来的印记。”

    放下画，“看来顾如风真的和巫灵一族有关系。沈明焕的蛊蚕一定是通过他手得来的。”

    想着顾如风的表面君子模样，苏九九决定得去顾如风住的地方翻一翻。

    说不定能找到什么线索。

    “我得去顾如风住的地方找一找！”

    容桑，“吃了饭我和你一道去。”

    苏九九一听，立刻很快端起鱼汤面快速入口。

    无量老头的身体拖不了太久，她要尽快才是。

    入夜，两个鬼鬼祟祟身影进入顾如风的大院子。

    苏九九趴在青瓦上，看着四周的动静。

    “这做神医挺赚钱，顾如风院子竟然这么大？”

    偷摸来到顾如风研药的院子。

    四周架子上摆的都是药材医术，桌子上堆积着厚厚的医药方子，似乎都是近期的。

    叠放得整整齐齐，上面还有反反复复修改的记录，可以看出顾如风平时没少钻研配比。

    苏九九，“很难想象，对医毒如此认真钻研的人，竟会拿人炼制蛊蚕。”

    翻了一圈，苏九九也没看到什么有用的线索。

    容桑盯着桌子角落里一只胖乎乎的木雕蛙不动，青蛙头顶的痕迹，似乎已经有了些轻微磨损。

    容桑抬手转了一圈，对面存放医书，药草匣子的架子突然转动了半圈。

    苏九九看到架子后竟出现一间秘门。

    两人对视了一眼，往里面走。

    里面也是一个书房，放着各种药典典籍，还有各种药草。

    只是不全是外面那些治病救人的，还有一些毒典或者剧毒的药草，水晶瓶里存放着各种毒虫的标本。

    “这顾神医还真有两副面孔。”

