    今日三房这边杀猪宴谢村民，热闹得不行，但傅家老宅的人却是没脸过来。傅婆子一会咬牙切齿，一会又唉声叹气，就像屁股上生了钉子一般，坐立不安，也没心情去地里干活。

    好不容易等着那边酒席散了，又见人人都提着一块猪肉往家里走，傅婆子心里就更不得劲了。

    她心里埋怨傅瑾珩与林萱没孝心，咒骂沈氏一心偏着娘家人，但是不管她如何咒骂埋怨，却是一点办法也没有。

    眼看着和三房作对的人最后都倒了霉，她如今也晓得不能再像以前那样，一昧地压迫，只得示弱讨好。

    虽然不明白傅瑾珩心头在想什么，但是看得出来，他对孙女这事很上心。

    她想了想，把傅荷叫到跟前，虎着脸道：“你堂哥跟你交代的，你都记明白了吧？”

    傅荷觑着她严肃的表情，心中忐忑道：“都明白。”

    傅婆子又交代，“都听你堂哥的，你要是敢不听话，就打断你的腿，将你逐出家门去。”

    交代完后，傅婆子难得大方地给了她几文钱：“你要敢乱来，看我不剥了你的皮。”

    傅荷拿着铜板坐了一辆牛车去县城。

    到了两人常见面的宅子外等了好一会，才看到男人不怎么高兴地朝自己走来。

    同一时间，躲在暗处的傅瑾珩皱了皱眉，对身边一个十三四岁的男孩子交代道：“看清楚那人的样子了没？”

    男童点头，傅瑾珩又道：“带着阿翼他们几个跟着他，他平日里做了什么事，见了些什么人，都要一五一十地跟我汇报。”

    男童便是傅瑾珩前段时间收养的小乞儿，除了他之外，另还有几个人，都曾听傅瑾珩的吩咐，偷偷跟踪过张明珠。

    不用傅瑾珩多说，也明白该如何行事。等傅瑾珩交代完后，男童便猫着身子走了。准备过去偷偷察看一番地形，看能不能寻到法子进到宅子里，偷听两人的谈话。

    另一边，进了房里，傅荷便像傅瑾珩教她的那样，委委屈屈地跟他解释，男人眯着眼打量了她一番，道：“就这样算了？不是说你们几家关系不好吗？”

    傅荷道：“关系是不太好，但是再不好，到底也还是血脉亲人不是？去年冬天的时候，阿奶和阿爷病了，还不是他们给钱治的。我阿奶说，这叫打断骨头连着筋，一家人到底是一家人。”

    男人没说话，就那么看着傅荷，似在判断她话的真实性。傅荷被他看得心慌，拽着衣角道：“都是我不好，你交代的那么点小事我都办不好，你别生我的气……”

    她想着傅瑾珩交代的那些话，犹豫了一下，还是嚅嚅道：“但是我一个女孩子，你叫我做的那事，实在是太吓人了，我怕，你想教训我堂哥，用别的方法好不好？”

    男人见她那副惧怕的模样，放松下来，搂住她腰道：“你堂哥当真这般大度？”说着在她嘴上香了一口。

    傅荷脸红成了大桃子，但想到傅瑾珩前一天说的话，又怀疑道：“你不说跟我堂兄是同窗吗？他大不大度你不知道？”

    男人“嗨”了一声，“他平日里在书院装得很，明明是村里来的，却偏偏装得跟贵公子一样，一副谁都看不上的模样，我最不喜欢看他样儿。”

    傅荷想着傅瑾珩平日里端着那样儿，无不赞同道：“他就是那样儿，看着让人讨厌，所以爷爷奶奶才都不喜欢他。

    谁知他命好，找了个好媳妇。那县令千金也是眼瞎是，堂堂官家小姐竟然不顾身份嫁给一个农妇之子，还为了他，把家里祖传的方子都拿出来帮他，她们林家要是知道了，只怕肚子都要气爆。”

    男人目光闪了闪，“你说那些方子都是他媳妇拿出来的？”

    “可不是！”傅荷道：“不光拿了林家祖传的方子，还把嫁妆都拿出来，到城里来开铺子，养着他们一家子。”

    男人手不老实地在她身上乱摸，嘴上却道：“不是说你堂哥自家也有方子吗？”

    傅荷羞涩道：“你别乱动。”

    “害羞个啥，又不是第一回了。”男人抱着她往榻上走，又重复了一遍方才的问题。

    傅荷又羞又恼，脑子里早已经不能思考事儿，心里怎么想的就怎么说道：“我堂哥爹娘跟我家一样，都是靠天吃饭的，能有什么方子。要有什么方子，不早发财了。”

    男人在她耳朵上咬了一口，道：“傻丫头！你不说他家有本做家具的册子吗？

    说他爹做的那些家具样式都特别好，他爹在世的时候家里日子也还不错，就是后来生了病，家里才给拖垮的吗？那本做家具的册子也是资本啊！”

    男人已经不到第一次跟她提起那本做家具的册子了，想到傅瑾珩交代她的那些话，傅荷心中有了一丝的清明，推开他道：“你什么时候上我家去提亲？”

    眼看着就要吃到嘴了，傅荷却突然拒绝，这让他有些不高兴，“怎么好好的，说到提亲上了？我不是说了吗？现在你家名声不好，就是跟我爹娘说了，他们也必然不同意的，再等等。”说着，又覆了上去。

    傅荷心里惴惴不安，“你不会骗我吧？”

    男人停下动作来看着她道：“你今天怎么回事？事没办好，反倒疑神疑鬼上了？”

    傅荷摇头，“我就是心里不安……我们总这样，我……要是有身孕了怎么办？”

    “你放心好了，我自有分寸，不会让你大着肚子进门的。”

    男人安抚完傅荷，转头又问起了家具册子的事，“按说就你们这么亲的关系，那做家具的册子，他家如今也用不上了，怎么不给你们呢？你爹不也是学木工的吗？你爹要是能有个正经事，我回去跟我爹娘说去你家提亲，把握也大一点。”

    说到这个，傅荷心里不免又怨恨上了沈氏，“还不是我那个好三婶，一心偏着娘家，有什么好东西都往娘家送，我找她要了好几回，她都不肯拿出来，肯定是又送到她娘家去了。”

