    千原凛人没回家，而是去安心投资找安田慎太郎去了，让他和山岛由贵的手下保持好沟通，在接下来针对第一银行的挖坑行动中提供一些必要的配合——盟友打算自己来，不想别人教他做事，那也就只能提供配合了。

    再者，遇事也要多想一想，万事也要防一手，那盟友不是什么好东西，必须小心。

    安田慎太郎自然好好应下了，但接着就拿了一大堆麻烦事开始烦他。

    为了从鹿田家族中拿到他们“祖传”的股份，千原凛人独断专行收了一大堆破烂回来，其中就有大量房地产。

    这很要命。

    曰本在89年底就通过了《土地基本法》，其中明确规定了“对土地要适宜采用合理的税制措施”，认为“土地税制是解决宏观经济问题的重要手段”，随后在91年就进行了土地税制大改革，对土地及房产几乎加倍收税，直接戳破了泡沫经济的最后一个泡泡。

    情况和预期不同，让曰本政府也有点麻爪了，在94年以及99年又再进行了两次土地税制改革，做出了种种调整，可惜收效甚微，甚至都能说令情况进一步恶化了，导致现在曰本的土地房产就是单纯的消费品，长期持有是个超级赔本的买卖——市场价格正处在低谷震荡期，看不到丝毫翻身的希望，但税却五花八门，从国家层面的固定资产持有税，到地方层面的都市计划税、市町发展共援税，以及治安、火灾、地震等强制安全险都是每年必须交纳的。

    个人还可以拖一拖，等着继承或是转手时一次付清，但作为法人来说，长期拖着不缴税可不是个好选择。

    此外，对土地房产的日常管理、修缮和维护也需要钱，日积月累之下也很要命。

    一个月三十天大姨妈参上，先不说长期失血身体虚不虚了，真是烦都烦死了。

    曰本的银行也很头痛这问题，土地房产现在都被视为银行的坏帐烂帐，不但帐面上亏成了狗（现在市场价格只有顶峰时期的30%左右），日常还要贴钱，简直像个无底洞——卖不掉，现在想找千原凛人这种愿意大规模接盘，也有能力大规模接盘的狗大户很难。

    只有解决掉土地问题，曰本的银行体系才能重新焕发活力，才能让金融业重新恢复健康，才能让制造业重新在国际上拥有竞争能力，现在很多有识之士已经明白这一点了，但明白是明白了，问题实在解决不了，还是只能干瞪眼。

    鹿田家族就是被土地和房产拖垮的，但现在这成了安田慎太郎的问题了，虽然千原凛人“预言”了这是黎明前最后的黑暗，以后这些房地产升值幅度还是相当不错的，亏不了，十年内涨50%不是问题，但作为一个负责具体操作和管理的职业经理人来说，安田慎太郎还是感到超级头痛。

    要整编原本归属于鹿田家的固定资产管理公司，补充进去一些自己人，遣散一批老油子，导致了人员紧缺以及大量的人事劳资纠纷。还要对资产进行一次重新评估，尽可能的重新核对税费，以尽量减少日常失血速度，而这起码也要出动一个大队的会计师和一个中队的律师，成本不菲，甚至有很多事必须千原凛人这BOSS亲自下决断。

    白马私募以及安心投资也有问题，千原凛人毫无预兆地抽回了过多的资金，还不肯老实交代要去干什么，这让不少盟友开始感到极度不安，开始疑神疑鬼，这些也需要他亲自出面进行安抚，除了他别人也没这份量。

    千原凛人为了想控制关东联合，真的引起了自身内部巨大的震荡，一个不小心都有可能出现连锁崩盘，七年努力毁于一旦，令安田慎太郎三千多根头发在一周内纷纷离世，额头面积猛然扩大了不少——我还不到四十岁，已经要变成半秃了吗？

    虽然你是我的救命恩人，给了我新的人生，让我可以和妻女团聚，我一辈子感激你，甚至应该追随你到黄泉之下帮你管理资产，但你也不能把我变成秃子啊！

    这令人情何以堪！

    安田慎太郎真的想拿眼泪滋死这无良又任性的老板，抓住他就不松手了，拿了无数的事情来请示他，而千原凛人自己搞出来的烂摊子，也不好意思甩手走人，他走了肯定工作效率大降，只能帮着一起善后，不停点头认可，结果就这么硬生生点了一夜的头，脖子差点断了。

    为了拿到关东联合的控制权，各方面真都是下了血本了，就连脖子都遭了殃，代价惨重！

    直到第二天上班时间到了，他才解脱出来，回制作局去上他的班。

    这边就轻松多了。

    目前在曰本收视市场上，关东联合力压樱岛、东京放送TEB两家还有战斗力的商业电视台，表现最为强势，而樱岛、东京放送TEB暂时也失去了和关东联合正面冲突的欲望，转而按照自己的步调运行——弱势归弱势，他们也死不掉，只是财务报表变得比较难看而已。

    当不了行业的龙头，但他们活下去还是不难的，就像另一个世界的东京台，就算被围殴到坐了轮椅，靠着放动画片也一样能混口饭吃，仅就是发展几乎完全停滞了，几乎看不到二次崛起的希望。

    富士山电视台则在上市后各方面一团乱麻，根本没理顺，正忙着内部调整，时不时还小小内讧一下，现在心思根本没放在收视竞争上，对关东联合夺取霸权没有任何反应。

    朝月电视台还是没钱，被上级报社和银行都快吸成干尸了，已经自动躺倒任打任踹，一派死狗之相。

    这两家更不是问题了，而NHK嘛，还是专注于新闻、教育等方面的内容，同时配合着首相官邸的“文化推广战略”，忙着制作旅游宣传类节目，对关东联合在娱乐领域想称王称霸毫不关心，对自身娱乐节目收视率大降也无所谓——以前无论谁在娱乐领域获胜，他们都没有任何反应的，真就是老咸鱼一条，现在也一样。

    千原凛人这制作局局长还是相当优秀的，不但身先士卒冲锋在前，还让关东联合制作局没有了任何短板，不说在各收视领域竞争都能取得优势，最少也能做到势均力敌，令人无可挑剔。

    现在只要保持这种势头，继续一步一个脚印地前进，建立属于关东联合，或者该说建立属于他的辉煌时代，成就他的收视霸业不会有任何问题。

    他是电视黄金时代最强的制作人，也该是电视黄金时代最闪亮的那颗星，要在电视黄金时代的末期发出最耀眼最璀璨的光芒，直接成为一个时代的记忆！

    后世无论谁说起电视黄金时代，必然要第一个提到他。

    这就够了。

    …………

    千原凛人无事之下，背对着门，负手站在窗前眺望着远处，享受属于他的成就感，多巴胺急速分泌令他身清气爽，而正享受着呢，办公室的门被推开了。

    不经通传就能随意出入他办公室的人没几个，他转头一瞧是村上伊织，也没在意，随口问道：“哪方面出问题了？”

    他现在能享受轻闲，除了之前本身累到要吐血的积累，最大的功臣就是村上伊织了，她分担了他几乎所有杂务，忙得连伸舌头的时间都没有，来是必然有事的，而村上伊织确实也不是来串门了，走到窗口奇怪地看了看远处，没发现有什么特别的地方，不知道自己这伙伴又在发什么神经，便直接道：“刚收到消息，日经报业集团好像又要分流了。”

    千原凛人的好心情瞬间就被破坏了，皱眉道：“他们是打算增强报社派的力量？”

    “有可能，但现在说不好。”村上伊织也是得到的二手消息，一时很难确定真实情况，摇头道，“日经报业集团好像也确实有分流的需要，去年他们的经营状况不太好。”

    “经营状况有多差？”

    “所属的好几家小报社倒闭了，也有几家杂志社停刊或是半停刊，虽然他们没有对外公布数据，但据说他们的几大新闻主刊的订购数据平均下降了70万户左右，基本相当前年和大前年的总和。中小型报刊杂志同比损失应该更严重，其余的资产经营，在现在的经济大环境下好像也不太好，可能还需要主业来补贴。”

    千原凛人心情更不好了。

    这就是让他很讨厌日经报业集团的一大主因，这厮仗着自己是第一大股东，没事就往关东联合扔垃圾，有什么自己不需要的人员了，或是想节省开支缩减成本了，就以各种理由把人踢到关东联合来，还要求不能给这些员工降薪太大，保证基本福利，甚至还会要求相对应的职位。

    其实说白了，就是让这些人来养老的，把这些人养老的成本转嫁到了关东联合头上。

    他是很反感这种事的，这些员工不说人怎么样吧，本身就不好用，薪水又高，更喜欢抱团搞事，但他反对了也没用，日经报业集团作为最大的持股方，本身就有正当理由参与经营，派人来合情合理，只要志贺步这个当台长的首肯了，愿意接收这些人员，谁也阻止不了。

    而志贺步就算被大桥瑛士抢了位子时，也从没有想和日经报业集团彻底翻脸，还是想当报业集团的小弟，还是想依托在报业集团旗下发展，你指望他反对那根本不可能。

    可能，这就是日经报业集团死也不肯放弃关东联合主导权的原因吧？也是他们最近表现得这么急迫，突然就生事要设置障碍的原因吧？

    要是让游离于日经报业集团之外的派系控制了关东联合，他们最多也就是凭着股份分红能得到一定的现金流补充，不会再有这么多便利，甚至有可能连分红都拿不到了——作为新台长，我提议优先保证关东联合的发展，请大家表决一下，接下来三年就不分红了！

    要是日经报业集团现在经营日渐困难，越来越离不开关东联合的支持，那他们确实宁可冒着收视崩盘的风险来发起反击，不然情况只会越来越糟。

    他们原来是不得不开始生事了……

    当然，公平地说，这也不能怪江崎寿。

    他压力应该也很大，互联网一年比一年兴盛，对传统报业冲击确实太大了，绝非好好经营就能抗拒的了——互联网的兴起其实是伴随着无数报社倒闭的，真的是一场文化变革。

    曰本还是算是好的了，“铅字敬畏”根深蒂固，也有用一百多年养成的读报习惯，报业市场就算再差也能维持一定的规模，别的国家发展到后来，特别是年轻一代成长起来后，根本一年就看不了几次报纸，更别提自己掏腰包去订。

    在网上看免费的新闻不香吗？

    谁有病多花那份钱！

    千原凛人能理解江崎寿的选择，但这不代表他会乐意接受这种安排——他对日经报业集团没感情也没义务，不需要承担这份责任，该反感还是要反感。

    你成了夕阳产业又不是我害的，为什么要我来帮你们输血？

    村上伊织等了一会儿，见他只是在思考，便追问道：“千原，如果这件事确实发生了，有人被分派到了制作局，我要怎么对待这些人？按照惯例还是……”

    千原凛人回过神来，直接吩咐道：“直接清理掉。”

    “那会不会更加激化矛盾？”

    村上伊织就是有些担心这一点才会专程来请示一下的，而千原凛人摇了摇头，无所谓道：“矛盾早就激化了，不用再顾忌什么，按我说的做吧！”

    要么，关东联合就由他说了算；要么，他就要带着一帮部下收拾包袱滚蛋。

    所以，确实不需要再顾忌什么了，日经报业集团的人别想再在制作局享受什么特别待遇！

