    如龙似虎的气血，坚不可摧的罡气，开山分海的重拳。

    半天月从未遇到过如狄光磊这般强大的对手。

    他甚至觉得，狄光磊可以凭借一双拳头轰碎他的金佛不坏身，把他硬生生轰成肉酱。

    让人感到绝望的强大！

    不对！

    半天月运转真气，狠狠地刺激了一下体内穴道，剧烈的疼痛让他迅速恢复清醒。

    狄光磊虽强，却绝不可能强过古木天。

    他方才感到绝望不是因为强，而是因为受到了精神迷惑。

    即便是注重“气”的世界，对于“心”的修行也不是没有，尤其是佛门武功，更讲究修心。

    半天月知道自己有很明显的心灵漏洞，设计了这“锥刺股”的独特法门。

    虽然疼痛，但非常有效。

    刺痛穴道的真气顺流而上，冲到手掌之中，金黄色的掌印随之轰出，不仅化解了精神干扰，还顺势反击，一举两得。

    这种独特的战斗方式狄光磊还是初次见到，欣喜不已，重拳越发用力，只盼能见到更加新奇的法门。

    天地元气被阳神引入体内，宝瓶印好似一个瓶子，把元气容纳，不再透出去。

    这种方式能够极大的刺激身体潜力，爆发出比平日强六七成甚至一倍的功力。

    缺点是身体负担非常大，以狄光磊的强悍体魄，最多也只能维持一刻钟，再多，就会对身体造成严重损伤，需要长时间恢复治疗。

    狄光磊有取名困难症，这状态因宝瓶印而起，便命名为“宝瓶状态”，虽然俗烂，但言简意赅，清楚明白。

    进入宝瓶状态，狄光磊再无任何保留，出拳疾如风雷，密如雨点，眨眼间便是二三百下重拳。

    劲若奔雷，势如霹雳。

    如此狂暴迅捷的攻击，让半天月大感头痛。

    金佛不坏身的护体罡气明灭不定，似乎随时都可能被一拳轰破。

    但每一次闪烁，都会自行生出一股新的劲力。

    如钢铁般坚硬，如流水般绵长。

    半天月大声呼喝，双手忽拳忽掌，拳法重如泰山，掌刀切金断玉。

    龙魂刀法被他融入到拳掌功夫之中，出招如同蛟龙横空，招招霸道无匹。

    两人以快打快，以攻对攻，眨眼间便对拼了足有三四百拳。

    轻轻一动，便是三四十丈距离，重拳一出，散溢的劲力能震起数百斤泥沙。

    迎风峡的山石草木被打成了碎屑，到处都是残枝败叶、碎石沟壑。

    “吼！”

    狄光磊发出一声狮吼，在保持宝瓶印的同时，又结外狮子印，强烈无比的斗志激发了狼烟一般的气血，重拳越来越快，越来越强。

    金佛不坏身不逊纯阳罡气，但半天月的身体素质如何比得上狄光磊。

    对轰至今，狄光磊战意勃发，越打越强，他却被反震之力震得筋酸骨软，虽然仍旧能凭借深厚功力出手，想要抢攻却是万万不能。

    半天月主动收缩攻势，催动金佛不坏身硬抗，偶尔突出奇招，以龙魂刀法猛攻。

    十成攻势，只占一成！

    狄光磊狂笑道：“半天月，你就这点本事么？”

    半天月冷笑道：“除非你施展方才那一拳，否则绝对破不了我的金佛不坏身，你的快攻虽然凌厉，但总有气力耗尽之时。”

    防守永远比进攻省力。

    半天月的计策就是“耗”，只要防住狄光磊的“外缚拳”，便可稳如泰山。

    狄光磊讥讽道：“一个拳靶罢了，看我如何打碎你的乌龟壳！”

    话音未落，狄光磊双手快速结印，不动明王印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印，宝瓶印，九大手印一气呵成。

    恍惚间，狄光磊的身后出现了一尊虚幻的金佛，随着狄光磊出拳，金佛随之出拳轰击。

    九字连环——金刚佛拳！

    金黄色的拳影无孔不入，强横无比的劲力一瞬间轰击半天月周身三百六十五处窍穴。

    更让半天月感到恐惧的是，一拳之后，狄光磊竟然紧跟着轰出一掌。

    阴阳太极图在掌心环绕，玄之又玄，十里之内清晰可闻的佛光竟然在一瞬间变成了道韵。

    掌力看似缓慢无比，实则如同天罗地网，封锁天地四方，让半天月躲无可躲，避无可避。

    太极绵掌——如封似闭！

    “砰！”

    重拳落下，明灭不定的护体罡气只剩下了薄薄的一层。

    “咔！”

    绵掌击打在同一位置，坚固不破的金佛不坏身终归还是没能支持住，护体罡气轰然破碎。

    半天月戴着面具，让人看不清他的表情。

    但不用看也明白，他伤了，伤的很严重。

    没有人比狄光磊更懂横练气功，也没人比狄光磊更懂横练气功被强行轰破的后果。

    如此开山分水的强招，半天月却没有后退半步。

    不是他不想退，而是狄光磊对于力量的掌控极致完美，早就已经到了“打人如挂画”的境界。

    拳掌击出，劲力尽数轰入体内，让人无从借力，只能继续挨打。

    即便是武功和狄光磊想当的对手，被狄光磊抓住机会、近身搏杀，也是一套连招带走。

    右手轻轻一拂，一招“云手”用出，半天月脚步仿佛不受控制，不由自主的转了半圈。

    云手、单鞭、高探马、揽雀尾，四招之后，半天月稍微适应了太极拳的节奏，狄光磊也积蓄了足够的力量。

    变掌为拳，变柔为刚。

    进步搬拦捶！

    “噗！”

    隔着面具，狄光磊也听到了半天月口吐鲜血的声音。

    狄光磊没有任何手软，假如半天月没有后手，狄光磊绝对会把他留在这里。

    上官燕都被打发到无风谷去了，男女主角至今只见过一次，剧情早就已经乱七八糟，半天月又何足道哉。

    眼看狄光磊再次用出云手，很显然是想用方才的连招彻底连死他，半天月咬了咬牙，在身体旋转时，对着狄光磊洒出一把药粉。

    这并非什么绝世奇毒，而是软筋散。

    半天月毕竟是师门叛徒，担心古木天来清理门户，花费十年时间，研制出了这“神仙软筋散”，自信可以让古木天无力出手。

    这是他最强的底牌之一，除非到了生死关头，绝不会使用。

    不过半天月还是太过小看古木天了，就这破玩意儿，连古木天半成战力都减损不了。

    他不过是古木天历练弟子的工具，真想杀他，那可真是“取你首级如探囊取物”。

    扔出药粉后，半天月不敢观察是否有效，立刻飞身逃遁。

    狄光磊双手结内狮子印，恢复“宝瓶状态”带来的身体损伤，同时把呼吸转化为内息。

    半天月把“神仙软筋散”作为对付古木天底牌，很可能亲身试验过。

    狄光磊目前的身体状态比不得全盛的半天月，还是稳健一些为妙。

