    第八七九章高速发展的大明本土

    其实大明本土境内顽固不化的士绅已经不多了，毕竟，没有人愿意跟钱过不去，他们不融入大明社会中，也享受不到以前的那种优质生活了。

    毕竟，他们手中可没有什么钱。

    举一个非常简单的例子，在朱氏大明时候，他们可以过着衣来伸手，饭来张口的奢靡生活，可是现在不行了。

    首先没有人愿意再卖身为奴，而且全氏大明立法，任何卖身契约都属于非法契约，人身不准买卖，买卖人口抄家。

    就算不去大户家做丫鬟或做仆从，随便找个工作，也会衣食无忧，现在有些有钱人想要找丫鬟或仆从，给的工资要非常高，差不多要四五两银子每个月，因为丫鬟这个工作，要征收高额税，即使主家付出四五两银子每个月的月薪，事实上丫鬟到手的钱也只有一两银子左右。

    远远没有到一个饭店端盘子挣得多，全旭这方面也是为了革除百姓心中的奴性而采取的双重手段。

    当然，也有不差钱的人愿意付出如此高昂的费用，雇佣大量的仆从，但是，全家十个以上的仆从，征收税率就会更高一个档次。

    想装逼在大明帝国要付出代价的。

    不过，如果拥有企业，雇佣职工那就另当别算。比如说，某个矿主，按照实际情况，可以雇佣数十至数百不等的安保人员，他把这些安保人员当作自己的仆从，也是法律允许的。

    不愿意留在大明的士绅已经走得差不多了，现在还没走的，要么是已经接受了现实，要么是心有不甘还存在幻想的。

    全旭事实上这一次远征并没有直接从天津港口出发，而是乘坐着火车，一路南下，从北京南下修建了两条铁路，一条是沿着北京、天津、沧州、济南，现如今修到了徐州，徐州之南还没有修通。

    另外一条则是北京往南，经涿州、全家山庄、高阳、保定、大名府、河南府，目前为止同样修到了河南。

    经过七次迭代，现在的蒸汽火车静音效果已经好得非常多了，环境卫生也不错，特别是速度，基本上快要赶上了后世的慢车。

    时速可以稳定在六十公里每个小时，这次出巡，全旭带着三娘、海伦娜，火车停靠在全家山庄站，海伦娜终于看到完全状态的火车站，干净整洁的站台足足有六个，售票大厅和候车厅的挑高最少十米，旅客通过天台进入站台乘车，通过地下通道离开站台，站台上的工作人员基本上都是女的，这让海伦娜很惊讶。

    哪怕在威尼斯，像她这样抛头露面的女人并不多，所谓的男主外女主内只存在于上流社会，真正的底层民众没有选择的权利，连未成年的孩子都要进入工厂工作，女人也一样。

    不过，大明还好点，至少没有哪个工厂或企业敢收童工，一旦被告发或者是抓到，直接抄家，帮助事主隐匿或转移资产的同罪，也会被抄家。

    如果翻开大明的律法，会发现一个处罚措施非常频繁出现，那就是抄家，这是全旭规定的，全旭也有人戏称抄家皇帝，被全旭抄家的大臣或士绅，何止百万？

    大明对于女性的解放已经非常到位了，很多职业都是女性居多，比如纺织工业，食品加工行业、手工业或者服务行业。

    当然，政府部门女性就极少，也就只有民政部门、警察部门、城管有少数女性，农业部、工业部、交通部、税务部等等就是一水的男性。

    不过，军队中女性比例也在逐年增高，当然，这些女性主要是军医和军需管理文职人员，

    别看大明人口众多，人力资源非常紧张，服务人员、内勤人员、护士、教师……

    全旭肯定不会忽略半边天的作用，退一万步说最起码也是男女搭配干活不累，大明各大大学的女生比例接近百分之二十，中学超过百分之三十五，小学则更多，再过几年，女性就会进入几乎所有行业。

    “这只是一个小镇？”

    海伦娜感觉这个全家庄镇无论是人口，还是繁华程度，或者说基础建设方面已经全面超过了威尼斯城。

    要知道作为威尼斯城邦共和国的首都，威尼斯常驻人口不超过三万五千人，这已经是欧洲较大的城市了。

    虽然说与北京这种动辄百万的大都市没法比，可是与一座小镇也没法比的时候，这让海伦娜非常受伤。

    “没错！”

    全旭有些得意的道：“你知道这座小镇建镇的历史吗？”

    “当我不识字吗？”

    海伦娜道：“这里叫全家山庄，我在崇祯二年的时候，经过这里，还没有这个镇子……”

    “是啊，这是崇祯三年开始陆续兴建的，至今才十年的时间！”

    全家山庄是全旭的私人产业，不对现在应该是朱微媞的私人产业，这里安置了陆陆续续从皇宫裁撤的宦官和宫娥，现在总人口已经突破了六万人，原本六座孤立的岛屿，已经形成了一体。

    用桥梁联在一起，这里给海伦娜一种亲切感，因为这里和威尼斯城一样，都是水上城市，交通有马车和小船。

    这里的基础建筑以灰白红三色为主，钢筋水泥建造而成的护洪堤，道路，以及大量的房屋和楼房。全家山庄不仅仅通了火车，而且还修建了高速公路，已经成了北京城最大的肉食产品供应基地。

    当然，这个时代的高速公路，与后世的高速公路完全没法比，甚至连后世的省道也法比，只不过有一个名字而已，后世的省道还可以承载五六十吨的重汽，在这个时候，马车的载重远远不能与汽车相比。

    交通发达，商业兴盛，人流涌动，一片繁忙。

    以白洋淀的水产能力，供应北京城肯定是严重不足的，不过，没有问题，现在已经有大量的活鸡、活猪、活羊在这里宰杀，以全记皇室特供的名义，流入寻常百姓家。

    可别说，老百姓还真吃这一套，哪怕就多了皇室特供这四个字，不仅价格高了将三成，一样供不应求。

    资本的影响力无处不在，大明数量最多的酒店就是悦来客栈和八方酒店，这两家酒店很有默契，悦来客栈打平民路线，八方酒店就走平民路线，结果成立时间更晚的八方酒店现在已经遍布大明各大城市，只要稍微像样点的城市都有八方酒店的分店。

    悦来客栈和八方酒店其实都是全旭的产业，悦来客栈的前身是全旭从登州到大名府的兵站式的驿站，后来在全旭从辽东停止吸纳移民以后，这个兵站就开始转型，就成了现在遍布大明帝国的平民廉价客栈。

    八方客栈则是全旭当初为崇祯在辽东建造清泉宫留下的老底子，当时负责这个项目的是一个老宦官郭九方，别看郭九方年过五十，瘦得皮包骨头，可是这宦官的心劲却不小，他知道全旭喜欢奢华的生活，就在全家山庄、全家庄镇、金州、海州、盖州等地为全旭修建可以游玩的行在。

    结果，修建的这些行在，就慢慢转型成了高档酒店，并且更名为皇家酒店，不过这个名字被全旭否决了，就改成了八方酒店。

    八方酒店的名字虽然俗气，不过设施却非常高档，设施齐全，可容纳至少二百辆四轮马车的巨大停车场，有专职兽医、畜牧人才的马厩，图书馆、游泳池、餐厅、酒吧、会议室一应俱全，用得着的用不着的都有，关键是服务态度好得很，标准的皇室贵族服务，酒店的管理人员都是从朝鲜或日本买过来的漂亮女子。

    经过郭九方麾下的宫娥系统培训，这里成了大明新兴资产阶级消遣或者商务洽谈的理想去处，比什么山庄别院高档多了。

    全旭自然住进了八方酒店，享受过奢华的公爵套房之后，别说海伦娜有些难以置信，就连三娘也感觉不可思议。

    “这才多久？”

    “没多久，建成不过两年！”

    “你这是在抢钱吗？”

    海伦娜看了看价目表，瞠目结舌的道：“这里住一晚上要一千两银子？”

    大明的发展速度实在是太快了，因为一座金矿可以造就一个或者多个富豪，大明三万多艘私人海船，随便一个船主也是小富阶级。

    当然，哪怕全旭这几年没有离开大明，可是大明的变化也让他有些陌生，特别是基础建设，这方面，全旭和大明朝廷非常舍得砸钱。

    大明的经济繁荣就是在朝廷大型基础建设项目的带动下发展起来的，比如说，一条铁路，这就需要大量的石料、钢材、人工，当然，围绕着这些工人，还有数量相当的配套工厂……

    可是说，经济发展就是牵一发而动全身。

    大明修建了多少钢厂，全旭现在还真不知道，不过可以肯定，无论生产多少钢铁，都会无数桥梁、铁路、高速公路给快速消耗掉。

    只要围绕着调整公路、铁路交通线，沿途的城镇发展那就是日新月异，可以毫不夸张的说，那是一日千里。

