    <!--go-->    “来，进来坐。”

    三位老板都在今天也是人齐，丁雨诗哪怕是局内人都有点为这两个亲戚哀叹。

    “什么情况？”

    徐建超询问，其实尤华也不知道。但都坐下了，门也关上了。

    一家三口显得稍微有点弱势。

    胡青梅已经不被韩为算进去了，这算什么家庭？什么父母什么弟弟，但韩为知道这样的事情不少。

    扶弟魔是一个新词汇，但存在也不是一两年了。

    能形成一个网络词汇的事件必然是出圈的，广泛性的，甚至对整个社会都有触动的。

    而此刻胡青梅的事，更是比扶弟魔还恶心。

    “你们说说吧。”

    韩为示意两人：“不是过来找人吗？人在我们公司，丁雨诗是总监，胡青梅也是公司职员。你们不说清楚我们不可能让你们把带走。”

    手指点着桌子：“这里是苝京，是首都。不是你们穷乡僻壤天高皇帝远不管的地方。”

    胡青梅母亲碰碰她父亲，她父亲开口：“我们过来找我们自己女儿，和外人无关。”

    尤华开口：“说的对。我们管不着你们找自己女儿，但同时这里是我们的地方，你们也不能撒野。”

    徐建超皱眉：“废什么话？你当你家呢？问你什么说什么。”

    男孩此刻稍微有点乖，因为外面围了一堆壮汉。他们也很少见到三位老板一起过来的时候，虽然不进来但都站在那里看。

    胡青梅父母看看，还是胡青梅母亲开口：“我们给姑娘安排嫁人，她不同意就跑了。哪有这样的？人家家庭条件特别好……”

    “他差点就要把我……”

    胡青梅哭着开口，胡青梅父亲瞪眼：“你闭嘴。早晚要结婚，人家跟你闹着玩，也是大姑娘了怕什么？”

    韩为不耐烦拍手：“到底谁说？”

    韩为看着胡青梅父母：“那你要不说话没关系，我让胡青梅说。”

    尤华点头：“也对。让当事人说，然后补充。”

    丁雨诗揽着胡青梅，胡青梅把事简单说了。哪怕很简单没细节，其实也不复杂，但足够了。

    “哎呀我……呵呵。”

    徐建超和尤华都听懵了。看着韩为笑：“你早知道？”

    韩为点头：“我听完也有点懵。”

    “她放屁！”

    胡青梅父母脸色有点挂不住：“别听她瞎说，没有的事。”

    尤华示意：“有没有无所谓，报警吧。”

    看着韩为：“就说这有一个18岁小男孩，把一个14、5岁的小女孩给办了，法定年龄14周岁。15的话如果是虚岁就要判刑。”

    徐建超开口：“咱们做个好公民检举。”

    “别！！”

    “你们凭什么？！”

    两人站起叫着，其中胡青梅父亲指着韩为：“你是大明星，你不怕对你有影响？”

    韩为好奇：“有什么影响？他也不是我亲戚，我也不认识他。他叫什么我都不知道。影响我什么？”

    胡青梅母亲撇嘴：“谁不知道丁雨诗被你包了？”

    丁雨诗脸色难看：“你俩简直不是人。”

    韩为呵呵笑着看着徐建超：“你看，我说什么来着？不是一次两次了，知道我是明星什么臭鱼烂虾都敢找我闹。之前有什么童晓萌父亲，还有李锦父亲。好像曝光我我什么都能答应。吗的认识不认识的就敢来呲毛，我真是……”

    尤华和徐建超脸色也撂下，威胁韩为就是对他们的侮辱。

    韩为是小圈子核心，尤华是维护小圈子运作的隐藏人物。而徐建超就是维护小圈子安全隐私的。

    可是总有人公开就能找到韩为还威胁他，也几乎每一次都有他俩在。童晓萌父亲就是来到剧组，李锦父亲也是，韩为动用苏粥建华保镖公司的力量。

    今天居然又是。

    韩为询问胡青梅父母：“什么意思？我不答应你们要求，你们就去曝光我和丁雨诗关系？”

    “那五百万。”

    胡青梅父母还心里没B数呢，对着韩为：“肯定就你给她的。”

    韩为好奇：“我给她就是我和她有事？”

    胡青梅母亲开口：“不然你凭啥给她？”

    韩为指着胡青梅：“你意思我帮她也是和她有事？”

    胡青梅父亲一愣，突然脸色难看要打胡青梅，被外面来人拽住。

    几人挣扎，徐建超看着两人：“现在说话，不是动手的时候。动手也轮不到你们。”

    胡青梅又哭，胡青梅父亲指着丁雨诗：“你也好意思？给你妹妹送到他床上？你就是报复是吧？报复我们一家……”

    丁雨诗看着两人，目光已经没有情感。

    倒是韩为开口：“别说不是报复，就算是那不也应该的吗？”

    询问两人：“总有你们这种混不吝脑子装屎的，不给你们点教训不知道天高地厚，就只有你们对付人家的份，人家不能还回来？”

    胡青梅母亲哼了一声，质问胡青梅：“是不是被这个明星破了身子了？！你是要害死你弟弟！你们姐妹俩一起伺候他？！娱乐圈那么乱那么脏。”

    “哎呀我艹！”

    韩为捂着心口对着尤华：“她还好意思说娱乐圈脏乱差？”

    胡青梅就哭，尤华也气笑了，看着胡青梅母亲：“你怎么有脸说呢？娱乐圈至少没人把女儿换给人家，在人家里差点就把事办了。这么恶心的事别说娱乐圈，是人都干不出来。”

    两人脸色讪讪，但也只是不自在。显然都办出来了，也不可能后悔。毕竟还为了儿子嘛。

    “报.警吧。”

    徐建超开口：“估计打他们也打不服，再说时间还长呢。等出来之后慢慢来。”

    韩为皱眉：“别真的进去了，那还怎么玩？”

    徐建超摇头：“我潮阳分桔有认识的朋友。我叫他先偷偷弄。”

    两人就当他们面这么说，然后徐建超打电话，胡青梅母亲脸色变了：“你们吓唬谁呢？”

    “爸~”

    那个男孩也就是胡青明此刻也害怕拉着父亲的手臂，胡青梅父亲到底是男人，看着几人，开口道：“你们不用吓唬我们，而且我们也不是过来麻烦你们这些人的，我们就是把我姑娘带走。这几年我们也没找过丁雨诗，今天要不是姑娘跑她这来躲着，我们都不会见她。”

    丁雨诗叹口气看着两人：“你们会有报应的。”

    韩为摇头：“已经有了。这孩子这么大点就这样，以后路不会长的。这次不进去下次也会，早晚闹出更大的事。坐等着就行了。”

    电话打完，徐建超过来：“10分钟后到，正好就在附近。”

    韩为开口：“等着吧。”

    示意几人：“我带丁雨诗先走，处理完你们再弄一下，老实了能说人话了再过来谈。正好我还有事……”

    “放心吧。”

    两人答应着，韩为走到门口让丁雨诗和胡青梅先走，进来几个人拦着她父母不让抓人。

    倒是韩为突然转身回来指着尤华和徐建超：“我真是，我最近那么多事都没说麻烦你俩，知道你们也帮不上忙。都几年了，还有这种事发生在我身上，不能防患于未然吗？！我威慑力在圈内行，圈外反而没人怕，谁都能过来说曝光我？！”

    两人都笑，尤华辩解：“不都你身边人的事吗？突发时间谁有什么办法？”

    徐建超也开口：“我们替你挡了多少了？你没发现十八线小透明除非你自己主动撩，其他都够不着你，你以为真的是她们不敢？现在年轻小女孩为了出头上位什么不敢做？”

    尤华开口：“就是你闹掰的龙泽阳知道吧？他不就是例子？没有我们这样的防护，自己还来者不拒选非，很多素人都借机和他有过。早晚是个事。”

    韩为惊讶：“选非？”

    咧嘴看着两人：“我去。掰得好……对了。”

    目光示意徐建超，徐建超点头：“切割了，而且本来也没多密切。”

    韩为放心离开，尤华询问什么，留给两人去弄。

    有警嚓出面，韩为就不好在场了。

    “她也先别在公司。”

    韩为示意丁雨诗：“让她先跟着我吧。”

    要不不管，管就顺带管好。不然也没有参与感。

    丁雨诗看看韩为，开口道：“阿为。我有个提议……”

    “什么？”

    韩为询问。

    丁雨诗推着胡青梅：“你去收拾一下，洗洗脸然后把外套包都拿好。”

    胡青梅低头咬着嘴唇去了。经历这些事肯定难受。

    丁雨诗看着韩为，来到一旁的走廊窗口：“曹嫣离开，然后霜儿也上学了，你再就没助理。应该定下来一个，之前说要磨练，但是公司最近练习生也不多。而且你之后要进幕后做准备，身边有个助理是必须的。”

    韩为皱眉：“她？能行吗？”

    丁雨诗开口：“看这次事怎么办了。不管什么结果她估计都回不去了……”

    轻轻靠着他，丁雨诗低头：“阿为，我的确有私心。好歹有这么个妹妹跟我近一些，以后互相照应扶持着。而且她肯定贴心能信任，还不像曹嫣终归是外人还是素人。你看她性格也更适合，再说……”

    “行了。”

    韩为打断，揽着她开口：“什么私心？你为以后铺路呢？你是信不过我，觉得我会忽略你或者以后对你不好？”

    丁雨诗抿嘴笑，看着韩为：“随你怎么想，可至少你经常去某个谁那里，除了刘元，有一个身边信任的女助理更合适。而且她文秘出身，性格又软，一定比曹嫣更细心，至少比她能信任对吧？我虽然不是说曹嫣不能信任……”

    “行了行了。”

    韩为不耐烦打断：“那就让她试试吧，说那么多干什么？”

    丁雨诗笑着靠在他怀里，韩为叹口气拍拍她后背：“我也的确总是忽略你，谁让你不是艺人的话，咱俩很难有影视剧综艺项目上见面机会。你的事我肯定管到底，毕竟平时你都是自己解决不给我添麻烦。你说的事我也一般不会回绝。”

    “我知道~”

    丁雨诗笑着亲了他一下，没再多说。之后等胡青梅收拾一下，带着刘元就一起走了。

    差点忘记还要去齐焰迪那里。<!--over-->

