    叶云开不知道，叶琳琅却是心里清楚。

    前世，叶云开意外去世后不久后，叶音就流产了。

    又过不了没多久，叶家收到叶琳琅大哥叶国瑾牺牲的消息。

    紧接着爷爷奶奶又因为坐拖拉机去走亲戚翻了车，当场去世。

    接而连三的噩耗，给叶家蒙上了一层阴影。

    要不是有叶琳琅这个女儿在，叶音早就殉情了。

    “我倒希望是个女孩。”叶音满脸柔情的看着叶云开，“像琳琅这么贴心的小棉袄。”

    叶琳琅脸上在笑，心里却是一片苦涩。

    她啊！

    可不是贴心的小棉袄。

    前世的她，不知让叶音哭了好多、好多回。

    幸好，她的人生，有重新来过一次的机会。

    这一次，她一定会好好的守护自己的爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥弟弟，还有那个曾生命爱着她的他。

    “琳琅，你爸没事了，你回学校上课，别耽误中考。”

    叶琳琅这时才猛然想起，她把虎子的自行车给忘记了。

    “完了，妈，我把虎子的自行车扔在水库坝上了！”

    这年头，自行车可是抢手货，不仅贵，还得有自行车票。

    虎子家是吃公粮的，才有自行车票。

    这要是把自行车给弄丢了，可得赔一大笔钱。

    “虎子自个把自行车捡回去了。”叶音从刺绣的包里翻出一块钱递给叶琳琅，“你快坐早班车回去上课。”

    叶琳琅没接。

    上课哪有陪爸爸妈妈重要。

    更何况，作为一个获得医学界最高奖项的教授，现在让她再去看初三的课本，也是浪费时间。

    重活一世，叶琳琅比任何人都明白，家人有多重要。

    她想陪着他们。

    “妈，我不上课，我也能考第一。”

    叶音瞪了一眼自信满满的叶琳琅，语气温和。

    “瞧你那骄傲的样儿，伟人说过，谦虚使人进步，收敛点啊！”

    叶琳琅搂着叶音的手臂，甜甜地撒娇。

    “妈，我又没有在外人面前骄傲？我就是在你和爸的面前骄傲呀，反正在你和爸的心中，我就算考倒数第一，我也是你们贴心的小棉袄呀。”

    “你要敢考倒数第一，我就给你来一顿笋子炒肉！”

    叶琳琅往叶云开那边一躲。

    “爸，你管管你媳妇儿。”

    “天大地地，我媳妇儿最大。”

    叶云开护着叶琳琅道：“媳妇儿啊，让琳琅陪着你，这孩子肯定是被我昨天给吓傻了。”

    叶琳琅点点头，心有余悸抱着叶音的手臂撒娇。

    “妈，你不知道，爸昨天可吓人了，满身都是血，医生说，要是再晚一步送来，我可就没爸了。”

    叶音剜了一眼口无遮挡的叶琳琅。

    “呸呸呸，童言无忌。”

    叶琳琅不好意思的羞赧一笑，拿过病房里的报纸给叶云开读报纸转移注意力。

    叶音用搪瓷盅洗了半盅陈雪兰带来的小樱桃，一颗一颗的喂给叶云开吃。

    “妈，我尝一个。”

    叶音挑了一个红艳艳的樱桃，喂到叶琳琅的嘴里。

    好酸。

    叶琳琅酸的小脸皱成了一团，叶音知道自己家的闺女一向不喜欢吃酸的，便道，“要不要给你拌点白糖？”

