    周钰问，“老爷子，我写的可有哪里不对的地方？”

    俞老爷子没吭声，继续翻看瞪大了眼睛，“你没写完？”

    周钰摊开手，“没写完。”

    俞老爷子又翻了一遍发现不对了，“怎么了两种字迹？”

    杨兮出声道：“另一个笔迹是我的。”

    俞老爷子盯着周钰两口子, 这两口子一次次让他意外，“你们还看医书？”

    周钰两口子还真没看过，杨兮学过急救的一些知识，而且家用医疗包，里面消毒棉，碘酒等等, 都是最常见的，他们没学过医，也记得一些知识。

    周钰，“没看过。”

    俞老爷子摸着没编写好的书，“你们很有想法。”

    这回杨兮两口子耳根子红了，他们只是站在现代巨人的肩膀上而已，学得多听得多看得多。

    次日，俞老爷子没来学堂，杨三疑惑，“老头怎么没来？”

    他听姐夫说，老爷子搬到上河村，只要学堂不休沐，老爷子日日来学堂。

    周钰，“估计在家研究消毒方子呢！”

    中医博大精神，有许多的药方，他很期待老爷子的研究成果。

    杨三还想去俞家, 听到这话，他不去打扰了。

    时间过得很快, 一转眼温柔柔已经去了府城, 府城还没有传来消息。

    镖行却带回来不少的消息，整整十几页的信息。

    杨兮两口子帮着整理分类，子恒带着子律练习走路。

    杨兮两口子整理的很快，杨兮负责附近几州的商贾，统计出各类商贾的数量和分布，周钰则统计商贾背后依靠的势力，在繁琐的人脉中，统计出简便的关系网。

    杨三则坐在一旁看着信件。

    等统计完，外面的天都黑了。

    杨兮揉着脖子，“好了，你看看吧。”

    杨三放下写好的回信，拿过姐姐递来的纸张，一张张的翻开着，上面的有表格，他看的一目了然，竖着大拇指，“姐，你太厉害了。”

    周钰这边也整理完了，不仅做了表格, 还画了关系图。

    杨三看过心头震了震，每一次以为够了解姐姐和姐夫了, 结果发现还是不够了解，看着姐夫一目了然的关系图，比手下带回来的文字直观。

    杨三看过后，眼睛亮晶晶的，“姐，姐夫，你们这手本事可以教出去吗？”

    杨兮，“可以。”

    周钰也点头同意，他们可不想给杨三当秘书，光靠他们两个日后非得累死！

    杨三小心的将表格收好，激动过后冷静了，“再等等。”

    现在收下还没有完全的效忠他，他可不想教出白眼狼，不过，姐姐和姐夫宝藏啊！

    杨三讨好的道：“姐，姐夫，你们帮我半年，再给我半年时间。”

    周钰，“......”

    半年的秘书，杨三刚起步正是收拢消息的时候，这半年最累人。

    杨三，“姐夫，这次镖行去钦州，钦州有百年茶树，我让他们带一些好茶回来。”

    周钰，“太破费了。”

    杨三倒茶水递给姐夫，“不破费，这是小舅子该做的。”

    杨兮指着自己，“我呢？”

    杨三勾着嘴角，“姐，你想要什么书，我给你买回来。”

    杨兮想买的书很多，很多市面上不允许卖的，“你给我弄一些铜回来。”

    杨三已经见过姐姐改进弩的图纸，他也想制造出来，可惜他不放心现在的手下，只能等，“姐，你要铜做什么？”

    杨兮，“秘密。”

    杨三心里痒痒的，姐姐一定有要做好东西了。

    子律走过来一把抱住舅舅的大腿，“舅。”

    杨三抱起子律，“子律会走了，真棒。”

    子律咯咯的笑着，坐在舅舅的怀里，还想亲亲舅舅，舅舅最好了，会举高高！

    杨三亲了子律，他的事情忙完了，举着子律在屋子里转悠，屋子里全是子律咯咯笑的声音。

    子恒坐在一旁眼底有些羡慕，他小时候爹都没举过他。

    周钰察觉到了，伸出手站起身将长子举了起来，吓了杨兮一跳，“你小心点，别摔倒儿子。”

    周钰问子恒，“喜欢吗？”

    子恒脸红红的，他心里喜欢，嘴上却道：“爹，我已经是大孩子了。”

    杨三，“口不对心。”

    子恒的脸更红了，周钰哈哈笑着，“你还是孩子，你再大两岁爹也能举的动。”

    杨兮眼底含笑，这就是她的执念啊。

    一转眼，府城传回来消息，钟谨亲自从县城回来，钟谨一言难尽，“温柔柔学了化妆，所有女子最漂亮的，我还没运作，顾知府就将温柔柔给藏了起来。”

    杨三挑眉，“所以温柔柔在知府后院？”

    钟谨摇头，“没有，顾知府将她安置在了外面。”

    杨三，“听说顾知府的娘子是家族联姻，并不管顾知府后宅，顾知府这些年也很给妻子脸面，只有几个妾室，没接人进府，顾知府想将温柔柔送人？”

    钟谨摇头，“温柔柔送出的消息，她已经是顾知府的人了。”

    杨三眯着眼睛，顾知府没有妾室也就罢了，明明有妾室，为何不接人入府？

    钟谨，“不进府比进府有好处。”

    杨三笑了，“对，更自由。”

    钟谨又道：“温柔柔问她弟弟如何了？”

    杨三，“已经能够移动，过两日会送过来。”

    钟谨看向一旁不发表意见的周钰，心里羡慕啊，家人和下属，还是家人好，他们家只有羡慕的份。

    上河村里正家，杨兮带着子律来里正家，里正很意外，“杨先生怎么来了？”

    杨兮指着要下地走的小儿子，“今日我难得休息，难得的好天气，带着孩子出来走走，我见门口堆了不少剥的竹笋皮，这孩子要进来看看。”

    里正乐呵呵的对妻子道：“快去到两杯糖水来。”

    杨兮这才注意到胡娇也在帮忙，胡娇的手很快，没一会就剥好一根笋，“胡娇也在啊。”

    里正娘子端着糖水出来，“这丫头这几日天天过来，我不让她帮忙，她非过来帮忙。”

    杨兮谢着接过茶水，“她是个重情的。”

    里正娘子，“是个好孩子，难为她了，村子里碎嘴的太多。”

    杨兮扫了一眼里正的几个儿媳妇，几个儿媳妇离胡娇有些远，显然怕里正娘子让胡娇当孙媳妇。

