    纳尼！！

    夜叉浑身一哆嗦。

    一向沉静如忍者的樱也不禁神色动容起来。

    源稚生更是拇指下意识顶开一寸蜘蛛切的刀格，神色冷峻到极点。

    一时间风雨欲来，大厦将倾矣！

    乌鸦急忙冲到源稚生面前，而后深鞠躬，双手递来一个手机，颤声说：“老大！找到绘梨衣小姐了！”

    手机屏幕上赫然显示着一张照片。

    繁樱如雪般飘落纷飞，犹如夜幕下星辰闪烁，不远处的湖面上，仿佛有一只由樱花组成的千羽鸟展翅欲飞。

    夜叉在一旁瞥到了照片上的景物，不由得松了口气。

    乌鸦这个挨千刀的家伙，说话不说全，原来绘梨衣小姐并没有出事，是真的在千鸟渊赏樱。

    话说绘梨衣小姐还真是一个温柔细腻的女孩呢……嗯？！

    就在夜叉心生感概的时候，乌鸦拇指悄摸的滑动到下一张照片上，他的表情陡然凝固了，准确来说是整个会议室的氛围凝固了。

    照片背景是在一片飞舞的烂漫樱雪下，身穿巫女服的女孩满脸吃的都是冰淇淋奶油痕迹，不过并没有破坏女孩的美感，反而平添一份异样动人。

    而在女孩身旁，是一位仿佛从古画里走出的男孩，他身穿红白相间的宽松和服，手握一柄古刀，另一只手正在用手帕耐心给女孩擦拭脸庞，神情宠溺而专注。

    哪怕是隔着照片都能够闻到爱情的甜蜜味道。

    见鬼，如果老大的妹子被人泡到手，那老大岂不是要彻底暴走？

    一时间，夜叉心中还未落下的巨石，眼瞅着就要再度引发一场前所未有的大地震啊。

    乌鸦举着手机同样战战兢兢，心中惶恐。

    话说他第一时间在千鸟渊看到那一幕也觉得不可思议，更让他震惊的是，绘梨衣面前的男孩竟然是S级的路明非。

    身为源稚生的狗头军师，那一瞬间他想了太多太多。

    偌大的会议室变得压抑而沉闷，仿佛一场暴风雨即将来临。

    锵——

    源稚生盯视着照片上的男孩，目光凌厉如刀。

    他当场就认出了对方，男孩正是来自卡塞尔学院的S级新生，路明非。

    可绘梨衣怎么会跟这个男孩在一起？

    路明非有什么不可告人的目的？这家伙前脚刚到东京，绘梨衣后脚就跟着翘家，为什么会这么巧合？

    绘梨衣又为什么会对男孩这么放心？

    为什么为什么！

    ……

    一时间，源稚生脑袋里窜出十万个为什么。

    是啊，到底是为什么？他甚至比乌鸦想的还要多。

    毕竟两人身份不同，一个是龙血异常的混血种，而另一个则是代表卡塞尔学院，他甚至怀疑学院查到了绘梨衣自身一些情况，然后刻意派S级来接近。

    不过这种想法没多久就被他否定了，如果真要是学院发现了什么，那来日本的就不是路明非了，而是校长昂热。

    “老，老大，或许绘梨衣小姐只是单纯的要去游玩一下，然后又碰巧遇到了S级。”乌鸦战战兢兢的道。

    “为什么会这么说。”源稚生冷冷抬头。

    “因为，因为我当时在现场从没见过绘梨衣小姐笑得这么开心过。”乌鸦硬着头皮大声说。

    源稚生怒极而笑，“开心？你懂个……”

    说着，他下意识的再度看了眼照片，却突然怔住了。

    他发现路明非俯身下来，为绘梨衣擦拭脸庞的时候，女孩仰起脸，似乎在期待，嘴角情不自禁洋溢出一抹上扬的温馨弧度，弥漫着幸福的味道。

    源稚生了解绘梨衣，女孩并不是对所有人都会放下戒心，打开心扉，只有跟让她觉得非常舒心踏实的人身边，她才会流露出这种笑容，而这样的笑容绘梨衣甚至都没有为他绽放过。

    因为他对绘梨衣太严格了，尽管想要呵护她，守护她，却像个威严的长辈，一直以来以爱的名义禁锢她，限制她。

    如今绘梨衣真的很开心不是么？

    看着女孩脸上发自内心的温馨笑容，源稚生突然觉得这一切都不重要了。

    路明非的身影，必然已经彻底烙印在了绘梨衣心里，成为了不可磨灭的印记。

    他不禁有些恍惚，明明前不久他还在跟老爹说，未来去法国卖防晒油的时候，要带上绘梨衣，到时候让她在那个浪漫之国迎来自己的爱情。

    当时橘政宗还在揶揄他，说哪个男孩能够承受住绘梨衣爱的铁拳。

    可如果……如果S级路明非未来真正彻底成长，说不定真有一丝可能，能够强大到比肩绘梨衣的实力。

    源稚生内心波动如潮。

    男孩眼里填满了绘梨衣的身影，虽然不敢相信爱情会来的这么迅猛，但那的确是爱一个人的眼神啊。

    路明非仅仅目前展现出来的实力就非常不俗了，如果未来继续成长，别说承受绘梨衣的爱之铁拳了，哪怕两人想要更近一步也应该没问题吧。

    尽管相处时间不长，源稚生却能够感受到路明非心中的真诚与纯净，在玉藻前面对那些性感舞姬完全不为所动，与那位猴急万分的芬格尔师兄呈鲜明对比。

    如果未来绘梨衣跟路明非在一起的话，再加上男孩的强大，未来必然能够好好守护绘梨衣。

    如此一来的话，当真是……

    “妙啊！”源稚生双拳突然砸向面前会议桌，情不自禁的震声说道。

    他身心大受触动，绘梨衣在他心中就是至亲般的妹妹，如果路明非的出现能够为女孩悲哀的命运画上句点，未来能够给女孩幸福，那绝对是一件美好的事。

    几人皆是战战兢兢的看着源稚生。

    男人的神色从一开始的深沉，到震怒，再到发懵，最后到情不自禁的嘴角上扬……

    好家伙，谁能告诉他们，这位一向手腕铁血杀伐果断的执行局局长到底脑补出了什么奇怪的东西。

    “老大，现在该怎么安排？执行局专员包括家族的人都在千鸟渊随时待命。”乌鸦战战兢兢的说。

    他也是觉得不知如何是好，所以安排了人手待命，自己跑过来寻求源稚生定夺。

    “暂时不要打扰他们，远距离观察待命，不要刻意接近，否则绘梨衣会很反感。”源稚生吩咐道。

    “啊？这……”

    乌鸦等人猝不及防，跟夜叉对视一眼后，两人齐齐一副“你不对劲的样子”看向源稚生。

    “没听懂？”后者挑眉。

    “懂了！”

    乌鸦夜叉齐齐点头。

    懂是懂了，可反而给他们整不会了。

    话说老大你不是个妹控么？

    可看到绘梨衣小姐因为要去跟男孩约会而离家出走，对方甚至都上手了，可你现在笑得却像是她的姨妈。

    “可……”两人犹豫着要不要再采取些其他手段，比如警告或是打一顿路明非什么的，只是话还没说完，就被源稚生强势打断了。

    “可什么可，还不快去！真要是搞砸了，你俩就去牛郎店谢罪吧。”

    “哈伊！”

    乌鸦夜叉赶忙应声，而后窜出了会议室。

    “我说乌鸦，你就拍了这些么？有没有更刺激的？”

    “更刺激？你是说打KISS么？”

    “对啊对啊，有的话赶紧跟兄弟分享一波。”

    “对你老母啊，你想死我还不想呢，你不知道老大的妹控属性啊。”

    “也是哦，老大挚爱被夺，说不定现在正酸着呢，这个节骨眼上还是不要刺激他为好。”

    走廊里，夜叉乌鸦肩并肩边走边嘀咕。

    “背后议论少主可是要被切指的。”

    樱的清冷声从两人身侧幽幽传来。

    闻言，乌鸦跟夜叉两人浑身齐齐打一激灵，看着一身西装出现在身边的女孩，干笑的抓了抓脑袋，“是樱啊~那个，我跟夜叉这就去安排人手暗中关注绘梨衣小姐，先走一步了哈。”

    说完，两人逃一般的窜跑了。

    樱怀里抱着一沓文件，沉静的站在走廊尽头。

    晚风吹起了她的长发，她微微偏过头，看向会议室里那道身穿黑风衣的男人，此刻对方正透过会议室的玻璃幕墙看向外面，不知道在想些什么。

    嘿嘿~

    源稚生突然笑出了声。

    樱不由得一怔，似乎好久没有见到男人笑得这么轻松了，笑得像个大傻子。

    。

    ps：这章近三千哈，接下来高甜会再度升级，胰岛素警告！大家好自为之！

