    傅昇皱了皱眉，正想劝说顾漾别添乱，然而这时，就见顾漾拿起菜刀飞快将剩下的那两个土豆切成了均匀的细丝。

    傅昇想要说出口的话全部滑回来喉咙，看了看整整齐齐的土豆丝，又看了眼被阮楚切的那对土豆丝，发现有了对比后，阮楚切的土豆丝怎么看怎么不舒服。

    就连阮楚都默了默，还别说，切得均匀了看着的确顺眼。

    每个人都有的强迫症，只是程度不同。顾漾深知这点，所以并不意外两人的反应。

    季景炽把电饭锅启动后走过来，惊讶：“小仙女，你的刀功了得啊！”

    节目组的镜头有限，少了谁也不能少了季景炽，所以他一过来，镜头就对准了这边。

    摄影师给了土豆丝一个特写，嫩黄的土豆细长均匀，堆放得整整齐齐。

    【强迫症患者看了后表示十分舒服】

    【这粗细均匀得像是用尺子量的一样，顾漾刀功的确厉害啊】

    “表姐，你觉得我切的怎样？”顾漾笑容温暖灿烂得像个小太阳。

    阮楚撇撇嘴：“还行吧。”

    顾漾笑着说：“表姐看仔细了也能切好，至于这些一时看走眼切出来的，也没必要留着碍眼了，做成土豆泥吧。”

    阮楚愣了愣，猛然看向顾漾，瞬间明白了她的意思。

    良久，她垂眸：“你说得对。”

    阮楚把那部分土豆丝分出来，单独拿来做土豆泥，心头的烦躁也随之一扫而空。

    从前是她眼神不好才喜欢上了曹俊宁这个渣男，现在看清了，没必要再耽于其中。阮烟和曹俊宁这两个碍眼的东西，也没必要手下留情。

    黑组那边的凉拌菜很快就做好了。

    摄影师给了凉拌菜一个特写，又将镜头扫过正在品尝凉拌菜的四人。

    唐悄悄笑着说：“魏哥哥，我们今天可都是沾了阮烟姐姐的光呀。”

    魏禹洲大口吃着凉拌菜，点头应和着唐悄悄的话。

    曹俊宁谦虚温和地笑了笑，然后把拌好的凉拌菜夹给阮烟，“烟烟，你尝尝，合不合口味？”

    【啊啊啊哥哥和姐姐太甜了！】

    【阮烟和曹俊宁这对给我锁死！那什么阮楚怎么好意思插足说她才是曹俊宁的女朋友？】

    【还是黑组聪明，做凉拌菜难度低，翻车的概率也低，而且做的还快，像白组，任由着两个大小姐在那瞎捣鼓，也不知道什么时候能吃上饭】

    【眼巴巴等着吃饭的季崽也太可怜了，心疼我家季崽】

    【呃，我怎么觉得季景炽不是眼巴巴等饭，是眼巴巴看着他家小仙女？】

    【虽然说白组那边，顾漾的刀功还行，但是食材切得再好看也不能吃啊，而且切的再好看，阮楚一煮，也没什么美感了吧？】

    阮烟端着一盘凉拌菜朝白组走去，“季影帝，傅昇前辈，你们要不要也尝尝我们组做的凉拌菜？漾漾，姐姐，你们也先别忙了，一起尝尝？”

    【我们烟烟就是大度，看到白组饿肚子还亲自去送菜】

    【啧啧，什么大度，阮烟分明就是杀人诛心。明知道阮楚喜欢曹俊宁，却故意拿曹俊宁做的凉拌菜去刺激阮楚】

    【阮烟做的也没错啊！对试图插足别人感情的三儿就得这么秋风扫落叶地无情！】

    阮楚知道阮烟又在故意激怒她，轻嗤一声，揭开锅：“不用了，我们的菜也好了。”

