    “大古队员，新城队员！”

    这时，丽娜和堀井等人也跑了过来。

    胜利队众人一起汇合，开始为这场艰苦的战斗庆祝起来。

    回到了基地后，居间惠带着众人对今天的这场和闪电人的决战的战况做了一次总结。

    在日本附近的海域，因为胜利队的存在救援了不少的民航客机，伤亡数字降到了最低。

    但是在世界的其他区域，却也还是发生了一桩桩的悲剧，光是目前统计，被闪电人袭击失去联系的客机就有3架之多。

    这让原本还在为改写了拓摩命运而沾沾自喜的赤宇顿时一怔。

    救了一部分人，结果换来的却是更多人的死去。

    赤宇在听到这个消息后很受打击，甚至开始怀疑自己目前为止所做的企图改变某些历史进程的事情，是对的吗？

    光是一个闪电人的事情，就改变了这么多，今后的故事发展他真的已经难以预料了。

    叹了口气，赤宇的意志有些消沉，原本因为哥莫拉获得了大量经验连升了**的喜悦早已消散。

    走过来的新城也是注意到了赤宇的心情不对，便拍了拍他的肩膀，安慰道：“这些伤亡是在所难免的，而且如果没有你的提前预警，这个数字恐怕还会更大。”

    赤宇摇了摇头，一个人走出了司令室，朝着甲板走去，吹着海风的他静静的看着面前不断卷起浪花的海面。

    奥特曼终究不是神，无法去拯救所有人。

    更别提他这种半吊子还要靠别人的‘光’才能变身的奥特曼。在没有真正强大之前，以后还是少做点会改变“历史”的事情吧。

    时间缓缓过去。

    赤宇在胜利队也度过了一段磨合期。

    期间他也趁着轮班休息的空闲回过几次家，去看望了露西亚两人。

    露西亚和扎拉的适应能力比想象中的要好很多，如今已经做到可以日常的沟通交流了。

    而且他们也在学会了语言后，尝试着出去寻找工作，而不是一直靠赤宇的救济。

    但因为他们的情况属于是黑户，目前也只能去打一些黑工，正常职业是无法找到的，所以起初的日子也过的比较艰难。

    但是对比起之前一直担惊受怕的流亡生活，露西亚却还是很满足。

    “龙武，谢谢你为我们做的一切。”

    夜晚，和赤宇一同在离家不远的路上散着步，露西亚带着笑容看着四周的环境对他说道：“我很喜欢这里。”

    今天的她身上穿着一身紧致的淡蓝色连衣裙，裙角非常的短，将一双修长的美腿裸露在外，裹着一层薄薄的黑丝袜，脚上则穿着高跟鞋，完全一副地球女性的打扮。

    身为女性，她自然是爱美的，他们星球的时尚审美和地球也相差不大，只是更偏爱蓝色一点。

    “这里真的让我有一种回到了家乡的感觉。”

    不知不觉间，露西亚和刚来地球时不同，在赤宇的面前经常露出笑容。

    “真希望这个星球能一直平安无事。”露西亚如此说道。

    努力想要融入人类社会的她，自然也关注了新闻，知道前段时间发生的闪电人事件。

    “不过地球能有两位“守护神”庇护，应该是没有问题的。”露西亚的眼神中流露着一丝羡慕。

    他们的星球没有地球那么好运，有着光之巨人的庇护，最后只能迎来毁灭。

    “后面的挑战和危机也越来越大，老实说，我也没有多大的信心。”提到这时，赤宇也是心情复杂。

    “你要相信自己。”露西亚一双明亮的眼睛直盯着赤宇。

    “唉，你不懂……算了先不说这个了，”走到了一个路口后停下，赤宇接着说道：“扎拉应该是在前面的中华料理打工是吧，现在应该也快下班了，我们要不去看看。”

    就这样，两人走到一处偏僻的街道，路上的行人也几乎不见踪影。

    “老板，那我就先走了。”说着还不完全熟练的日语，扎拉从一家料理店走出，结束了自己今天的打工。

    途径某个暗巷时，五感敏锐的扎拉突然察觉到了某种威胁。

    于是急忙往身后看去，就见一阵白烟涌现，从中走出了一名怪人。

    一看其外形轮廓，就明显不是地球人。

    “你也是宇宙人？”扎拉顿时问道。

    这名怪异的宇宙人没有回答，而是当即上前对着扎拉发起试探性的攻击。

    “嚇！”扎拉一个空中跳跃，凭借着强健的体魄，一脚踢中这名怪人，接着翻了个跟头落在了其身后。

    怪人一个踉跄后退了数步，紧接着转身挥舞起自己宛若钢铁的手臂，一击想要打中扎拉。

    扎拉也并不虚他，抬起手臂往前挡去，接着一脚踢中这名怪人的腹部，然后连续数拳猛击而去。

    砰！

    怪人完全懵逼了，身体顿时倒飞了出去，显然也没料到这个‘地球人’这么能打。

    就在他起身，准备直接使用某种特殊手段将扎拉给抓捕之时，远处一块板砖急速飞来——‘铛’的一声砸在了他的身上。

    怪人痛苦的摸了摸被打中的部位，接着忌惮的看着面前的扎拉，果断选择了撤退。

    “怎么样，你还好吧。”

    丢板砖的人自然是赤宇了，他远远的就发现了扎拉和一名宇宙人正在搏斗。

    “没事，只是刚才那个家伙有点奇怪啊。”扎拉有些搞不明白对方为什么要袭击他。

    “应该又是来地球掳人的，只是错把你当成地球人了。”赤宇无奈的说道，“最近来地球的宇宙人特别多啊。”

    露西亚和扎拉听到对方是来地球掳人的后，也都是气愤不已，那家伙做的事和木珍星人对他们星球做的事几乎一样。

    没人比他们更痛恨这些了。

    “我一定要找到那个混蛋！”扎拉捏紧了拳头，经过刚才短暂的交手，他觉得对方并不怎么样，自己单对单就能将其击败。

    赤宇说道：“别冲动，这件事还是让胜利队来处理吧。”

    他知道那个宇宙人是可以巨大化的，扎拉面对一个可以巨大化的敌人，根本不可能会是对手。

    ……

