    初筝拎着个袋子慢悠悠的从店里出来，刚走两步就被人给拦住。

    “秦小姐，真巧。”

    乔薇一身米白色小裙子，精致又优雅，嘴角含笑看着她。

    初筝就穿着随意多了，外面天气还冷，她还套了一件比较厚的外套。此时一手插兜，一手拎着个袋子，就这么站着，有点痞帅的感觉。

    虽然完全是两个风格，可初筝站在乔薇面前，气势上依然一点也不输。

    “秦小姐一个人来逛街？”乔薇眉眼带笑，落落大方的样子，让人瞧不出她的敌意。

    她这样子，好像没怀疑过上次在宴会上的事，是初筝干的一般。

    初筝视线不动声色的扫一圈，冷冷的道：“不是。”

    “哦？”乔薇好奇的眨下眼：“那秦小姐和谁一起来的？”

    “鬼。”

    乔薇：“……”

    初筝懒得搭理无关紧要的人，浪费时间和精力，打算绕过她，直接离开。

    乔薇知道初筝敷衍自己，很快回过神来，叫住她：“顾御哥哥也在这里，一会儿我们要去吃饭，秦小姐不如一起？”

    初筝步子微微一顿，侧过头看乔薇。

    乔薇脸上的笑容更是灿烂，眼底有志在必得的坚定。

    上次的事，乔薇能确定，是她干的。

    不过没有证据，她又是顾御的未婚妻，顾老太太还那么喜欢她，她贸然指出来，谁会相信她？

    不过不着急，要对付她，总有办法。

    她现在只是顾御的未婚妻，还不是妻子，只要没有尘埃落定，最后到底花落谁手，还不一定呢。

    她从小就喜欢顾御，即便知道顾御现在这个样子，她也不嫌弃，她愿意一辈子都照顾他。

    初筝沉默几秒，问：“顾御在哪儿？”

    乔薇观察着初筝的脸色，不轻不重的道：“在楼上，秦小姐一起吗？我可以带秦小姐去。”

    最后一句话，完全拿出主人的姿态。

    初筝面色沉冷，不见任何异色，眸光落在一处，也不知在想什么。

    好一会儿初筝微微颔首，示意乔薇带路。

    “秦小姐这边请。”乔薇做个请的手势：“这里是我们乔家名下的产业，秦小姐若是看上什么，也不用客气，定会给你最好的优惠。”

    乔薇这个东道主热情的给初筝说着话，可初筝听没听就只有她自己知道，反正全程没搭一句话。

    说到后面，乔薇自己都有点尴尬，只好噤了声。

    “秦小姐，里面请。”乔薇推开一扇门，很尽职的邀请初筝进去。

    初筝踏进大门，就瞧见里面不少人，男女都有，应该只是一个普通的聚会。

    顾御坐在靠里面的位置，其他人分别坐在四周，顾御身侧留了一个位置。

    他神情寡淡的支着下颚，似乎对面前的事并不怎么感兴趣的样子。

    乔薇进去就道：“顾御哥哥，我在下面遇见秦小姐，所以就让她上来了，你不会怪我自作主张吧？”

    顾御循着看过来，视线在初筝身上微微停留，眉头轻蹙一下。

    这女人竟然会主动上来？她不是巴不得离自己远远的吗？

    其他人在顾老太太的宴会上，都已经认识初筝，此时她过来，气氛顿时有点微妙。

    “给秦小姐加把椅子。”乔薇很自然的吩咐侍者，她自己则朝着顾御身边留出来位置过去。

    侍者不知道初筝什么身份，乔薇也没说加在哪里，拿着椅子有点不知所措。

    “放这儿吧。”最后还是顾御另一边的人起身：“来来来，秦小姐当然要挨着咱们顾哥坐。”

    乔薇眼底闪过一缕不满，不过脸上露出几分歉意：“对不起秦小姐，我忘了，不然你坐我这里？”

    初筝没动，只是问顾御：“可以走了吗？”

    “我又没拦着你。”顾御语气凉薄：“你想走，走便是。”

    “我是问你可以走了吗？”

    “？？？”

    初筝绕过桌子，直接按住顾御轮椅的推手：“我送你回去。”

    顾御今天来的时候并不知道乔薇也来，刚才乔薇进来他才知道，对于这样的聚会，他其实也不太喜欢，不过被初筝这么带走，总觉得面子上挂不住。

    “我还有……”

    初筝不想当着这么多人拂顾御的面子，只是平静的道：“顾奶奶叫我们回去吃饭。”

    顾御：“……”

    奶奶叫他回去吃饭，为什么没通知他？

    心底虽然疑惑，但顾御也没在说什么，任由初筝推着他离开。

    初筝那话又不是悄悄话，在场的人都听见了，没人敢拦。

    “秦小姐，你这么做不太妥吧？”乔薇拦住初筝：“顾御哥哥好不容易出来一次，你怎么这就带他走了？”

    初筝看她一眼，不紧不慢的道：“不然让他跟你吃饭，再给你们安排个电影，乔小姐这样高兴吗？”

    乔薇脸色微变。

    她喜欢顾御的事，圈子里不少人都知道。

    然而把话说成这个样子，可就有点让人难以接受了。

    其余人大气都不敢喘，今天这出戏，可有点心惊肉跳呀。

    “秦初筝！”先沉下脸的是顾御：“你胡说八道什么！”

    初筝看他一眼，没接话。

    乔薇捏着手指站在那边，犹如一株在风雨中飘摇的百合花：“秦小姐，你对我敌意这么大？我也没别的意思……”

    初筝神色冷淡：“你想多了。”要不是你非要往我面前凑，你是谁我都不知道。

    而且……

    好人卡当然是她一个人的。

    你可以看，但是不能摸。

    初筝推着顾御离开，临走的时候，将他们这里的账结了。

    -

    离开房间，顾御就嗤笑一声：“你针对乔薇干什么？”

    “你喜欢她？”

    “秦小姐，我喜欢谁是我的事，你管不着吧？你不在剧组陪着你的心上人，跑到这里来做什么？”

    初筝微微弯腰，顾御忽的嗅到一股幽幽的冷香，和他闻过的那些香水都不太一样。

    “顾先生，你喜欢谁不重要，重要的是，你以后只能跟我过，户口本上也只会是我。”初筝微微一顿：“心上人我正在陪，顾先生放心。”

    顾御：“？？”

    他放什么心？

    这女人搞什么！！

    以后谁要和她过？当初到底是谁吼着跟狗过，也不会跟他过的！！

    *

    双倍月票倒计时了，小可爱们有月票就投一投哦~~

