    第806章 拍卖会举行中   

    “在下李义阳。”

    

    “哦，没听过。”

    

    对方表情很是欠揍，听到他这话，李义阳也并不生气。

    

    “我也不是什么出名的人，没听过很正常，既然咱们互相不认识，也没有在这里攀谈的必要吧？”

    

    对方对他不客气，李义阳也没有必要笑脸相迎。

    

    听到他这话，对方的表情明显僵硬了几分，程泰安也就算了，那是什么身份？

    

    可现在一个区区的年轻人，也敢在自己面前叫嚣。

    

    男人哼了一声，“李义阳，我记住你了。”

    

    李义阳冲着他微微点了点头，“多谢。”

    

    看那个男人迈步离开了这里，程泰安带着一丝得意，不过也有些歉疚。

    

    “真对不住，我也没想到今天会碰到这个家伙，就跟个疯狗一样随处乱咬。”

    

    “看来这是程总的商业对手，否则说话也不会这么客气，让你如此头痛。”

    

    程泰安无奈，“别提了，这个家伙是我的死对头，平日里是我干什么他干什么。”

    

    “最近这段时间，看到我在搞餐饮业，他又跟风投做了好几家餐厅。”

    

    听到这话，李义阳微微摇了摇头，看来这个家伙，还真是脑子有点病。

    

    现在的餐饮业又不好做，为了针对别人竟然不惜自己赔钱，恐怕这也是个家里不缺的。

    

    “没事，商界中这种争强好胜的，最终不见得有什么好结果。”

    

    这倒不是他预知到了，也不是他在诅咒，而是听到刚才程泰安说的那些话，他便觉得这个人不行。

    

    这个人完全为了做生意，就无所顾忌了，压根也不考虑成本和回报。

    

    就算他很能赚钱，家底很丰厚，那又怎么样呢？

    

    按照着他这个做法，这些东西迟早也会被他给作没了。

    

    而听到他这句话，程泰安却以为他又预知到了什么。

    

    “有李兄弟你这句话就够了，那我以后也懒得跟他计较，反正他也没几天活头了。”

    

    李义阳并没有解释，反正这种人迟早落得好下场，自己此时又何必解释呢？

    

    “咱们去看看今天有什么好的藏品，不要在这里因为这些事情而计较了，他们都是一些过客而已。”

    

    宋墨云开口说着，程泰安有些不好意思，“刚才让几位瞧笑话了。”

    

    “年轻人年轻气盛，偶尔冲动一些无所谓，我听说今天有人拿出一个斗彩鸡缸杯。”

    

    “这东西可是个好东西，都已经藏了这么长时间了，没想到会在今天这个拍卖会见到。”

    

    宋墨云说完之后，一旁的骆子伯也说道：“宋老可是盯着这个东西很久了，我看你今天务必，是要把它拿下来。”

    

    “哈哈！那也得看看这东西，究竟是真是假成色怎么样，老头子我也不是收破烂的，那东西要是不好我可不要。”

    

    宋墨云说完了之后，一旁的骆子伯道：“听说这是云家的东西，到时候就算是假的，也肯定会有很多人买。”

    

    听到云家这个名字，李义阳神色也略微变了变，这云家确实是个大家族。

    

    他们不仅贵为京城之首，而且隐藏在暗中的势力也很大。

    

    云家能够拿出来的，应该也不会是假的，不过骆子伯说的也对。

    

    像云家这种大家族，多的是人想要巴结他们，就算今天这个东西真的是假的，恐怕到时候也没人敢说出来，而且还会上赶着的去买。

    

    尽管买下人家的一个收藏品，并不代表什么，可是拍出的价格越高，那就越能引起云家的注意。

    

    这场拍卖会很快便开始了，他们几个也进入VIP包厢坐了下来。

    

    没多久，李义阳便看到了几幅字画，转头看向宋墨云，笑笑道：“看来这个是宋老的藏品。”

    

    “李小友好眼力，我也没有署名，你怎么会看出来这是我的呢？”

    

    李义阳道：“宋老爷子对于这类东西比较感兴趣，我也只是随便猜测一下而已，没想到还真猜准了。”

    

    “看来李小友对于这些东西是很了解的，否则也不会知道，我喜欢哪一类的收藏品。”

    

    “今天我确实，是冲着那个斗彩鸡缸杯来的，到时候还得让李小友帮忙掌掌眼。”

    

    李义阳也没有直接应答下来，谦虚说道：“到时候看情况吧！我也不确定我有没有这个实力，隔着这么远就能看中这个东西。”

    

    毕竟这可是需要花费大价钱的东西，他也不敢把话说的太过于肯定。

    

    万一到时候这东西是假的，那不就糟了吗？

    

    就在他们说话之间，上面的那些藏品已经过了一轮。

    

    在字画这一类过去了之后，便是一些瓷器花瓶，想必也快要到宋墨云，喜欢的斗彩鸡缸杯了。

    

    不过这是云家的东西，李义阳也在猜测，或许这个东西会压轴拍出。

    

    这就看他们拍卖会这边，怎么安排了，如果有心之人得知了这个消息，那他们就会把钱攒着，前面那些东西不会花费大价钱去拍卖。

    

    万一要是没有人知道这个消息，他们前期花费大价钱，把自己需要的东西给买了。

    

    后期岂不是就没有钱，去买这个斗彩鸡缸杯了吗？

    

    想来想去，他也觉得自己是杞人忧天，有些想的太多了，宋墨云都能得知这个消息，其他人自然也会知道。

    

    机会是留给有准备的人，哪怕今天这只是一个小小的拍卖会，到时候也定然，会有人提前去打探的。

    

    “李兄弟，你看上面那个青花瓷的花瓶，是真的还是假的？”

    

    李义阳道：“距离这么远我也看不太真切，不过这既然是大家的收藏品，相必不会有人拿假货糊弄。”

    

    “而且我看这个瓶子很漂亮，成色也不错，如果程总感兴趣的话，拍下来也可以。”

    

    他确实不是什么收藏家，之前之所以能够捡漏，那是因为自己掌握了已知的消息。

    

    如今这场拍卖会，完全在自己的意料之外，李义阳当然也不敢，说的太过于精准。

    

    万一到时候这东西是假的，那他可就坑了程泰安，但他觉得，是假货的概率比较小。

    

    就像他刚才说的那样，这是一场有钱人之间，互相交换的活动。

    

    假使真的是假货，到时候打的就是那些人的脸。

    

    

