    牛大急忙开口：“其、其实我们也不知道雇主的身份，他蒙了面。”

    “不过可以肯定的是，那人修为极高！”

    “因为连我都无法看破他的虚实。”

    “另外……他身上有一种在‘尸山血海’里摸爬滚打过后，才会沾染到的煞气。”

    “想来，大概率是军中骁将吧！”

    步无尘又问：“还有吗？”

    “没、没了。”

    “好吧，那我知道了。”

    见步无尘点了点头，牛家兄弟们便都松了口气；

    怎料下一秒——

    “但可惜，你们还是没能说出他的真实身份。”

    “既然如此……”

    少年打了个响指。

    负手而立的铜身罗汉便再度出手！

    “不！！”

    “砰、砰、砰、砰！”

    眨眼间，四人便直接被乱拳捶杀……

    步无尘的眼神中，满是冷酷。

    试想一下，假如他晚回来片刻；

    又或者自身实力不济，此刻倒在血泊之中的人，恐怕就要换成宛小瑶和阿纯了！

    因此，步无尘对他们不存在丝毫的妇人之仁。

    心中暗道：“那位雇主的修为，居然强到连通神境九重的牛大都看不破，那至少也是比他高出一个大阶别的存在了！”

    “再加上他历经过‘尸山血海’所养成的煞气……”

    “以及对我恨之入骨、不惜对修为尽废了的阿纯和瑶儿都要痛下杀手的家伙；”

    “恐怕也就只有受梁潇月郡主指使的梁火勇了吧？”

    步无尘两眼微眯。

    毕竟那天他曾听步老爷子提起过：梁火勇是南陵王的得意家将，也是大大小小百多场战斗中磨砺出来的骁勇之辈！

    “若是换成大长老步添豁的话……”

    “虽说那老家伙也巴不得我死；”

    “但他在步府养尊处优惯了，身上贵气有余、却煞气不足，跟牛大的描述出入很大。”

    想到这，步无尘基本可以确定背后那只黑手是谁了。

    “新仇旧账，哥总有一天会找你们一并清算！”

    正当此时，一个哭的梨花带雨的香软身子、蓦然扑到了步无尘的怀中。

    除了宛小瑶还能有谁？

    “呜呜呜~吓死奴婢了；”

    “奴婢还以为、还以为，呜呜呜……”

    步无尘轻轻 揉了揉她的脑袋，“瑶儿啊，这就是你的不对了，难道本少在你心里就这么弱啊？”

    “啊？不、不是的！”

    刚才还哭得稀里哗啦的美少女，一听这话，顿时抽开身子，连连摆手想要解释。

    哪知眼前的少主根本没有半点真要怪罪她的意思？

    只爽朗一笑：“哈哈哈，好了好了；”

    “以后记得别自己吓唬自己了，本少可没那么容易被打败！”

    “嗯嗯嗯，少爷最棒了~”

    “那必须的！”

    步无尘拽拽的一笑：“本少此番前来，就是为了接你们重返帝都、跟在我身边吃香的喝辣的的！”

    “哇~少爷您能光明正大的重返帝都了？”

    宛小瑶的眼睛里，满是崇拜的小星星：“陛下明明说‘非皇召天选、永不得归’的；”

    “那岂不是说，少爷您已经被特招入帝都学府了？！”

    另一边，老奴阿纯也不禁红了眼眶。

    毕竟他也好、宛小瑶也罢，不管曾经如何；

    眼下，都是修为尽废的“下等人”而已；

    并且，他们还知晓了步无尘不少的辛酸丑事。

    曾跟在步老爷子身边的老奴阿纯，见惯了贵族间、太多“共患难容易，同富贵难”的例子！

    换做别的豪门阔少，待有朝一日重新腾飞后；

    不暗中除掉这两个知道自己太多秘密与辛酸丑事、看着就心烦的废物奴才，就已算得上是心底宽仁的了！

    哪还可能万里迢迢的、专程跑来接他们回去享福？

    毕竟，在这一方强者为尊的世界；

    没有玄气修为的普通人的性命，并不比猫狗鸟虫珍贵多少……

    再看城主丁墨寻。

    望向步无尘的眼神，是又敬又畏！

    他做梦也想不到，自己有朝一日、居然会对一个年龄小到都能当他孙子辈儿的少年，流露出这般神情……

    刚想开口说些什么，却发现那少年已经急不可耐的去“摸尸舔包”了。

    片刻后，眉头一皱：“他喵了个咪的，这牛大可是几人中修为最高的；”

    “可他浑身上下、居然连一枚铜子儿都没得？！”

    步无尘一脸不爽的去搜牛二。

    摸索了一阵后，眉头皱的更紧了：“这货身上也是分文不带？有没有搞错！”

    接下来是牛三。

    翻来覆去找了老半天，结果还是屁都没找着。

    步无尘气的直跳脚：“麻辣你个串串的，什么情况？”

    “他们作为通神境的强者，而且还是刀尖舔血的佣兵；”

    “身上没带银票、灵石之类的也就罢了；”

    “居然连疗伤、回气类的玄丹都不备个一瓶半瓶的？闹呢吧？！”

    要不是因为步无尘的神魂感知力足够强，能够确信他们倒下的血泊中、并无任何异物的话；

    这少年甚至都要怀疑：那些银票会不会是让“铜身罗汉”们捶成了渣渣、以至于混藏到了泥血之中……

    “这些家伙莫不是有个隐秘的小金库，每次出任务前、都把好东西 藏在了那里头？”

    步无尘念念叨叨的着，来到了牛四的尸体旁。

    原本，步无尘对几人当中、修为最低的牛四都不抱希望了；

    可靠近一瞅，他的眼眸顿时亮了起来——

    “哈，这家伙左手小拇指上戴着的玉质指环，跟步老爷子给我的那枚看着差不多；”

    “难不成也是一枚‘储物戒指’？”

    正思量间，神魂一扫；

    耳边就已传来了系统提示音——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为二品储物戒指。”

    “且该储物戒指中原有的‘神魂烙印’已经消散，变成了无主之物；”

    “宿主只需滴血渡魂，将自身烙印打入储物戒指，即可将其纳为己用。”

    步无尘大喜过望：“哈，敢情这四兄弟都共用一枚储物戒指，而且还把它交给了修为最低的老四保管。”

    “难道是因为小的都比较受宠么？”

    “这枚‘二品’的储物戒指里，应该装了不少好东西吧？”

    一念至此，他便兴致冲冲的舔起包来……

