    “可恶，这里竟然连入口都没有。”

    东宫云岚一边说一边轻轻地叹了口气。

    在走了两遍之后，她也完全放弃了，在这里寻找出口。

    “那个家伙到底把我绑来是为了什么？”

    东宫云岚现在心里也是十分的疑惑，因为那个时候他才刚刚返回到客栈中，就被一个从窗户那里来的黑人打晕了。

    “不对呀，以我那个时候的探查力，不可能感知不到自己身后有人啊。”

    现在东宫云岚也是越来越搞不懂了，自己莫非还是个香馍馍不成，要让别人抢着绑。

    “就算你要想通过我来对付叶尘，那他身边的萧研，你怎么不管啊？”

    东宫云岚就在这里发着牢骚也不管有没有人可以听见。

    但很快他就发现了一个恐怖的事实，因为在这里自己没吃，没喝的，不过，邓桂兰却发现自己身上的物品一件都没有少，就只是被关进了这个没有任何出口的石头房子中。

    东宫云岚在储物戒指之中找到了一些食物，在看到了食物的时候，她也不再担心了。

    “叶尘，你赶快来啊。”

    东宫云岚今天的叹了口气，她也知道自己刚刚的那些话，只是发牢骚而已，现在真正要做的就是等着叶尘他们几个过来救自己。

    “希望叶尘他可以发现，我没了，要不然我在这儿等到死都没等来人，那也太亏了。”

    东宫云岚现在还不清楚外面到底发生了什么事情，关于李宇航身边所发生的事情，她是一概不知。

    ……

    叶尘这个时候，终于和几人敲定了计划。

    虽然他们都知道。贸然行动的话，很可能会有危险，但是现在叶尘也只能安安稳稳的顺着纸条上面的内容前进了。

    “等到那个时候，我一定要把你们四个人全部都加上好友。”

    走在路上的叶尘，在心里想着这些事情。

    这确实是他的一个失误，要是他之前可以和东宫云岚加为好友的话，也就不用那么麻烦。去找她了，直接传送过去就好了。

    而叶尘现在还不明白，在前方等待着自己的到底会是什么家伙。

    突然一个黑色的传送门出现在了叶尘的身边。

    叶尘现在已经走出了城外，所以也没有任何人发现这个奇怪的传送门。

    “叶尘怎么样？你在这里有没有遇到什么奇怪的事情？”

    林乐的声音突然出现在了黑洞之中，叶尘听着这个熟悉的声音叹了口气，随后轻轻的点了点头。

    “师姐，我确实遇到了一点奇怪的事情。”

    林乐这个时候也从传送门之中走了出来，跟在他身后的，就是之前来帮助叶尘的端木柳。

    林乐，听着叶尘的话，疑惑的看向了他，想要知道他口中说的那个话到底是什么。

    “这叶尘你可以和我们仔细说一说那个事情吗？或许这个事情和我们所遇到的事情有所关联呢。”

    林乐说的那个事情，自然就是关于乌奇水的事情。

    之前所探测到的情报就是他就在这个城池的附近。

    林乐既然也就直接来这里找叶尘了，因为叶尘就在他们要来的这个地方旁边，所以传送门便直接定位到了叶尘这里。

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头，现在才知道自己所面临着这个事情，很可能有帮手了。

    要是能把林乐他们几人拉过来，那自己的战力真的就是一个超级的提升。

    因为现在的叶尘都没有把握，能够打过他们，所以由此可以判定，他们的实力也比现在的叶尘还要强大。

    林乐和端木柳的到来，倒是给叶尘增添了许多底气。

    “叶尘到底是什么事情，你快说啊，其实我们这次来也是有着任务的，你要是那个事情和我们所做的任务有所关联的话，那正好我们可以帮你一下。”

    林乐看着面前愣了神的叶尘，心中也疑惑了起来，轻声询问着叶尘，想让他赶快说出来自己所面临的这个事情的情报。

    叶尘轻轻地点了点头，便没有任何的停留，直接把李宇航和东宫云岚所遇到的这个事情和他们说了起来。

    林乐听完叶尘的讲解，缓缓的看了看身后的端木柳。

    “这个你怎么看，是不是乌奇水所做出来的事情。”

    叶尘，听着这个新的名字，突然想起来，这个人不就是自己那未见面的师兄吗。

    随后便疑惑的询问了起来。

    “乌奇水怎么了？他不是我的师兄吗？莫非来到这里了？”

    林乐和端木柳这个时候才意识到叶尘还不知道这个情报。

    随后林乐轻咳了两声，和叶尘解释了起来。

    “乌奇水这个人已经叛逃出我们宗门了，你说你遇到他之后，一定要多加注意。”

    叶尘心里也十分的疑惑，因为他并没有见过这个人，所以根本就不知道他到底有什么特征。

    “那个师姐，你能不能给我说说，乌奇水到底长什么样子，以后我遇见了他也好绕着走。”

    听着叶尘的话，端木柳轻咳了两声，拿出了一个石头，直接递给了叶尘。

    这个石头就是之前卢裕在那边所探测到的信息，乌奇水的身影也被记录在那里面了。

    所以叶尘只要通过自己的星力解读过里面的情报之后，变得知道乌奇水长什么样子了。

    叶尘疑惑的看着端木柳递过来的石头，他虽然知道这个石头有是有什么作用，不过他也没有想到，这个宗门之中的人竟然会直接给自己一个石头，而不是画像。

    不过随后他又想到了这个宗门，里面可是有许多稀世珍宝，就完全的放松了下来，轻轻的点了点头。

    “我知道了，那个家伙的影像就在里面吧，剩下的就好办多了。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，在新城这里接触到这个石头的一瞬间，一个画面就出现在了他的脑海之中。

    就在叶尘看到那个身影的一瞬间，他的脑中突然一片空白。

    最后一声赶快睁开了眼睛，惊讶的看着身旁的两人。

    林乐疑惑的看着突然睁开眼的叶尘也发现了不对。

    

