    整个平原，开始陷入到了疯狂的杀戮之中。

    陈朽在这个平原之中，疯狂的和诸多的星空种族战斗，也不知道过了多久，陈朽就感觉到了他身上的血液，已经变得粘稠了！

    而那些星空种族的生灵，依旧是化作一片白光，泯灭在了他的面前。

    随着时间的推移，陈朽不单单将平原之中石板上的道纹组合练习完毕，而另一方面，他对于这些石板上的组合，开始了进行新的变化，能够适应不同方向的进攻，推陈出新！

    在这血色的平原之上，自从陈朽有了时间的观念之后，他感应了一下，如果以外界的时间来计算的话，他在这里，恐怕已经呆了十年了！

    十年，这是一个何其恐怖的数字，他在这里的战场，竟然杀戮了十年，实在是让人感觉到无比的震撼！

    而在这十年之中，陈朽彻底掌握了金色道纹的排列组合，他轻轻的一挥手，就会有数道元晶出手，大阵布成，困杀敌人。

    而各种恐怖的强磁，强重力，甚至是五行各种道纹大阵，陈朽也无比熟悉。

    他还从来没有感觉到，道纹的世界，竟然是如此的精彩。而且，杀人的手段，也不仅限于道纹杀阵。

    比如有的种族身体孱弱，那么陈朽贸然之间布下来了重力阵，就会彻底拖住星空种族孱弱的身体，让他们无法发挥出应有的实力，然后再套一下杀阵，就轻易的将星空种族杀死了！

    在这十年之中，陈朽经常利用组合阵法，不断的攻杀这些星空修士，有了这些星空修士的靶子，陈朽的进步飞快。

    他已经不知道杀戮了星空种族的多少修士了，已经无法计数！而且对于星空种族的特点，越来越熟悉，十年之间的不断交战攻伐，就算是陈朽再笨，也能够准确的把握住这些种族的缺陷。

    更何况，陈朽一直都是妖孽，天才之中的天才！

    然而，当陈朽在这一片平原无敌之后，金属性的机器人，这一刻再一次的给陈朽下达命令，不要再用元晶承载道纹，而是要用一切可以利用的地形，以精神力，刻画道纹。

    随着机器人的这个命令下达之后，陈朽发现，自己脑海之中的那个金色的星系，绽放出来了恐怖的圣光，这一刻他终于可以施展出精神力来了。

    距离上一次施展出精神力，已经阔别了十年之久，陈朽终于再一次的能够动用精神力，将金色的道纹，刻画在了这些种族高手的周围。

    起初，陈朽无法把握好尺度，在构建道纹大阵的时候，屡屡的失败，被这些种族高手追杀的异常的狼狈。

    甚至有一次，再遇到了一个神族的高手，陈朽险些被杀死，不过最后还是凭借着道纹的大阵逃脱了一劫！

    陈朽仔细的钻研了精神力刻画道纹大阵，最后他调取了身体内的一丝能量，在精神力的指挥之下，身体内的能量，则是如同手臂一般，可以随意的在方圆数千公里的范围内，将道纹，刻画到地面之下。

    足足有五年，陈朽再一次的成功了。他心念一动，就可以布置金色的道纹在巨大的地域之中，完全不需要任何的时间准备，这对于陈朽来说，是一个极大的进步。

    甚至在接近了第二个十年的时候，陈朽竟然可以用精神力，控制着体内的能量，在虚空之中，就可以布下金色的道纹，在虚空之中就可以布设阵法！

    不过，这种布设阵法的方式，极其的消耗精神力，即便是以陈朽恐怖的精神力增幅，也有些吃不消，因为这是纯碎耗费精神力的手段。

    倒是陈朽因为这几年屡次的运用这种耗费精神力的方式布设道纹，他现在的灵魂反而是增长了不少，强大的太玄噬魂诀给予了陈朽精神助力，让陈朽脑海之中的那个金色的星系，似乎还要有突破的迹象。

    这二十年，是陈朽最心无旁骛的二十年，也是他进步最快的二十年。

    他的道纹水平，早就已经超越了所谓的大师级别的水准，不过具体到了哪一步，陈朽自己也没有一个衡量的标准。

    如果用战力衡量的话，那么现在准仙王，陈朽就不是陈朽的对手，陈朽一念，就可以布设阵法，困阵他。至于真正的仙王，如果不是太过于机警的话，陈朽也可以困阵这些仙王。

    若是如果有足够的时间布设阵法的话，陈朽可以轻易的杀死一位仙王。

    仙王，不再是遥不可及，不再是高高在上。

    当整个血色平原的所有修士，彻底的被陈朽杀戮之后，这一刻整个血色平原，竟然在陈朽的面前，凭空的消失了，只剩下了一道流淌着血色的河流，看起来分外的诡异。

    而那个金属机器人，则是缓缓的朝着陈朽走了过来道：“恭喜你，你通过了第二道圣纹的考核，你的灵魂很强大，超额完成了任务，我现在给你三个奖励的选择：“第一，你会得到一部仙尊之法，这本仙尊之法恐怖无比，可以修成最强天尊！第二，我会给你一件至宝，凭借着这件至宝，你可以在仙尊的一击之下而不死！第三，地球还有接下来的传承，不过那里的传承更加的惨烈，以你的资质，没有必要去冒险了，你连续两次超额完成了任务，绝对算得上天才了，如果你死了，真的是很可惜！”

    “我选择第三，我要去地球接受传承！”

    陈朽依旧是没有任何犹豫，对着金属机器人道。

    “这是金色的令牌，这牌子可以感应到地球传承之地的具体、位置，这么多年应该早就变幻了，我无法给你提供具体的地址。”

    机器人递给了他一块金色的牌子，这块牌子神秘无比，陈朽看不出这块牌子的具体材质，不过感觉到有一股秘力在流动着。

    陈朽回想起刚刚整个血色平原消失的诡异一幕，他回头对着机器人道：“这里，全部都是真实的吗？”

    “你所经历的，都是人类上古之中发生的真实事件。你杀的人，是虚构出来的，不过和真正的星空种族人，并无差别。至于你在这里面二十年，其实并没有过去这么长的时间，这里的流速快，外界也只是过去半年的时间！”

    机器人似乎因为陈朽能够超额完成任务，这一刻竟然对陈朽多说了几句。

    “那为何这里有九座山峰，有何不一样之处吗？”陈朽记得，当初自己从中央的一座山峰被猿天霸追了进来，度过大阵才遇到了这个机器人，得到了道纹传承。

    但是还有八座山峰，有何不一样之处吗？

    “并无，任何一座山峰，只要度过大阵，都能够进入到这里。”机器人望着陈朽，有些复杂道：“你是否能够真正得到传承，还需要去地球接受传承，只有那里才能够最终决定你的成就，这里的传承，也只是一部分罢了。祝你好运，希望我们还有再见的那一天！”

    机器人对着陈朽道别，还没有等陈朽反应过来，下一秒，陈朽就再一次的出现在了之前度过的雷电大阵之中了。

    “靠！”

    陈朽罕见的爆了粗口！

    这个机器人，也太冷血了，相伴了那么多年，就这样毫不留情的将他赶出来了！

