    “受死！”

    宁川一声狂吼之后，身躯狂冲而来，脚掌砰砰炸响，踩得地面崩裂，一纵而起，一掌向着黑魔散人的身躯狠狠盖去。

    黑魔散人终于反应过来，怒喝一声, 连忙迅速回身，调动所有内气，迅速回击。

    只不过他再次出掌却已经不敢继续使用毒掌。

    因为宁川功力深厚，一旦使用毒掌，倒霉的还是自己，故而用出另一门中乘武学【开山神掌】。

    啪！

    两人的手掌在半空中狠狠撞击，再次响起一道如同雷霆霹雳般的声音。

    轰！

    黑魔散人的脚下四周瞬间掀起无数杂草、碎石。

    脚下的地面瞬间裂开一条条巨大口子, 四处纵横。

    黑魔散人怒吼一声, 两个脚掌居然直接深陷地底之中, 瞬间埋到腰际之处，张嘴便喷出了一口血水。

    他的另一只大手挥袖一扫，一股凌厉的光芒向着宁川的脑门横扫而去。

    宁川身躯急忙迅速旋转，从黑魔散人的身前避开。

    黑魔散人一击不中，身躯用力一跃，轰的一声，生生从地底跃了出来。

    只不过他刚刚跃出，宁川的身躯便再次狂扑而来，周身气劲狂猛，一掌掌向着黑魔散人的身躯狂轰而去。

    黑魔散人口吐鲜血，身上青筋暴起，咬牙切齿, 只得挥动手掌与宁川迅速轰杀, 脸上的黑色面巾都在震碎了, 露出里面苍老的面孔。

    轰轰轰轰！

    两人一掌掌迅速对击, 每一掌都惊天动地，力量巨大。

    脚下地面被震得簌簌抖动, 一条条巨大裂纹迅速撕裂而出。

    地面上数不清的乱石在四处飞舞。

    啊！

    黑魔散人发出大叫，被震得掌骨刺痛，双臂经脉如欲爆裂，鲜血迸溅。

    忽然，他再次施展出【鬼影步】身法，呼地一声，刹那分身为八，密密麻麻，全都向着宁川扑去。

    宁川眼神一凝，难辨真假，八卦金刚爪瞬间狂抓而出。

    哗啦！

    八卦·两百五十六式！

    一瞬间，漫天上下全都是爪影，八道人影全都被他的爪劲笼罩。

    铺天盖地！

    密不透风。

    八卦守势，天下无双。

    噗噗噗噗噗！

    一道道分身接连被他的爪影击碎。

    忽然，其中一道人影身躯一闪，快到极致，并指成剑，直接一记重指向着宁川胸口膻中狠狠点去。

    宁川随手一抓，用力一折。

    咔嚓！

    白骨森森，惨叫发出。

    黑魔散人的两根手指被宁川当场折断。

    他原本仗着身法之便利，企图用重指点中宁川穴位，却不成想宁川的八卦·两百五十六式密不透风。

    他才只是刚一出手，就被折断手指。

    这还不算什么。

    几乎在他手指被折断的刹那，宁川的其余两百五十五式便瞬间呼啸而过，如同狂风骤雨，向着黑魔散人的身躯淹没而来。

    噗噗噗噗！

    眼耳口鼻、周身要穴、下阴、咽喉、骨骼薄弱处…

    啊！

    黑魔散人更为凄厉的惨叫起来。

    一刹那遭遇灭顶之际。

    八卦金刚爪正是如此，一招落后，招招落后。

    根本没有重来的机会。

    因为八卦金刚爪攻击的全都是要害，不管是谁，一旦中招，非死即残。

    一时间，黑魔散人就像是化为了一大块肥肉一样，周身上下一块块血肉、经络不断飞出，双眼、鼻子、双耳、下体，到处飞舞。

    两百五十六式过后，宁川身躯一闪，出现出现在远处，停下身来。

    在他停下之后，黑魔散人的身躯依然在原地旋转，如同陀螺一样。

    旋转了十几圈之后，黑魔散人才缓缓停下，直接扑倒在地，浑身上下血肉消失，一片模糊，只剩下森森骸骨，惨不忍睹。

    宁川忍不住面色变幻，看向自己的双手。

    随着实力越来越高，他这八卦金刚爪是越来越变态。

    两百五十六式一出，直接就把一个大活人生生抓成了白骨！

    即便是他自己，都有些恶心、干呕。

    不过，很快，他将目光看向远处。

    只见草丛之中。

    一个个黑衣人抱着脑袋，在地上痛苦大叫，不断打滚。

    这些人全都在被他刚刚的一声大吼，震裂脑脉，七窍溢血，痛不欲生。

    “除恶务尽！”

    宁川身躯一掠，狂冲而过，捡起地上的一口长剑，直接向着那些黑衣人迅速冲过。

    不过，宁川这次并没有直接痛下杀手，而后在挨个粘贴一遍后，直接挑断他们的手筋、脚筋，准备一会交给那些江湖客处置。

    “我问你，神仙醉的解药在哪？”

    宁川将长剑横在一人的脖子上，开口问道。

    “怀中，绿色小瓶对应神仙醉，红色小瓶对应落雪花…”

    那人惊骇开口。

    宁川当即将手掌伸入他怀中，搜索起来，很快摸出两个小瓶。

    先是拔开盖子，让这人率先闻了一下，确定里面不是其他剧毒，便又在其他身上挨个搜寻一圈，得到十余个小瓶，立刻双腿连迈，向着后方密林迅速冲去。

    林子中。

    不少江湖客已经惨哼起来，七窍喷血，承受不住体内剧毒，纷纷惨死。

    神仙醉的剧毒只是他们四肢酸软，丧失行动能力。

    真正可怕的是落雪花，一旦中招，活不过半个时辰。

    噗噗噗！

    一时间很多人呕血而死。

    不少江湖客心头悔恨交加，瑟瑟发抖，惊恐异常。

    早知道如此，他们之前就听那位卢少侠的话了。

    之前卢少侠不惜冒着巨大危险，夜间上山，也要告知他们消息，他们不仅不领情，反而内心哂笑，现在看来简直就是天下第一大傻子。

    “嘿嘿嘿，想不到我‘铁腿水上漂’也有今日，真是活该啊，让你瞧不起天下群雄，这下死了吧，死得好，哈哈哈…”

    “师兄，我…我好像要撑不住了…”

    那娇小少女躺在地上，七窍冒血，眼神呆滞，嘴巴中不断溢血。

    “不会的，不会的，师妹，你要坚持住…”

    蓝袍青年一脸惊骇，身躯发软，艰难的爬到那娇小少女近前，慌张说道。

    砰砰砰砰！

    却在这时，远处沉重急促的脚步声迅速传来。

    一块块泥土被踩的凹陷、炸裂。

    如同大象狂奔而过，离得很远就可以听到声音。

    宁川的身躯终于从远处掠来。

    见到眼前一幕，他眼瞳一缩，当即不再耽误时间，迅速取出解药，开始给众人挨个闻起来。

    两个小瓶内的解药，都是一种烟雾状的，只需要闻入体内，不消半个时辰，毒性自然全解。

    一个个七窍溢血，倒地等死的江湖客，就这么相继被宁川所救。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    【*2】

    【*1】

    …

    一道道金属声音接连在他内心响起。

    可惜这些人身中剧毒，一身力量几乎全消，若不然这么大一群人，足以让他的力量再次翻倍。

    但即便如此，他也再次得到六七百多点属性值。

    一个个闻了解药的江湖客，顿时感觉到体内渐渐出现了一丝丝力气，原本正在溢血的七窍也缓缓止住。

    他们当即撑起身躯，艰难的盘坐在地，开始恢复功力。

    “卢少侠…之前我等有眼不识泰山，还望卢少侠勿怪，从此之后，我‘铁腿水上漂’…这条命就是你的了…”

    一个汉子盘坐在地，艰难喘息，看向宁川。

    “对，卢少侠，多谢救命之恩，我‘日月铲’何大彪，也绝不是忘恩负义之人…”

    又一个大汉艰难说道。

    “说得对，这次大伙都要多谢卢少侠…”

    其他人也纷纷开口。

    “各位客气，大家同是江湖沦落人，相逢何必曾相识，各位有难，在下路见不平，理当相助！”

    宁川朗声喝道

    “好一个河北玉麒麟！”

    “卢少侠真乃侠义心肠！”

    很多人喝彩。

    “卢少侠，那群天杀楼的高手都被你解决了？”

    了结和尚一脸震惊，艰难问道。

    “不错，我杀了他们的贼首，剩下的人被我挑断经脉、废掉丹田，不过我担心山下的三河帮会再有动作，所以各位最好还是想办法联系各自长辈或门派，以防生变。”

    宁川忽然凝重开口。

    众人心头震动，顿时反应过来。

    “可是此地位于黑雾林深处，距离华阴城数十里路程，纵然我等有天大手段，想要联系各自门派，又谈何容易？”

    “不错，这里太过偏远了，就算释放信号弹，也根本不可能被看到。”

    很多人心中发慌，开口说道。

    宁川心中思索，回应道，“若是如此，各位只能加快速度疗伤了，若能赶在三河帮行动之前将功力恢复，再好不过！”

    “不错！”

    群雄纷纷点头。

    他们当即开始努力疗伤。

    练静桩的盘坐在地，闭目运气，连动桩的则站起身来，艰难的做出一套套完整动作。

    除此之外，更有很多人从怀中抓出玉瓶，一股脑的向着嘴巴中倒去。

    啊！

    忽然，一阵凄厉惨叫从不远处的草丛骤然传来。

    一个江湖客竟直接被一条黑影迅速拖走，向着密林深处冲去。

    群雄纷纷大惊。

    “是那头老魁！”

    “老魁又出现了！”

    …

    宁川脸色一变，瞬间反应过来，脚掌用力一踢，地面上一根粗大的镔铁判官笔瞬间破空飞出，发出刺耳呼啸，向着前方那道黑影激射而去。

    不过黑影速度极快，身躯连晃，借助一些大树得遮盖，继续前冲。

    粗大的判官笔接连打在一株株粗大的古木上，砰砰炸响，将一根根大树迅速射穿，追向老魁。

    老魁回手一掌，当场将判官笔击得倒飞而回，身躯继续向着远处狂掠而去。

    宁川身躯一纵，一把接住倒飞回来的判官笔。

    判官笔刚一落手，他便心中大定，脚掌在一株树干上用力一踏，迅速追向老魁。

