    

    夺取了一个黑暗奥特曼的能量，红荼表露出的心情很不错。

    就算旁边那个异生兽没死透他都没在意。

    那个呆愣愣的女人依旧站在那里，目无焦距，将这一切尽收眼底，又似乎什么都没看到。

    那双没有丝毫情绪的眼眸倒映着红荼渐渐消失在黑暗之中的背影，连眨眼的动作都没有，就像是一个还没有被系上线绳的人偶。

    ……

    等红荼再次见到这个“人偶”的时候，已经是三个月之后了。

    来的不止是“人偶”，还有一个男性人类。

    两人举止亲密，“人偶”的脸上更是挂着温暖又舒心的笑容，像是一个普通的人类女孩，还是一个陷入了热恋的女孩子。

    两人明显是在约会，他们亲昵的说着笑，看上去很是般配。

    红荼的视线在女人的身上停留了一瞬，就面色如常的转开了视线。

    那些黑暗奥特曼在打什么主意，他才不在意，若那些家伙能早点变强，就再好不过了。

    而且，那个男人看上去也没什么特殊，顶多是一个善良的人类，也并非是奥特曼的人间体，没什么值得关注的。

    至于这个男人身上那为温柔内敛，压制了黑暗的光，红荼并不在意。

    这样的人类，他在这个地球已经见过几个了，其中就包括佐格的队友们。

    “请问两位想来点什么？”

    “请问有什么推荐吗？”两人是第一次来，一直有听说这家店风评很好，有名的约会圣地。

    “今日份的推荐甜点是法式甜点欧培拉，还有新鲜的锡兰红茶。”

    红荼尽职的给着推荐，而两位客人则相视一笑：“那就按照推荐的来吧，麻烦你了。”

    红荼点了点头，转身离开了。

    而留下的一对小情侣却甜甜蜜蜜的彼此交谈着。

    “孤门，工作还顺利吗？”

    “当然了，”孤门忍不住笑了起来，“毕竟这份工作，我已经期待很久了。”

    “孤门的话，一定能够做好这份工作的。”

    “难得出来约会，莉子，不如一会儿游乐园怎么样？”

    孤门的工作一直很忙碌，身为一名救生员，他时刻都得待命。这次假期难得，他自然要好好陪陪自己的新女友了。

    两人认识了四个月，真正交往也不过是上个月的事。

    孤门在面对莉子的时候，还多少有些腼腆，就连约会的套路都是从网上查来的。

    他们之前的见面一直都是在动物园，约会可不能只在动物园。

    好在他的女友，莉子一向温柔且善解人意，她露出了一个灿烂的笑容：“吃完蛋糕，就去吧。”

    吃完蛋糕后，两人就离开了。

    玛娜盯着两人离去的背影，不知道在想什么。

    嗯，大概是看出了莉子的身份不对劲。

    接下来的一个月里，莉子成为了红世的常客。

    但大部分的时候，她都是一个人来的，而且是固定每天下午的时候来。

    这样一来，她和红荼以及玛娜也渐渐熟了起来。

    玛娜一开始的时候并不怎么想和莉子打交道，她很敏锐的就发现了莉子的异样。

    但相处了一段时间后，玛娜反而放下了戒备。莉子的确是个很温柔的人类，她开朗乐观，温柔耐心，积极快乐的过着每一天。

    对于这种人，玛娜一向很容易放下戒心，甚至不再纠结莉子的身份。

    “……给。”莉子将自己的画册递给了玛娜。

    玛娜认真的一张张翻看，莉子的画都是关于动物的素描，画中的动物们都是一家人的样子。

    有的是两只大象彼此纠缠着鼻子，下方是一只伸着长鼻的小象，有的是两只彼此依偎的长颈鹿，以及它们周围撒欢的小长颈鹿……等等，看上去很是温馨。

    但玛娜毕竟不是人类，她对于传递人类精神的画作并不了解，也无法读出里面的精神，只是直观的赞美了一句：“画的很好。”

    莉子立即开心的笑了起来：“谢谢夸奖。”

    玛娜看了一眼莉子的对面，那里依旧空无一人：“今天也是一个人吗？”

    “嗯，毕竟孤门要忙着工作。”莉子看上去并不介意男友忙于工作，没有时间陪伴她的事，并且表现出了一种大度，甚至是自豪，“孤门的工作，是会帮助人的工作，所以是很重要的工作。”

    “莉子，为什么会选择孤门先生呢？”玛娜不太明白，莉子作为非人类，为什么会选择和一个人类相爱呢？

    “为什么？”莉子意外的看着玛娜，半响，又揶揄的看了一眼一旁正在为顾客点单的红荼，笑了起来，“自然是因为孤门很好了。”

    “我和孤门，是在动物园认识的，那时候我的帽子被风吹走，是孤门帮我捡回来的。那时候，就觉得孤门，一定是一个很好的人。如果是孤门的话，一定会在我需要的时候出现，救我的。”

    莉子很笃定的说道：“就好像有一个声音在告诉我，那个人一定是孤门。”

    玛娜沉默着点了点头：“祝你幸福。”

    就连祝福的话都十分的刻板。

    但莉子却很开心：“谢谢。”

    一旁已经点完餐的红荼转过身，状似无意的看了一眼玛娜和莉子，就进入了后厨。

    嗯，玛娜还是太天真了，毕竟是个没什么花花肠子的机器人，大概是无法真正理解，什么是“恶”吧。

    两人的谈话他听得清清楚楚，但与玛娜不一样的是，红荼显然一眼看清了真相。

    哪里是莉子被孤门所吸引，明明就是被特意安排过去的。

    不过，这也让红荼有些好奇。

    那个叫孤门的人类，到底有什么值得黑暗奥特曼去谋划的？

    也许是他看走眼了？那个人类或许身上真的有什么值得黑暗奥特曼关注的东西……

    但红荼也只是微微思索了一下，就将之抛在了脑后。

    等之后，再慢慢观察吧。

    莉子很快就走了，而玛娜明显的放松了很多，她似乎已经确定，莉子并非是什么邪恶的黑暗奥特曼，虽然她身上有黑暗的气息，但她的心，是属于光明的。        

