 “在书房。”

“我要见他。”

“是。”

影风应了一声，慌忙去通报，可是他人还没到书房门口，房间门就被南宫辰维从里面打开了。

原本他是坐在书房里面，想等着天亮好去娶亲的，突然听到外面传来乔玉灵声音，这让他如何淡定。

出看来到她就站在院子门口，他大步流星般的快速上前，乔玉灵看到南宫辰维出来，也慌忙迎了上去。

“怎么过来了？”

南宫辰维轻声问道。

乔玉灵抬头看了他一眼，面色有些凝重，“进屋说。”

南宫辰维二话没说，直接拉着她就进去了，因为刚才在靠近的一瞬间，他闻到了她身边淡淡的血腥味儿。

影风也闻到了，所以慌忙守在了门口，不让任何人过来打扰。

刚刚进到屋子里面，南宫辰维便伸手将乔玉灵的身体扳了过来，上上下下的打量她，发现她身上没有一丝血这才放下心来，“刚才去哪儿？”

乔玉灵抬头看着他，心情差极了，“康王府。”

南宫辰维微微皱眉，也没问她什么，乔玉灵伸手拉着他进了空间，刚进去南宫辰维感觉到有人倒在地上，皱眉上前，当看到人的长相时，他差异极了，“这……”“我府上恐怕不行，现在只能将人安置在你的府上，然后我让刘严带着宝儿和妞妞过来，给他们一个院子便可，刘严可以照顾我师父。”

乔玉灵直接说了自己的想法。

  在南宫辰维的心里，乔玉灵就是他的女人，乔玉灵想要的，只要他有，就全都是她的。

“没问题，我现在让人去收拾一个院子出来。”

“好。”

南宫辰维出去告诉影风将他府上位置最好的一处院子收拾出来，影风立刻派人去办了。

两人在书房里说话，等着影风那边以最快的速度收拾好。

  “所以你师父是在康王府？”

南宫辰维皱眉问。

乔玉灵轻轻点头，“是，在康王府，如果再晚一点……恐怕我师父就没了。”

“是我们灯下黑了。”

乔玉灵轻轻摇头，“不，我现在就想知道，康王为什么抓我师父，既然我师父在他的府上，那么……我师父的家人，肯定也在他的手上，现在我师父被救走了，我想他应该会拿我师父的家人开刀，康王名下所有的产业，我都想派人去查，但是现在我的人手恐怕查不出来康王所有的产业。”

她之所以这么晚过来找南宫辰维也是有想法的，一来，她自己一个人是肯定不行的，她有想过将师父带回国医府，但……康王已经知道了，是她府里的人去点了火，以康王的性子，那定然是要回来报复的。

二来，师父出来的事情先不能让康王知道，现在还不能让府里的人知道，虽然府里的人嘴都严，但是她自己的家人她知道。

一辈子在村子里生活，一向都是朴实的，从来不会去伪装什么的，万一……被别人问题，一个表情暴露了师父的藏身地处，还不如不回去。

所以她才来找南宫辰维，在南宫辰维府上，她后期嫁过来也可以看着师父，其他人也不能知道师父在这里，这件事情知道的人越少越好。

“没问题，半个时辰后，我会将康王名下所有的产业告诉你的，你城外有人，给他们传信，康王城外的产业让他们去搜，城内的我的人去搜。”

“好。”

乔玉灵知道南宫辰维将简单的给她的，京城内的产业可不是那般好搜查的，相对的只有城外的产业不太会引起别人的注意，也会好查一些。

南宫辰维轻轻拍着她的肩膀，“别着急，事情已经有了眉目，接下来就好办了，康王……”“我刚才在去救师父的时候遇到康王了，我进了空间，听康王的意思，他似乎在联系什么人，估计是想要……做什么事情，他说这天下迟早是他的。”

乔玉灵说的话，南宫辰维信。

闻言，南宫辰维眸子微眯，带着一丝杀意，但对乔玉灵的笑的依旧那般的宠溺，“没关系，他猖狂不了几天了，待我们成亲之后，我会要求康王府给你一个说法，落水也不是那般简简单单就过去的事情。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，说完她犹豫的看着他，“我们回来的路上，有神秘医者组织的人过来，但是后期都没有了，他们会不会准备在我们成亲的时候……大开杀戒？”

南宫辰维笑了，“最近城内多了很多人，有些可疑的已经派人盯上了，但是……有些人在明面上，现在还不好说，比如……北王朝顾泉风，还有他身边带着的齐甜甜。”

乔玉灵也忧愁起来，这些个可都不是什么好人。

“别不开心，你只需要做好我的新娘便可以，高高兴兴的将自己嫁给我。”

乔玉灵抬头看着他笑了，“好。”

南宫辰维这些日子一直在安排成亲的事情，他不想有人在他成亲的时候出来找死，但……若是有人出来，他也不会怕事。

很快的影风便过来说，收拾出来了，南宫辰维拿了自己的披风给乔玉灵披上之后，这才拥着她的肩头一步步往外走去。

在去那边的路上，乔玉灵突然笑了，“若是让别人知道，我们两个明天就要成亲的人，今天晚上还在一起见了面，恐怕又该说不吉利什么的了。”

南宫辰维笑了，低头看着她轻声问，“你以前的世界讲究这个？”

乔玉灵摇头，“不讲究，以前的世界在成亲的前一天，睡在一起都没有人管。”

“那便不管，我们自己开心便好。”

南宫辰维说。

乔玉灵笑了，很满足，她重活一辈子能遇到南宫辰维便是最好的。

两人一路到了地方，南宫辰维在院子里吩咐影电去国医府将刘医者带过来，自己则进房间陪着乔玉灵去了。

乔玉灵将她师父从空间里带出来之后，便以最快的速度进行救治了，最开始她在牢房的时候只是查了她师父是死是活，可是现在……她细细检查过后，才发现，师父的手脚都断了。

 