    李承佑说完，安泰和没有立刻回应，而是笑了笑，忽然问道：“那除了李妍熙呢？如果李妍熙是承佑心目中第一人选的话，那第二人选，承佑觉得还有谁相对比较合适？”

    第二人选？

    李承佑心里一动，醒悟了。

    看来在S.M公司内部没打算扶持李妍熙啊，或者更确切地说，这部剧S.M内部已经确定好了人选。

    眼下S.M公司旗下适合出演的女演员中，论人气和形象无非也就是李妍熙、高雅拉、林允儿三人。刨除李妍熙后，高雅拉和林允儿两人……灵光一闪，李承佑忽然想起一件事。

    记得少女时代好像是07年出道的，前几年韩国娱乐圈接连发生了几件大事，也由此韩国特地出台了新的法案。其中有一项规定，凡经纪公司旗下的艺人，所签署的协议都必须进行修改，艺人签署协议的有效日期都从原本的签约之日起13年，或是出道之日起10年全部改为了出道之日起7年。

    少女时代是07年出道，眼下已经是12年，再有一年多少女时代的合约也相继到期了。

    那么……

    李承佑目光闪了闪，哑然笑道：“泰和哥，你们公司想让林允儿担当女主？”

    安泰和没有否认，点头道：“那承佑觉得林允儿合不合适？”

    坦白说，李承佑觉得一般。

    目前S.M公司适合出演的三个女演员中，林允儿的演技可以说相对是最差的。毕竟是爱豆出身，行程不断，天赋又谈不上多好，再加上出演的影视剧太少，又不像李妍熙和高雅拉那样有长时间磨炼演技的机会。所以林允儿的演技怎么样，也就可想而知了。

    但李承佑也没有坚持。

    还是那句话，S.M公司出资的电视剧，不可能白白地便宜外人。恰好少女时代的合约快到期了，目前应该也进入了续约谈判的阶段，所以S.M公司为什么会推出林允儿李承佑也能理解。

    至于演技吗？

    其实这三个妹子演技也相差仿佛，只是三人综合对比林允儿相对最差罢了。

    也是因此。

    选谁不选谁，李承佑其实无所谓。

    笑了笑，李承佑道：“林允儿也挺不错，形象比较合适。”

    安泰和闻言似乎松了口气，想了想，忽然说道：“承佑，要不我们约个时间，你跟林允儿见面聊聊？若是……”顿了下，“……见面之后，承佑如果真觉得林允儿不适合的话，我们还可以再协商协商。”

    李承佑犹豫下，微笑点头：“行吧。”

    其实，他真的是无所谓。

    既然已经明确知道S.M公司不可能便宜外人，但公司旗下的男艺人中，想必他们自己也知道，并没有真正适合的男演员。——这从刚才他说要从外部挑选男主角安泰和没有反对李承佑就能判断出。——那么在女主角这个人选上，S.M公司就不可能再做出让步。

    这么一来，挑来挑去，反正也就那几个人选了。

    林允儿……真的还凑合。

    离了S.M公司，李承佑打车回了住处。

    之前崔贤镇送他过来后，因为不知道要跟安泰和谈多久，李承佑就没让崔贤镇等他，安排他先去忙自己的事情。

    回到出租屋，李承佑刚进门，拖鞋还没换上，身后忽然响起了敲门声。

    疑惑地转过身，打开门，李承佑不由一愣。

    “呃，大叔，找我有事？”

    出乎李承佑意料，过来敲门的竟然是他隔壁的邻居，一个四十岁左右的中年大叔。除了这个邻居大叔之外，旁边还带着一个十五六岁的少年，李承佑也认识，是邻居大叔的儿子。

    “学生……”

    大叔干笑了一声，看了看李承佑，又看了看身旁一脸紧张的儿子，赔笑道：“你现在有空吗？”

    李承佑点点头，视线在大叔跟他儿子身上打量一眼，心里隐隐地有些猜测。

    让开一步，李承佑笑道：“有空。大叔，你们请进。”

    进入房间后，双方坐下。

    邻居又干笑了一声，欲言又止，但又看了眼儿子，还是问道：“学生，听说……你是导演？”

    李承佑这下确定了，心底无奈苦笑。

    之前《摄影机不要停》上映时，既没有所谓的首映也没其他的宣传，再加上他又拒绝了媒体的采访，跟徐贤闹出绯闻时被拍到的照片也没有曝光正面，所以尽管那段时间有一定的热度，但周围的邻居并没有人知道他导演的身份。

    其实这对住在城市里的人来说并不算多奇怪的事情。

    城市固然把人跟人的距离拉近了，一栋几层楼里就能住十几二十户，双方之间拆除了墙壁的间隔后，甚至就只相距几米。但位置的拉近并不代表心灵的拉近。很多人住在同一栋楼上，甚至就住在对面，但见面了也就顶多有个印象，有些甚至连对方叫什么都不知道。

    就比如李承佑眼前的这个邻居大叔。

    尽管在这里已经住了三年多，但李承佑都不知道对方叫什么，而对方也仅仅只知道李承佑是一个大学生。

    当然。

    这也跟原主的性格有关。

    若是那种善于交际自来熟的人，肯定都摸清了邻居的信息，而原主很明显不是，见到邻居了也就打个招呼，基本不跟周围人多来往。

    “学生，那个……”

    中年大叔又尴尬笑笑，问道：“那个，你是导演，你看看我儿子怎么样？他一直都想当明星，你觉得……他有天分吗？”

    李承佑看向大叔的儿子，十五六岁的年龄，长相一般，还有几颗青春痘，身高刚才目测大概也就是1米6出头，而从邻居大叔的身高判断，撑死了长大也就1米75左右。这个身高如果想做演员的话倒也没什么，但想成为明星，有没有天赋先不说，单单这个长相和身高就不过关，大概率泯然众人。

    但想是这么想，说自然不能这么说。

    李承佑微微点头，说道：“天分只看形象判断不出来，需要先看看有没有潜质。”

    大叔连忙附和：“说得是，确实得先看看。俊浩快、快给学……导演表演一下，让导演看看你的能力。”

    几分钟后。

    大叔一脸骄傲，自豪道：“学生，你看我儿子有天分吧，演什么像什么！我觉得，我儿子肯定能当明星。你看，你能不能先帮我儿子介绍一两个角色？”

    李承佑：“……”

    扯扯嘴角，很想吐槽——

    我看？

    我看我得尽快搬家了。

