
    第969章无尽怒火

    赤红的火焰，铺天盖地，似乎，将整个天空都燃烧了起来。

    透过那些火焰，隐约的能够看到，在那滔天的火焰中，有着一道窈窕的倩影。

    她双眸赤红，威势浩瀚，如凤中之神，俯视众生！

    一股恐怖的凤威，蔓延出来，令得天地间的空气都为之沸腾。

    在凤威之下，陈枫手段用尽，最后绝望的发现，自己根本摆脱不了。

    所有人都认为，圣威不可敌，圣人之下皆蝼蚁。

    然而，这一刻，陈枫却意识到，凤威，是比圣威还要可怕的存在。

    那是来自灵魂的威压。

    在凤威面前，他不过是只可怜的蚁虫而已。

    相传，龙，代表这个世界无上力量的象征，没有任何生物能与真龙抗衡！

    凤，则代表永恒，代表不灭！

    龙与凤，各有所长。

    龙，不能像凤一样，永恒，不灭。

    凤，没有龙那么强大的力量，体质。

    最后，龙与凤决定结合，想要打破自身的桎梏然而，龙消失了，凤不见了，这片大陆上，多了一个种族。

    人族！

    人族懦弱，既没有真龙那样的力量，体质，也不能像真凤一样能够永恒，不灭。

    人族，似乎一无所长。

    然而，正是因为，有这个传说在，许多异族，以食人族为乐，甚至，不少异族更是豢养人族，将人当做家禽一般。

    而他们这么做的目的，是为了获得那传说中的龙凤天赋。

    直到，人族出现了第一位大宗师鸿钧老祖！

    据传，他是人族第一个觉醒了武魂的大宗师，也是他，教会人族，如何去觉醒武魂，如何去修炼强大自己。

    所以，人族至今，拜他为祖。

    若没有他，人族至今，也不过是异族豢养的家禽而已！

    相传，鸿钧老祖有三大弟子，而他三大弟子，就是现在天武，剑羽，广寒，三大势力的创始人。

    三大弟子，各有所长。

    天武，得到了鸿钧老祖修炼武魂的精髓。

    剑羽，得到鸿钧老祖驭器的精髓。

    广寒，得到鸿钧老祖炼神的精髓。

    三个人，学到了三种精髓，但是，却将鸿钧老祖一身的能力，一分为三！

    这就是现在的人族，至今，三大势力依旧是各有所长。

    直到这一刻，凤威降临，才让众人意识到凤的强大！

    死！

    无尽的怒火，在风千雪口中化作一个字，接着，那巨大的火凤张口，喷出一道通彻的火柱，轰向地面的陈枫。

    不！我不想死！我陈枫怎么可能死在这里，死在一个女人的手里？！

    死亡的恐惧降临，让陈枫癫狂了，他满脸狰狞，手中持着那残破的杀器，竟然刺向自己的心脏。

    哧！

    杀器插在了他的心脏上，鲜血喷涌，喷在那杀器上，顿时，剧痛和杀意占据了陈枫所有的一切。

    这一刻，他竟然挣脱了凤威的压制。

    逃！

    即便是挣脱了凤威的压制，他也没有半点想要去抗衡的心理，脚下一跺，就朝着远处逃窜而去。

    不能让他跑了！

    看着逃脱的陈枫，沫颜锋心中着急。

    陈枫威胁太大了！

    竟然能挣脱凤威的压制，可见，他有多么强大。

    这样一个人，若是成长起来，绝对是个巨大的隐患！

    哼！

    立于火凤当中的风千雪，只是冷冷一哼，火凤展翅，微微一扇，火焰如同流星火雨一般朝陈枫所在铺天盖地的落去。

    陈枫心脏上一直插着那杀器，鲜血一直在流，代表他的生命也在迅速流逝。

    但是，他却不敢将杀器拔出来。

    因为，若是拔出，他将无法挣脱凤威，只能任人鱼肉。

    然而，面对那流星火雨，他只能亡命而逃，只不过，他却没有意识到，自己逃的路线，竟然是囚龙坡方向。

    但是，即便他发现，也根本顾不得那么多，只要他迟疑一秒，就会被那漫天的流星火雨砸中。

    近了。

    看着那依旧黑云滚滚的囚龙坡，两横泪水，从风千雪眼睛滑落。

    秦逸尘。

    从他出现的第一次开始，就一直在守护着自己，提醒自己不要被欧阳昊天欺骗。

    为了自己，他不知道受了多少委屈，甚至还被自己冷言相向。

    然而，在那极炎之域当中，面对那真凤之威，他依旧选择挡在自己前面。

    一幕幕，不断的在风千雪眼前浮现，她心中更是悲伤，也更加愤怒。

    可恶啊！

    越来越接近囚龙坡，陈枫的心，一点一点的凉了下去。

    因为，他发现，风千雪似乎有意将他驱逐到囚龙坡，是想要他为秦逸尘陪葬的意思！

    我就算是死，也不会让你得逞的！

    在距离那黑云区域还有一两里距离的似乎，陈枫停了下来，手掌再次握在了插在心脏上的那柄杀器上，准备誓死一搏。

    然而，在他停下来的那一瞬间，却是看到，从那黑云当中，竟然伸出一只巨大的手掌，朝着他抓了过来。

    他连忙运起真元，想要抵御，然而，却根本没用，整个人被那黑色手掌抓住，拉进了黑云当中。

    不！

    哪怕是相隔甚远，沫颜锋等人都能听到陈枫那凄厉的惨叫声。

    谁能料到，那风光无限的光芒圣子陈枫，竟然会惨死在这种地方。

    看着陈枫的身形被吞噬在黑色能量中，风千雪的身形才是停了下来。

    唳！

    一声悲吟传出，如若凤凰泣血，万千里内，所有生灵皆感悲伤，连虫兽都留下了泪水。

    她的悲戚，感染了万物生灵。

    所有生灵，都能感受到她的悲伤和绝望。

    就算是杀了陈枫又如何，她的逸尘哥哥，却不能再回来了

    傻瓜，我没事，等会我就出来。

    就在她悲戚的想要投入囚龙坡那漆黑能量当中的时候，一个熟悉的声音，在她耳边响起，让她身形不由一滞。

    下一刻，她眼眸内透着一抹不可思议看向囚龙坡。

    在那黑云当中，她似乎看到了一道熟悉的身影，正朝她挥手。

    是幻觉吗？

    她喃喃道，眸光涟涟。

    不是。

    秦逸尘收了巨匠之锤，从滚滚黑雾当中走了出来。

    在他走了出来之后，身后那几乎浓的化不开的黑雾，竟然有缓缓消散的迹象。
