    “你的股票，马上就要面临连续崩盘，现在卖掉，还来得及。”

    “呃……否则呢？”

    “否则？否则你就要血本无归，妻离子散啊，你还想要什么后果？”

    “呃，谢谢萧大师的警告，我明白了，我会卖掉的！那个啥，其实我主要是想算算，怎么才能让我老婆不要离婚？”

    萧羽摇了摇头，叹了口气。

    他一看这回复就什么都懂了，看来，又是个不完全听劝的主了。

    我帮你解决了闹离婚，你血本无归以后，不还是会离婚？

    算了，希望你足够重视吧。

    “你老婆闹离婚，是因为你最近总在外面应酬过夜，跟女同事暧昧不清，解释清楚，跟女同事断绝往来，以后也不要再搞暧昧，就基本没问题了。”

    “哦，好，十分感谢！”

    萧书鹏高高兴兴的付了钱。

    其实，萧书鹏还是挺在意萧羽的话的。

    毕竟是100多万的全部积蓄呢！

    算命结束后，他第一时间去看了股票。

    股票还是一路走红，完全没有下跌的趋势。

    他买的股票是一个科技公司，氢能源的，而且还是行业领头。

    再加上现在氢能源可是主流，未来发展不可限量！而且公司也频频出现技术突破性进展的大好消息。

    怎么想都没道理崩盘啊。

    除非是公司面临大改革，或者爆出大丑闻。

    但这可能么？

    作假捞一票就走的话，早就该被发现了吧，毕竟这都一年多了。

    而且公司也成立几十年了，再加上是领头行业，怎么可能说倒就倒啊！

    根本就没可能吧！

    但……

    那可是萧大师的警告啊。

    他的手指放在卖出的按钮上，纠结了好久，始终没能下定决心卖掉。

    舍不得啊。

    难得的涨停板啊！现在卖了，得少赚多少钱啊！

    纠结了足足半个小时。

    他还是决定再放放，先把老婆那边哄好。

    股票不着急，过会儿看看情况再说。

    总不可能这么几分钟，就崩盘了吧。

    如此想着，最后还是占小便宜的心思占了上风。

    萧书鹏给老婆打了电话，又是道歉，又是保证，哄了半小时，顺利让老婆消气了。

    还跟老婆约好了晚上一起吃烛光晚餐。

    这一通甜蜜蜜电话打完，萧书鹏一时间就把股票的事情给忘了。

    等他再次想起来的时候，已经过时间了。

    “算了，明天再卖吧，少赚就少赚了，安全第一。毕竟那人是萧大师，警告不可不听啊。”

    可他忽略了萧羽警告时说的‘马上’两个最关键的字！

    晚上吃饭时，由于惦记着股票，心里总是空落落的，而且开始心神不宁。

    他突然开始后悔白天没有卖掉了。

    好在即使他时不时的刷新股票网站，一直都没有公布出什么劲爆消息，这让他心里好受了许多。觉得可能是自己杞人忧天了。

    回到家后，他还是惦记着这事，一直刷新闻，祈祷着不要出现什么状况。

    可是，怕什么来什么。

    半夜12点多，该来的终于还是来了。

    一个劲爆的消息，突然出现，他居然是从一个短视频平台，睡不着刷视频时看到的。

    氢能源的龙头企业，氢能科技，老总和几个董事，携带着巨款，一起逃国外去了！

    然后潜逃原因是作假！此前整整一年多，不断放出的利好消息，居然全是假的！

    看到这个新闻的一刹那，萧书鹏整个人都傻了！

    一整晚，他都没睡着。

    他知道，明天一开盘，这个股票，绝对就炸了。

    但如果运气够好，手速够快，兴许说不定还能卖出一些。

    毕竟今天还是涨停板啊！肯定会有一些不明觉厉后知后觉的傻子买进来！

    为此，他一整宿没睡着，还特意调了好几个闹钟，生怕迷迷糊糊睡着，错过了最后补救卖出的机会。

    这个后悔啊，就别提了。

    白天为什么不听萧大师的话，为什么不卖啊。

    他恨不得抽死自己得了。

    直到半夜四点多，满心懊恼的萧书鹏终于迷迷糊糊的睡着了。

    可当他再次醒来时，居然已经是中午了！！

    “老公，你醒了啊，起来吃饭了。”

    看着笑容满面的老婆，萧书鹏暴怒着，大吼道：“为什么我的手机铃声没响？？”

    “我给你关了啊，看你睡得疲惫，今天又是休息，没必要起这么早啊。”

    “我草！！老子当然是有重要事情，才调的闹钟啊！！你居然给老子关了？？完了完了，这下全完了！”

    萧书鹏满脸绝望的掏出手机，看完以后整个人像是彻底懵了，躺在床上，满脸的惨笑。

    女人发现自己似乎闯了大祸，连忙追问：“怎么了啊？”

    萧书鹏根本理都不理。

    “说话啊？”

    女人看着老公如此绝望，慌了神，连续追问了好几遍，萧书鹏终于回过神，抬起手狠狠一个大嘴巴子。

    “股票，老子的股票，崩了！血崩了！”

    “什么……股票？”

    女人顾不得被扇大嘴巴子，她知道股市里有100多万，连忙抢过手机，惨绿色的跌停板！

    “跌停板，也没关系吧？不就是损失点钱么？你居然打我耳光？”

    “你懂什么！？”萧书鹏悲愤道；“这公司老总跑路了，这股票完蛋了，老子要血本无归了，一百多万啊！今天早上是最后的出手机会，因为新闻还没有全面爆发，可就因为你，错过了，错过了唯一的机会啊，这下全完了啊！”

    是老婆害的吗？

    当然不是。

    是他自己不听劝。

    可他却赖在了老婆头上，赖在了闹钟被关这件事上面。

    连续几天，他天天盯着股票，没心思吃饭，上班都没心思了，甚至请假都忘了，直接旷工了。

    几日后，股票一路跌停，他这时候想到请假，公司领导却已经一怒之下，把他给开了。

    因为他电话也不接！

    可开除对他来说，并没有引起他的波澜，比起100万的损失，工作算的了什么？

    期间，他还求过萧羽，根本没用。

    这可是股市，而且筹划了一年多，萧羽除非出国，否则也没法用天命咒抓回董事长，这跟之前临时起意逃出国的骗子不一样。

    事实上，就算抓回了也没用，氢能源技术全是假的，除非有人花巨资买下公司，否则股票不可能涨回来！

    就算有人愿意花钱接手，那也肯定是等跌到最低再出手啊。

    眼看着股票一路跌停，最后血本无归，连萧大师都说帮不了他。

    萧书鹏又没了工作，只能天天在家无能狂怒，整天拿老婆孩子撒气，赖她关了自己闹钟。

    最后，老婆忍无可忍，直接离婚走人了。

