    想不到，这所谓的圣人弟子争霸赛，奖励竟然会这么丰厚。

    接着，他上下打量了一眼后土，不由疑惑道：“你为什么要告诉我这个消息？”

    “因为我觉得，你应该有不小的机会，获得亮眼的成绩，到时候可以跟我巫族的参赛者，合作一二。”

    后土轻笑道。

    除了圣人门下，洪荒之中诸多种族也会参加，可以说是洪荒最浩大的一场盛会了。

    林寒让她看到了很大的潜力，跟这样的人走近，对他们巫族来说，也有好处。

    “好吧，到时再说。”

    林寒沉吟一下，点了点头，作为一个后世的人族修者，说实话他自然也想见识一下，这洪荒之中各个种族、圣人门下的弟子，究竟如何。

    他现在对洪荒的了解，仍旧只是冰山一角。

    这圣人弟子争霸大赛，倒是一个很不错的机会。

    虽说还有一万年之久，但达到他们这一步，时间就像流水一般，是最不值钱的东西。

    故此，他并不觉得太久远。

    “咯咯，那就祝我们合作愉快了。”

    瞧得林寒答应下来，后土脸上的笑容，更加明媚一些，伸出莹白如玉的纤手，做出要和林寒握手的姿势。

    而瞧得她这个举动，四周不远处，那些巫族中，诸多身材壮硕，宛若铁塔一般的成员，全部都目瞪口呆了下来。

    这可是他们整个巫族心目中的女神啊，竟然主动要和林寒握手。

    这太让人眼红了。

    他们不少人呼吸粗重，像是跟林寒有着深仇大恨一般，对他投去嫉妒和凶恶的目光。

    虽说林寒适才表现出来的实力，的确很不凡，但巫族一向不惧天地，其中著名的大巫，比如后裔、夸父、刑天等等，仍旧不觉得自己会比林寒弱。

    林寒却有这等殊荣，自然是让他们心中发酸。

    其余的十一位祖巫也都不能怔了怔，旋即对视一眼，嘴角露出一抹淡然，并未多说什么。

    “合作愉快。”

    看着后土莹白如玉葱般的纤手，林寒也是一怔，轻轻一笑，十分大方，伸出手掌，和后土的玉手握在了一起。

    这一次他能脱困多亏了后土，对于后土他自然也是十分有好感。

    快速的与后土的玉手，接触了一下，林寒便是收回了手掌，这般浅尝即止有礼貌的举动，无疑是让得后土心中对林寒赞赏，更加上升一些。

    盈盈如水波般的眸子弯了弯，后土凝视着少年那一张俊秀的脸庞，含笑道：“那你接下来，有何打算？”

    “我还是先回去吧。”

    林寒看了看四周之后，耸肩道。

    虽说他对洪荒很好奇，但他毕竟不是洪荒的生灵，而且这一次来到洪荒只是为了斩杀洪荒刀君，如今已经成功，他自然要回去一趟。

    真正意义上，他还是属于后世的。

    “好，那等圣人弟子争霸大赛开启前夕，我们再汇合。”

    后土浅笑点头。

    “嗯。”

    林寒轻轻点头，与后土告别之后，跟帝江等十一位祖巫，微微招手示意离开，便手掌一招，面前的虚空顿时像水波一般荡漾了起来，然后一条浩大无垠的时间长河，自深邃的虚空之中呈现出来，每一滴水滴，都有无数画面。

    林寒没有停留，脚步一跨，便是进入了时间长河，像是一叶扁舟，顺游而下，眨眼间就消失在了后土几人的视线当中。

    “啧啧，厉害啊，这时间长河在洪荒之中，就算是我们，想要召唤出来都不容易，这少年竟能如臂运用，当真不凡。”

    望着虚空缓缓的闭合，烛九阴忍不住赞叹了一下。

    他是十二祖巫之中的时间之祖巫，在洪荒之中，对时间法则的运转，可以说除了圣人，几乎无人可敌。

    但即便是他，都不能召唤出时间长河。

    “洪荒已经不是当年了，很多本源法则，都在被圣人有意的约束，自然不能召唤时间长河，扰乱洪荒了。”

    后土从林寒消失的虚空，收回视线，对着烛九阴淡笑道。

    曾经的烛九阴，在时间长河，可谓是如鱼得水，随意穿梭。

    正因为这“有些逆天”的能力，洪荒中出现的不少，几大圣人才联合起来，封印住了洪荒本源，时间长河也是其中之一。

    这样洪荒才能更加稳固的繁衍下去。

    也就是说在洪荒除了圣人，根本无人可调动时间长河。

    但林寒不同，他并不属于洪荒的生灵，圣人的约束对他并没有用，而且他能从后世，打破圣人留在时间长河的壁障，逆行越穿到洪荒，十分逆天。

    所以，林寒倒是成为了洪荒中，除圣人外，唯一一个，能穿梭时间长河的存在。

    这的确是一个很令人眼红的功能。

    毕竟在时间长河中，可以随意的穿梭在过去、现在、未来，能做的事很多。

    烛九阴笑着点了点头，知道圣人的打算，就算身为地道圣人的小妹，也不能更改，他自然不能多说什么。

    “倒是小妹，你对这叫林寒的少年，十分欣赏啊。”

    帝江身材比一般的祖巫还要高大一头，有些玩味的看着后土，轻笑道。

    后土淡淡一笑，似没听出帝江话中的调侃之意，淡笑道：“难道他不应该吗？

    跟他走近一些，咱们巫族在圣人弟子争霸赛上，才有更大的机会，获得好成绩呀。”

    她是地道圣人，孤立无援，三清、二释、女娲，都是天道圣人。

    以往的圣人弟子争霸赛，他们巫族，可是屡次被针对，导致成绩一直都不是很好。

    这一次，她想为巫族争一口气。

    帝江郑重点头，知道后土说的有道理。

    那些天道圣人的弟子、还有洪荒万族抱成一团，排挤他们巫族，他们可是早就有些看不惯了。

    “哼，那也不用，跟他这么亲近啊，后土大人，你好歹也是圣人，能亲自邀请他，就已经很给他面子了。”

    夸父不由的脸皮一抖，有些不爽的哼道。

    虽说在原本的洪荒大势上，巫族和妖族最后一次大决战时，他追逐妖族的十只金乌太子而死。

    

