    临近傍晚，三皇子萧泽回到咸王府，他已经找好了慈善拍卖的场地，是京城最豪华的状元楼，此楼雕檐映日，画栋飞云，矗立于月亮湖畔，推窗便是湖光景色。四层建筑，中央有表演的平台，还有专门的雅间，推窗便能看到楼下平台，正好适合拍卖。

    萧泽亲自出马，自然水到渠成。状元楼的掌柜子了解了情况后，当天为所有顾客免单，清空了状元楼，然后安排下人打扫房间，仔仔细细，任何地方都不能放过。

    明晚陛下要来这里，不能允许任何的马虎。

    与此同时，东厂韦大宝亲至，来找萧锐的目的有两个，询问慈善拍卖的地点，他现在就得安排东厂和锦衣卫布防，陛下出宫非同小可，必须慎重又慎重。

    其二也是从海大富那里得知，咸王推荐东厂负责此次善款的使用，海大富不能亲力亲为，自然落到了韦大宝身上，虽然说了不能贪赃枉法，但这可是肥差啊，而且还是陛下重视的大事，办好了又是一件功劳，韦大宝自然不敢怠慢。

    萧锐送走韦大宝时，天色已经黑透。

    大雪呼啸，始终未停。

    萧锐趁着夜色匆匆入宫，夏皇还在养心殿批阅奏折，召见了萧锐。

    萧锐进殿后拱手请安，抬起头看着夏皇，发现他还在认真的批阅奏折。

    他的两鬓有些花白，脸色带着暮色，尤其是在灯光的映衬下，更添苍老。

    他已经知天命了，这个年纪已经不是年轻人，没有那么多的精气神来消耗折腾，每天高强度的处理国家公务，看似不消耗体力，但精神疲劳更加摧残人。

    纵观其他国家的皇帝，大燕国的燕皇也是知天命，他已经老迈昏庸，性格阴晴不定，根本没有心思处理公务，让本就弱小的大燕国更加羸弱。

    大赵国的赵皇长夏皇几岁，他也不关心政务，而是陷入猜忌，虽然立了太子，但就连太子都每日活在提心吊胆中，怕哪一天就被废黜。而且赵皇越老，越视自己的尊严为头等大事，治理国家如顽童。

    再远的大元朝、大魏国甚至大秦国的皇，他们都有类似的事情发生，似乎皇帝做到了这个岁数，他们就没有心思国事，反而会坏事。

    只有夏皇不同，他一直兢兢业业、劳心劳力，这也许就是大夏国繁花似锦的原因吧。

    吸了吸鼻子，萧锐觉得眼睛潮润。

    “父皇，时辰不早了，休息一下吧。”萧锐忍不住，突然说话。

    正在批阅奏折的夏皇一怔，抬头看向萧锐，发现他眼瞳微红，他随即伸了一个懒腰，便将毛笔给了颜小小，笑道：“那就歇歇，去准备点酒菜，朕和锐儿喝一杯，你俩安排好后，也下去歇歇吧。”

    “是！”颜小小和海大富拱手应道。

    “慈善竞拍的事准备的如何？”夏皇问道。

    萧锐把经过详详细细告知夏皇，夏皇听后，愣了半晌，忍不住说道：“你说还未竞拍，就已经募集了五十多万两的白银？”

    “五十五万两是从商会募集的，到儿臣进宫，已经有二十多位官员派人购买了邀请函，所以还得加两万多两！”萧锐点头道。

    夏皇忍不住叹道：“想不到啊，想不到，一个请柬你就敢卖一千两，果然都是朕的股肱之臣啊，一千两够普通百姓生活多些年？而且那些商会，为了所谓的招牌和赞助，竟然这么舍得花银子...”

    “父皇，这很正常，哪一个国家都是这样，大部分的钱集中在少部分手中。”萧锐说道：“还请父皇宽恕儿臣的冒失，招牌和赞助之事，明晚必然惹人争议和弹劾，儿臣事先没有禀告父皇。”

    夏皇挥挥手，道：“哼，不要在乎那些谏官的弹劾，他们是清流，自然看不惯你的作为。你反正也被弹劾很多次了，习惯就好！”

    萧锐故作可怜，道：“被弹劾倒是小事，主要这次得罪了很多权贵，还有几位国公爷，满朝文武估计都恨死儿臣了，儿臣本来根基就浅，朝廷内外也没有个能帮衬的人，恐怕以后的处境更加艰难。”

    “有朕支持你，你还觉得艰难吗？”夏皇笑着问道。

    萧锐也笑了，自豪道：“那自然不艰难了，父皇的支持就是最大的依仗！”

    这时，海大富和颜小小端来了酒菜，两人退了下去，给两人留下单独相处的空间。

    萧锐为夏皇倒酒，夏皇似乎打开了话匣子，第一次对萧锐说起他年轻时的事情：“当年夜王谋反，我虽然被先皇封为大将军，领兵在外手握军权，但朝廷内的文臣们结交极少。后来他们联合发难，无数谏臣、清流弹劾朕，你知道朕是怎么解决的吗？”

    萧锐摇摇头。

    夏皇道：“这世上，不怕死的人很少，不要看儒士讲究什么舍生取义，但有几个清流和谏臣会以死明鉴？嘴上功夫了得罢了，真正敢于舍生取义的谏臣，根本不可能在朝堂上久待，很快就会被文武百官挤走甚至遭遇麻烦。除非皇帝有意留下这种的人维持朝局，才会力保。所以你明白朕的意思了吗？”

    萧锐惊愕道：“父皇把弹劾你的清流们杀了一遍？”

    “杀一遍不至于，挑几个带头的，仔细查查就会发现他们的罪恶累累，比如勾结贼首夜王，意图谋反，这样的反贼，自然直接诛杀，以儆效尤。”夏皇笑道。

    萧锐竖起了大拇指，啥叫仔细查查就会发现他们罪恶累累，还勾结反贼夜王，父皇啊父皇，你当我不知道夜王是你的棋子吗？看来了，你是直接玩一手诬陷，杀鸡儆猴。

    但这话不能戳破，戳破就没有父子情了。

    “儿臣明白了。”萧锐自然也明白了夏皇的教诲。

    夏皇道：“你刚刚提到，几位国公都未派人购买邀请函？”

    “儿臣入宫前，瑞国公和靖国公正好派人来过，但其他国公想必繁忙，一时忘了。”萧锐回道。

    瑞国公和靖国公派人来，自然是萧泽和萧炎的作用。

    夏皇点点头，道：“明日早朝你就不用上朝了，朕会点点那些繁忙的人。在忙也得关心百姓，慈善也是积德！”

    “是！”萧锐心中乐开了花，他进宫来一是为了汇报情况，二就是借父皇的口，好好点点那群自视清高的世家门阀，哼，不是不愿意来买邀请函吗？不好意思，明天涨价了。至于第三...

    “父皇，还有一事。你的字画写好了吗？还有后宫捐赠的宝物，明日能不能交给儿臣了？另外再派一些锦衣卫给我。”萧锐说道。

    夏皇无语道：“又不会少你的，明日一早朕就派人给你送过去！记住了，不准贪污。”

    “儿臣是那样的人吗？”萧锐立即义正言辞。

    两人浅尝辄止几杯，时候也不早了，萧锐便告辞出宫。

    就在萧锐起身时，夏皇突然想起一件事，问道：“对了，左副都御史郝云是第一个买邀请函的？暂不提他的俸禄够不够，就是那性子，也不太可能购买邀请函吧！”

    萧锐心中一惊，没敢说话。他竟然忽略了这一点，陛下能察觉出来问题，其他老谋深算的人难道看不出来吗？

    这样岂不是泄露郝云和萧锐的关系了？

    就在这时，夏皇突然道：“我已经让杜少年出面了，郝云买下的邀请函当着很多督察院官员的面，交给了杜少年，是他替杜少年买的，杜少年想带自己的侄儿见见世面，杜家是大户，不在乎一千两银子。”

    萧锐暗暗松了一口气，凭夏皇这样一个虚晃的遮掩，就没有人猜想郝云和萧锐的关系，依然隐藏在暗处，替萧锐出谋划策。

    但是，却瞒不住父皇了。

    但随后，萧锐就在心中苦笑一声，不是现在瞒不住，就很久以前就瞒不住陛下。也许在上次对付韩莫北时，就已经被他看得明明白白。

    自己还入宫汇报个屁啊，凭父皇的手段，早就知道所有的经过了。

    所以萧锐拱手应道：“儿臣明白了。”

    夏皇又教导了一句：“凡事要思虑再三，随便一个纰漏，便能让你的努力白费。”

    “儿臣记住了。”萧锐更加恭敬。

    “下去吧。”夏皇挥挥手，让萧锐退了下去。

    夏皇又饮下一杯，起身来到殿前，望着外面飘飞的大雪，思绪不知想到了什么。等海大富拿来披风，他来回过神。

    “陛下，外面太冷，还是回殿内吧。”海大富恭敬道。

    夏皇点点头，忍不住叹了一声，问道：“海伴伴，当年你帮助过孝圣贤皇太后，朕登基后，便一直跟随朕的身边，你应该知道朕的犹豫吧！”

    “小人明白。”海大富恭敬道。

    夏皇问道：“你说，朕是不是做错了？不该把大夏国的未来寄托在风险之上？不如选择一位没有牵扯的皇子......”

    海大富素来懂得明哲保身，不敢乱说、绝对不乱说。

    但今日，他犹豫了许久，道：“小人只记得，当年陛下一无所有时，从来都不惧怕任何困难，陛下曾说，人活着就该只争朝夕。此话一直铭记在小人的脑海中。”

    “只争朝夕。”夏皇喃喃念叨，随后笑道：“倦了，移驾吧。”

    “是！”海大富立即下去安排。

    