    

    陈阳回到村里，时间已经是很晚了，周围都是静悄悄的。

    他停好车，拿出钥匙回到家里之后。

    就想着直接洗洗睡了。

    但这时候他手机却是响了一下，拿出来一看，是杨彩云给他发来的信息。

    信息还是在说学校的那件事。

    在陈阳回来的路上，杨彩云又接到了夏芊芊班主任的电话。

    班主任刘老师来电话，是给那三人说好话的，希望杨彩云能好好的考虑一下私了，不要真的弄的太大了。

    面对那些家长，杨彩云是气愤不已，拒绝的很坚定的。

    但是现在面对班主任来说好话，杨彩云自然是不能像回复那些家长那样回复了。

    但同时她也不想就这样答应私了，所以拿不定主意，给陈阳发了信息，想看陈阳对此怎么想的。

    看着杨彩云发来的信息，陈阳认真的思索了一下，然后回复了一句：“等会打电话说，我刚到家，先洗澡。”

    “好。”

    杨彩云秒回了陈阳。

    陈阳看到这条信息，就直接关掉了屏幕，从柜子里找了一身干净的衣服，直接去澡房洗澡去了。

    大概过了十多分钟左右，他从澡房出来上了床，然后给杨彩云回了电话去。

    这个电话，两人聊了很多。

    但最后的结果就是，还是决定给刘老师一个面子，答应先见面看一下对方的态度。

    “嗯，那就这样吧，我现在就给刘老师回个信息，让她明天约定时间见面。”杨彩云说道。

    “好，明天我帮你联系律师，到时候让律师去河鱼馆找你，跟你一块过去，有律师在场，还是好说话些。”陈阳回复道。

    “啊？让律师陪我去？”杨彩云诧异了一下，同时也下意识的开口问：“明天你不来吗？”

    本来聊这个事情，杨彩云心里就一直想着明天是要跟陈阳一块去的。

    但是这下听到陈阳好像不去了，她心里挺失落的。

    “是啊姐，明天我有很重要的事情去办，不能过去，但是我让律师陪你去也是一样的，到时候你就听他的就好了，他是很专业的。”陈阳知道杨彩云有些失落，但是自己已经推迟一天了，他实在是不好意思再去跟杨天成推迟。

    所以就只能让律师跟杨彩云去跟那三个熊家长碰面了。

    杨彩云也不是不懂事的人，听到陈阳有很重要的事情去办，也就理解了陈阳。

    “嗯，行，那明天我跟律师去。”

    “嗯嗯，姐你放心好了，有律师在不会有问题的，我会实时跟律师沟通的。”

    “嗯嗯，有你在姐很放心，时间不早了早点休息吧。“

    “好，晚安。”

    两人聊完这个问题之后，就匆匆入睡。

    第二天清晨，杨天成派来的车辆，很早就在陈阳的家门口等着了。

    陈阳稍微的收拾了一下自己，就上车出发了。

    车上就只有陈阳还有司机两个人，面对司机，陈阳自然是没有什么好聊的，所以整个行驶的过程，陈阳都是在用手机跟律师沟通。

    说让律师跟杨彩云去见面的事情。

    律师很热情，没说二话的答应了。

    陈阳给他发了个地址，他就去找杨彩云去了。

    安排好了这些，车子也已经开到了县城的李家。

    来到李家门口，陈阳很自然的下车按响了李家的门铃。

    叮咚的门铃声响起不过三秒，门就开了。

    门后面是杨若兮那张兴奋的脸。

    “你可算是来了！大家都在等着你吃早饭呢！”杨若兮看到陈阳神色喜悦，语气却是带着一丝责怪。

    “等我吃早饭？“陈阳同样很开心，但听到杨若兮的话，有些意外。

    “是啊，知道这么早你肯定没吃早饭，所以都在等你呢，快进来快进来！”杨若兮点点头，然后赶忙火急火燎的将陈阳拉进了门。

    一进屋，陈阳就立马注意到，李家一大家子，跟杨家一大家子都坐在餐桌上等着的呢。

    一看这么一大家子人都在等自己，搞的他都不好意思了。

    “不好意思啊大家，我不知道你们都在等我，不然我就早点出门了。”陈阳尬笑一声，道歉道。

    李老爷子满脸和善的摆摆手：“没关系没关系，我们也没等多久，快过来吧神医，老头子我还要有些养生的事情想请教一下你。”

    李家人对于陈阳都非常的热情，特别是李老爷子，对于陈阳更是喜欢的不得了。

    每次看到陈阳脸上都是笑眯眯的，而且次次都要跟陈阳聊一会养生什么之类的知识点。

    “好勒老爷子。”

    陈阳笑着点了点头，就跟着杨若兮一起走了过去，然后落座。

    本来李老爷子坐在主位上，两旁坐的是李爸跟杨天成，但是李爸一看陈阳来了，为了方便陈阳跟老爷子沟通，也就站起来将自己的位置让给了陈阳：“神医，你坐我这里吧，好跟老爷子好好聊聊，这段时间他可一直都在研究佛经过和养生呢。”

    “好。”

    对此，陈阳也不客气，直接走了过去，坐在了李老爷子的身边，边吃边聊。

    在李家吃早饭很热闹，毕竟一大家子人，都其乐融融的。

    陈阳跟李老爷子聊的更是投机。

    李老爷子全程都是乐呵呵的，看得出来是非常的喜欢陈阳。

    “哼，这个色狼，不仅会占便宜，巴结家长的功夫更是了得！”看着陈阳跟李老爷子关系这么好，杨若兮突然这样轻声吐槽了一句

    李涵听见了忍不住的笑。

    但是也没说什么，因为杨若兮说的很对，她也是这么认为的。

    一顿愉快的早餐，很快就结束了。

    吃过了早餐，大家也就各自忙碌了起来。

    李爸出门上班，李妈也收拾起餐桌来。

    杨天成也看时间不早了，就从沙发上站起来，跟陈阳打了一声招呼，然后一起出发了。

    眼看陈阳跟杨天成出门，杨若兮也想跟上来，但是却被杨天成给阻止了。

    “我跟陈阳去省城可不是为了玩，这是去办正事去了，你别捣乱，老老实实的在家里呆着。”杨天成神色严峻道。

    面对严厉的杨天成，杨若兮本能的有些畏惧。

    但是她还是想跟着一起去，于是说道：“我去不胡闹就行了嘛，我就老老实实的跟着你们，啥也不干好不？”

    “不行，你好好的在家里呆着，不准去。”杨天成还是满脸的严肃，一点商量的余地也没有。

    一看这幅态度，杨若兮就知道自己说啥也没用了，于是也就没有继续坚持。

    虽然没有继续坚持了，但是不高兴她可是全都摆在了脸上。

    嘴巴翘的高高的，满脸的气愤。

    陈阳看了忍不住笑着安慰了一声：“别生气了若兮，我跟杨叔叔出去又不是为了玩，这是办正事去了，很没意思的，而且我们很快就回来了。”

    “知道了，你们去吧，路上注意安全。”

    杨若兮还是气呼呼的瞥了杨天成一眼，之后就扭头去了沙发。

    陈阳无奈一笑，跟杨天成上车走了。        

