    看到【霜之哀伤】的功法介绍，林清激动不已，这……这也太强了！

    立刻学习！

    不愧是史诗级功法！就是牛x啊！柒柒牛x！

    属性面板中的功法终于出现。

    功法：【霜之哀伤】lv0

    目前只是学习了功法，还未进行练习。

    练习的方法就是按照功法口诀进行练习，以及实战练习，或者使用某些特殊丹药。

    林清时间紧迫，不会花费大量时间去按照口诀练习，现在也没有能够提升的丹药，所以他主要就是通过实战练习来提升功法层数。

    所谓实战练习就是通过使用冰系或者水系技能，以及受到冰系或者水系伤害。

    林清思忖，看来得专门寻找一些冰系和水系的技能了。

    今天这一上午还真是收获满满啊！

    在游戏中使用能量丸迅速补充完疲劳值，这能量丸就是用来消除疲劳值的，没办法，出城在外没有美食可以吃，凑合一下，下线吃顿好的！

    林清立刻下线，一定要吃顿好的！林清进入厨房做饭。

    或许有人觉得中午还要做饭吃饭实在有些浪费时间了。

    很多玩家也是这么想的，他们通常都是直接点个外卖或者干脆吃个泡面甚至有的人直接不下线！

    但是这是很不好的行为，现在毕竟没有培养舱可以提供身体必需的营养。

    这些玩家后来也都身体出现了些大大小小的问题，以至于不得不修养，以此浪费的时间甚至比正常下线吃饭的人更多。

    而且，下线也是一种很好的放松方式，一起吃个饭，一起聊天。

    一直在游戏内战斗很容易精神疲劳的，甚至有人在现实中都有战斗的想法，造成了很不好的事情。

    一些长时间在线的玩家甚至已经有些分不清哪边才是现实了。

    做好饭，刚好原灵音和李欣雅也下来了。

    刚坐下，原灵音就好奇的问道：“林清，那个【公会令牌】是不是你打的！”

    李欣雅也是面露期待之色望着林清。

    在两人的注视下，林清笑着点了点头，说道：“没错，是我。”

    两人都是表现出“果然如此”的表情。

    两女纷纷询问：“怎么做到的啊？你去杀掉了什么boss？”

    林清如实回答道：“杀了一只落叶城外的【野狼王】。说实话，掉落【公会令牌】我也挺意外的。”

    李欣雅撩了撩头发，托着腮说道：“你现在可是超级大名人了，怎么样，想要用【公会令牌】建立个公会吗？”

    林清回道：“那是自然，不过，等过两天吧，我还不急。我还有个计划没有实施呢。”

    李欣雅好奇问道：“噢？什么计划？”

    林清神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    下午。

    继续上线。

    林清上线后便迅速赶往落叶城。

    落叶城城主府。

    林清轻车熟路走向小亭，城主步若云已经等待在此。

    林清恭敬拿出【野狼王的尾巴】，对步若云说道：“城主大人，不负所托，【野狼王的尾巴】已经拿到了。”

    步若云慢步走来，示意一旁的侍卫接过【野狼王的尾巴】。

    而她则是面露惊讶地说道：“噢？竟然如此迅速？不愧是【人族守护者】。那好，既然如此，那我现在就给你下一个任务，”

    系统提示：恭喜您任务完成，获得1000点经验值。

    这是【野狼王的尾巴】这个任务的一点小奖励。

    重要的奖励还在后面。

    步若云继续对林清说道：“【清风】，你可否愿意为我取来【蛮熊】首级？”

    林清心中一喜，毫不犹豫地说道：“城主大人，我愿意！”

    步若云微微笑道：“那好，我依旧给你一周时间，去吧，我相信你会继续给我带来惊喜的。”

    林清恭敬回道：“是，城主大人，我现在就去。对了，城主大人，我想在落叶城建立一个拍卖场和一个武器铺。”

    步若云看了一眼林清，接着说道：“嗯，可以，你直接去和李叔谈吧。”

    李叔是城主府的管家，同时管理整个城主的各个店铺情况。

    一侧的李叔对林清说道：“少侠随我来吧。”

    林清点点头立刻跟上。

    李叔带着林清来到一个房间。

    李叔拿出一份落叶城地图摊开在桌子上，上面显示了整个落叶城各种店铺的位置。

    地图上面还有可选择的店铺位置，在旁边还标记了使用店铺所需要的价格。

    林清看了一下，毫不犹豫选定了一个地点。

    那就是城中央的一间店铺和落叶城门口附近的一间店铺。

    城中央店铺用来做拍卖场，城门口用来做武器铺。

    这也是林清早就规划好的事情，而且也不担心别人会抢走。

    因为购买店铺不仅需要金币，还需要声望！

    目前能买得起店铺的玩家没几个！更何况也不是所有高手都会来到落叶城。

    城中央店铺只有三个可选位置，林清选择了离城主府较近的一个，这样更加安全。

    这间店铺的价格是100金币1000声望。

    城门口的店铺要便宜一些，就在城门口对面，所以也是相对便宜一些罢了，比起外围的一些店铺，还是算贵的。

    这间店铺的价格是50金币500声望！

    林清立马把这两个买了。

    系统提示：您购买店铺共消耗1500声望150金币。

    随后林清就和李叔告辞了。

    他现在需要赶紧去做任务。

    这个任务和他的了解的一个信息是一致的。

    那就是击杀【蛮熊】。

    据前世论坛的消息，【轮回公会】建立所需的公会令牌就是【蛮熊】掉落的，这也是林清的目标。

    而城主的任务就是击杀掉落令牌的【蛮熊】。

    林清怀疑可能就是【轮回公会】的会长从城主这里得到了任务，因为这种特殊任务会增加【公会令牌】的掉落几率。

    林清现在幸运值满值，而且还有任务加持，可以说击杀【蛮熊】必然掉落【公会令牌】，这也是林清一开始想要获得【公会令牌】的途径。

    做完补给，林清火速赶往断崖山。

    【蛮熊】就生活在断崖山的洞穴中。

    【作者题外话】：为【原杉】大佬加更!大佬一直很支持!现在终于有时间加更了!感谢支持!感谢大家的支持!

