    程来凤气喘吁吁的来报信，苏娴当即示意胭脂动手，胭脂会意的领着人悄悄包围了桑榆的院子。只要捉奸在床，那晋王李朔定然也不会饶了沐桑榆。

    沐雨珊一直在墙外守着，见着胭脂前来忙道，“只看见进去，到目前为止还没出来。”

    “那就是说，人还在里面。”程来凤大喜过望，“快，你们快进去。”

    胭脂手一挥，底下人赶紧包围了整个院子，自己带着几人快速进了门。

    夕阳正守在院子里，瞧着凶神恶煞走来的几个人，当即挡在了台阶上，“站住，你们来干什么？这儿没什么房间，你们要过夜就去厢房，少来这儿凑热闹。”

    “屋子里是谁？”胭脂问。

    屋子里的灯还亮着，方才明明有两个人影，桑榆示意阿六快走，当即熄灭了烛火。

    光亮消失，桑榆开门出来，拢了拢外衣，“怎么回事？”

    “敢问沐姑娘，方才这屋子里还有谁？”胭脂问。

    桑榆嗤冷，“怎么，你不去伺候侧妃，倒来这儿找我的麻烦，你是仗着谁的胆子？是侧妃授意？还是眼前这两个不知好歹，忘恩负义之人的挑唆？”

    “沐桑榆，放你的狗屁！”程来凤幸灾乐祸，此刻恨不能将沐桑榆撕了，“你自己养着野男人，如今还敢在这里说咱们忘恩负义？”

    “我差点被人剁了，你却见死不救，枉费我沐家养了你这么多年，你才是那个白眼狼。我告诉你，从今儿起，沐家就跟你一刀两断。你可不是什么沐家的女儿，你只是个野种！”

    桑榆深吸一口气，“程来凤，你怎么不死在赌坊里头？”

    “现在要死的人是你！”程来凤咬牙切齿，“胭脂姑娘，你赶紧进去搜，这野男人还在里头！”

    胭脂点点头，“沐姑娘，得罪了！”

    “我看谁敢！”沐桑榆冷眼扫着众人，“我虽然失了宠，可不代表我能任人欺辱。要搜也可以，让晋王殿下亲自来搜。”

    “这种事，就不必劳烦晋王殿下了。”沐雨珊站出来，“桑榆妹妹，你说你为何如此不识好歹，这晋王殿下再不济，那也是你的男人。”

    “一夜夫妻百日恩，你说你怎么能做出这样伤风败俗的事情？殿下也曾待你如宝，你怎么这般对不起他？桑榆，回头是岸。”

    夕阳气急了，“你少在这里假惺惺的，人也是你鬼也是你。”

    “看样子，妹妹是听不得我的好言相劝，那就这样吧！”沐雨珊抽泣了两声，“权当咱们沐家，没有你这样伤风败俗之人。”

    桑榆冷笑，“果然是一出好戏，夕阳，去请殿下来吧！”

    夕阳哪敢走。

    “要不劳烦胭脂姑娘让人走一趟，我沐桑榆堂堂正正，自然受不得这样的委屈。”桑榆抵在门口，“你们要想搜我的房间，那也得掂量掂量你们自己的身份。”

    胭脂冷笑，“这怕是由不得沐姑娘了，而今晋王不在府中，一切应该由侧妃做主。”

    语罢，一干人等悉数冲入了房间。

    桑榆被推开，夕阳惊慌失措的赶紧搀着。

    夕阳喘着粗气，吓得脸都白了。

    后院那头，说是隐约看到了有男人活动的身影，于是乎整个院子都开始忙碌起来，都在找那个男人。可有些人不是你们想找就能找到的，饶是胭脂武功极好，也抓不住阿六。

    搜了个底朝天，就差掘地三尺，仍是没有找到所谓的奸夫，胭脂的脸色不是太好看。

    桑榆冷笑两声，面色铁青，“今儿你们没找到人，就别怪我不客气。我倒要看看，你们这大张旗鼓的能玩出什么花样，若是不给我一个满意的交代，恐怕晋王殿下也不会答应。”

    这大半夜的，灯火通明，闹得人尽皆知，若是没有个答案，的确谁的日子都不会好过。

    更不好过的是，苏娴听得底下人来报，说是晋王回府。

    回得这样及时，又或者说，回来得太不凑巧。

    其实想想也是，这么几日没回来，这会也差不多该回来了。然则沐桑榆那头始终没有消息，苏娴这心里难免也慌。若是找到奸夫倒也罢了，能让沐桑榆死无全尸，但若是找不到……

    她这还没过门呢，就开始清理晋王府的后院，传扬出去，苏娴这善妒之名，怕是要传遍整个京城了。

    李朔佯装不知，瞧了一眼那头明晃晃的火光，冷着脸道一句，“怎么回事？”

    延辛道，“似是沐姑娘那头。”

    “去看看！”李朔揉着眉心，“这不省心的女人！”

    一脸的嫌恶，连口吻都略显不耐烦。

    李朔进门的那一瞬，便看到了奴才们将沐桑榆和夕阳摁在了廊柱处，这屋里屋外的翻个底朝天，当即勃然大怒，“你们在干什么？”

    这一声吼，可把所有人都给吓着了。

    早前还气势汹汹的众人，这会扑通扑通跪地了一地。

    望着黑压压的一片，李朔面黑如墨，“你们到底在做什么？这是要抄了本王的晋王府吗？”

    再不济，这也是晋王睡过的女人。

    谁都知道，晋王殿下好面子。

    胭脂跪地磕头，“王爷恕罪，是有人来报说是沐姑娘的房间里藏了一个男人，而且……可能与男人媾和有了身孕，所以侧妃担心晋王府的声誉受损，这才让奴婢来搜一搜。”

    “男人？”李朔一怔，“谁说的？”

    程来凤抖如筛糠，指着沐雨珊道，“是雨珊说的。”

    “娘，你……”沐雨珊泪落，“王爷，王爷恕罪……”

    “那么现在，搜出来了没有？”李朔面色僵冷，浑身散着摄人的寒意，“今日若不给本王一个交代，你们谁都别想活着走出这院子！”

    此话一出，胭脂当即道，“王爷恕罪，是这母女二人挑唆侧妃，着实与侧妃无关。”

    “那就是说，没搜到！”李朔冷哼一声，“你们把本王的晋王府当成什么了？可把本王放在眼里？简直是该死！来人！”

    李朔一声喊，程来凤当即嚎啕大哭，“王爷恕罪！王爷，咱们是亲眼看见那个男人跑进来的，王爷……”

    音落，延辛一把揪住程来凤的衣襟，“那么人呢？”

