    轰！

    高大而凶暴的怪兽重重落地，周围的建筑物发出轰然暴响，玻璃层层炸裂。

    雷欧没有将眼前的罗恩认出来，毕竟这只充满着凶残气息的怪兽与他记忆中的温顺宠物差距极大。

    可那熟悉的感觉却是挥之不去。

    眼前这个怪兽究竟是谁？

    雷欧没有认出罗恩，罗恩却认出了雷欧，这个红色的巨人可是占据了它整个童年回忆。

    可这又能如何呢，现在的它是怪兽罗恩，凶暴的怪兽罗恩。

    熊熊烈火从怪兽口中喷射而出，瞬间就覆盖了雷欧的整个视野，对付这个童年伙伴，火焰的温度并没有想象的那么高。

    雷欧翻身后退，拉开了两者之间的距离，在诸星团的训练和高野纯的战斗风格影响下，他一眼就相中了怪兽罗恩头部的尖角。

    为了了解怪兽的特点，雷欧进行了试探性的攻击，重拳、踢击等等手段落在怪兽身上。

    可就是这么简单的试探攻击，眼前的怪兽都有着躲闪和退避的动作。

    岩石结构的皮肤纹路，背部长满了棘刺，罗恩这个模样能唬住许多敌人，多番试探后，雷欧确认了眼前的怪兽也就一般。

    防御力不及卡利星人，攻击手段也不如祖鲁克星人，这是一只长相凶悍，实力却非常普通的怪兽。

    正当雷欧运转能量，准备用手刀切断怪兽头角的时候，一个模糊的画面突然在他的脑海中浮现。

    记忆中的模糊兽影与眼前的凶暴怪兽融合，雷欧情不自禁地发出呼唤：“罗恩！”

    现场不远处，眺望的诸星团说：“是流浪怪兽罗恩，实力并不算强大。”

    “可为什么雷欧会突然停下来攻击？”高野纯说：“这只怪兽会不会有什么不为人知的攻击手段？”

    诸星团也不知道。

    两人的目光落在战场之中，雷欧缓缓抬手，似乎是想触摸怪兽。

    “他疯了吗？”

    “这个混蛋竟然丧失了战意！”

    “得加练，得加练！”

    诸星团的拐杖重重落在地上，恨不得现在就冲上去变身赛文，给雷欧一个响亮的耳光，打醒这个失神的战士。

    “不对，雷欧不会莫名的手下留情。”

    高野纯还算了解凤源的性格，凤源一旦战斗起来，绝对不是那种能轻易收得住手的战士。

    看到怪兽突然袭击雷欧，雷欧却一直闪避，迟迟不反击的情况，高野纯说：“雷欧似乎认识这只怪兽，雷欧会不会在流浪的时候遇到过罗恩，又或者是，两个流浪汉的惺惺相惜。”

    神特么流浪汉惺惺相惜。

    诸星团瞪了高野纯一眼，这家伙熟悉之后，暴露的思想真是越来越奇怪了。

    上次是怀疑凤源得了便秘或痔疮，这次直接就惺惺相惜的流浪汉了。

    一直被殴打也不是个办法，而且怪兽罗恩的攻击力量也在逐渐增加，见雷欧如此的无能，它残暴的怪兽本性已经忍不住显露出来了。

    长满尖刺的尾巴呼啦呼啦甩在雷欧的脸上，怪兽罗恩的心里涌起变态般的满足感。

    曾经的我寄人篱下，如今翻身做主人。——《流浪怪兽罗恩的日记》

    哗！

    雷欧终于忍无可忍，抓住罗恩的尾巴，使出全身力气反手鞭打罗恩。

    几次抽打后，他将罗恩拽到身前，一个漂亮而精彩的奥特大逼兜重重的落在了罗恩的脸上，打得它一颗牙都掉了。

    重脚踹到翻了罗恩，雷欧本能地用双手作出雷欧飞踢起手势，准备跳跃的瞬间他强行忍了下来。

    看着抱头跪倒的罗恩，他的胸口剧烈喘息，缓缓放下双臂。

    而就在他准备放过罗恩的时候，红光乍现，健壮的红色长腿落在了雷欧的背部。

    “啊！”

    雷欧飞了出去，撞进建筑废墟。

    不远处的高野纯失声道：“阿斯特拉！”

    飞扬的尘埃散去，左腿带有枷锁的红色巨人阿斯特拉屹立在大地之上。

    “阿斯特拉！”

    雷欧看到弟弟的瞬间，整个奥都愣在了原地。

    怪兽罗恩趁此机会喷射出灼热火焰，袭击雷欧，阿斯特拉也同时上前，对雷欧展开了袭击。

    砰砰砰！

    在一奥一兽的夹击下，短短十几秒，雷欧胸前的计时器就闪烁了红灯。

    按理来说，雷欧战斗的时间至少还剩下一分多钟，可他的敌人是自己的弟弟和宠物，他的战斗意志根本无法提起。

    高野纯看出了雷欧的情况，他立刻装载上哥莫拉的卡片，化身可怕的古代怪兽冲入了战场。

    突如其来的冲撞让阿斯特拉和罗恩退后，高野纯扶起雷欧，目光凝视对面的敌人，大脑飞速运转。

    绝对不止！

    他们的敌人绝对不止这两个。

    怪兽罗恩因为本身的野性发起攻击也就算了，身为弟弟的阿斯特拉怎么可能也会袭击雷欧。

    他们的身后绝对还有一个更加可怕的敌人。

    经历过诸星团的精神训练，再加上现在是怪兽状态，高野纯的意识能勉强与雷欧沟通。

    他说：“雷欧打起精神来，阿斯特拉和罗恩是被控制的，如果你败在他们的手中，他们将永远无法解脱。”

    “有人控制他们？”

    听到这句话，雷欧心中的怒火熊熊燃烧起来。

    L77星被毁，他幸存下来的弟弟和宠物竟然还成了别人的傀儡和武器。

    高野纯说：“击败他们是我们唯一的选择，不过你要注意别被幕后之人偷袭了。”

    雷欧的拳头发出阵阵轰鸣，原本熄灭的战意顷刻间迸发而出，狂暴的能量在周身爆发，炸裂的声音宛若狂狮怒吼。

    他看向阿斯特拉，准备上前，亲自打醒弟弟，却被一个爪子拦住。

    高野纯沉声道：“兄弟之间就不要战斗了，阿斯特拉就交给我吧，你控制住罗恩就好。”

    是这么个道理。

    雷欧将目光落在了刚刚求饶的罗恩身上。

    “吼！”

    罗恩站在阿斯特拉身后，发出胆怯的咆哮。

    瞬息之间，高野纯切换布鲁顿卡片，制造出四次元现象，将阿斯特拉与罗恩的距离拉开。

    下一刻，祖鲁克星人踢刀冲出，犹如忍者一般对阿斯特拉进行了极其迅速的攻击。

    转瞬的变化，哪怕是身为队友的雷欧都没有反应过来，就已经出现在了罗恩的面前。

    来不及多想，一记重拳挥在懵逼的怪兽罗恩的脸上。

    染血的獠牙飞扬而起。

    …………题外话…………

    今日求票！求追读！

    当然有打赏就更好了！（叉腰）

    稍微晚了一点。

    

