    四人回到了别墅，在负一层的柜子里，周扬看到了阿丑制作出来的丹药。

    丹药装在一个个小小的透明玻璃瓶上面，玻璃屏上面贴着标签，上面写着蛊丹中蛊虫的名字。

    “这个就是蛊丹，它的里面就有着一只彩虫，可以通过分泌数种信息素，来影响人体的情绪，甚至信息素会有着很强的致幻作用。

    这里面是战虫，是一种仅次于小金的高级蛊虫，分泌信息素，可以令人力量大增，耐力大增，战意高涨，是一种非常珍贵的蛊虫，是我在山林之中无意中发现的，培养了四十多天才炼制成功。

    这个是欲虫·······”

    容夕夕拿出一个个麦丽素一样的丹丸，给周扬介绍着里面的蛊虫信息。

    周扬也顺势从中挑出一些自己可能用得上蛊虫，收入到自己的收藏陈列室之中。

    等到容夕夕介绍完，周扬又看着陈列柜上那些玻璃瓶里面剩下的丹丸：“这些呢？”

    听到周扬发问，阿丑连忙介绍说道：“这个是百步消，这个是怒丹，这个是极乐丸，三个都是毒丹。

    像是这百步死，中毒之人在行走百步左右，就会七窍流血倒毙；

    这一枚怒丹，只要中毒之人愤怒心起，便会与药物产生反应，而肝绞痛而死；

    这一丸极乐丸，则是中毒之人在开心的时候，便会心绞痛而死。

    这个是避毒丸，可以躲避瘴毒、蛇毒、药毒，基本上可以治愈大多数毒素，即便偶有无法治愈，也可以中和其中药性而拖延时间。

    这是养颜丹，是通过周先生您给的养颜丹，我通过反推其中成分配制成的，药效基本没有差别。

    这几枚，分别是长寿丹、百草丹、人瑞丸，都是可以延年益寿的，常吃能提高人体的活性，长命百岁。其中人瑞丸六十以后，每月一丸寿命能达到一百二十五岁，不过药材难以寻觅，很难配置出来。”

    “这些都是你毒经上面的？”

    周扬一边捡着有用的丹药，一边好奇问道。

    阿丑点点头说道：“这些丹药，有的是我从老驼子那里学到的，有一些是我自己研究出来的。现在都记载在《阿丑毒经》上面。”

    “不错。”

    周扬赞赏的看着阿丑：“一会儿给我复印一份。”

    “嗯嗯。”

    阿丑听到夸赞，开心的连连点头。

    这一次穿越漫威，周扬并没有携带那些大炮坦克等武器，就连枪械都携带不多，只有陈列室里面的十几条枪和几箱子子弹，以及十几发火箭弹。

    漫威世界不缺这些东西，尤其是托尼作为美国国防部的武器供应商，有着众多的黑科技武器，有的是比这些先进的东西。

    周扬更多携带的是一些神秘侧的道具和一些周扬得到的一些优秀的冷兵器——

    随着周扬实力的提升，这些神兵利器，已经越来越能发挥出超越常规热武器的威力了。

    吃过午饭，周扬便在三楼的卧室里，窝在柔软的天鹅绒床垫上，抱着手里的平板电脑，补习着关于漫威世界的剧情。

    一边还拿着一个笔记本，不停的做着笔记。

    “皮姆粒子，震金，科技图纸，科技图纸，厉害的能源、武器等人才，这些都是必须要得到的。”

    “心灵宝石，在洛基的手里。还有空间宝石，最后的纽约大战的时候，在托尼位于曼哈顿的斯塔克工业大楼顶部出现过并打开了空间虫洞，艾德曼金属在美国军方应该会有一些，还有皮姆博士如果能得到的话，以后皮姆粒子就能源源不断了······

    这些东西和人，都可以尝试一下。”

    周扬一边补习剧情，一边盘算着那些必须得到的东西，和那些可能能得到的东西。

    托尼作为天空队的队员，周扬以后还可以穿越漫威。

    就算是一些东西这一次得不到，也可以和托尼沟通好了，以后还可以过去，以后也可以再去收割。

    一直到了六点钟左右，黄昏时分，太阳将落未落。

    周扬站在床边，望着无穷山头上一望无尽的林海，夕阳光下尽是闪烁着金色的光芒，像是金色的海浪随着山风而飘摇。

    默默站立了一会儿，周扬又和容夕夕跟阿丑说了一声，便带着豆豆消失在了别墅里。

    短暂目眩之后，

    柔和的光芒浮现在周扬的眼前。

    “亲爱的老周，我想死你了！”

    带着几分口音的声音响起。

    四五米外，穿着笔挺西装的托尼·斯塔克，张开手臂热情的朝着周扬大步走来。

    两人抱在了一起。

    周扬看着周围的环境，脚下是一个富丽堂皇充满了科技感的大平层。

    灯光柔和的照亮了这个数百上千平方的大平层，一面墙上的玻璃柜之中，摆列着一台台钢铁战衣，在灯光的照射下折射出冰冷的男人浪漫。

    “OK!OK!”

    抱了一会儿，周扬见托尼还沉浸在老友重逢的喜悦中，提醒了托尼一声，两人才分开了。

    虽然有一段时间没见，但两人时有通讯，彼此知道近况，并没有一点陌生感。

    “嘀！”

    一个电子音响起。

    周扬看到一个穿着包臀裙的金发女郎，打开了斜向下的阶梯上的电子玻璃门，端着一杯咖啡走了进来。

    “啊？”

    女郎看到周扬的时候，明显惊讶了一下。

    明明并没有访客到来，这个人是如何来到托尼私密的工作室里的呢？

    尤其是他和托尼熟稔的样子，更令她感到惊讶——

    托尼是一个非常傲慢的人，他所能热情以待的人，也只有想泡的女人了。

    即便这样，那也是走肾不走心。

    而托尼，却这样热情的对待一个男人。

    这是她以前从来没有见过的。

    那么——

    他们俩究竟是什么关系？

    女郎忍不住捂住了嘴巴，眼睛之中尽是惶惑。

    “这是我的助力，为吉尼亚·佩珀·波茨，你叫她pepper，或者小辣椒。”

    托尼跟周扬介绍说道。

    小辣椒明显想起了什么，朝着周扬伸出右手的同时，大方问道：“您就是托尼经常说起的周扬先生吧？您真是一个很有魅力的人！”

    “哈哈，当然，老周确实是一个非常有魅力的人！”

    托尼点头说道。

    周扬和小辣椒握手一触即分，倒是不着痕迹的用诧异的眼神，看了托尼一眼。

    他也不知道他是怎么在托尼的心里有着这样一份分量的。

    托尼那种亲切的样子，是做不得假的。

