    神像说道：“你从这里一路往西而行即可，遇山过山，遇水渡水，跨过山和大海等到西牛贺洲后或许会有一场缘法。”

    “一路往西……”

    猴子低头一沉吟猛地一惊，这不是它梦中的路线吗？

    那个梦里它在一座山中找到了一个老仙翁，教他道法神通，让它走了猴生巅峰。

    难道那个梦……是真的？

    再抬头看时那尊神像眼中没有了光芒和反应。

    猴子心中撇撇嘴起身准备走了。

    它感觉这个神仙不老实，让它跪了三夜，白白占了三夜的便宜。

    “等一下！”神像又道。

    猴子猛地转身看来。

    神像说道：“你这一去定会遇到无数的困难险阻，但是望你切记，这是苦难，但更是对你身心的一次磨砺，让你有一颗强者之心，你也记住没有人能随便成功。”

    猴子若有所思，忽然道：“可我不是人啊！”

    陆川有种揍这只抬杠猴子的冲动，

    难怪学道时让菩提祖师收拾了一顿，估计传法是真，想收拾也不假。

    “猴子也是一样，不管你要求长生还是想变强，最重要的都不是结果而是过程，你此去也可以多看看人类世界，多看多学，必有好处。”

    他客串起了猴生的导师。

    猴子忽然抬头道：“那么真君当年求道也遇到过这种磨练？”

    “对！”神像叹息道。

    要不是当年遇上他师父申公豹的话，当年他大概也会和猴子一样外出找人拜师学艺了。

    猴子若有所思。

    其实从做了那个梦以后，它就和原来那个毛毛躁躁的猴子不同了。

    最起码，现在它学会了和人一样思考。

    神像继续说道：“还有你要学好，偷盗这种事以后切不可为，以后若是饥了渴了，遇到吾庙，贡品任你果腹……”

    你这猴头吃了本君的贡品就是本君的猴了。

    猴子看了神像一眼后，没有多说，而是趁着夜色扬长出庙去了。

    “要去尽快破境了……”

    天河水府，陆川睁开眼来想到，他当年修炼有成打了不收他的姜子牙的脸。

    他要是不赶紧破境的话，等这猴子学艺有成后，估计天道好轮回，打脸的事要发生在他身上了。

    说起来，在花果山都是一群猴子，所以猴子并未有什么恶习。

    可人类世界错综复杂的就像一个大染缸，人心比花果山的狼虫虎豹更危险，这猴子学坏很容易，对此他也只能尽他所能帮一下了。

    “要你管啊……”

    猴子走远了嘀咕道，不过还是忍不住回头遥遥看了神庙一眼。

    本来到人类世界见到了人以后，它很兴奋。

    可是这里令它失望，它在这里受尽了欺负，被奴役、追捕，还差点死掉。

    它心中对人也没有一点儿好感，甚至有些仇视了。

    不过它没有想到，一个高高在上连人都需要敬仰拜祭的神仙会是这么的平易近猴。

    或许这是它在人间经历了无尽的冰冷后，第一次感受到了温暖。

    次日城门大开，猴子头戴斗笠一身披风混出了城，现在人间还是战乱时代流民很多。

    城外山上它抬头望着前方的路，还有远处的山。

    这段日子让它变得成熟了许多。

    现在的它知道了前方的这条路布满了困难和危难，一点都不像梦中的那么简单和容易。

    后面的路是非常难走的。

    不过它要走，因为这是它选择的路。

    只是它不知道它将会走出一条与众不同的道路。

    大风吹到，衣袍猎猎，

    猴子紧了紧身上捡来有些破烂的衣袍，眼中闪过一抹坚定后拉低了斗笠，一步步向前走了下去。

    天河水府天蓬元帅回来了。

    天蓬抱歉道：“真君，实在不好意思了，我来想请你是想对神珍先睹为快，可是你没来上面的人就来了。”

    “没事，一块神铁而已没了也就没了。”

    陆川说道：“对了，不知天河水军现在元帅训练的是否顺利？”

    “真君有所不知，当年我与你和师父一别后，潜心修炼多年，后来为了得道投身军旅之中。”

    天蓬说道：“我虽不像真君那样，名满天下文武双绝，但治军还是颇有心得，不成问题的，天河水军的训练很顺利。”

    陆川点点头：“那就好。”

    他没想到这天蓬居然也进入过军旅。

    不过修炼就是这样，炼精、炼气、炼神、合道等阶段都可以在山中修炼，不过想要得道就必须去红尘炼心。

    因此，在人间也有很多道士转悠，一为修功德，二便是炼心寻道。

    两人聊了一阵后分开告辞。

    财神殿，陆川一进去萧升就上来说道：“爷，灌江口的二郎神晋升太乙境了。”

    这两位真君虽然是至交好友，但两人私下的竞争身边人也是知道的。

    “没想到他这一声不响的就偷偷破境成太乙散仙了。”

    陆川笑了笑：“这次他倒是比我快了一步。”

    太乙散仙、上仙，虽然只有一字之差但代表意义可是天差地别。

    仙道五境，前三步为纯阳真仙、太乙上仙、大罗金仙。

    每两重大境界之间的实力是条巨大的分水岭，仙道以上的这个差距更甚，天壤之别。

    真仙只是领悟道的真意，而太乙境修成后就能与天地同寿。

    太乙境修炼分两步，第一步是先修五气，再让五气合一成就五气朝元，此为太乙散仙。

    接着就是再修炼三花了，三花依旧是指精气神，让精气神圆满后开出仙道之花，最后三花聚于顶上玄关一窍，使得太乙境圆满。

    这是太乙上仙。

    封神中十二上仙便是太乙上仙，而西游中记得猴子好像还是太乙散仙。

    晋升真仙时，他比杨戬快一步没想到这次又被反超了。

    不过也没有什么关系了，这些年他积累足够，晋升太乙境问题不大了。

    他回到财部以后直接宣布了要闭关，拒绝了一把猴子后让他感到了一种无形中的压迫感。

    他可不想让“你被猴打过”这个梗发生在自己的身上。

    ……

    人间高空之上，杀伐之气浩荡，笼罩住了天宇使得天地一片昏暗。

    可以看到在那无边的黑云之上站满了人，他们的身上都穿着甲胄，散发着道道神光。

    天兵天将！

    他们包围住了一座山，而在那山头上有着一道桀骜的身影，那是一个年轻人，一身金袍身边立着一杆方天画戟。

    在他周身散发着桀骜和危险的冲天气息。

    在年轻人身后则是漫山遍野的妖怪们。

    他虽被天兵天将所包围，但是眼中没有一丝惧怕之色，只是好整以暇的望着他们。

    “又是你这个脓包的勾陈大帝。”

    年轻人扫视大军后，伸了伸懒腰，对雷震子说道：“这就是你找来的帮手？好像也不怎么样嘛！”

    “勾陈大帝，这只妖怪好像不太好对付。”

    李靖手中托着金塔，神情有些凝重。

    他在这个年轻人身上感受到了一股恐怖的惊天的妖气。

    雷震子神情难看，盯着那个年轻人寒声说道：“这一次，本帝要你死！”

    上次他带五极战神和天兵剿灭群妖，本来一切都是很顺利，妖怪被抓的抓，杀的杀。

    只是后来剿到这里后，他们勾陈宫吃了个大败仗，勾陈宫的大军在那个妖王的手中几乎全军覆没，五极战神和他也被其轻而易举的击败。

    这让他们勾陈宫现在成了天界的笑柄。

    这次他带人卷土重来，这次他发誓定要一雪前耻，剿了这路妖王。