    杨瑞神色古怪，“这里是我来国都的落脚之处。”

    “啊？”许真真慢了半拍才反应过来，“你是说，这里是在国都城门外？但是，齐月华不是给莫初然当狗腿子的吗？她怎么会住在这种地方？”

    杨瑞双手背负在后，“不清楚，先去找她吧。”

    想着或许仇人曾经离自己很近，而自己却不知，他心情也是相当的复杂。

    许真真抬眼往外看，观察着四周。

    这村庄人口还算密集，放眼望去，全是低矮的房屋。

    她身处是村子的尽头，地势高，也较为荒凉，稀稀拉拉只有两三间泥巴房，很是寒酸。

    “不知道齐月华住在哪一间，我去问问吧。”

    说着她除掉黑色头套和面巾，再脱掉夜行衣。

    杨瑞不放心她，可也无可奈何。

    这个村子的人见财起意，不久前还围堵他来着。若是他出现，成为众矢之，不说抓齐月华，自身都难保。

    “你小心些。”他只能说。

    许真真回眸一笑，“没事儿的，你别担心。”

    说着脚步轻快的往前走。

    正是春耕过后，地里活儿多，窝在家里的都是妇孺老人。

    她徐徐走过来，瞧见一圆脸妇人把衣服搭到空地的晾衣绳上。

    “这位嫂子，借问声，齐月华住在何处？”

    这名妇人瞧她衣着不俗，谈吐举止也有种无形的贵气，面上便露出一丝讨好的微笑，“阿华这会儿在山下洗衣服呢，你是阿华什么人呀？”语气透着亲昵。

    许真真淡然笑了笑，“她的一个远房亲戚。今日才来的国都，听说她住在此处，便来看看她。”

    妇人心说，来探望也不带些礼物，想必没什么交情，她能得到好处的机会为零，便少了那份热络。

    她摆摆手，“那你等着吧。”

    许真真上前，将一朵银饰珠花塞她手里，“她住哪个屋，我先进去等她，烦请嫂子指个路。”

    妇人眼冒绿光，一脸的垂涎之色，粗糙的双手在围裙上擦了又擦，笑容又重现在脸上，粗短手指着小路尽头，那一间最破最烂的茅草屋，“喏，她是逃荒来的，里正见她母子俩可怜，就把那间屋子给了她。”

    许真真眉头挑了挑。

    杨如季那小畜生都废成那样了，还没死成？

    也真是命大。

    许真真谢过妇人，大步朝着那小屋疾步而去。

    这屋子低矮简陋到极致，像是哪个人随手搭建的，既不能遮风，也不能挡雨，也难为那心高气傲的齐月华，竟屈居于此。

    门口是一扇柴门，拴着一把铁锁。

    她动用灵力，铁锁被扭断。

    身后传来那妇人的声音，“哦，对了，她儿子躺床上不能动，怕有野猫野狗进屋伤了她，她便上了锁。那钥匙就放在……”

    在见到许真真手里那一把断锁后，声音戛然而止。

    许真真讪笑，“这把锁，质地不好。”

    妇人抽了抽眼角。

    “那你进去坐坐，我先忙。”妇人逃也似的走了。

    里边的屋子潮湿、闷臭，杨如季生活不能自理，人成了腊鸭样，很是恐怖，她一刻也不想多待。

    许真真怀着孕，她嗅觉分为敏感，自然也闻到了臭味，她控制不住的想吐。

    但是，为了杀齐月华，怎么恶心也得忍着。

    她捏着鼻子，抬脚进了屋。

    躺在床上的杨如季，早听见了外边的谈话声。

    他有些僵硬的转动着浑浊的眼珠子，竟一时认不出许真真来。

    这也难怪，屋内光线太暗，她变化又是那样的大。

    许真真出声，“啧啧，曾经风光无边的杨少爷，如今竟成了个人人厌恶的瘫子，真是报应啊。”

    杨如季瞳孔骤缩，随之嘴里发出嘶吼怪叫。

    是她！

    是这个亲手将自己一家送入地狱的恶毒女人！

    他不住捶床尖叫，许真真伸手朝他一指，一道灵力，将他的喉咙束缚住。

    他不能发出声音，便不会惊动外人。

    杨如季目龇俱裂，满眼的恐惧，却不敢再动弹半分。

    许真真诡异的手段，把他吓住了。

    而此时，许真真听见门外传来那妇人的声音，“阿华，你才回来啊？你的亲戚看你来了。这会子正在屋子里等你……哎，不对，阿华，你跑什么呀？”

    许真真暗说不好，忙冲到门口。

    只见齐月华往小路一头跑去，洗衣盆和衣服在她身后散落了一地。

    呵，警惕性真高啊！

    眼睁睁看着她一头扎入了小树林，许真真也不急，一个意念，进了空间。

    再动念头：便出现在齐月华前面两丈处。

    她身影一晃，挡住了齐月华的去路。

    齐月华惊骇欲死，转过身又继续跑。

    许真真再次动用精神力。

    齐月华跑了两回也躲不掉，彻底绝望了，索性不跑也不动，背倚着一棵大树，呼哧呼哧喘气。

    许真真眼里透着戏谑，“不跑了？”

    齐月华眼神冰冷，一言不发。

    许真真伸出手指，丝丝缕缕的灵气聚集，形成绳索。

    齐月华被这无形的灵气束缚住，她眼里才流露出惊恐的神色。

    “你、你这些神力，是从哪里得来的？”

    许真真不答，手一挥，齐月华身不由己的朝她飞去。

    她纤细白嫩的手指，掐住了齐月华的脖子。

    “莫初然在哪儿？”

    齐月华挣扎了几番无果，眼里闪过绝望，继而又流露出疯狂之色。

    “许真真，你个遭天谴的贱人，你休想从我嘴里套出话来，我即便是死，也要拉上你垫背。”

    许真真却是古怪一笑，“你不会蠢到以为，我对你毫无办法吧？”

    说着，也不等她有所反应，她庞大的精神力，如潮水般，涌入了她的脑海里。

    “啊！”齐月华双手捧住脑袋，剧痛使她面容扭曲变形。

    许真真入侵了她的脑袋，读取她的记忆。

    齐月华这辈子经历的大大小小每一件事，都走马观花般在她眼前掠过。

    她飞快的筛选出有用的，便掐住细看，犹如按下暂停键。

    然后，她看到了一幕幕齐月华与不同的男人苟合的、肮脏不堪的场景。

    “啧，你真够贱的，倒贴给那么多男人。咦，这肥胖的老头儿，是不是一品香的老板？浑身都是褶子，得有八十了吧？”

    许真真品头论足，齐月华面容炸裂，“许真真，你个贱人！你做了什么！你给我滚出去！啊！”

    强烈的羞耻与难堪，令她陷入癫狂。

    脑袋“砰砰”的朝树干上撞去，“你出来，你给我出来！”

