    “不！”

    轩辕大帝发出一声凄厉尖叫。

    声波像是层层叠叠的波浪，直接朝着四面八方扩散出去，成片虚影直接炸裂。

    可是下一秒，无数道声波被苏凌月的昆仑镜反弹回来，又朝着轩辕大帝自己席卷而来。

    “砰砰砰！”

    连续声响传来，轩辕大帝踉跄几步，张嘴直接喷出一口鲜血！

    他其实受伤并不重，主要还是因为手中剑被断，怒急攻心所致。

    “我的剑，我的剑……”

    他呆呆看着手中已经断成了两截的剑，整个人几乎要崩溃。

    这可是轩辕世家数代人的心血，这可算是轩辕世家的传家宝，他好容易才将这把剑激活，都还没有来得及仗剑走天涯。

    现在，就这么断了！

    “唰！”

    周围空间扭曲变幻，昆仑镜幻化出来的影像成片成片的消失。

    很快，苏凌月恢复成本体，站在不远处看着伤心欲绝的轩辕大帝，表情依旧十分平静。

    “我要称天命大帝，你可还要继续考研？”她对着轩辕大帝淡淡道。

    轩辕大帝没有回话，甚至可能根本没有听到她的话，他现在全部心思都在那把断剑上，内心是极度崩溃的。

    苏凌月再次淡淡道：“我要称天命大帝，你可还要继续考研？”

    这一回，轩辕大帝终于听到了。

    他抬头，双眼几乎喷火，死死盯着苏凌月。

    “你等着，终有一日，我要你为此付出代价！”

    “哦。”

    苏凌月随口应了一声，既然这么说，那就是不会再继续考研。

    她扭头看向了另一边的血魔大帝，道：“接下来该你了。”

    “我？”

    血魔大帝表情别提多无奈。

    好嘛，刚才一个晴儿，手里有上古十大神器之一的女娲石，他主动放弃考研。

    现在这个苏凌月手中竟然也有上古十大神器昆仑镜，这也让他很是崩溃。

    尤其是，刚才他也看到了昆仑镜的威力，真的非常奇妙。

    “咳咳，刚才安晴儿拥有上古神器，你现在也有上古神器，看来你们都获得过大机缘。”

    “既然这样，我就不难为你们，你们愿意称帝，那就称帝好了。”

    血魔大帝竟然再次选择了放弃考验！

    后面陆天龙等人心中暗笑，这血魔大帝还真不是一般的怕死。

    他已经出世好几月时间，但是在这几个月时间之中，众人几乎没有见到过他出手。

    可仅仅放弃战斗，就已经发生了三回。

    还真是谨小慎微。

    不过，没有人怀疑血魔大帝的实力，毕竟是远古五帝之一，必定也是非常强大的。

    陆天龙在秦山的那段时间里，这家伙就曾经出手灭掉了临海之地的几个大家族，还是很厉害的。

    “血魔大帝，你可真是怕死。”

    另一边，慢慢冷静下来的轩辕大帝也是开口嘲讽。

    “怕死？可能吧，不过还有什么比活着更重要呢。”血魔大帝根本不以为意，无所谓的回了一句。

    “死？”

    轩辕大帝冷笑。

    “你不会真的以为，他们拥有了所谓的上古神器，就能杀死我？”

    “天真，可笑！”

    轩辕大帝承认，上古十大神器非常厉害，但从现在的情况来看，无论是晴儿还是苏凌月，她们刚刚踏入帝境，实力都还弱。

    也正因如此，她们发挥不出上古神器的全部实力。

    也就是毫无准备，要是早知道的话，轩辕大帝绝对不会吃这么大的亏，更不会导致自己的剑断掉！

    更何况，晴儿和苏凌月两个人都有上古神器，陆天龙没有吧？

    “陆天龙！”

    轩辕大帝死死盯着陆天龙。

    晴儿和苏凌月都是他的人，所以轩辕大帝觉得这陆天龙就是罪魁祸首！

    他要称帝，绝对没有这么容易！

    “接下来，该你了。”他阴森森盯着陆天龙，毫不掩饰自己眼中的杀意。

    平心而论，之前考验晴儿和苏凌月的时候，轩辕大帝是留了力的，因为他最想干掉的就是陆天龙。

    晴儿和苏凌月能不能称帝，在他看来完全无所谓，只要干掉陆天龙，她们根本不足为虑。

    所以，对晴儿和苏凌月，轩辕大帝只是考验，但是对陆天龙，便是死战！

    他不会让陆天龙成为大帝！

    他要直接干掉陆天龙！

    “到我了吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他也已经看出轩辕大帝的意图。

    “别废话，来吧！”

    轩辕大帝一声怒吼，周身能量激荡，一道道诡异的黑色气息出现，天地瞬间变色。

    释放全部力量的轩辕大帝，恐怖威压释放出来，直接朝着陆天龙而来。

    “来！”

    陆天龙一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，整个人同样冲天而起，直接朝着轩辕大帝而去。

    “砰，碰，砰！”

    “轰，轰，轰！”

    接下来，一场旷世之战打响。

    轩辕大帝实力强悍，已经到达帝境中期甚至后期的层次。

    轩辕世家本就是轩辕皇的后代，是从上古遗传到现在的大家族，资源丰富秘术无穷。

    陆天龙身怀龙脉，更有恐怖的天龙炼体诀护体，虽然在境界上只是帝境初期，可战斗力比轩辕大帝并不差。

    这一战，打的天崩地裂。

    释放全部力量的轩辕大帝，周身环绕一道道诡异的气息，可毁天灭地，一拳砸去一片空间直接崩裂。

    陆天龙则仿佛化身一条体型庞大的真龙，毫不畏惧直接跟轩辕大帝硬撼。

    每一次对撞，整个天地便会震动几下，大片大片的空间直接爆裂，仿佛世界末日来临。

    后方众人看的惊心动魄，却又感觉无比的过瘾。

    “无邪，天龙能赢吧？”

    楚星晚很紧张，哪怕现在陆天龙和轩辕大帝势均力敌，她依旧非常担心。

    陆无邪则是微微一笑，“你真是关心则乱，难道你没有看出，这小子留了力了吗？”

    “留了力？”

    楚星晚一愣，赶紧仔细去看，果然，虽然陆天龙每一次出手都仿佛是拼尽全力，却是一副游刃有余的模样。

    真是留了力气。

    “这种时候还要留力，天龙要做什么？”

    楚星晚皱眉，从一个母亲的角度，她更希望天龙赶紧击败轩辕大帝，赶紧名正言顺称帝，这是大事呀。陆无邪道：“以我对这小子的理解，他不仅仅想要通过对方的考验，而是想要……剑斩轩辕！”

