
顾青点了点头：“芯片和材料这方面能用国产的，就优先使用国产，不过要将良品率这些标准跟他们讲清楚，我们可以高价用，但是不能以次充好，这些要求要写进合同。”

帮助同胞没有问题，为其他产业兄弟们出把力，没问题。

可就是有些让人心寒的公司，搞出什么“海外版”、“特=供版”、“外商版”。

对于这种公司，必须要敬而远之。

“尽快和夏芯科技谈好订单，争取就这两天把事情敲定，具体的要求，我稍后发给你。”

怕董琦动作慢，他又接着说道：“韩星工厂大火，高端芯片供应会短缺，加上虚拟货币的影响，夏芯科技的订单肯定是不缺的，所以早点谈好，价格不是问题。

现在买到就是赚到。”

董琦倒是提醒起来：“韩星前面才发公告说工厂生产没有受到影响。起火点位于工厂内的一个自动化废水处理设施，远离生产线。”

听到这话，顾老板嘿嘿一笑：“高丽人、霓虹人，他们的话能信吗？

这么久了，现场视频视频都没有发出来过，我觉得他们工厂大火恐怕另有蹊跷，指不定生产线都废了。”

董琦倒是迟疑道：“有BBC和高丽电视台报道，公开的照片里也没有看出什么大问题。”

听到BBC，顾青更是摇头笑道：“我的好兄弟，BBC什么货色，你还不知道？还有那图，我看了一眼都觉得假，九成九是PS的。”

那家工厂什么情况，顾某人会不清楚？

开玩笑好吧，毕竟他可是目睹者之一。

六个方舟反应堆，虽然是小当量的，但也够小棒子们喝一壶的了。

所以现在韩星的行径就很明显了，尽量掩盖、拖延事实，减少损失。

等等，这操作怎么这么眼熟？

当年福岛核电站可不就是这么操作的吗？

顾青的思维一散发出去，差点就止不住了，还是罗松堂出声唤回了他，

“顾总，那咱们这个产品的命名和测验这些流程安排呢？”

顾老板略微思索道：“钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX，测试的话，优先选择厂里员工亲属吧，测试产品后续可以给于测试人一次二十四期免息一折购买机会。”

毕竟肥水不流外人田，内部员工的福利还是要有的。

“CSDYX？”罗松堂嘴里念叨着这几个字母，脑海中还在思索，这是那几个单词或者标准的简称。

顾青颔首道：“初生代一型，取拼音的首字母，以后咱们的产品都是以华夏拼音和汉字为主，哪怕出口也是如此。”

让那些外人咬文嚼字去吧，对于自己的产品，顾某人早就打算好了。

全都用外人的标准，岂不是帮助别人文化入侵，指定行业指标？

“好的，顾总。”

对于自家年轻老板的规矩，罗松堂早已领悟，没有原则性和重大缺失问题的时候，不要多话，老实做事就行。

一场小会议就这么顺利结束了。

两位九州科技公司的大佬又陷入了新一轮的忙碌中。

“玄武，最近彭博在干嘛？”

作为创始好室友之一，彭博进来可谓是神隐状态，双十一用的宣发材料还是老早就准备好的。

“在补觉。”

玄武的回复很快，也很简洁。

“补觉？他之前很忙吗？”顾青倒是有些疑问，自己好像没给什么任务吧。

“与三大手机厂商合作的两款软件需要设计的UI界面、厂区施工绿化设计、钛坦星系列家电机器人每一个型号的外形设计、家电机器人所需要的物料设计、厂里员工的制服设计……”

玄武放了一长串文字出来，顾青很是尴尬的眨了眨眼睛：“自己好像没有这么周扒皮吧。”

“前段时间，设计部门不是高薪招聘，增加了员工吗？”

“因为工作量太大，有一半的人实习期没做完就走了。”

“啊这……”

顾青自然不会傻缺缺的说，大夏其他的都不多，就是人多，你不做，多得是人来抢着做。

这样的话只会让员工越发没有主观能动积极性，事倍功半。

而且设计是一个比较考验人思想情感的工作，天天忙得要死，钱再少的话，根本设计不出有灵魂的东西，全都是模板套了。

不过新产品要上市，设计部自然又要奋斗了。

“给设计部放两天假，收假回来后，选择几个有实力的骨干出来，和机械臂项目组合作。”

“好的，先生，已经完成公告，您是否需要审阅？”

“直接发吧。”

此刻梦境中的彭博还不知道，顾扒皮的任务又将降临到他的头上。

……

“大叔，您理解错意思了，咱们公司研发的是仿生机械假肢，不是吃药，也不会做什么人体实验，是安全无害的。

参与实验人员，在一阶段实验结束后可以获得上市成品的一折购买资格，并且可以二十四期免息。

产品目前已经有研发小组人员自主测试过，现在给咱公司里的员工亲属们测试名额，一是为了实验数据的多样性，二也是顾总吩咐的，要给公司员工内部福利。

这款仿生机械假肢如果上市的话，应该不会低于五位数。”

楚辞作为一名高材生，现在干起了推销宣传的活，那是讲的一个口干舌燥，推心置腹。

“福利？老辈说过，天上才不得掉馅饼。”

“还要我们分期买？咋个不免费送唉？”

“我看电视里，做实验都容易出怪物……”

楚辞面对三言两语就开始打岔的生产线大叔们，神情无奈的说道：“大哥大叔们，我就是研究小组的研究员，咋可能骗你们嘛，还有顾总天天都在研究室监督。

这也不是天上掉馅饼，而是你们为公司干活，得到的福利。

分期是商品售价的一折，这笔钱最多就几千块钱，你可以分二十四个月还，没有利息，咱们公司包括食堂阿姨，就没有一个月薪低于四千的，这不算高吧。

还有参与实验，每个月也是有工资拿的，咱们会签合同，守法合法的工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536018"  chaptername="第八十一章：肥水难流家人田">加入书签</a>
</div>
