    “砰，砰，砰，砰！”

    窗外传来一阵一阵断断续续的枪火声。

    英灵殿内，一个少女正在忙碌着，她的身上穿着一身卡塞尔学院的制服，黑发黑瞳，带着一副黑色的圆框眼镜，给人一种温婉的感觉。

    明明是在枪火声中，她也很认真，可她的脸上的表情却始终让人觉得很温柔没有杀气。

    少女的手中握着一把MP5，她仔细地将弗里嘉子弹一颗一颗填入弹夹，上好弹夹，上膛，拉保险。动作行云流水，一丝不苟。

    之后，她又拖动教堂里的长椅，堵住了所有通道入口，并且放倒桌椅将所有的窗户都封死。

    这一切的动作都是她一人独自完成。

    是的，只有她在做。因为现在英灵殿里只剩她一个人，而她是狮心会会长。

    “不愿意放弃吗？”少女身后传来一道无奈的男声。

    少女回头看了一眼这个少年，她认识这个少年，学院唯一的S级新生，应该不会有人不认识。

    这个少年前几天突然找到她，说要加入狮心会，她答应了。

    这座英灵殿里原本只有她一人的，但是不知道什么时候，这个S级新生突然出现在她身后。

    而英灵殿就是他们这次的大本营。

    “唉，不过是场游戏而已，输了就输了呗，有什么大不了的？”轩浩有些疑惑。

    是的，这只是一场游戏，一场名为“自由一日”的游戏，奖励是今年诺顿馆的使用权。

    这对他来说并没有什么卵用，他也没兴趣参与这种过家家一样的无聊游戏。

    他之所以会叹气，只是因为这一届的狮心会确实是他见过最差的一届。

    楚子航还未接任会长，再加上对面有着恺撒的领导，狮心会整个被压着打。

    哪里有当年路山彦，梅涅尔对战龙王的气势。

    不过这跟他关系也不大，他就是来打个酱油的，看戏就行，所以他就找了这个人最少的地方偷懒，因为这里清静一点，现在，满校园都是枪火声。

    “如果停下来，我就什么都没有了…”少女平静的盯着教堂的入口，眼神里流露出让人难以置信的执着。就好像只有有人敢冲进来，她就会上前跟他拼命。

    但轩浩能看见她握住MP5的手在微微颤抖。

    害怕？不至于，这又不会死，作为二年级的学姐，而且还是狮心会会长，经历过一次“自由一日”的她，不可能害怕才是。

    那是为什么呢，会长的责任吗？但这个会长，他怎么看都像是被会员们保护起来的吉祥物啊，话说他现在有点好奇，这个女孩是怎么当上狮心会会长的。

    又是什么能让她这么坚定，对一场游戏也如此认真。

    “有点东西，我开始对你有兴趣了。”轩浩饶有兴趣地看着眼前的少女。

    “对不起，学弟，我不喜欢年龄比我小的。”少女愣了一下，然后很认真的回答。

    “额…你误会我的意思了，”轩浩饶了饶头，你比我大？开什么玩笑，“我是说，我对你的故事很感兴趣。”

    “我没有什么故事…”少女摇了摇头。

    “话说狮心会，什么时候沦落到要把最后的防线交给一个女生来坚守了。”轩浩伸了个懒腰。

    “不是的，他们已经在战斗了，不然应该已经攻进来了，”少女有些慌乱的辩解，“而且，我没有什么用，只能守在这里，他们是不想让我出去挨打…”

    “你的言灵是什么？”轩浩歪着头。

    “无尘之地…”

    “嗯，很合适，”轩浩上下打量了一下少女，“好吧，在戒律之下，确实没什么用。”

    “……”少女表情有些苦涩，却没有反驳。

    她虽然很努力，但有些事情真的不是靠努力就能弥补的，她也觉得自己很没用，可上一任的会长，还是很坚定地将位置传给了她。

    就连她自己也很疑惑，为什么没有人反对，也许，是因为她的人缘还不错？

    恺撒站在诺顿馆窗口，神色平静地俯视着战局，手中摇晃的高脚杯中，猩红的液体在杯中摇曳。

    “会长，差不多已经镇压完毕了，目前只剩下不到10个人正在顽强抵抗。不过胜利，只是时间的问题。”

    他的副手正向他报告战局。

    “嗯，带头在抵抗的人是狮心会会长？”恺撒望着远处教堂前。

    那里时不时还传来枪声，一道人影在掩体间飞快地穿梭，学生会的学员们根本无法命中目标。每当刀光闪过，总会有学员被击晕。

    在他的印象里，这届的狮心会会长没有这样的身手。

    “不是的，据说是一个大一新生，”副手说道，“为了确保万无一失，目前我们正通过火力压制，消耗他的体力。”

    “嗯。看来今年的新生果然有点东西。”恺撒轻轻点头，喝光杯中最后一滴红酒，“守好这里，等我归来。”

    他转身下楼，嘴角不经意间流露出笑意，他准备去会会今年的新生，希望，不会让他失望。

    “呐，小姑娘。”轩浩突然叫了一声。

    “嗯？我是学姐哦，还是你的会长。”少女很认真的回答。

    “好吧，学姐，你叫什么名字。”轩浩无奈地摇了摇头。

    “我叫星野葵，请多指教。”少女下意识地微微躬身，但是又突然察觉到什么，“不对，你连会长的名字都不知道，就加入狮心会了吗？”

    轩浩没有回答这个问题。

    “不错的名字，”轩浩歪着头，“会长，你，想赢啊？”

    “额，嗯！”少女愣了一下，很是坚定地点头。

    轩浩从头到尾都看见了，这个女孩，眼神里的目光从未有过动摇。

    “那么，我们就来做个交易吧，”轩浩从墙角找来了一把扫把，“嗯，这个不错。”

    “什么？”少女很疑惑地看着他，她不明白，这个S级新生这个时候找来一把扫把想干嘛，打扫卫生吗？

    “我帮你赢得这场胜利，你给我讲讲你的故事呗……”

    教堂的门被推开了，但并不是被攻入，而是轩浩从里面推开的。

    少女呆住了，她呆呆的看着眼前的少年，扛着一把扫把走出教堂的背影，以及他偏过头，咧开的嘴角。

