    第844章拐她生宝宝

    被盯上的楚．大肥羊．千璃却仿若未觉，这时还蹲在小姑娘的面前，笑盈盈道：“小妹妹，你刚刚真是勇敢啊，竟然直接出手打刁奴。”

    小姑娘顿时被这彩虹屁夸得脸蛋红扑扑，眼神都飘忽了起来。

    “咳，姐姐你……你刚刚过来帮我，你也很勇敢。”

    噗！

    苏少一手捂嘴，总觉得又想笑了怎么办。

    听听小姑娘语气中的停顿，分明是夸人夸得很心虚啊！

    可是，楚千璃能是那种不敢接受夸奖的人吗？

    闻言，她顿时笑得灿烂。

    “哈哈，是啊，我们都很勇敢。”

    “嗯，我觉得，勇敢的人应该奖励一颗糖。”

    说着，楚千璃手一动，掌心立时出现一枚圆滚滚的……

    “唉？”苏少一愣，盯着楚千璃的掌心。

    容二少更是眸光一闪，差点儿把治愈丹三字脱口而出。

    不过，楚千璃既然说是糖，他倒是不好意思拆台，又及时把这三个字给咽了回去。

    小姑娘看到这圆滚滚的丹药也有些懵，小眉头皱了皱，很是怀疑，“这真的是糖吗？”

    说完，小姑娘鼓了鼓脸，用一种控诉的小眼神瞅着楚千璃。

    那眼神中就一个意思——不要觉得她年纪小就忽悠她啊！

    楚千璃顿时用另一只手捂住眼睛，“呜呜呜，我好伤心，我竟然被怀疑了。”

    “……”小姑娘。

    猝不及防，小姐姐当着她的面哭了。

    这下，她可不好意思了。

    明明小姐姐是想奖励她。就算，就算这其实不是糖，她也不该当面质疑小姐姐。

    而这时，熟知楚千璃到底有多么凶残的这部分人却彻底懵圈了。

    咔嚓咔嚓！

    是什么在碎裂？

    哦，原来是他们的三观啊！

    “小姐姐你别哭啊，是我看错了，这是糖，这就是糖。”这厢，小姑娘反省过后，立时开始安慰楚千璃。

    她一边说着，一边急忙将“糖丸”抓着塞到了嘴里。

    动作牵扯间，顿时感受到了胳膊上传来的疼痛。

    这是刚刚奶娘用力拽她时把她给拽伤了。

    顿时，佟双双的眼神有些黯然。

    她不明白，奶娘怎么会变成那样。

    可是很快，她大大的猫眼又亮了起来，“唔，好吃，好甜啊！”

    这一瞬，宋二少都震惊了。

    为了哄楚千璃，这个小姑娘也太拼了吧。

    可是很快，他所认为的非常拼的小姑娘，又双眼亮晶晶地继续叫道：“天呐，这味道简直太棒了！”

    “我还从没吃过味道这么棒的糖呢！”

    “！！”宋二少。

    万万没想到这小姑娘也是个戏精，而且演技还这般出众！

    “是吧。”这厢，楚千璃立时放下了手。

    她嘴角上翘，漂亮的杏眸里哪里有半分泪水，有的只是满满的狡黠笑意。

    小姑娘顿时傻了，“你，你……”骗人呀！

    佟双双是想这么说的，可她忽然发现，嘴里甜滋滋的糖果竟然飞快地融化了。而后，她的胳膊不痛了。

    这下，她后面那三个字无论如何都说不出来了。

    总觉得，眼前这双含着笑意的眼睛，没有泪光才是最漂亮的。

    她一点儿也不希望面前的姐姐真的哭。

    “好了，吃了糖就赶紧回店里吧，姐姐一会儿再来找你玩。”楚千璃抬手就在小姑娘的脑袋上摸了摸。

    而后发现，小姑娘的头发软软的好好摸啊！

    尤其被她摸了后，小姑娘因为吃惊而微微睁大了猫眼，看起来更萌了。

    楚千璃顿时有些舍不得移开手。

    哎呀，这小姑娘到底为什么能这么可爱啊！

    夜九渊：……

    即便看不到小璃儿面具下的神情，他也能肯定，小璃儿此时的内心一定很荡漾。

    真是……原来不止喜欢软萌萌的凶兽和灵植，还喜欢可爱的小孩子啊。

    一个箭步上前，尊上大大一把搂住了自家小璃儿，语气认真道：“小璃儿别想了，这个小姑娘可是有家的，不能拐走。”

    “……”楚千璃。

    呜，心好痛。

    她知道不能拐走啊。

    尊上为什么要说出来，让她的心又痛一遍。

    “不过。”夜九渊忽然话题一转，压低了声音道，“若是小璃儿喜欢，那我们可以生。”

    “为夫相信，我们的孩子定是这世上最可爱的孩子。”

    “咳。”楚千璃好悬没被口水给呛死。

    这货的脑回路到底是怎么长的啊，这会儿连求婚这个步骤都还没进行呢，竟然就想拐着她结婚生宝宝。

    简直，简直欠收拾啊！

    一秒，楚千璃咬牙，“尊……尊重点白天好嘛！这种事，怎么能在白天说！”

    “好吧。”夜九渊眸光微沉，一本正经道，“那为夫晚上再说。”

    “噗！”楚千璃顿时喷了，为某人的厚颜无耻感到惊讶。

    苏少沉默着再次捂脸，啊，不对，手一动，他捂住了胃。

    他发现了，他好像有点儿多余。

    说好了一起玩的小伙伴，突然就和她家夫君一起玩了。

    柳锡这时嘴角直抽搐，实在是受不了了。

    这些人到底过来做什么的？

    不是应该跟着他兴匆匆地去买火灵石么，怎么连赌石区的门槛都还没迈入，就开始谈起了……生孩子？

    使劲把心头浮出的不耐压下，柳锡本着大肥羊不能放弃的原则，努力笑道：“诸位，这已经是最后一天售卖火灵石了。”

    “火灵石数量有限，诸位确定还要继续在这儿浪费时间吗？”

    “哦，对啊，买火灵石才是正经事。”楚千璃小手一拍，顿时从尊上的怀中溜了出来，看向柳锡道，“走走走，你带路，我们这就去买火灵石。”

    “姐姐……”佟双双一愣，就想抓住楚千璃的手。

    可她的手刚动，忽然就想起来了，她家的火灵石已经莫名变差了。

    开不出火灵晶的火灵石，完全没有价值。她若是让姐姐去她家店铺买这些没价值的火灵石，岂不是坑姐姐么。

    可是……真的好奇怪，以前都不是这样的。

    以前，她家的火灵石才是整个赌石区品质最好的火灵石。

    就在这时，佟双双突然感到脑袋上又是一沉。

    而后，她就又被揉了。

    佟双双：？？

    “好啦，小孩子家家的不用多想，只要多笑笑，开开心心的就好。等姐姐一会儿忙完了，肯定来陪你玩。”

    笑盈盈的声音就这么响起。

    佟双双怔怔地抬头，就看到楚千璃冲她眨了一下眼睛，那动作别提多俏皮了，半点柔柔弱弱的感觉都没有。

    “……”佟双双。

    总觉得，姐姐好像有些深藏不露啊。

    莫名的，她心头的那些沉甸甸感都没了。

