    真品元晶石墙之后，一连三四天，林飞处于静坐疗伤的状态之中。文 Δ学 迷．Ω．

    林飞现，在疗伤过程中，地母精髓，挥的作用，无疑是最大的。

    地母精髓那大地中正、厚纳百物的药性，不但将那些受损的经脉修复，而且，还逐渐的加以重塑，扩宽，加厚。

    这些经过重塑的经脉，现在所能容纳的元气量，足足是以前的十多倍！

    如果说以前是小溪小河，现在则变成了长江大河！

    五天后，林飞衣袖挥出，将那堵已经被吸光灵气，化为残渣的真品元晶石墙，一扫而空。

    然后一抹空间戒，一大堆真品元晶石掉落，再度砌成一堵新的晶石墙。

    十天之内，总共更新了三次真品元晶石墙。

    十天后，伤势全部恢复！

    而且，躯体的素质，反而有所增强。

    当然，变化最明显的，就是那些经脉的体积了。

    在伤势恢复的同时，突破的征兆，也越来越强烈。

    本来，之前，在平台之上，感悟炎日意境的时候，林飞就已经隐隐感到突破的征兆。

    现在，则是更加强烈。

    林飞当即决定，一鼓作气突破到皇境！

    一道元力出，将那些已经被吸光灵气的真品元晶石，全部扫到一边去。

    然后再取出一大堆真品元晶石，重新在自己周边，砌成一堵高大的元晶石墙。

    体内运转太阳金经法诀，开始冲击起那些突破的障碍关卡来。

    体内元气，如长江大河般，汹涌澎湃，在经脉内畅快流动。

    真品元晶石墙，受到牵引，所蕴的灵气，化作团团灵气浓雾，将林飞包裹在内。

    两天之内，林飞更新了两批真品元晶石。

    两天后，一直在静坐之中的林飞，忽然身躯一震，一股巨力从体内横扫而出。

    那堵灵气耗光，只剩下的残渣的晶石墙，全部被震成飞灰，向四周吹送出去。

    白色灰尘滚滚，向四面八方扩散。

    林飞双目忽睁，精光闪烁，凌厉如刀。

    皇境初级！

    感受着体内比以前强横了许多的元气强度，林飞露出满意的神色。

    两天时间，突破到了皇境初级。

    林飞站起身来，打量一下周围那些已经化成灰尘的真品元晶石残渣。

    心中不免有些心痛。

    好在，之前拿出来的一百块多块圣晶，主要是用来备用的，此刻还剩下五六十块。

    林飞连忙收回空间戒中。

    这一次疗伤，加上突破升级，总共耗费了差不多两三百万的真品元晶石！

    这修炼，有时真的是一件烧钱的事啊！

    林飞心中不由得感叹。

    ………………

    接下来，林飞分别看望了萧容和孟家族人。

    来到萧容所修炼的那幢小楼外面时。

    神识力感知到，萧容正在闭关修炼之中，所以林飞没有打扰她，直接离开。

    来到孟家族人所在的街道，林飞和孟威、孟雪闲谈了一会儿。

    孟家族人，得到林飞所给的武技和修炼资源后，这一段时间，都是全心全意投入到修炼之中。

    显示，前一段时间的遭遇，已经让孟家那些族人意识到，实力的重要。

    林飞不想打扰孟威他们的修炼，所以很快就离开了。

    接着，林飞感知了一下整座城池的情况。

    城池中心的迷幻宫之中。

    依然困着几十个人。

    包括三位城主，伍刀，三十多位皇境高级。

    屈指算来，这三十多人，被困在迷幻宫中，已经有差不多二十多天了。

    现在，一个个，都已经垂头丧气。

    好在，那迷幻宫之内的诸多幻阵，没有人去摧动，威力不大，没人受到伤害。

    除了这迷幻宫中的三十多人。

    城池中某一区域，还有五人，正在城池里面，到处乱闯。

    这五人，都是天一派的皇境武者。

    当时留守在落日山脉中的那座晶矿山上，被林飞全部传送进城池之中。

    林飞调动这城池中，还剩余下的噬魂雾，将天一派的那五个皇境武者，困在固定的区域，让他们无法到处乱闯。

    对于被困在城池之中的这些人，林飞暂时还没想到如何处理他们。

    …………

    所谓静极思动。

    林飞进入这城池之中，已经有十多天，很想知道外面的情况到底怎么了。

    估计自己在那山坳之中，突然消失，那些追兵肯定不会就此罢休。

    特别是那刑堂十子，不会轻易离去。

    阿紫和地精，当然也是知道林飞的意思。

    “不如让我出去，查看一下吧。”

    地精提议道。

    “不会有危险吧。”

    林飞有点担忧。

    “你忘了我的空间天赋吗？

    有什么事，大不了我躲进虚空之中，谁也耐不了我何。”

    地精十分淡定。

    林飞一想也是。

    于是地精直接传送出到城池外面。

    从城池中出来，地精先现的，是一个十多米深的凹坑，原来的那个山坳，已经消失不见。

    然后，地精将兽魂力放出。

    一千多米外，十多道身影进入地精的感知中。

    刑堂十子还在，阴傀宗圣子还在，新月盟圣女和汪婵还在。

    并且，当地精的兽魂力感知到他们的一瞬间。

    这十多人，似有所感，十多道神识力马上向地精的这边横扫过来。

    地精马上遁入空间之中。

    地精刚才所立的地方，十多道尊境强度的神识力交替扫过。

    地精连忙神识沟通林飞，传送进入城池之中。

    刑堂十子之中，马上有三人，展开身法，瞬间来到地精刚才立足的地方。

    疑惑的搜索了片刻后，一无所获，才退了回去。

    …………

    城池内。

    林飞有点郁闷，想不到，十多天了，居然还有人在外面守着。

    特别是那刑堂十子。

    至于那汪婵和新月盟圣女，林飞当然知道她们来这大炎石碑之处，其实不是为了来参悟石碑，而是专门来找自己晦气。

    接下来，林飞只得继续呆在城池中。

    既然有空闲时间，林飞打算好好感悟一下剑帝留给自己的那些剑法感悟。

    地精和阿紫，也是各自去忙自己的修炼。

    特别是阿紫，现在还只是九阶妖兽，实力，只相当于人类的天境高级。

    而阿紫乃是九尾妖狐，天生血液里就有一种高贵的因子。

    可是现在才这点可怜的实力，让阿紫的压力十分大。

    现在几乎将绝大部分时间，都花在修炼之上。

    林飞在城池之中，随意找了一条街道坐下。

    识海中，剑帝留下的那些剑法感悟马上缓缓流出。

    林飞连忙抱元归一，静心参悟起来。

