    “叮，上官婉儿对宿主产生敬佩之情，宿主获得情绪值五百点。”

    系统的声音响起，秦宋忍不住扭头看了上官婉儿一眼。

    秦宋是真的没有想到，上官婉儿竟然也是一个不错的经验宝宝。

    “叮，武则天对宿主产生兴趣，宿主获得情绪值十点。”

    系统的声音再一次响起，秦宋回过神来。

    “不错，不错，若是河洛人人都能像牡丹居士这样心怀家国，何愁我们河洛不兴！”

    武则天对着秦宋点了点头。

    “你这一卦若是准了，朕封你做河洛国师，还给你的牡丹学堂提字。”

    “明世隐多谢女帝！”

    秦宋听到武则天的话，弯腰致敬。

    今日秦宋的目的基本上已经达成了。

    秦宋相信武则天对自己的卜卦已经产生了兴趣。

    明世隐曾经研究过武则天。

    融合明世隐的记忆之后，秦宋知道武则天一旦因为某件事情乱了心境之后，就会前往感业寺，与被囚禁的姜子牙聊一聊。

    只要武则天前往感业寺，必定会受到李信的袭击。

    如此一来，秦宋的卦象也就应验。

    当然也有人会说，武则天就算前往感业寺也会微服出巡，李信不一定能够掌握武则天的行踪。

    但是大家不要小看李信。

    前朝大唐也是一个非常强大的政权。

    虽然武则天谋取了大唐，建立了河洛，但是如今的河洛却依然隐藏着许多大唐余党。

    李信实际上并不是孤独一人在战斗。

    他在长安皇宫有自己的眼线，甚至还有武装力量。

    武则天只要离开皇宫，李信就会得到消息。

    秦宋这一次和司空震打的赌，秦宋又稳操胜券了。

    “司空大人，今晚我在牡丹庄园等你，希望你的马车能够早点来牡丹庄园接我！”

    走出皇宫，秦宋提醒了司空震一句，这才钻进马车。

    “老师，我们接下来去什么地方？”

    “接下来我们回家！”

    回到牡丹庄园，秦宋找到了马可波罗。

    “你这个时候找我，有什么事情？”

    马可波罗现在见到秦宋，都有一点紧张了。

    秦宋每一次都喜欢怼马可波罗。

    “当然是为了神明的事情！”

    “你有线索了？”

    马可波罗精神微微一振。

    “不可能这么快，要知道方舟是长安最大的秘密。不过，我已经找到了一个突破口！”

    秦宋端起茶杯喝了一口水，这才接着说道：“方舟是一件巨大的机关装置，就隐藏在长安城下，马可波罗，你觉得长安有谁清楚方舟的下落？”

    马可波罗想都没有想，就对着秦宋说道：“河洛女帝肯定知道方舟的下落，除了女帝之外，狄仁杰和司空震可能知道，因为这两个人是女帝的亲信。”

    “狄仁杰知不知道我不太清楚，但是司空震一定知道，因为司空震是虞衡司的司丞，他主管河洛的所有机关师。”

    “方舟是机关装置，想要维护方舟，隐匿方舟，都离不开机关师。”

    马可波罗轻轻点了点头。

    “所以，你找到的突破空就是司空震？”

    “不错，今天晚上司空震会宴请我到四方斋做客，席上我会想办法探查方舟的下落。所以我希望你也能做好准备，等我得知方舟的下落之后，还需要你亲自去验证。”

    “明白了！”

    见到马可波罗轻轻点头，秦宋冲着马可波罗摆了摆手。

    “好了，你去吧，有事情我会再叫你。”

    马可波罗刚刚回到自己的房间，就迫不及待的取出了一套魔法装置。

    这一套魔法装置只有一个作用，那就是魔道传音。

    “启禀神明，明世隐已经交好了司空震，方舟下落不久便知。”

    魔道传音发出去许久之后，马可波罗才收到回复。

    “明世隐做得不错，你要全力辅助他。”

    秦宋早就猜到马可波罗肯定有手段联系到帝俊。

    秦宋让司空震请自己吃饭的一个主要目的，就是为了让马可波罗和帝俊放宽心。

    夜幕刚刚降临，司空震的马车就来到了牡丹庄园的外。

    秦宋笑着登上马车，却没有看到司空震。

    不过想一想秦宋也就释怀了。

    司空震很讨厌自己，又怎么可能与自己同乘一辆马车。

    小半个时辰之后，秦宋就在四方斋见到了司空震。

    “司空大人好像有点不太高兴啊！你请客吃饭，怎么连一点笑容都没有？”

    秦宋刚刚落座，就对着司空震说道。

    司空震冷笑了一声：“我承认自己打赌输了，我愿赌服输。输了我请你吃饭，但是在我们两个人的赌约里面，没有陪你聊天这个选项。所以我可以选择不说话！”

    秦宋笑了笑，对于司空震的态度，秦宋是一点都不介意。

    秦宋让司空震请自己吃饭的第二个目的，就是为了捞取情绪值。

    “这个包厢密不透风，司空大人请我在这个包厢吃饭，是不是对我有非分之想？”

    “住嘴！”

    司空震瞪了秦宋一眼，恶狠狠的说道：“不要再恶心我了，要不然我废了你！”

    “哈哈哈哈，司空大人请我吃饭，这件事情就连女帝都知道。司空大人若是趁机废了我，司空大人觉得女帝不会追究你的责任？”

    不等司空震答话，秦宋又接着讲道：“当然，我也知道司空大人不想宴请我，我看我们不如玩一个文字游戏，如果司空大人赢了我，我立刻就走。”

    司空震早就想要摆脱秦宋了。

    听到秦宋的话，司空震连忙问道：“什么文字游戏？”

    “我们来说成语，成语里面都必须要有一个与男字谐音的字。谁最后说不上来，就算谁输！”

    司空震在心里面盘算一下，就跟着点了点头。

    “好，我先来说，勉为其难！”

    “难上加难！”

    司空震想了想又说道：“强人所难。”

    “男言之隐、艰男困苦、自身男保、男以启齿、男辞其咎、骑虎男下，在所男免、在劫男逃、世事男料、千金男买、男如登天、千男万险、插翅男逃、插翅男飞、寝食男安、本性男移。”

    听到秦宋的话，司空震一下子皱起了眉头。

    “你怎么一次说这么多？”

    “哈哈，我又没说，一次只能讲一个！”

    【作者题外话】：兄弟们周末愉快,还有票票的朋友,麻烦砸点给野小子哦。

