    听到一大爷说，还要继续开会。

    二大爷拍了拍身上的泥土啥事没有的跟上了，刘光福和刘光天紧随其后，一家都是厚实抗揍的人，都没啥事。

    而傻柱就惨了，莫名其妙的要赔偿对方三百块钱将近一年的工资不说，而且他还隐隐感觉到自己好像被刘光福给撞出内伤来了，他的腹部到现在还在那隐隐的作痛。

    不过虽然腹部隐隐作痛，但是觉得被刘光福打伤很丢人的傻柱却并没有声张，他就只是自己捂着腹部跟着众人一起缓步走到了前门开会的地方坐下了而已。

    因为不知道这次的会议是开什么的，所以二大爷和三大爷这次都没有站出来开口，就只是在那默默的坐着等一大爷开口。

    没有二大爷的开场白，一大爷很不习惯。

    但没办法，知道此时二大爷还在气头上，所以他就只能自己在那站出来开口了；“事情是这样的，秦淮如他们家昨晚上出现了一只可爱的老鼠，然后他们家的钱，就不见了。

    昨晚上我们家也出现了一只可爱的老鼠了，我在得知秦淮如的事情后就连忙跑回家去查看我们家的钱了，结果没有意外我们家的钱也不见了。

    对了，二大爷，你们家昨晚上一个晚上喊着抓老鼠，是不是你们家也出现了一只可爱的老鼠，然后你们家的钱什么的也不见了啊？？”

    见一大爷把事情说到自己身上来了，二大爷也没有再耍脾气，而是直接就在那点了点头说道；“嗯，我们家昨晚上也来了一只可爱的老鼠了，胖嘟嘟的，好几种颜色，很聪明，也很狡猾，它昨晚上当着我们的面将我们家祖传的两块金条给偷走了，最气人的还是我们竟然追不上这小玩意。”

    “我的天啊，这是什么老鼠啊，这都知道偷金条了，这也太厉害了吧！”

    “秦淮如家不是没有什么钱的吗，他们不是经常要大家给捐款的吗，他们家怎么还有钱丢啊？”

    “一大爷一个月的工资就是九十九，他这次丢的钱怕是不少吧，就是不知道有没有二大爷的金条价值高了。”

    “以前经常觉得自己活得不如一条狗，毕竟别人家的狗都是能餐餐吃饱的，可现在我才发现我他么活得还不如一条老鼠，老鼠现在有金条，而我没有。”

    听到二大爷说自己也丢了金条后，四合院里面的众人，立马就变得议论纷纷起来了，他们都在那小声的讨论起一大爷，二大爷他们三个人丢东西的事情来了。

    而原本很心痛的秦淮如和一大爷，则是再听二大爷说家里损失了两块金条后，顿时就变得心里好受了很多来了。

    心里好受了很多后，一大爷立马就在那接过二大爷的话继续说道；“秦淮如家丢的是六百多块钱，我家丢的是一千一百多块钱，二大爷家丢的是两块金条....。”

    “好家伙，一大爷真有钱啊，这一丢就丢了一千多块钱！”

    “二大爷也不差，两块金条怎么得也要个好几百块钱的吧？”

    “等等，一大爷说什么，一大爷说秦淮如他们家丢了六百多块钱，好家伙，感情他们家这么有钱的啊？”

    “对啊，家里有六百块钱，平时竟然还老是说自己穷，老是让一大爷开会给他们家筹集钱，这人未免也太能装了一点吧？”

    没等一大爷把话说完，四合院的众人直接就炸锅了，有的人甚至直接就喊秦淮如还钱来了；“秦淮如你们家这么有钱，你是怎么好意思老是让我们帮助你的啊，还钱，将我们以前捐献给你们家的钱还回来。”

    此时是真的穷了的秦淮如，面对那些要还钱的话，立马就在那委屈的哭出声来了；“我根本就不知道家里有这么多钱，我要是知道家里有这么多钱的话，我怎么可能还经常出来装可怜啊？

    这钱是我男人当年出事故的赔偿，以及这些年来我一个月三块钱这样给我婆婆的钱，她一直对我说钱早就被她吃止痛药给吃完了，我以为是真的了，要是这次家里不来老鼠的话，我跟你们一样都是不知情的，呜呜呜....。”

    听到秦淮如的哭诉，众人立马就不好意思在说她了；“好了好了，我们这不是不知道情况吗，跟你说声对不住了，还有遇到这样的婆婆也算是为难你了，哎。”

    “不要说这些有的没的，她要不是有我这婆婆，现在还在乡下挑粪水呢，一大爷，我们赶紧说抓老鼠的事情，快点抓到老鼠，然后把钱给找回来。”没好气的怼了众人几句后，贾张氏就在那催促一大爷赶紧说抓老鼠的事情来了。

    听到贾张氏的话，一大爷立马就在那继续开口说道；“我这次开这个会议呢，也不是怀疑那老鼠是不是大院里谁家养的，因为我知道那是根本不可能的。

    我开这个会议是想让大家一起帮忙捕抓这老鼠，等会要上班的就都去上班，不用上班的女人，孩子，老人，就帮忙堵住院子的各个角落，然后我去公安那让他们安排几条警犬来捕抓这老鼠就可以了。”

    听到一大爷的话，二大爷在那看了一眼时间后，直接就起身来说道；“谁帮我找到我家祖传的那两块金条，我给他五十块当奖励，我现在要去上班了，今天有人要去工厂表扬我养了一个好儿子，所以抓老鼠的事情我就不参与了。”

    “虽然五十块钱挺多的，但我们也挺忙的，所以我们还是去上班比较稳妥。”有了二大爷带头离开，大院里面立马就有更多要上班的人，都出来回家去拿东西离开了。

    一眨眼的时间，大院就剩下一大爷，三大爷，一大妈，二大妈，三大妈，贾张氏，秦淮如，傻柱，许大茂，娄小娥，刘光福，以及院子里面的一大群不用上学的孩子们了。

    “噗~噗~哈哈哈.......。“

    看到大院省下来的人，许大茂一个没忍住，直接就笑出声来了；“哈哈哈，笑死我了，你们一个个的没睡醒是吧，老鼠偷了一千七百块钱和两块金条，你们是当我们是傻子，还是你们自己是傻子啊，这可能的事情吗，哈哈哈....我走了，不跟你们玩了，笑死我了，哈哈哈。”

