    赵雪瑶连夜打了国际长途联系人，具体怎么谈的李秀成也没细问，但对赵雪瑶的办事能力他还是放心的，相信很快就能有好消息传来。

    接下来的时间，两人把精力放到了找人上，尹志饶先打电话跟对方通气，然后两人再去找那些有意愿回国的人进行详细的交流。

    有市委的介绍信和尹志饶的担保，找人行动进行得还算顺利，到第二天晚上就已经确定有四个人愿意回国。

    这四个人李秀成虽然没什么印象，但能得到尹志饶的认可肯定不是一般人。

    第三天上午，两人又确定了一个名额，李秀成因为惦记着游戏的事，便提前带上赵雪瑶赶到了汉夫餐厅。

    进门后赵雪瑶第一时间扫视了一遍餐厅，此时离饭点还有一会儿，餐厅里人很少，并不见那个让人记忆深刻的秃头外国佬，不由表示怀疑。

    “那人真会过来？”

    “你没听到他昨天打电话时说的话？”

    “有点远没听清。”赵雪瑶声音不自觉的变低了，她才不会承认是国为那个人口音太重，她没有听懂呢！

    李秀成没有发现她的异常，一边翻着菜单一边解释道：“秃头约了朋友在这里....谈生意，自然不会乱改动。

    一份黑椒牛排，一份水果派，你要什么。”

    “跟你一样吧。”

    “行。”

    叫来服务生点完餐，赵雪瑶好奇道：“计算机可是很少见的，你什么知道那个游戏的？万一....我是说万一事与愿违，投进去一大笔钱最后亏掉了，就太可惜了。”

    她是知道李秀成有些产业的，相对于国内普通人来说还算挺不错的，可真要拿来与一些有关系背景，或者是美国这边的富人来比较，真的很一般。

    一个行差踏差可就有可能亏光老本。

    可这么精明一个人居然刚来美国就想着要跟美国人做生意，这让她想不担心都难。

    这事儿可真没法解释，李秀成避重就轻的笑道：“你又不是我肚子的蛔虫，你不知道的事情多了去了，我的本事不是你能猜测的，到时候赚了美刀你别羡慕就行。”

    “呸！什么蛔虫，这是餐厅呢恶不恶心！”赵雪瑶白了他一眼，撇嘴道：“我才懒得管你，只是怕你亏光了老本，到时候找我哭鼻子。”

    “没事，亏了本钱不还有你们家发的工资嘛，稀饭钱够了，饿不死！”

    “诶，你一月工资可是四百，这钱够那些普通工人赚半年的了，还稀饭钱，你这么说话良心不会痛嘛！”

    “我这是多劳多得，我可管着五金厂和机械厂两大块儿呢。我给我手下开的工资可是一月五百，这比较起来四百不是稀饭钱是什么？”

    “真的假的！”见他说得认真，赵雪瑶一愣一愣的。

    “骗你有糖吃？”

    这时服务员送餐过来，李秀成接过，道了声谢。

    “那只能说明你没少赚钱！”赵雪瑶也回过神来，拿起刀叉有些笨拙的对付起盘子里散发着浓郁香气的黑椒牛排，好不容易才切开吃上一口。

    一边品味着香嫩的牛肉，一边抬头看向李秀成，却发现他动作娴熟的像是在用筷子。

    西餐在国内并不流行，她还是在去京城时跟闺蜜去吃过两次，兴蓉市到现在还没有西餐厅呢，这家伙怎么就这么熟练了？

    她忍不住道：“李秀成，我真怀疑你以前是不是在国外生活过。”

    “嗯？为什么这么说？”

    李秀成一愣，不明所以的看着赵雪瑶，只昨她继续说道：“你精通德语和英语，说得比我这个大学生都要

    溜，计算机我也只是回学校时见过两次。

    你这家伙一直在兴蓉市工厂厮混却知道计算机游戏，然后....这刀叉你也用得这么娴熟。

    好像....跟尹志饶有得一拼了。

    你自己说说是不是这么回事！”

    啧~

    李秀成暗暗咂舌，这女人这么恐怖？连这些细节都注意到了？

    不过那又怎样，鬼才知道自己是重生者。

    他擦了擦嘴角，一本正经的说道：“好吧，既然都被你发现了，我摊牌了,不装了！

    其实我是外国派到中国的间谍，我从三岁开始就已经潜伏到了人民内部。现在，你已经知道了我的身份，我请求..获得宽大处理！

    我投降！”

    ‘咯咯...’赵雪瑶被李秀成一本正经的搞笑逗乐了，捧腹道：“你这三岁间谍当时还尿床吧！难不成是想浪费光我们国家的水资源然后渴死我们？”

    “所以呢，是你们女人的动手动力差而已，来来，你吃我这份。”李秀成把自己的牛排拿过去跟赵雪瑶的调换了一下。

    赵雪瑶看着已经切成许多小块的牛排甜甜一笑。

    “好吧，算你贿赂成功，我就不终究你这个尿床的小间谍了。”

    说完，她叉起一块牛排细细品尝。

    嗯~，比自己那份更香！

    李秀成眨眨眼，这个话题算是揭过了，看来以后还是要注意点，这女人知道自己的底细，表现得太出挑了难免让她多想。

    一份牛排下肚只吃了个五分饱，两人慢慢的品着点心，终于在12点等到一个熟悉的光头出现在门口。

    今天的光头并不是一个人，跟他一同行的还有两个人。

    一个同样年纪的带着眼镜的酒糟鼻和一个四十多岁的瘦高长发男。

    李秀成看得注细，三人一路交谈着进入餐厅在角落里坐下，这个过程中长发男和秃头不时向着酒糟鼻说着什么，酒糟鼻神情殷切，也不住的向两人连比带划回应着。

    看来，酒糟鼻应该就是那个西班牙的商人舒坦了！

    认定了人，李秀成不在等待，吩咐赵雪瑶等着，他起身去要了份糕点，端着来到了三人身后。

    三人正专心交谈，没注意到旁边多了个人。

    秃头道：“罗伯特，我们是老朋友，实话实说吧，这个游戏有点太单调，并不像你说的那么美好。”

    “何伍多，那只是因为你不喜欢游戏，是你个人的错觉。你要相信我的专业，我在西班牙找了不少人测试，大家都很喜欢它，我相信美国人民也会爱上它，并会为它慷慨解囊！”酒糟鼻说完，又看向瘦高男：“简勒先生，你认为呢？”

