    混乱的战场也无法遮盖那道光芒万丈的身影。

    他接连不断的挥斩出一道道锋锐无匹的刀气，带走一名名残忍嗜杀的蛮神族高手。

    每斩杀一个蛮神族，就等于就救下十几个人族甚至更多。

    百里茗香娇躯一震，而后面露惊喜之色：“真的是那家伙，他怎么出来了？”

    身边跟随的女弟子也是喜出望外：“大师姐，龙师兄既然没事，我们就要奋力突围，别让他担心你了。”

    百里茗香没来由的羞红了脸：“他怎么会担心我，那个家伙他...”

    轰隆！

    话还没有说完，头顶上忽然有惊雷巨响爆发。

    四股恐怖绝伦的威压携带着崩裂天宇的恐怖之威朝着战场上冲击过去。

    其中两道挡住了赶来的百里玺，另外两道则是气机锁定了龙帝。

    正在大杀四方的龙帝第一时间就感应到了强烈的危机，他却是没有半点慌乱，当即身形消失原地，直冲蛮神族大军腹地，想要让两位蛮王投鼠忌器。

    然而几位蛮王都已经将龙帝列入了必杀名单，根本就不顾忌底下将士的死活，毫无忌惮的不断出手。

    轰轰轰！

    滚滚狂能汹涌澎湃，每一击都能斩杀几千个蛮神族高手。

    现在的龙帝今非昔比，就算是蛮王想要在短时间内追上他都是不可能的事情。

    在不断闪避的过程中，大量的蛮神族被他们所击杀。

    龙帝收起了鬼泣，取出葬世戟握在手中，吞噬着战场上堪称无穷无尽的血气。

    同时亿万镇魂旗也不断摇动，把大量的灵魂吸收进去。

    这个时候镇魂旗内被转化成战魂的数量已经有一百万了。

    旗杆上有六颗小珠子，在战魂达到一百万的时候第一颗珠子亮了起来。

    镇魂旗内的战魂每达到一百万，一千万，一亿，十亿，百亿，千亿威力都会有一个质的飞跃。

    一百万战魂的程度已经有了相当于上品圣器的程度了。

    “还不够！”龙帝心中暗自思索：“最起码也要达到千万战魂级别才能出击！”

    他继续在战场上躲避两位蛮王的攻击，期间也有被打中的时候，但依靠自身强大的恢复力硬生生把伤势压制下来。

    整个战场都因此而被搅得天翻地覆，追杀他的魔手跟圣锤蛮王更是怒不可恕，脑袋都快要炸了。

    “嗯？是那个笨丫头。”龙帝发现了百里茗香，她眼下岌岌可危，围攻她的敌人越来越多，看上去快要坚持不住了。

    “你们去帮助她吧！”

    心念一动，五爪，白蛇，龙骑卫以及玄黄圣卫出现。

    两头血脉强大的异兽在前方开道，两支装备精良，战力卓越的战队则是迅速跟进。

    “大师姐，我替你拖住他们，快走！”

    “没错，大师姐你是我们的希望，绝对不能有事！”

    跟随她的两个女弟子伤痕累累，都已经快到极限。在面对这等无穷尽的攻击，只能选择自爆来换取一线生机。

    “不，我不能丢下你们不管。”百里茗香使劲摇头，神色坚定。

    “桀桀桀，去死吧！”一头体型格外庞大的蛮神族忽然出现在百里茗香身后，双手握着巨大的斧头，力劈而下。

    罡风呼啸，杀机澎湃！

    百里茗香跟两位女弟子脸色煞白。

    当！

    眼看着百里茗香就要香消玉殒，一个燃烧着火焰的龙爪从斜刺里拍来。将那巨斧拍飞，同时龙尾一摆，把这尊蛮神族震退，接着便被后面赶来的白蛇洞穿了躯体。

    五爪那庞大的身躯将百里茗香三个人笼罩在内，口吐人言：“你们好，我们是来支援的。”

    百里茗香有些惊魂未定：“你们是...龙帝派来的？”

    五爪点头：“是的，请先撤退回去再说吧。”

    两头异兽外加两支格外强大的战队，所爆发出来的战力也是让人侧目。

    龙骑卫每一个都达到了人马合一的程度，在激活龙族血脉之后更是强横至极，一般蛮神族也就是一枪的事情。

    再加上龙骑卫每一个都还缔结了一个堕落天使在旁边协助，就更加了不得了。

    玄黄圣卫只要脚踏大地，就能调动大地的力量，不论是用来防守还是进攻都是绝佳的。

    百里茗香忍不住咂舌：“那个家伙本身实力强大就算了，居然还拥有这么强大的战队，就算是金甲战士除非用人海战术，否则都不可能打得过他们...”

    两个女弟子亦是吃惊万分，同时对龙帝越发的崇拜了。

    如果不是考虑到双方之间身份地位存在着巨大差距，说不定她们会主动自荐枕席。

    最终百里茗香安然返回阵地，五爪跟白蛇则是继续跟着两支战队进行厮杀。

    另一边，龙帝往嘴里塞了几株万年草药，分出一丝心神沉入镇魂旗内。

    战魂已经有五百万了！

    两名蛮王见到龙帝滑不溜秋，难以抓住，立即就改变了策略。

    他们折返，朝着人族战队所在的方向杀去。

    轰隆隆！

    一只巨大的魔手轰然镇压，整个手掌还缠绕着一道道邪恶的黑雷，威力绝伦。

    这一掌印落下来，上千个人族精英当场被格杀。

    一双巨锤狠狠砸落下来，每一个都如同山岳一般，造成了巨大的动荡。

    一个个人族精锐如同砍瓜切菜一般被斩杀，难有可以抵挡者。

    “住手！”龙帝怒啸连天，不再逃避，转而向他们杀了过去。

    魔手跟圣锤两位蛮王嘴角带着残忍之色。

    “你继续逃啊，我们现在不杀你了，来比比谁杀的快！”

    “没错，你尽管逃！”

    两个蛮王以其人之道还治其人之，立即就让龙帝的如意算盘破灭了。

    他不可能眼睁睁的看着这么多的同胞被毫无价值的杀掉。

    “看来只能兵行险着了，第三重封印，给我解！”

    龙帝一发狠，猛地握紧了葬世戟，狂暴的龙凰之力朝着戟身上汹涌过去，以蛮横的姿态轰开第三重封印。

    轰！

    瞬间，龙帝就被无尽的血海给包围，整个世界都变成了血红色，心中只有无尽的杀戮。

    一股恐怖至极的杀戮之气弥漫整个战场，让敌我双方都心神狂震！

