    宗方说道：“那头怪兽利维坦斯，真的是很强大。除了将城区里面破坏的一片狼藉之外，还将TPC欧洲支部支援过去的一支武装运输机中队消灭掉了大半。貌似这头巨型怪兽还能够从嘴里喷射有冷冻效果的冰雪束。”

    崛井听了后，他对宗方说道：“指挥，你说这头怪兽这么邪门。看起来像是海象的外形，而且还能够使用冰冻远程攻击。这真的是很强大啊。我们居然要面对这么一头邪门的怪兽。”

    宗方看向崛井，说道：“不论多强的怪兽，我们都会将其消灭掉。以前也遇到过本以为不可战胜的敌人，但是也最终将其击败了。”

    宗方又看向电子屏幕，不过电子屏幕上的通讯部分突然传来了信号。

    宗方接通了信号，他说道：“怎么了，野瑞。”

    通讯对面的野瑞说道：“这次行动你们有了一个老朋友。这位老朋友正在快速接近你们，看来它也是要前往冰岛的雷克雅未克那里。”

    宗方脸色变得奇怪，他说道：“老朋友？”

    通讯对面的野瑞说道：“就是那个超古代龙啊。”

    宗方猛然反应过来，说道：“是美尔巴啊！”

    野瑞又说道：“监控卫星的图像给你传过去。你看看吧，现在它已经是飞行到了欧洲大陆上空。”

    卫星高分辨率图像迅速地连接到了宗方面前的电子屏幕上面。

    只见展开一双巨型翅膀的超古代龙美尔巴正在快速的飞行当中。

    宗方略微点头，说道：“这头超古代龙，它也终于是来了。”

    .........

    此时在中欧区域。

    中欧的广阔土地上空，美尔巴正在这里快速的飞行当中。

    此时的美尔巴后背上的两只巨型翅膀完全展开，整个身体以7马赫的惊人高速飞行当中。

    下方的景色变化更是夸张。

    一路上从日本列岛飞到欧洲，下方从岛屿，海洋，广阔的陆地，再到干旱的沙漠，再到山脉，再到欧洲地区广阔的平原.........

    一路上除了这些各异的自然景观外，各个地区的天气也是截然不同。

    或者是晴朗，或者是暴雨，或者是狂风，或者是干旱，或者是温暖........

    美尔巴一直飞到了中欧这里。

    下方的森林和田园小镇看起来那么美丽，但是美尔巴自己无心去多观看几眼。

    甚至还有那些童话故事里面一向美丽的欧洲城堡，有的城堡还坐落在湖泊旁边，被密林环绕，看起来真的是跟童话里的仙境一样。

    但是现在美尔巴却只是一个劲的想要飞到冰岛的雷克雅未克，在那里跟自己上一次交锋没有结果的敌人进行真正彻底的较量。

    “我这一次要击败你，利维坦斯。”

    城茂变身的美尔巴继续高速飞行。

    天空当中产生了惊人的音爆声音，地球的天空真的是崩裂了一样。

    美尔巴就这样子一直继续飞行下去。

    开始从欧洲大陆飞离，飞到了北欧斯堪的纳维亚半岛的上空。

    斯堪的纳维亚半岛山脉上的一座大型天文台里面。

    这座天文台里面的研究人员正在工作当中。

    作为建设在皑皑白雪山脉高处的天文台凭借功率强大的天文射电望远镜能够在黑夜当中观察夜空。

    虽然此时是在白天，但是研究人员依旧是使用天文台的望远镜进行研究。

    就算观察不了星空，但是也可以观察大气。

    天文台的研究人员通过天文台的大型射电望远镜看到了这一带的天空当中出现了一个高速飞行的物体。

    这座大型天文台的射电望远镜能够观察到整个斯堪的纳维亚半岛上方的广阔空域。

    一名发现了高速飞行物体的研究人员对其他人说道：“你们都来看看，这是什么东西？”

    在这里工作的十多名天文研究人员都是来到了射电望远镜前，观察射电望远镜发现的天空当中的高速飞行物体。

    这些研究人员们通过射电望远镜看到了斯堪的纳维亚半岛的天空区域当中出现了一个巨型飞行的..........生物？

    不过很快有人认出来了那是什么。

    一名研究人员震惊的对其他人说道：“这.........这个生物是那个超古代龙.........美尔巴！”

    “美尔巴？就是那个愿意给人类充当守护神的怪兽？”

    “它怎么会出现在这里！”

    “细想也没什么好奇怪的，据说这头怪兽曾经是飞行跨越过大洋和大洲的。”

    “美尔巴，也就是超古代龙美尔巴。它俱来来到了这里。”

    “美尔巴就是跟迪迦奥特曼一起并列的地球两大守护神是吧？”

    “真的让人不敢想象，我们今天居然在天文台这里观察到了那头怪兽。”

    “也让我来看看。”

    “别急嘛，这种生物真的是难以想象。”

    “美尔巴既然出现在了欧洲地区的天空，肯定是要去哪里拯救人类了。”

    “这一切真的是让人难以想象........”

    “这可比观察天文还要让人激动地多了。”

    “那头超古代龙据说比人类的任何飞行器都要快。”

    这些天文台的研究人员都是争相想要通过射电望远镜多观察一会儿正在飞行当中的美尔巴。

    此时的美尔巴正在高速的飞行在斯堪的纳维亚半岛上方的天空。

    当掠过半岛巨大山脉的上空时候，美尔巴顺便用一双黄色眼睛观察了下方充满了白色积雪的山脉，并且还看到了上面一座大型的天文台。

    不过美尔巴没有太过于注意这些景象，而是继续飞行当中。

    从斯堪的纳维亚半岛巨大山脉上空飞走后，又迅速地飞到了斯堪的纳维亚半岛西部的峡湾区域。

    下方的峡湾区域不再是巨型山脉顶部区域那里的皑皑积雪，而是郁郁葱葱的绿色植被。各种针叶林和灌木都是分部。

    气候虽然是严寒，但是这些生命力顽强的植物却是让这些峡湾区域充满了生机。

    斯堪的纳维亚半岛西部的峡湾区域更往西就是北大西洋。

    美尔巴飞过了峡湾区域后，正式飞到了北大西洋的上空。

    北大西洋的大海寒冷而且整体比较平静，天空也是十分的晴朗。

    美尔巴在这片大海上面加速飞行，要尽快的到达目的地冰岛的雷克雅未克。

