    而与此同时，骨斗罗和剑斗罗两人一脸焦急的在星斗大森林之中急速的穿行着。

    时不时飞跃在高空之中朝着下方张望，似乎在寻找什么东西。

    “老骨头，这样下去不是办法，要不然我们分开来找吧？”

    骨斗罗急着去抓头发，本就没几根的头发，更是岌岌可危。

    叹口气说到：“荣荣也太任性了，宗主给她的保命魂导器居然被她用来甩开我们！”

    剑斗罗平静的眸子之中也全是焦虑。

    “我也没想到荣荣会这样做，算了，现在最重要的是找到她，荣荣身上虽然有宗主留下的几件红魂导器，可以在关键时刻抵御危险，但是星斗大森林里强大的魂兽太多，稍有不慎结果便是......便是.......”

    说到这里，想想可怕的结果，剑斗罗也不敢再说。

    骨斗罗重重的拍了下大腿：“行了，我在外围搜索，你的速度比我快，你往核心区域里搜索，但愿荣荣不是跑去核心区域了！”

    骨斗罗的语气之中全是担忧。

    “好！”

    剑斗罗话音未落一个人向着核心区域内疾驰而去。

    ......

    而此时星斗大森林，一处密林当中，一个身穿蓝色小裙子的小女孩脸上带着得意的笑容。

    兴奋的从密林之中钻了出来。

    喃喃自语道：“什么危险，都是骗人的，哪里有危险？”

    “哼，小乞丐能一个人猎杀魂兽，凭什么我不可以，你们都看不起我，我就是要证明给你们看！”

    小女孩正是宁荣荣，她胸前带着的一块玉佩是父亲宁风致戴在她的身上，关键时刻能够将她的身形瞬间传送到一个指定方向，虽然只能使用一次，但是也是一件难得的宝物。

    这本来是宁风致交给宁荣荣在关键时刻保命的，结果却被她用来摆脱剑斗罗和骨斗罗！

    而目的仅仅是因为陈东说的那句话，让她有些不服气，想要证明自己也可以独自一人猎杀魂兽。

    不得不说这也是因为陈东的到来引发的蝴蝶效应。

    不过宁荣荣的手中也有不少的魂导器用来保命，手腕之间的手链，头上的首饰，腰间的腰带都闪烁着隐隐约约的魂力波动。

    就在此时说密林之中窜出一只曼陀罗蛇，带着一股腥臭的气味疾驰而来。

    一瞬间，宁荣荣吓得花容失色，手中紧紧握着魂导器对着面前的曼陀罗蛇。

    然而看到这一幕，曼陀罗蛇却吓得仓皇逃窜，头也不回地从宁荣荣身边离开！

    仿佛是看见了什么无比可怕的怪物一般！

    直到曼陀罗蛇已经逃的不见了踪影，宁荣荣这才诧异的注视着它消失的方向，又望了望自己手中的魂导器。

    脸上顿时浮现出得意的神情。

    “哼，骨爷爷说什么星斗大森林之中的魂兽如何恐怖？见了我还不是乖乖逃跑？”

    “可惜这只蛇长得太丑，否则的话抓回去，看他们有什么话说！”

    就在此时，宁荣荣突然感觉周围的空气变得有些寒冷，阳光从密林的缝隙之中洒落。

    她看着地上自己的影子，身后似乎有什么存在。

    那是一个无比恐怖狰狞的影子，长着8条长矛般的长腿。

    看起来足足有三米那么大，宁荣荣甚至更能够感受到空气当中传来的某种特殊的香气，让人有些头晕目眩和恶心。

    周围安静无比，就连密林之中的虫子都停止了活动，似乎遇到了什么可怕的存在一般。

    宁荣荣有些紧张得咽了咽唾沫，身子僵直的一点一点转过头来。

    一瞬间，在她的面前有一道诡异狰狞的人脸出现。

    吓得宁荣荣一屁股坐在地上，这才看清楚了自己面前的到底是什么。

    这是一只人面膜蛛，身上的紫红色显眼夺目，关节相连的地方有着白色的毛发，暗示着她千年的体态。

    八只眼睛充斥着森冷和恐怖，布满密密麻麻口器的大嘴之中发出嘶嘶的响声。

    一瞬间，宁荣荣虾得目瞪口呆！

    如此可怕的怪物，让她有一种直面死亡的恐惧。

    “不要过来哇！呜呜呜......”

    “不要过来！救命啊！”

    人面膜蛛移动着八根巨大的蛛腿，，恐怖的口器朝着宁荣荣的方向袭来。

    宁荣荣身上光芒一闪，腰间的腰带发出一道璀璨的蓝光，人面魔蛛的攻击被挡了下来。

    这下人面魔蛛似乎被激怒了！

    “唰！”

    人面魔蛛的腹部抬起，一瞬间一条紫色的蛛网将宁荣荣的身躯包裹着。

    要带虽然能够抵挡伤害，但是却没有办法抵御蛛网的缠绕效果，很快蛛网之上传来了一阵酥麻的感觉，宁荣荣的脑袋晕沉沉的，浑身上下提不起半点力气。

    人面魔蛛抬起两根尖锐的尖腿朝着宁荣荣刺下来，她腰间的蓝光再次闪烁。

    “咔嚓！”

    随着人面魔蛛的攻击，面前的腰带上面一颗蓝色的宝石一点点的有了裂纹，最后啪的一声碎裂。

    下一秒，人面魔蛛的巨大口器眼看着就要咬在了宁荣荣的身上，她的脖子上传来一阵麻木的疼痛！

    绝望的宁荣荣闭上了双眼，全身瑟瑟发抖，两颗眼泪大颗大颗的滚落下来。

    现在的她无比后悔自己冲动的举动！

    “呜呜.......我好后悔，爸爸、骨爷爷我错了，你们快来救救我......”

    就在人面魔蛛的口器已经撕破宁荣荣肌肤的时候，一道清冷的声音传来。

    “惩戒！”

    宁荣荣能够感觉到人面魔蛛那冰冷的死亡气息，然而似乎一动不动的挨着自己。

    愣了一会儿，宁荣荣诧异的张开眼睛。

    她面前的依然是人面魔蛛。

    只不过此时人面魔蛛的身躯一点一点的在离她而去，似乎被什么存在一点点的将身躯揉碎一般。

    下一秒，人面魔蛛无力的倒在地上，闭上眼睛一动不动。

    “不错，9400年的人面魔蛛，运气真不错啊！”

    惊吓过度加之被人面魔蛛毒素刺激的有些意识模糊地宁荣荣，看到自己的面前多了一个身着红黑色怪异盔甲的人。

    诡异的金色的面具注视着自己，语气听起来颇有些幸灾乐祸。

    “咦？这不是七宝琉璃宗的天才弟子吗？怎么这么好心啊！看到人面魔蛛饿肚子主动来送晚餐啊？”

    “啧啧啧，七宝琉璃宗不愧是上三宗啊！真是大方，佩服佩服！”

    “你......”

    刚刚获救，迎来生的喜悦放松心情的宁荣荣被这话刺激的一瞬间直翻白眼。

    “吧嗒！”

    宁荣荣直接倒在地上晕过去了！

    陈东傻眼了，看着倒在地上的宁荣荣有些无语。

    这什么人啊，一句话直接就给气死了？

    完犊子了！

    武魂殿圣子一句话气死七宝琉璃宗小公主，这恐怕是有史以来斗罗大陆史上最严重的意外了吧？

