    六十几名持铳番役，在加上四十多名内廷卫，还有魏子云这个统领。

    在不到一炷香的功夫，被赵御手下的季风带着的力士们，屠戮的一干二净。

    这期间，陆小凤倒是想要开口求赵御放过那些听命行事的番役。

    可是话到嘴边，却还是被他硬生生憋了回去。

    “接着喝？”

    当一切都处理好之后，赵御转头看向陆小凤，试探的问道。

    “算了，血腥气太重……”

    陆小凤的神情，比起之前冷淡了很多。

    “换个地方而已，不碍事！”

    说着，赵御带着江玉燕，先一步走出了着一座属于他还不到两个时辰的宅院。

    陆小凤站在宅院凉亭下，虽然四周的尸首和血迹都已经处理干净，但是他还是能够嗅到空气中腥臭血腥味。

    “还得帮我一个忙……”

    眼见着赵御已经走出宅院，陆小凤转头看向一旁司空摘星。

    司空摘星没有说话，起身对着陆小凤笑笑，直接闪身掠出宅院。

    甚至于，都不需要陆小凤说，他已经明白了这位挚友所求。

    陆小凤眼见司空摘星消失在凉亭，随即轻出一口气，抬脚跟上了赵御。

    ……

    “这……”

    三人一路闲逛，最终来到一处装修考究的小楼前。

    看着眼前大门紧闭的小楼，陆小凤一阵无语。

    汇贤雅叙……

    “这地方还行吧？”

    赵御看向陆小凤，笑着问道。

    而陆小凤则撇过头，看向东方刚刚升起没多久的太阳。

    这特么才上晌，脑子没病的谁这个时辰来逛勾栏？

    “这地方酒不错，关键是……”

    赵御神秘兮兮的看向陆小凤，随即说道：“不用花银子！”

    说着，赵御抬脚直接朝着小楼的大门走去，江玉燕犹豫了一下，随即也跟了上去。

    陆小凤一阵无语，不过既然来都来了，索性也跟着赵御来到紧闭的大门前。

    咣咣咣！

    “开门！！”

    赵御来到大门前，直接上手，将小楼大门砸的震天响。

    而此刻的陆小凤和江玉燕，恨不得找个地缝钻进去。

    这特么的大早上的来逛勾栏，也是绝了，可关键是，这家伙这个砸门的动静一出。

    街道上行色匆匆的众人都看了过来，直勾勾的盯着站在勾栏大门前砸门的三人。

    京城本就是首善之地，新鲜事也多。

    可即便新鲜事再多，也没见过有人大早上干这事的啊！！

    行人纷纷顿足围观，甚至于对着赵御三人指指点点。

    依赵御的脸皮，自然不会在意这些无聊的人，可一旁的陆小凤和江玉燕，此刻却尴尬的站立难安。

    “那啥，不行咱们换个地方吧！”

    受不了众人顿足议论的目光，陆小凤上前拦住砸门的赵御，言语带着一丝恳求的建议道。

    “别介啊，去别的地方还得花银子，多不划算啊……开门！！”

    赵御一边拒绝，一边再次锤响了大门。

    “我掏钱，我请你，行不行？！”

    陆小凤此刻，哭的心都有了。

    见过脸皮厚，可没见过这么不要脸的啊！

    “谁的银子不是银子，能省则省嘛……开门啊！”

    赵御则不管不顾，一个劲的砸门。

    就在陆小凤受不了准备直接撤走的时候，汇贤雅叙的大门终于被打开。

    吱呀……

    门开了一个缝隙，一个眉宇清秀但是带着一丝颓意的小厮伸出了脑袋。

    “两位爷，有事？”

    小厮看了一眼赵御和陆小凤，随即问道。

    “……”

    看着打开的大门，赵御却下意识的后撤了一步，眼神死死的盯着开门的小厮。

    “两位，来此所为何事？”

    见赵御不说话，那小厮再次询问道。

    而神色有些怪异的陆小凤上前，将三人来这里的目的说了出来。

    “喝酒，听曲儿？”

    小厮明显一愣，古往今来，哪有大早上来勾栏寻欢作乐的？

    而且这两人还带着一个貌美的女子……

    上勾栏寻欢，还有自带的？

    “不错。”

    赵御这时候似乎回过神来，上前一步盯着那小厮，神色怪异的回道。

    “可……”

    小厮正要说什么的时候，内楼传来一个尖酸的声音。

    “吵什么吵，姑娘们刚刚睡下，就不能清净一点？没用的阿吉，大早上的，寻死啊！！”

    随着刺耳的声音，一个赵御熟悉的声影从内楼走了出来。

    “你是老鸨子？”

    赵御看着眼前这个女子，顿時眉頭一挑。

    “好说，我就是這汇贤雅叙的老鸨了，两位这大早上的来这里……”

    老鸨子看了一眼江玉燕，顿时眼前一亮。

    着女子不错，而且依照她多年纵横风月的经验来看，应该还是个雏儿。

    卖身？

    看到老鸨子的眼神，江玉燕眼中煞气弥漫。

    对上江玉燕的眼神，吓得眼前的石榴姐一缩脖子。

    而这个时候，那个被石榴姐唤作没用的小厮，不露痕迹的上前半步。

    “之前的那个老鸨子呢？”

    赵御看着出现在自己面前的石榴姐，心中一动。

    老鸨子都到齐了，想必无相皇距离京城也不远了。

    这么说来，十三皇子已经领盒饭了，就是不知道已经启程离京的刘喜，死了没有……

    “她啊，从良了。”

    石榴姐虽然被江玉燕的眼神给吓得不轻，可是出於职业道德，还是一个劲的瞄向赵御身后的江玉燕。

    从良？

    赵御听到石榴姐的这话，差点没吐了。

    都特么土都埋到脖颈上的老鸡婆，往哪里从良？

    “我说，要不咱们进去再说？”

    看着还打算和老鸨子站在门口扯皮的赵御，一旁的陆小凤多少有些受不了。

    这大街上人来人往的，都盯着他们指指点点。

    谁也难保这其中有没有认得自己的，要是被人传扬出去，他陆小凤哪还有脸在江湖上混？

    “姑娘们刚刚睡下，要不两位爷晚些时候再……来人，喊头牌来，陪着两位爷喝酒赏曲儿！！”

    石榴姐还要再推辞，可话说到一半，就被眼前一大块金稞子给晃花了眼。

    随即话风顿时一转，殷勤的请三人进入汇贤雅叙的内楼。

    “你也察觉出来了？”

    进入内楼，在上楼入席之前，陆小凤看了一眼躬身窝在门楼后面犄角旮旯的那个小厮，轻声问道。

    赵御没有说话，只是轻轻的点了点头。

