    鹿阳仔细观察凭空出现的面板，

    面板的背景上，有一个三个圆形组成的环状标志，和公司的logo一模一样。

    难道是公司研发的？

    人生模拟器，怎么从来没有听说过这个项目。

    不过云帆科技的母公司云帆集团，是横跨数个行业的超级财团。

    主营业务不光有云帆科技现在专注的互联网和人工智能，还有能源、航运和金融。

    另外云帆实验室每年研发投入超过五百亿元，现在主要的方向，除了人工智能就是脑机接口。

    难道这副隐形眼镜，就是脑机接口的外设？

    负责脑机接口的项目组研发出了不需要手术植入芯片的脑机？

    公司也太牛了！

    取得了科技上这么重大的突破，还一点风声都没有透出来。

    既然是脑机接口，选择选项和输入信息自然不需要任何外设了。

    鹿阳念头一动，果然设定当前目标输入框里出现了一个光标。

    这样算力就够了吗？

    【请设定当前目标：彩票中头奖】

    【用户脑波分析，记忆抽取中。。。。】

    【当前目标太过复杂。】

    【算力不足，请用户更换目标或自行寻找获取算力，取得算力使用权限后，可以通过外设无线连接。】

    哈？还是算力不足啊！

    可恶，刚才为什么手贱不相信系统直接买个9000元啊！

    6000万，我的6000万啊！

    鹿阳此时心情仿佛另一个时空没有买新能源车和半导体的股民。

    再给我一个机会，我一定梭哈！

    等等，算力，公司这么多实验室和服务器，不都是算力吗？

    而且，这个人生模拟器说不定，本来就是公司研发的，用的肯定也是公司的算力啊！

    只要能调用公司算力，自己还可以再模拟一次彩票结果。

    不，不是一次，彩票每周开奖两次。

    自己可以每周模拟两次！

    以后彩票行业就是自己的提款机！

    可是，

    问题来了，调用公司算力资源，可不是自己一个最底层的员工有权限做的事情。

    至少也要到项目总监那个级别，才能有权限使用一定数量的服务器。

    有足够算力才能再次模拟——模拟才能实现财务自由——财务自由才能购买调用更多算力。

    死循环了属于是。。。。

    等等，还有办法！

    也可以不一步到位，

    系统说了，建议更换当前目标或者获取算力

    如果把当前目标改成升职成为云帆集团的高层，这个目标牵涉到的变量都集中在云帆集团内部，复杂度相对于模拟彩票结果这样的目标，肯定大大的下降了。

    是不是用现在的算力，就可以进行模拟得到结果了呢？

    只要能继续待在公司，找到调用算力的方法，未来自己必然是无敌的！

    鹿阳眼睛发亮，拿起手机想要输入。

    眼前的绿色系统面板已经跟着他的念头完成了目标设定。

    【请设定当前目标：成为云帆集团高层】

    【大数据信息加载中。。。。】

    【神经网络生成中。。。。】

    【场景模拟中。。。。】

    【叮咚！】

    【推荐选项生成！】

    【A、找到项目算力使用中的漏洞。威胁钱世，阻止他把你末位淘汰，让你背锅进监狱。预期收益估值：1 。估值范围0——10】

    【B、立即出门前往云帆大厦旁边，碎片大厦门口的斯塔巴克斯咖啡厅，带上一只红色玫瑰坐在洗手间右手边座位。预期收益估值：3 。估值范围0——10】

    【C、在公司假装加班。看小说，刷视频到凌晨三点发一封邮件再离开公司。预期收益估值：。10 估值范围0——10（备注：人生比小说更荒谬，离谱是一种态度，请开始原地摆烂。）】

    ？？？

    ！！！

    鹿阳被这三个选项震惊得张大嘴巴。

    系统模拟的结果是。。。。

    如果按照正常发展，钱主管在项目的算力使用上做了手脚，要让自己背黑锅？

    明天鹿阳不但会被末位淘汰，还要被送进监狱？！

    怎么可能？！

    自己明明这么努力地工作！

    钱主管一向都很欣赏自己，而且他在自己心里一直是个嫉恶如仇的领导。。。

    但，这模拟器可是连彩票中奖号码都能模拟出来的黑科技，它会出错吗？

    对了，自己是有权限查询服务器使用记录的。

    只要查看记录就能知道项目算力的使用是不是有猫腻！

    他连忙抄起键盘，飞快地操作起来。

    万万没想到，

    他的服务器查询权限被取消了。。。。。

    到底是什么时候被取消的？

    因为总有干不完的活，这个权限鹿阳好像从来没有用过。

    难道，

    从一开始自己的这个权限就没有开通过？

    再更深入地一想，为什么自己总有干不完的活呢？

    鹿阳顿时觉得毛骨悚然。

    上次模拟，双色球福利彩票号码，居然都对了。

    这次模拟，选项A预言钱胖子准备让自己背黑锅，看起来也很有可能。

    意识落在模拟器深绿色的背景板，血红色的字体，选项C上，

    模拟器已经两次证明了它的牛逼。

    就是这个选项，这是什么鬼？

    原地摆烂？！

    自己过去一年每天工作14小时，全年休假不超过20天都升不了职。

    奶奶的，这么努力，结果不但不能升职，还要给钱胖子这个伪君子背锅！

    要不是这个模拟器出现了，我鹿阳还被蒙在鼓里！

    最后甚至可能要进去捡肥皂！

    反观部门里其他老油条同事，

    从来都是准点下班，回家定个闹钟12点发个朋友圈假装还在加班，还互相点赞。

    把所有工作甩给自己，美其名曰把学习机会让给年轻人。

    各种花式摸鱼，简直秀的自己头皮发麻。

    简直是厕所里练习撑杆跳高——过粪了！

    凭什么啊！

    鹿阳越想越气，拳头都不由自主握紧了，手指关节发白。

    公司水深的很，

    按照选项A，查出算力使用里的猫腻，威胁钱胖子。

    很可能惊动了更上一级的领导，最后偷鸡不成反而蚀了一把米。

    就算搞倒了钱胖子，自己这种不听话的下属在公司也待不长。

    这大概也是为什么选项A，预期收益只有一分的原因。

    啥也不说了，相信模拟器，

    不管结果怎么样，这个烂爷今天摆定了！

    下定决心的鹿阳顿时念头通达。

    把办公桌上的台式电脑显示器一关，拿起手机刷起视频来。

    公司最大的竞争对手，群星科技的拳头产品，逗音真不愧是杀时间神器。

    从来不看短视频的鹿阳沉迷其中，刷着视频完全停不下来，

    尤其是有一个叫樱花酱的女主播，说话贼逗，长得又漂亮，鹿阳差点在她直播间下单买口红。

    总算能体会到老张，也就是昵称人生浪费指南的那位老油条同事说的那句感言。

    年轻人千万不能浪费时间刷视频，因为一旦开始刷，你就知道浪费时间有多快乐，以后再也变不回那个积极向上的年轻人了。

    转眼间三个小时过去，已经是凌晨三点了。

    从外边望向碎片大厦，会看到整个办公楼28层到88层，

    中间许许多多层，原本灯火通明的楼层，

    渐渐只剩下鹿阳所在办公区那一个区域，和88楼的一间特别宽敞的办公室，还亮着灯。

    到了凌晨两点半，88楼的大办公室灯也熄灭了。

    “叮咚，八十八楼到了，电梯向下”

    提示音回荡在寂静的电梯间里。

    云帆集团总裁白宇揉了揉酸胀的眼眶，踏着柔软的蓝色地毯走进了电梯。

    电梯光滑的金属壁反射出他的样子，

    有些佝偻的腰背，花白的头发，额头上深深的皱纹。

    他看着自己老态龙钟的样子，不由叹了口气。

    岁月不饶人啊，

    这已经是他在云帆集团工作的第十五个年头了。

    整整十五年，当年那个意气风发的青年，已经随着岁月，一去不回。

    现在公司内忧外患，最近自己因为女儿的事情在董事会一直被反对派挑刺。。。。

    他掏出手机，打开短视频APP，开始观看女主播小樱花的直播。

    这是他一天中难得的放松时刻了。

    “28楼到了，28楼到了，电梯下行。”

    正在思考间，电梯发出提示音。

    28楼，不是科技分公司的楼层吗，怎么这个点还有人？

    电梯缓缓停下，过了一秒钟，金属门打开。

    走进来一个二十三四岁模样的年轻人。

    正是鹿阳。

    鹿阳刚刚按照人生模拟系统的指示，第一次没有认真加班，摆烂了一个晚上。

    和老油条们一样，装模作样发完邮件，

    这时一边看着直播，一边嘴里哼着小曲，

    抬头看见电梯里头发花白的总裁白宇，听到对方手机中传来的声音。

    白总的手机发出主播清脆的笑声，竟然也在看主播樱花酱？！

    只是稍稍有点延迟。

    面前这位，可是隔三差五上联邦新闻的大人物，居然也看直播？

    电梯里突然传来提示音。

    “打赏三万元成功”

    那个樱花酱马上甜甜地感谢：

    “哎呀，谢谢宇宙浩瀚老板的三万元打赏！成为了本直播间的至尊皇者！谢谢老板啊！”

    什么打赏？

    鹿阳吓了一跳，以为是自己在直播间里点错了按钮。

    嘴里不由低声咒骂一声：

    “这直播平台太不要脸了吧？怎么直接抢钱，谁会打赏女主播三万元？这不是那种天天YY的屌丝才会干的事情吗？”

    他拿着手机一阵操作，没发现付款记录，反应过来。

    抬起头看向对面的白总。

    发现对方面无表情地在看着自己，电梯里顿时安静地落针可闻。

    原来是白总刚刚打赏了三万元。。。。。。。。

    鹿阳正想着该不该说几句俏皮话，缓解一下此时尴尬的气氛。

    “叮咚，”

    模拟器在脑海中发出提示音，

    他定睛一看绿色面板，目瞪口呆，瞳孔不由放大。

    【遇到关键人物云帆集团总裁白宇，系统判定，当下行动可能对目标达成起到决定性作用。】

    【开始模拟。。。。】

    【叮咚！】

    【推荐选项生成！】

    【A、不卑不亢地向白宇打招呼。预期收益估值：1，估值范围0——10。】

    【B、向白宇揭发钱世在使用公司算力，以权谋私。预期收益估值：3 估值范围0——10。】

    【C、直言公司的加班制度太过荒唐，痛骂总裁白宇一顿，给他提一些公司战略大方向的建议，教他做人做事。预期收益估值：10 估值范围0——10（备注：离谱是一种信仰，勇敢的年轻人啊，长江后浪推前浪！）】

