    

    南天婉儿再也顾不得一切，重新上前紧紧抱住陆沉。

    “陆哥哥，你快看，这不是假的，这就是我们的故事，我已经写出来了。”

    南天婉儿从怀中拿出来最新的章节，慢慢在陆沉面前打开。

    陆沉看着眼前的剧本，慢慢平静下来：“这是？这是难道是最新的章节？”

    南天婉儿没有回答，只是在努力的沟通着天池。

    天池中的黑白双鱼受道感召，一黑一白两种光芒直接从经脉中浮现。

    一幅阴阳双鱼图在二人身上显现，终于，二人阴阳相合。

    阴阳双鱼图的气息，直接冲破了幻境的限制，天池在虚空中被打开。

    南天婉儿看着出现的通道，慢慢运转灵气，天池中的一切开始有规律的悦动。

    南天婉儿眼泪流了下来：“成功了，陆哥哥。”

    她伸出双手，一手托着青皇神树，一手握着混元巨剑：“陆哥哥，你看，这一切都是真的，你经历的一切都是试炼。”

    陆沉看着南天婉儿手上的青皇神树，伸出手，小心翼翼的触碰在树枝上。

    青皇神树伸出一缕触手，小心翼翼的触碰着陆沉的手。

    感受到青皇神树传递出来的亲昵，陆沉的眼泪慢慢掉了下来：“这是真的，这真的是真的，这真的是真的吗？”

    两百年的时光带给了陆沉诸多的希望，但又将这些希望一一破灭，陆沉说着说着就开始不相信。

    抬起头，想要询问南天婉儿。

    似乎是陆沉的悲伤太过强烈，蛋蛋直接从中飞了出来，坐在了陆沉肩膀上。

    不断的蹭着陆沉的头发，是安慰，也是好奇。

    趴在陆沉耳边，冲着陆沉的耳朵吱呀吱呀的鸣叫。

    “蛋蛋，这应该是真的吧。”陆沉用手抚摸着蛋蛋，心情慢慢趋于稳定、越来越多的东西，让他慢慢相信。

    陆沉向前踏出一步，一阵精光再眼中闪过，身上肮脏腐朽的气息开始褪去。

    陆沉开始调用天池灵气，洗刷自身：“我想起来了，这就是真的。这才是我的记忆，这才是我的人生。”

    “吱呀……吱呀”蛋蛋冲着陆沉叫了一声，在肯定陆沉的回答。

    “陆哥哥，你终于回来了。”

    南台婉儿看着陆沉身上的气势变化，瞬间破涕为笑。

    “对啊，我回来了，这个试炼幻境真的是太真实了，整整困住了我两百年。”

    陆沉冲着南天婉儿微微笑了起来，伸手为她擦去眼角的泪水。

    “陆哥哥，我进来的太急了，没有问清楚，我们没有办法走出幻境。”

    南天婉儿看到陆沉在幻境中迷失，急匆匆的进来，并没有问清楚如何才能破开幻境，看着无比真实的幻境，顿时有些自责。

    陆沉感受到南天婉儿的自责的样子，伸出手摸了摸南天婉儿的头发。

    “既然已经明白这是个幻境，那就肯定能够走出去，两百年的时间我也不是白白度过的。”

    这一刻，陆沉的灵气气势开始攀升，饮气境、调息境、降气境、沉丹境……

    “混元巨剑”

    “青皇神树”

    陆沉大喝一声，双手握住混元巨剑，一丈长的灵光直接覆盖在混元巨剑上。

    青皇神树触手慢慢缠绕在陆沉身上，幻化成为一幅全身铠甲。

    这一刻，陆沉直接恢复到了沉丹境五层的巅峰实力。

    陆沉握紧了拳头，感受着身上的灵气强度：“这股实力可真是强大，不过也就只能在幻境重用用了。”

    陆沉想到自己是从大桐树下醒过来的，连忙拉着的南天婉儿跑到大桐树下，将南天婉儿护在身后，释放神识开始观察幻境的漏洞。

    “吱呀吱……呀”蛋蛋惊叫一声，直接变成星球玉牌，紧紧扣在混元巨剑上。

    蓝色流光瞬间壮大，直接罩住陆沉和南天婉儿。

    陆沉看向手中的混元巨剑，他正想开口，就在这时，大桐树下的时间流速突然开始加快。

    周围的一切开始快速衰老，衰败腐朽。

    “为何？”陆沉紧紧握住混元巨剑，小心翼翼的看向四周。

    “陆哥哥，大桐树上有光芒闪过。”南天婉儿指着一旁的大桐树上大声说道。

    “看来这就是阵眼，婉儿你向后退，我直接破开它。”

    陆沉握着混元巨剑直接飞身而起，准备冲上前去破坏阵眼。

    一剑劈下，未能损害大桐树丝毫。

    但，大桐树似乎被陆沉激起了防御程序，树顶上升起统一道血红色的杀戮气息。

    一息之间，杀戮剑气成型，直接冲着陆沉眉心射出。

    陆沉看着眼前的杀戮剑气，操控身法迅速闪身，同时按动星球玉牌第一个按钮。

    传送门在陆身前出现，杀戮剑气直接进入传送门消失不见。

    看到消失的杀戮剑气，陆沉微微一笑看向南天婉儿，准备收回混元巨剑。

    “陆哥哥，你身后。”南天婉儿的指着陆沉身后，瞳孔迅速收缩。

    陆沉从南天婉儿的瞳孔的反光中，看到了自己身后出现了一个传送门，杀戮剑气从中射出。

    陆沉握紧混元巨剑，迅速回头抵挡。

    “砰……”

    混元巨剑直接脱手而出，杀戮剑气再次朝着陆沉射出。

    陆沉看着再次射来的剑气，身前层层防御出现，灵气结界、防御法宝、神树铠甲……，但却因为境界差距，一一被撕裂。

    杀戮剑气，再次直逼陆沉眼前。

    “吱呀”

    混元巨剑上的蛋蛋惊叫一声，混元巨剑上蓝色流光迅速闪动，这时时光之力在全力凝结。

    蛋蛋想要依靠自己的时光之力，解救陆沉。

    不过，还是完了一步。

    杀戮剑气已经触碰到陆沉的眉头。

    没有爆头，没有血液流出，剑气直接被弹开，陆沉身上没有发生任何事情。

    陆沉睁眼，看着身前的杀戮剑气开口：“软的？”

    陆沉刚松一口气，就看见混元巨剑上，时光之力全部炸开。

    数万条蓝色流光从星球玉牌上升起，上下左右链接，将整个幻境划分成千万个整整齐齐的方格子。

    “不……”

    陆沉感受到方格子上的灭世威力，连忙将南天婉儿护在怀里，想要阻止蛋蛋。

    “吱呀”

    蛋蛋并没有听到陆沉的呼唤，大叫一声，直接操控时光之力，将整个试炼幻境直接撕碎。

    “顶级时光之力？怎么会……”

    山崖之上的陆瞎子一口鲜血喷出，小狗子连忙扶住陆瞎子，顺势将鲜血全部收集，避免给大陆造成伤害。

    陆瞎子回过气息，双手灵气运转，七彩的光茫直接笼罩了陆沉和南天婉儿，将二人的身体护住。

    ……

    待到陆沉睁开眼睛，发现自己正躺在巨石阵中间。

    陆沉迅速起身，迅速抱起身边的南天婉儿，为南天婉儿仔细查看伤势：“婉儿，有你真好，有你真好。”

    有过失去的绝望，失而复得才显得真正宝贵。

    “唔，陆哥哥，我们出来了？”南天婉儿看着一脸焦急，正在为自己检查的陆沉，小声地说道。

    “是啊，我们出来了，这一战好险，不过收获也很大。”

    陆沉收回双手，抬头看向四周。

    不远处，风龙还被锁在石柱上，四大首领正站在自己不远处。

    感受到陆沉的气息，炎魔四人来到陆沉身边，笑呵呵的看着陆沉一直抱着南天婉儿，并不说话。

    炎魔并不知道是什么原因，让整个试炼场地直接碎裂，所以他们在等待陆瞎子的指示。

    山崖上，陆瞎子紧紧盯着陆沉，眉头紧皱。

    陆沉身上，依旧在不断爆发着时光之力。

    陆瞎子运转灵气推演，似乎是想要看出什么，但是却什么也看不到。

    “呵呵，时间与空间的完美结合，就是在域外也没有多少人能够操控吧，真是奇妙，看来这场大棋的变动，还真是多呀。”

    陆瞎子停止运转灵气，将一段压缩密语传进了炎魔耳里。

    炎魔冲着山崖上微微点了头，慢慢靠近陆沉。

    “你想干什么？”

    看着慢慢靠进自己的炎魔，陆沉心生警觉，身上灵气自行运转防御，这是他两百多年来培养的修士感应。

    试炼中两百年的修行沉淀，虽然没有直接带给陆沉修为上的提升，但却让陆沉学习到了各种术法。

    武学见识、心境增长、修行见识，更是比之前多了整整两百年的积累，陆沉接下来的几个大境界，只要灵气积累到一定的境界，就会直接晋级，根本不会有瓶颈。

    等到陆沉将这些感悟全部消化完毕，陆沉的战斗力，必定会再次发生翻天覆地的变化。

    匹配上自身超于常人的修为，陆沉在大陆上已经算是同境界无敌。

    甚至越大境界挑战也不会太过分，这就是陆瞎子为下一步计划，准备的铺垫。

    “我们怎么到这里了？下一个试炼怎么进行？”陆沉见炎魔不说话，抱着南天婉儿站起身，语气很平淡。

    “心性试炼你无论用什么方法通过，就已经是被我们承认了，剩下的下一关也不是什么试炼，算是我们给兽王大人的一个见面礼吧。”

    炎魔说完，四人化成人形，直接就向陆沉单膝跪下：“从今日起，你就是我们的王，就是大陆的新任兽王。”        

