    “真是好俊俏的姑娘和小伙啊。”

    南宫舞眼里充满了惊叹，百里红妆和帝北宸已经是一等一的好看了，她一直觉得恐怕没有什么人能够与之比肩了。

    不过，眼前这名男子和女子都充斥着一种截然不同的异域风情，不光是好看，而且还很特别，越看越有一种韵味。

    不影响也知道这两人平日里的追求者一定多不胜数，当真是不论放在什么地方都能第一眼就注意到。

    蓝云潇和玉临风对视了一眼，这一路回来，他们可从来没有见到这两位年轻人啊，怎么红妆二人出去一趟就带回了两人？

    莫不是这二人乃是他们当初的朋友？

    只不过，他们不过是刚刚回来罢了，怎么会这么巧就碰上了？

    瞧着四位长辈那好奇的模样，百里红妆也觉得一阵有趣，当即笑道：“我来介绍一下，这一位是灵儿，这一位是我认的弟弟——百里言澈。”

    听到百里言澈的名字，慕锦瑟也来了兴趣，“百里言澈？他竟然也这么巧姓百里？”

    百里红妆微微点头，轻笑道：“就是这么巧。”

    “既然是红妆的朋友，那便是客人，快请坐。”慕锦瑟招呼道，“你们怎么这么巧今天正好来这里？”

    帝北宸三人瞧着百里红妆故弄玄虚的有趣模样，顿时也有些忍不住的想笑。

    蓝云潇自然也注意到了三人那变化的神色，眉头微微一皱，深邃的眼眸布满了思索，蓦地道：“红妆，你们是不是有什么在瞒着我们？”

    “哈哈。”百里红妆忍不住笑起来，道：“灵儿你们的确不认识，不过言澈……你们可是很熟悉的。”

    此话一出，四位长辈皆是愣住，目光纷纷落在了百里言澈的身上。

    在他们的记忆中显然并没出现过这一道身影啊，而且百里言澈相貌如此出众，如果见过，他们绝对不可能没有印象的。

    “我们很熟悉？”

    南宫舞一脸不解，她什么时候见过这位美男子啊？

    百里红妆微微点头，“没错，很熟悉。”

    她可是还记得当初南宫舞见到白狮的时候只觉得白狮特别好看，平日里总喜欢摸摸白狮的脑袋，有好吃的也从来都不忘了白狮。

    百里言澈亦是笑盈盈地看着南宫舞，他也记得当初和南宫舞相处的时候，如今再度回来，南宫舞已经认不出他来了。

    “这怎么可能？”南宫舞一脸匪夷所思，“难道我失忆了？”

    慕菱冰的表情也和南宫舞差不多，这样一位让人印象深刻的男子怎么可能会记不住？

    蓝云潇看着眼前的百里言澈，思来想去脑海中浮现了一种不可能，不过又被他将这种可能给抹去了，这几乎是不可能的。

    “红妆，你就别卖关子了，直接告诉我们吧！”

    南宫舞实在是想不出来了，这种好奇的感觉让人也觉得很抓狂啊。

    “咯咯。”百里红妆轻笑，转过头看向了百里言澈，道：“言澈，还是你自己说吧。”

    顿时，南宫舞和慕菱冰都好奇地看着百里言澈。

