    “都要死，你们今晚都要死！”

    沙哑、浑厚、尖锐、颤动……

    几种截然不同的嗓音相互混合，怒吼中夹杂的幽冷恶恐，让人有些不寒而栗。

    某种让王升都感觉有些心悸的气息在浓烟中传出，王升略微皱眉，想提剑前冲，但灵念却察觉那浓烟颇为诡异。

    王升低声道了句：“周师兄，先带李居士退出去，让李家人离着远些，免得伤及无辜。”

    已经到门边的周应龙立刻点头答应了声，踹开屋门，扛着李始善冲向了外面。

    王升挽剑，三道剑气对着那年轻保安劈砍而去，却都被那浓烟尽数挡了下来……

    这浓烟不知具体为何物，但颇为歹毒，浓烟笼罩处，地面木地板已经被腐蚀的不像样子。

    角落中有一缕缕青光在被浓烟吸纳，周遭各个方向出现了一缕缕微风，仿佛，午夜时分天地间的阴晦气息朝着此地汇聚。

    王升轻轻提了口气，知道自己今晚是遇到硬茬了。

    刚才没直接杀了这邪修，却也没什么可懊悔的。

    当时周应龙情况实在不妙，他又不是什么杀人狂，救人自然是要排在杀人、废人前面的选项。

    本想着将这家伙已经没了反手之力，却没想到竟还有这般歹毒又不要命的法门……

    此时这情形看起来吓人，说白了倒也简单——只是引凶魂吞噬自身灵念与精气，以折损自身修为、阳寿甚至半条命为代价，让凶魂迅速壮大。

    到底是啥深仇大恨，能让这个家伙这么拼命。

    王升嘴角一撇，开始思索接下来的场面该如何应对。

    浓烟开始朝着其内收敛，一股股让人心悸的灵念波动朝着四面八方跌宕开来。

    若以灵念波动的幅度来判断，恐怕这头即将成型的恶鬼，绝对在聚神境之上，少说也是结胎初期的实力。

    “王师弟！先退出来吧！”

    周应龙在外面招呼了声，王升思量一二，缓缓倒退。

    碧绿的浓烟中，一双冷眸死死盯着王升，似要择人而噬。

    “五星真彩，光照玄冥！”

    王升再次念起咒法，但这次却有意掌控灵念，一缕缕，如针刺一般对着这头还未成型的恶鬼袭去。

    恶鬼开始低吼、开始咆哮，此时从它的轮廓中，已经勉强看出大概的形貌。

    好一只恶鬼凶魂！

    ‘凶魂’与‘厉鬼’有所不同，‘厉鬼’乃是人怀揣满腔怨恨死时灵念爆发所化，但所谓‘凶魂’，实则是幽魂互相吞噬之后所诞生的鬼怪，是修士炼制而成。

    这类修士，九成九的都是邪修，练这东西的目的也就是为了害人。

    如今天地元气刚恢复才两三年，修士们普遍修为还不算多精深，但这些邪修却可以凭借一两件歹毒的法器，直接通过这般阴邪之法获得较高的实力。

    王升和这个身穿保安服的邪修正面交手时，能明显察觉出对方修为不过勉强算是聚神境，但对方此前搞出来的那青皮恶鬼，已经让周应龙十分狼狈。

    而此时，即将在浓烟之中化出的恶鬼，怎么看都不像是小喽啰。

    等王升退到门边，浓烟已经被吸纳了大半，凶魂也已现出了身形……

    一只高过三米、身形魁梧无比的红皮恶鬼站在那，目光死死的锁定在了王升身上。

    它头上有几个如同驼峰一般的凸起，身周缠绕着一颗颗白骨头颅的虚影，浑身布满了浅红色的细小鳞片，粗壮的手臂上渐渐生出了一根根倒刺，浑身上下也仿佛披上了一层鳞甲。

    这凶鬼……

    到底是用多少幽魂，甚至多少生魂，才能炼制而出。

    王升心底一片清冷，并没有太过愤怒，只是在思索接下来如何迎敌。

    目光瞥过，随手将门上的几张符箓揭下，贴在了自己身上。

    外面传来了糟杂的人声，李家一家老少都被警报声惊醒，朝着阁楼这边跑来。

    王升头也不回的轻喝一声：“都躲远点，快离开！”

    话音刚落，阁楼中的恶鬼堪堪将浓烟完全吸纳，仰头发出一声咆哮。

    霎时间，天空中阴云滚滚，星光月色尽皆被遮掩！

    李宅各处的灯光都已经亮起，阁楼内外的情形也被照的清清楚楚，那凶魂怪物仰头咆哮的情形，直接成了刚赶来此地的李家人心底的梦魇！

    王升左手背负在身后，右手持着长剑，剑身与手臂成一条直线，斜指身侧。

    他脚尖一点，身形如柳絮般朝后飘飞。

    一道黑影从阁楼中冲了出来，轰然炸响声中，那檀木木门直接被撞碎，两旁墙壁也遭了牵连。

    周遭强光打在这黑影上，这红皮恶鬼那狰狞的獠牙、浑身锋锐凶恶的倒刺，把不远处的李家人吓的一个个瘫软在地上。

    “周师兄，让他们快退！”

    王升催促一声，脚下站定就立刻施展七星剑阵，身形向前迅疾的游走，道道剑影按七星运转阵势排列，闻渊剑朝着这头红皮恶鬼一阵挥砍。

    这头恶鬼比之前那头青皮的，根本不在一个层级。

    闻渊剑竟只能在这头红皮恶鬼身上留下浅浅的划痕，剑气也只能打出一个小小的凹洞！

    这恶鬼之内有一个邪修，而这邪修凝聚了不知多少幽魂之力才炼制出的这等邪物，又岂是那么好对付的？

    王升立刻打定主意不去硬抗，脚踩七星方位躲过红皮恶鬼几次扑击，身形如风中落叶一般飘摇不定。

    这等邪法定无法持续太久！

    王升时常体会师姐的道韵，早已明世间万物皆有平衡的道理，这邪法若真能那么逆天，恐怕如今刚起步的修道界早已被邪修道承搞垮。

    红皮恶鬼对王升一阵猛追，王升步法精妙，每次看似有惊、实则无险的躲开对方的扑抓，手中闻渊剑还能不断尝试进攻对方可能存在的弱点。

    就在阁楼之前的小片空地上，一人一剑游斗恶鬼。

    机会难得。

    七星剑阵的威能渐渐被王升发挥到了此时他能达到的极致，而王升也迅速进入了某种玄妙的状态，对这头恶鬼的每一个动作仿佛都能提前预感。

    手中的剑招越发信手拈来，脚下的步伐也越来越变幻莫测。

    这就是通明剑心的好处。

    李家人已经被周应龙赶走，这些人忙乎着在那报警和尖叫，让宅子内的氛围越发让人心慌。

    而李始善在稍近的位置看着阁楼前的战况，似乎想看透那凶魂可怖的外皮，看到那个自己亲自招来的年轻保安……

    凶魂咆哮，一拳就能将假山砸的粉碎，那些观赏树也根本无法对它身形造成任何阻碍，阁楼前的园林布置半分钟内被夷为平地，地上还留下了一个个深浅不定的坑洞。

    但这怪物根本没沾到王升的衣角，更谈不让把王升逼的有多狼狈。

    周应龙有心向前相助，却也知道自己上去只不过是王升的累赘，甚至他此时只是旁观，却无法捕捉到王升在剑阵之中的身形。

    大家都是聚神境修士，咋实力相差这么大呢？

    周应龙心底一阵苦闷。

    王升此时正跟这头红皮恶鬼打的旗鼓相当，此前那明显弱了一两个层次的青皮恶鬼，就把自己打的负了轻伤。

    但他还是很快振作精神，对着里面喊了一嗓子：

    “王师弟！我能做些什么！”

    王升激战之余，只能分心思索，很快就喊了一句：“师叔留下的符！”

    “对！符！”周应龙立刻招呼着，“李居士，快将李师叔留下的符拿给我！”

    李始善此刻也表现出了不错的心理素质，扭头就骂着：“还愣着干什么！快去吧其他地方贴着的符都摘下来拿过来！还有！快报警打120！”

    报警？

    周应龙有些欲言又止，但此时情况紧急也顾不得那么多，只能焦急的看着二十多米外王升和那恶鬼的身形。

    王升此刻已经开始一心二用。

    当他摸清楚这头红皮恶鬼的种种手段之后，躲避其攻势已经不太费力，他现如今想的是如何更快些除掉这头恶鬼。

    以咒法消磨其魂力，以剑阵困其身形。

    再辅以武当老一辈修士制作的驱鬼符箓，或可……

    正说着，呼啸声从身旁而来，王升目光一瞥，就看到了几颗包裹着符箓的石子，正对着这边砸了过来。

    身形一转，王升长剑横起，第一次主动硬接红皮恶鬼的爪子。

    便听砰的一声，王升身形后仰，直接被砸的贴地倒飞了出去。

    然而那红皮恶鬼狂暴的身躯也是稍微停顿。

    那几颗包裹着符箓的碎石飞来，直接砸在红皮恶鬼的头、背。

    周应龙掐准时机，立刻催动附着在符箓上的灵念，三张符箓伸展开来，贴在这头恶鬼背上……