    温格会不会买下坎特，乐凯并不知道。

    但他肯定，坎特将是阿森纳冠军拼图中的一环，坎特的存在会令阿森纳的中场扫荡变得更加的猛烈。

    而且可以很大程度上弥补乐凯在防守端的压力，这也可以令乐凯更多的参与到进攻以及组织当中。

    当然，这一切还都是未知数，现阶段的乐凯还是需要充实自身。

    自从阿尔特塔让乐凯学习亚亚图雷之后，乐凯也在模仿着亚亚图雷的踢法。

    现代足球越来越强调体系，一个球员能否有着好的发挥，很大程度上看他能否融入进全新的体系中。

    而在这种体系中，中场就显得尤为重要。

    同时伴随着足球战术的发展，性能单一的前腰球员渐渐开始失去以往的风采。

    其中最典型的就是皇家马德里的突厥小伙了。

    现今的主教练酷爱全能型的中场。

    这就好似莫德里奇去到皇家马德里之后，德国人就失去了位置，在上个转会期未能找到合适的球队，如今还在皇家马德里担任替补。

    其实，温格是喜欢技术球员的，但温格更喜欢自己培养的技术球员。

    现阶段的乐凯远远称不上技术型球员，但他的成长速度很快，而且防守属性点满，有很大的机会成长为全能型的中场。

    这也是温格不再中场位置上进行引援，加大力度培养乐凯的原因。

    现在的阿森纳还是踢得阿尔特塔的节奏，但从下赛季开始，温格很可能就要启用乐凯成为核心球员了。

    当然，这一切都要看乐凯在本赛季中尝试新战术的发挥。

    只要不是太差，按照温格的性格，绝对会立马投入使用。

    但这也从很大程度上增加了乐凯的压力。

    想要快速的技术增长是不可能的，因此乐凯跟帕特莱斯开始朝着另一个方向训练。

    器械室内，乐凯扛着杠铃一次次的坐着蹲起。

    蹲起的频率很快，而且不是慢慢的起身，而是‘嗖’的一下，猛地站起来。

    这样可以很好的锻炼大腿的爆发力。

    频繁快速的蹲起令乐凯的大腿感觉发麻、僵硬、酸楚。

    乐凯的眼睛炯炯有神，嘴里一次次的暴喝。

    “起来！”

    “Come on！”

    “爽！”

    “再来一次！”

    看着乐凯练得那叫一个投入，帕特莱斯不由咧咧嘴。

    他就没见过有人这么喜欢锻炼肌肉。

    啪啪！

    帕特莱斯拍手。

    乐凯快速蹲起的动作猛然一顿，以一种蹲姿静静的维持。

    他的双腿开始轻微的颤抖，帕特莱斯这才拍手道；“好了！放下杠铃，开始拉伸！”

    乐凯立马放下杠铃，甩了甩头上的汗水。

    两瓣屁股上的肌肉以及大腿都有些酸楚，乐凯蹲下来，立马投入拉伸当中。

    帕特莱斯走到乐凯身旁，道；“在技术不够的情况下，想要保证球权就要懂得使用屁股！别以为这是没用的训练，在英超这种对抗激烈的赛区，背身拿球的情况下，遭受冲撞的可能性很大，如果不想被撞飞，那就增加下盘的力量，同时学会怎么利用屁股的肌肉。”

    乐凯一边拉伸，一边点头道：“我看过亚亚图雷也很喜欢撅屁股。”

    帕特莱斯：“那些顶级的球员都很清楚该如何使用屁股。”

    ......

    阿森纳迎来了英格兰联赛杯的八分之一决赛。

    但这场比赛包括乐凯在内的绝大多数主力都获得了休息。

    阿森纳刚刚结束了魔鬼赛程，更需要兼顾联赛、足总杯、欧冠的赛事，因此这个比赛在温格的心中属于一个随时可以放弃的比赛。

    而且正好可以趁着这个时间让主力们休息一下。

    全场比赛，阿森纳是替补出战，很多新人们都获得了出场机会，这也令替补们终于有着一展身手的机会。

    进入八分之一决赛之后，低级别联赛的球队几乎都被淘汰了。

    而阿森纳对手是诺维奇。

    诺维奇在这赛季的发挥并不好，联赛积分处于倒数，随时可能进入降级区。

    而糟糕的战绩也引起球迷的不满，为了挽回一些局面，球队在英联杯算是下足了功夫。

    足足90分钟的时间，双方都陷入了鏖战。

    替补作战的阿森纳跟诺维奇踢得有来有回，最终诺维奇中锋靠着一次大禁区内争顶获得进球，阿森纳0:1不敌诺维奇，在英联杯淘汰。

    英联杯的淘汰令阿森纳的替补们脸色极为沉重，他们对于自己的发挥显然很不满意。

    但温格也没有去训斥他们，毕竟对于温格来说，英联杯如何无关紧要，最多也就失去了一个练兵的赛事而已。

    阿森纳在这个赛季追逐的是联赛以及足总杯。

    至于欧冠！

    温格暂时是没有想法的。

    以目前阿森纳的阵容，无法在兼顾联赛的情况下，朝着欧冠发起挑战。

    一股脑扎进欧冠赛事中，最可能的结局就是没能获得任何荣誉，同时还丢了欧冠资格！

    这就得不偿失了。

    ......

    打完联赛杯之后，阿森纳主场迎来了埃弗顿的挑战。

    比赛中，乐凯回到老位置，客串了边后卫。

    没有办法！

    在过去的世界杯欧洲预选中，科斯切尔尼跟蒙雷亚尔受伤了，需要两-三周的恢复期。

    阿森纳的‘世界杯症候群’发作了。

    由于后防线的不足，乐凯只能回到自己的老位置，客串边后卫。

    整场比赛，乐凯在边后卫的表现有板有眼。

    毕竟以前踢过这个位置，并不陌生。

    而且客串边后卫的乐凯总是能在自己所处的边路与前场形成联动，打出几波不错的进攻。

    但即便如此，阿森纳未能在主场获得胜利。

    双方1:1打平。

    其实阿森纳目前的问题并不仅限于后防线，中场的威尔希尔也处于一个疲惫皮。

    魔鬼赛程再加上世界杯欧洲预选，这家伙的体能也几乎被榨干了，状态也是下滑的离谱。

    阿森纳的板凳席无法给予有效的支持。

    以往的阿森纳总是在赛季中期就进入一个疲软期，而目前的种种迹象表明，阿森纳又开始变得动荡了。

    幸运的是，亚洲预选已经结束了，乐凯这边没有受到影响。

    要不然，教授脑袋又要开始隐隐作痛了。

    当然，受影响的并不仅仅是阿森纳，其他拥有国家队主力球员的俱乐部都是如此，毕竟‘世界杯综合征’并不仅限于阿森纳一家。

    越是豪门，影响就越大。

    但这些球队靠着足够的板凳席厚度顶了过去。

    11月27号，欧冠小组赛第五轮，阿森纳主场迎战马赛。

    这场比赛中，乐凯重新回到了中场位置，而拉姆塞被放在边后卫的位置。

    理由很简单，中场失去了乐凯的扫荡之后，默特萨克的问题就彻底爆发了。

    所以，温格将乐凯放在默特萨克身前充当一个保险，而拉姆塞则是客串边后卫。

    这场比赛的效果显然要高于之前的联赛14轮。

    拉姆塞在边后卫的位置的表现称不上特别精彩，但足够的稳定。

    而乐凯回到中场之后，再次展现那种扫荡能力。

    马赛在支撑了足足60分钟之后，终于被罗西基、沃尔科特、苏亚雷斯的传切配合给打穿防线。

    打入第一个进球之后，阿森纳的比赛环境就变得轻松了不少。

    80分钟，又是罗西基一脚远射洞穿对方球门。

    阿森纳2:0领先马赛。

    纵观整场比赛，最为郁闷的就是马赛前锋吉尼亚克了。

    他在跟乐凯的对抗中，安全不占上风。

    或者说，他被乐凯直接盯死了。

    高空球、地面球样样抢不过，尽管尝试过几次射门，但几乎没能射中门框范围。

    最终，阿森纳小组赛双杀马赛，获得了第四个胜场。

    目前F组的积分如下。

    1：阿森纳:4-0-1，12积分。

    2：多特蒙德，4-0-1，12积分。

    3：那不勒斯，2-0-3，6积分。

    3：马赛，0-0-5，0积分。

    在剩最后一轮的情况下，阿森纳跟多特蒙德已经确定晋级名额。

    但两队积分相同，阿森纳多出一个净胜球，目前咬的很死。

    最终谁能获得小组第一未能确定

    但小组赛突围也令温格以及阿森纳球员们松了口气。

    毕竟之前的魔鬼赛程确实令他们极为难受。

    但现在也不是放松警惕的时候，毕竟在一月份之后，阿森纳需要三线作战，不仅要兼顾联赛以及欧冠，同时还有一个足总杯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

