    “天赋碾压！”

    此时，解说台上的选秀专家查特福德给出了他的答案：“威斯布鲁克的暴扣是天赋碾压。10号球员DU的盖帽同样也是天赋碾压，或许你会觉得这个结论很荒谬，但我必须诚实的告诉你。DU的弹跳速度远胜准状元迈克尔比斯利，同时他的力量也更好。”

    “老实讲，在他忽然跳起的那一瞬，我在他身上看到了丹尼斯罗德曼以及肖恩坎普的影子，尽管这两位并不擅长封盖。”

    查特福德结论有些骇人听闻。

    就连UCLA出产的传奇射手雷吉米勒都感到吃惊：“天赋碾压？这是不是太夸张了。”

    “我指的是弹跳速度与力量。”查特福德精确到了具体事项：“在这两点上，DU显然更胜一筹。但是其他方面，比斯利明显更好。”

    雷吉米勒点点头。

    他说道：“这个判断是比较严谨的。接下来，DU想再盖帽很困难了，因为不会再有人轻视他。并且，如果他始终坚持原地驻防的话，他的防守会很被动。因为进攻者有很多不同攻击篮筐的选项……”

    他的话音未落……啪！

    闯入禁区，试图飞翔的比尔沃克被小狗直接一巴掌拍在地上，就好像被折断翅膀的麻雀。

    整座球馆一片惊呼！！

    ESPN赶紧调出回放。

    原来，比尔沃克在控球后卫将球带到前场后，主动要过篮球，面对罚球线附近的联防，他利用一个凌厉的背转身干掉乔治克鲁尼的防守。然后用大幅度的跳步闪入禁区，接着暴跳而起，试图用双手暴扣将篮球砸入篮筐。

    他这个球做足了准备，他认为自己的力量一定比小狗强。

    并且，他心里存着一种奇特的想法：刚才比斯利被这小子冒了，如果在这个回合颜扣回来，场边的那些大人物是不是会忽然提高对我的印象，同时打消对我膝盖伤势的顾虑？

    然而，就在他快要跳到最高处的那一瞬，小狗窜天而起，他的巴掌好像从天而来，凝聚着洪荒力量，直接镇压下来……半空中无依无靠的比尔沃克瞬间失去重心，就被子弹打穿翅膀的大雁，还没来得及展翅，就被席卷而来的狂风直接拍落……噗！

    他重重的摔在地上。

    后背传来的剧烈疼痛让他倒吸冷气。

    全场的惊呼声让他认清现实。

    “我被盖了！”

    上一秒雄心万丈的比尔沃克在这一秒失魂落魄。

    前场的威斯布鲁克再次完成劈扣！

    赢得满堂喝彩！

    场边的妮娜十分兴奋，她站起来挥舞双手为男友喝彩。

    坐在她旁边的詹妮弗却有些惴惴不安，她询问妮娜：“斯努比是不是有点太粗鲁了？他这样做，教练该不会因此而不喜欢他吧？”

    妮娜被逗的哈哈大笑，她笑着告诉詹妮弗：“怎么会？教练爱他还来不及呢。刚才他连续制造了三次防守反击，他上场之后彻底改变了局面，可以说他是目前UCLA表现最好的球员，教练怎么会不喜欢他呢？”

    “表现最好的球员？”

    詹妮弗听到这个描述，心情忽然灿烂起来，但她也有一些怀疑：“可是扣篮引起全场欢呼的人是拉塞尔啊。”

    “拉塞尔那是占了斯努比的便宜，真正的MVP是斯努比！”妮娜毕竟是UCLA女子篮球队的主力控卫，她很懂篮球。

    “MVP是什么？”詹妮弗又提出了新的疑问。

    妮娜有点崩溃，她发誓自己接下来绝对不再说任何新名词。

    ……

    “瞧见了吗？现在分差只有5分了。”本霍兰德转过身，他叉着腰居高临下的审视着卢克巴莫特以及科尔助教：“斯努比没有你们想象的那么糟糕，他是天生的防守者！”

    卢克巴莫特沉默地低着头，事实摆在眼前，他无言以对。

    他必须接受一个经济学院的高材生在接受系统训练不到半月的情况下已经在球场上比自己打的更出色这个事实。

    科尔助教也很郁闷，他搞不懂为什么迈克尔比斯利与比尔沃克在明知道斯努比擅长封盖的情况下还要去挑战篮筐？尤其是比尔沃克，居然还玩跳步之后的双手暴扣，这不是找冒吗？你以为你是特雷西麦蒂？还是科比布莱恩特？

    “记下他的名字，让球探部门立即跟进他的项目。一旦他宣布参加选秀，我一定要比其他球队得到更多有关于他的讯息，明白吗？”

    帕特莱利在比尔沃克被队友拉起来之前交代身边的副总裁莱纳德。

    两个封盖让他看到了10号球员身上的闪光点。

    他觉得自己有必要持续关注这名潜力球员，如果接下来他能做出更多令人惊叹的事情，他并不介意用一个二轮签选中这个矮个子中锋。

    莱纳德对于这个命令感到费解，他认为小狗所有的防守都基于他站立禁区纹丝不动的情况下，他只适合没有防守三秒的NCAA规则。而且到了NBA，他将面对的是更高更强更壮的内线，与运动能力堪称暴力的外线群，到时候他还能发挥出他的特点吗？

    莱纳德持悲观态度。

    但既然总裁都这么吩咐了，他只能遵从。

    滴！

    堪萨斯州立大学请求暂停。

    “他们一定会做出针对性的部署，堪萨斯的弗兰克马丁教练绝对不会允许自己的油漆区被一个不到六尺四英寸的小个子把持。”雷吉米勒在解说席非常严肃的说道：“UCLA如果还指望靠DU的一己之力来带动防守反击，那就太天真了！”

    雷吉的言论听上去一点都不像是UCLA的毕业生，他更像是堪萨斯那边的人。

    但实际上，他非常希望UCLA赢球。

    这些年来，他发现一个惊人的现象，只要自己强烈支持某个球队，那个球队就一定会输掉。所以他现在习惯了说反话，他认为这是一种逆向祈祷，上帝绝对能够听得见。

    其实在无神论的中国，这种类型的说话更多被称之为‘攒人品’。

    而此时，查特福德同意了雷吉米勒的意见：“DU的问题在于他的吨位实在太小了，并且他看上去毫无攻击能力，以及…他的移动能力非常糟糕。他无法离开油漆区。如果我是弗兰克马丁教练，我会让迈克尔比斯利去与他直接对位。”

    让迈克尔比斯利与DU直接对位？

    雷吉米勒一听到这个提议，当时脑袋一懵，心想坏了。UCLA那个菜鸟肯定抵挡不住准状元秀的狂轰滥炸，他会被吊起来打的！

    …

    -

    