    程家三老夫人很是无语的瞧着他们父子，她伸手拉过程可佳很是疼爱的跟她说：“佳儿，这扇子太大了，祖母担心会累了你。

    一会，祖母带你去挑选几柄好看的扇子，这把大扇子就交给你祖父用吧。”

    程可佳依依不舍的握紧手里青竹扇子，程家三老太爷喜爱的东西，如何会是差东西呢？

    程家三老夫人抬眼瞪了瞪程家三老太爷父子，她笑着再劝道：“那让你祖父送你一柄新的扇子？”

    程可佳恋恋不舍的把扇子抱到程家三老太爷的面前，她瞧着他轻松的握在手里。

    程家三老太爷瞧一瞧孙女面上的汗水，他冲着程可佳轻摇起扇子。

    程可佳顿时依在程家三老太爷的身边，程家三老夫人瞧一瞧她微微笑了，程恩赐瞧一瞧程家三老太爷面上明显嫌弃的神色，同时也瞧见他眼里深藏的笑意。

    程恩赐瞧一瞧安然依在程家三老太爷腿边的女儿，再瞧一瞧父母同时缓和下来的神情。

    程恩赐在心里轻舒一口气，他一直担心着父母会为程可佳起争执影响了感情。

    他现在瞧着父母相处的情形，反而比从前瞧上去要和睦许多，两人之间也少了那种无形中的尴尬气氛。

    程家三老太爷抬眼瞧见程恩赐站在那里不动，他轻皱眉头说：“你先回去用餐，一会，我们去书房说话。”

    程恩赐走后，程家三老太爷夫妻带着孙女用餐。

    餐后，程可佳去院子里消食，留下程家三老太爷这对夫妻说话。

    程家三老夫人嘀咕说：“偶尔一次叫三儿陪我们一起用餐，也没有什么大不了的事情。”

    程家三老太爷瞧着她，说：“现在一碗水已经往他那里倾了，他要是再因为佳儿的原因，时不时的陪我们用餐，我们对得起别的儿子吗？”

    程家三老夫人不说话了，其实是有解决的方法，那就是再把程可佳送回森园。

    只是程家三老夫人舍不得孙女，程家三老太爷同样舍不下孙女。

    老夫妻难得有默契的时候，他们互相看一看别过头去。

    程家三老太爷起身后，他跟程家三老夫人说：“佳儿年纪小，却是一个懂事的孩子。

    我想着趁她年纪小的时候，有些事情，能够多教导一些，就教导得多一些。

    我也不求她样样出众，只愿意她因为儿时的见识，她能成为一个心胸宽广的女子。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷直言：“我瞧着灵儿和佳儿都是难得的心宽好孩子，姐妹两个都是互相记得对方的好性子。”

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人说：“那就让她们继续保持下去，我们当祖辈的人，又能护得了她们几时。”

    程家三老夫人心有同感的低头下来，人生无常，谁也不知道老天爷到底给了多少的寿命。

    程家三老太爷难得的见到程家三老夫人低头，他原本应该感觉到高兴的事情，然而他的心里却有说不出来的滋味。

    程家三老太爷在书房里见到程恩赐，他关心了儿子的差事后，直言：“你从前不是与我说过，有心寻人来教导佳儿强身健体的本事吗？”

    程恩赐很是惊讶的抬眼瞧着他，说：“可是你和母亲反对过，你们说，这样的事情传出去，将来佳儿的亲事很是为难。”

    程家三老太爷瞧一瞧他，说：“你难道不知道变通一些吗？

    自家的一点小事情，你也要闹得满天下皆知吗？

    你要是有这方面的门道，为佳儿寻一个合适的妇人服侍在她的身边，顺带指点一二。

    佳儿这样的年纪，正是活泼好动的时候，她多动一动也正常。”

    程恩赐听程家三老太爷的话，他轻舒一口气，低声与程家三老太爷说：“父亲，如果要寻人，最好寻两个这样本事的妇人来。

    灵儿的年纪也大了，只是不知道大哥愿不愿意女儿私下里学得手脚灵活一些？”

    程家三老太爷瞧一眼程恩赐，说：“我派人去寻你大哥来，这样的事情，你先问清楚再去行事。”

    程恩赐不好意思的摸一摸头，他低声解释说：“佳儿有的，灵儿要是没有，我担心小女孩子心里会不舒服。”

    程家三老太爷瞅着他，说：“灵儿自小到大就是一个平顺的孩子，佳儿则不同，你瞧一瞧，这般懂事的孩子，总是有不长眼的人拼命要去惹她。”

    程恩赐在这方面是绝对和程家三老太爷站在一边，他跟程家三老太爷难得的说了悄悄话。

    “父亲，那一位写信回来，他想接爱妾过去服侍他。你说小三房的伯父是怎么想的，一个庶子就由着他这般的不行正事？”

    程家三老太爷扫一眼他，说：“那你把这种教训记在心上，将来别被有心眼的小女子勾引着失了为人夫为人父的公正心。”

    程恩赐笑瞧着程家三老太爷说：“父亲，我们兄弟四人都不是那种不知轻重的人。

    那人的身份能与我们兄弟相比吗？我们是嫡，他是庶，难怪根歪了下面也跟着正不了。”

    程家三老太爷皱眉头瞧着他说：“别人房里的秘密事情，你怎么这般的清楚？”

    “哧。”程恩赐一下子笑了起来，说：“父亲，这已经不是什么秘密的事情了。

    那位姨娘现在不闹事，只怕是在等时机要闹一闹小三房。”

    程恩德来的时候，正瞧见程家三老太爷拿着竹如意打程恩赐。

    程恩赐上前一步拦了拦，他笑着跟程家三老太爷说：“父亲，天气热，这心火就旺一些。

    三弟跟你说了什么不中听的话，你和我说，我帮着你打他几下。”

    程家三老太爷收回了竹如意，他问程恩德：“你三弟说，那给发落出去的人，那心里还牵扯着家里的爱妾，这事情你也清楚？”

    程恩德瞧一瞧程恩赐，他笑着跟程家三老太爷点头说：“父亲，小三房是想法子拦了拦风声。

    只是那一位派来的人，却是有心人，他是想法子借了机会把那消息传了出来。

    这事情，我们程家只怕大部分都知道，只是不想长辈们烦心，大家才没有放在明处说。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐的眼神缓和一些，他还是提醒他说：“你一个堂堂正正的男子，那心思不能用在内宅事务里面。”

    程恩赐苦着脸瞧一瞧程恩德，他见到兄弟冲着他示意，他只能苦着脸说：“父亲，我会记住你的话。

    日后，家里这些闲话，我只听，我不敢跟父亲在私下里通风报信了。”