    经济学家们有一句常说的老话，三流国家卖产品，二流国家出技术，一流国家定标准。

    很显然，世界著名大国，南亚第一霸主，全球最大民主国家——印度，就是一流国家中的一流国家。

    不管你信不信，按照目前联合国所报备的世界公路里程上来看，印度声称国内的公路多达800万公里，如此数据稳居世界第一位，远超中美欧400-600万公里的总里程。

    至于为什么印度能够取得如此傲人的基建成就，靠的不是中国人的吃苦耐劳，也不是美国人的资本雄厚，而依靠的是伟大的印度人民的聪明才智和大胆创新。

    堪比秦直道的夯土公路，带着古朴的韵味、拥有朴实无华的结构，以及最亲民的建筑成本，在全球工业化道路的滔滔浪潮中展示着印度人民的自信与自强。

    这些美丽的风景线，不是中美那些破破烂烂的柏油路、水泥路可以比拟的……

    好吧……

    朱富贵编不下去了。

    印度的公路就特么是一坨屎！

    所谓的告诉一级公路，也就是高速公路上是可以赶驴车的，二级、三级公路更是十分坑爹。

    总之，耿俊华提议的，就是以印度三级公路标准，建设一条临时性的土路。

    思考再三，朱富贵向现实屈服，批准了这一方案，并且表示英雄所见略同，朕也是这么想的。

    耿俊华得到了朱校长的夸奖，斗志满满地离开了。

    朱富贵则忍不住深深叹了一口气。

    我煌煌大明，怎么就落得个军事向袁大头看齐，基建向三哥看齐的田地呢？

    忒气人了！

    不过考虑到现在是十九世纪60年代，如果将三哥平移过来，屠美灭日平独镇露也不在话下……吧？

    朱富贵用力摇了摇头。

    爱谁谁吧，总之能在12月底前将可以开车的道路修通，自己就没有什么不满意的了。

    说起来，虽然从温哥华地区拐了几千劳工来，只等12月的猪仔船一到，大明总人口就能超过两万了，但如今各个部门依然都在喊人手不够。

    从某种意义上来说，此刻的大明正发生着与后世相反的事情，或许可以称之为“外卷”。

    严重的外卷在于优质人口的不足。

    除了陆军2800人，海军800人，锦衣卫500人的编制，伐木厂占用了最多的人口。

    在后世，煤炭已经不值什么钱了，所以普拉什矿区的煤炭除了上交给铁路公司，就是大明自产自销了，木材依然是大明最重要的对后世出口创汇产品。

    好在面积比神农架林区还大的腾龙山脉原始森林足够朱富贵祸害很久的。

    而且由于贩卖珍惜树种会额外消耗文化值，反而使得大明伐木厂对于森林植被的破坏并没有那么丧心病狂。

    至少目前配备了五十多部运输车，男女工人数达到4000多人的伐木厂破坏森林的速度依然没有超过自然林的恢复速度。

    除了这两项用人大头，还有投产的面粉厂、规划中的仪器手表厂也都需要用人。

    此外，朝廷中六部也都在抢人。

    工部的工程队、皇家枪炮厂、水库调研小组、柴油发动机专项攻关技术组，都需要大量脱盲的年轻人。

    礼部的皇家科学院、皇家医院、幼儿园，筹建中的小学堂、中学堂，皇家艺术团等，更是需要有一技之长的人。

    吏部暂时由朱富贵一言而决，还没有形成构架。

    户部的马二也基本只是一个职业经理人的角色，远没有财政部长的实权。

    国朝的财政基本全靠万岁爷的内帑补贴，也由圣心独断。

    至于说刑部，岩石的刑捕部队暂时只有十几个捕快，基本担任着交警和片警的角色。

    真正危害社会稳定的大案要案，还是由锦衣卫出手处理。

    除此之外，还有一支隐藏在阴影中的力量，没有谁知道它究竟有多少人，更没有谁知道它是如何工作的。

    那就是直属于朱富贵的东厂。

    虽然老李太监如今看上去只是一个很和善的200多斤的老人。

    但没有任何人敢于轻视他所具备的能量。

    所谓太监，其心最毒，东厂大档头更是毒中之毒。

    此外还有东厂副提督牛婶。

    此人在老一辈殷人中威望极高，掌握着大量的线人。

    并且作为皇亲国戚，牛婶也是一个手眼通天的狠人。

    ……

    以上皆为百官们自行脑补。

    实际上，牛婶倒确实在做些事情，发挥一下中老年妇女热衷八卦的余热，但老李太监确实只是一个沉浸在可乐和炸鸡之中的快乐肥宅。

    如今已经是十九世纪了，朱富贵也没指望依靠古老的特务系统来控制百官。

    当然，他们能心存敬畏，这是一件好事。

    但明朝200多年的历史已经证明了特务治国行不通，所以朱富贵还是准备将宝压在制度建设上。

    只是可悲的是，纵观古今中外各个国家朝代，在根除腐败方面似乎都没有什么特别成功的案例可以让朱富贵全盘复制。

    被人奉为圭臬的选举制度，如果运行良好的话，在一定程度上能保证基层更清明一些，但对于高层却毫无用处。

    他们有太多太多的办法，将腐败变为合法的政治献金了。

    而选举制度如果运行出现了偏差，比如朱富贵老家选村官的那种局面，这就是一场灾难了。

    朱富贵暂时还想不到好的方法，只能尽量约束。

    好在和绝大部分做大蛋糕的新兴政权一样，大明目前还算是风清气正。

    总得来说，目前的大明处于，并将长期处于皇权训政+军事管制的特殊状态之中。

    ……

    在新津简朴的集装箱行宫中春风再度之后，第二天一早，朱富贵与殷素素睡到九点半才起床。

    洗漱完毕后，两人正在喝牛奶，老李则围着围裙煎荷包蛋。

    警卫员拿来了从凤都运抵的新报纸。

    早餐时间看看报纸是朱富贵养成的好习惯。

    至于《韩漫合集》朱富贵已经戒了。

    这玩意儿实在太不适合夫妻间分享了，海量的牛头人大军搞得朱富贵一度疑神疑鬼。

    今天的报纸依然是经典的《新英格兰报》。

    这次的头版头条居然不是美国内战，而是英国辉格党正式更名为自由党的消息。

    《新英格兰报》似乎是亲辉格党的报刊，在文章中回顾了辉格党的历史，为它大唱赞歌。

    并且有意无意地贬低一下辉格党的老对手利托党。

    什么辉格党、托利党朱富贵听都没听说过。

    上网搜索并仔细研究了一下，朱富贵才知道前者就是后来的自由党，后者就是后来的保守党。

    而如今掌权的正是与维多利亚女王关系良好的自由党。

    说句实话，朱富贵还是更喜欢他们原来的名字，辉格与托利。

    “辉格”一词源于苏格兰语，意思是“强盗”。

    “托利”一词源于爱尔兰语，意思是“不法之徒”。

    听听，多么的贴切啊！

    朱富贵是不赞成翻译界搞所谓“信达雅”那一套的。

    这种极力美化外文著作的翻译法，把原本中性甚至是贬义的西方词汇全都搞得很高大上的样子，大大麻木了中国人。

    因此朱富贵决定了，以后给英国佬的政党翻译，就用“自由强盗党”和“保守罪犯党”好了。

    多么的简单直白，一看就能理解他们的主张。

    如果可能的话，朱富贵打算以后将“英美德法”这四个明显美化的国名也给改了。

    不说用罗刹、匈奴、鬼方那样明显的贬义词，起码也要用俄国、蒙古这样的中性词吧？

    当然，这些都是后话，现在大明单方面改名也没有什么意义。

    就像后世的白俄罗斯拼命要求中国人将他们念成白罗斯一样，谁会理睬近乎空气一般的他们呢？

    “好的，白俄罗斯！”

    “明白了，三毛子！”

    “乌拉！乌拉！乌拉！”

