    赵宛舒听着，忍不住挑了挑眉，不敢置信地笑了出来，“所以，姨母，你还真敢想啊？”

    顾东篱和柳蕊固然背景不错，人也优秀，懂事明理，便是她娘都对其赞不绝口，可她们家可不敢想这些事儿。

    当下，最是讲究门当户对，她们这样的家境门户，哪里是普通人家能够匹配的？

    赵宛舒却没想到，这个便宜姨母竟是还真敢想这些！

    盛林氏被她讥讽得很是不悦，“你娘就是这样教你跟长辈说话的？”

    赵宛舒嗤笑，“我娘是教我尊重长辈，但同样的长辈也得疼爱小辈，而不是存着为难小辈的心不是？这两位是我朋友，顾夫人和柳夫人更是我尊敬的长辈，两位长辈把她们交给我，我自是得照顾好她们才好。”

    盛林氏脸色一阵青一阵白，赵宛舒这话说得可是毫不客气的，她一时竟是不知道该说什么才好。

    赵宛舒也没等她接话，她站了起来，“今日我们既是来拜访过姨母了，那时候不早了，我们也就走了。不敢耽搁姨母的大事！”

    说着，她就要离开。

    盛旷刚捧着书本匆匆回来，见到已然站起欲走的赵宛舒，他愣了愣，又觑了眼他娘难看的面色，忙道，“阿，阿宛表妹，这才来怎么就要走了？难得来一趟，好歹吃顿饭再走不是，外头这天色也是该吃午膳的时间了，阿宛表妹赏脸吃顿好吧！”

    “再来，我跟阿则表兄，阿容表兄也许久未见，还想与他们叙叙旧呢！还请阿宛表妹成全则个！”

    说着，他朝着赵宛舒拱了拱手赔笑。

    “我娘是个暴脾气，但绝无坏心，还请阿宛表妹见谅，莫要见怪才是！”

    盛林氏也回过神来，她懊恼赵宛舒的心直口快，可也不能真的看着赵宛舒几个就这么走了，她忙压下了心里的不快，勉强挤出了笑容来。

    “阿宛你也是，姨母不过是想一想，说了两句不中听的，你倒是好，还使起了小孩子脾性来。来，先坐下，走什么走呢？来了姨母这，可不得好歹吃顿饭再走，不然叫你爹娘瞧见了，还以为我家连顿饭都舍不得了。”

    她走上前去拉赵宛舒，“而且，这外头多少来来往往的人家，你这么气哄哄的走了，岂不是叫外人看了咱们亲戚间的笑话。好了好了，方才是姨母说错了话，来，先坐下，咱们都好好唠嗑唠嗑。”

    盛林氏到底是长辈，话都说到这份上了，面子里子都有了，而且都拉低了姿态，赵宛舒若是再掰扯，倒是真不识好歹了。

    赵宛舒见她不提这些了，便也安安分分坐了回去。

    她便是不给盛林氏面子，也得给她娘和姥姥姥爷家一个面子。

    盛林氏见她乖巧坐下，松了口气的时候，又觉得赵宛舒的气性真是不小，心里也颇为不舒服。

    她开口道，“对了，你们有什么忌口的不？我这让厨房去准备着，等会我们就能摆饭了！”

    赵宛舒几个都回没有，他们都没有太大的偏颇，农家养出来的孩子都是皮实的，除了过敏的食物，几乎什么都吃的。

    顾柳二人也不挑食。

    盛旷见他们不走了，也是暗暗呼了口气，坐到赵容朗身边，腼腆地笑着道，“阿容表兄，我前阵子读这本书，颇有些疑惑，与夫子也聊过，但是夫子与我爹的看法都有些差异，我自己有些别的见解，本来还苦恼，如今表兄来了，可能给我解惑一二？”

    赵容朗颔首，“自然。我的荣幸！”

    盛林氏见得他们兄弟和睦，也颇为高兴，“阿容啊，你如今出息了，可别忘了你几个兄弟啊！你啊，多指点指点阿旷，若是他能有你一半儿，也得以考入白鹿书院，今后你们兄弟几个携手，岂不是能一直互帮互助嘛！”

    赵容朗拱了拱手，“阿容自是会竭尽所能替表弟解惑的，姨母安心！”

    盛林氏看他态度恭谨，心里的气消了些许，扭头去看赵宛舒时，又觉得顺眼了不少。

    她不想放弃顾柳二人，但是她也不欲惹恼了赵宛舒。

    如今赵宛舒会治病，可是有着好手段的，能结交到这样的权贵，若是真的自家攀不上顾柳二人这样的官家子女，能娶得赵宛舒也是个不错的选择。

    以她的能耐，届时也能给自家儿子提供帮助的！

    故而，她之后对着赵宛舒的态度也好上了不少，便提了些与林家有关的事情说了说。

    其中她特地提了提自家几个侄女侄子，赵宛舒从她嘴里得知如今林玉娆真的开始做卖玩偶的生意，不由挑了挑眉，“看来阿娆姐姐做得很是不错。”

    毕竟能得盛林氏是夸赞。

    “是不错的，我前儿个遇见你小舅，说你阿娆姐姐这生意铺得挺大的，几个镇上都走了遍，也赚了不少钱呢！这样也好，又能贴补弟弟读书，还能存一笔嫁妆银子，可不是替家里省了不少事儿嘛！”

    赵宛舒听着这话就不舒服了，“阿娆姐想替家中分忧解难，是她心疼父母。”

    “是啊，你小舅舅母也是冲着她的啊！不然，哪家姑娘能像她去学刺绣的，还一学好几年的。”盛林氏开口道，“也是你小舅母会打算啊，这女孩儿学点手艺是比只会干家务活强，瞧瞧这可不就赚回本了嘛！”

    赵宛舒不乐意听她讲这些，她原本以为盛林氏能撑起林家，好歹是个强势能耐的女强人，但如今她发现，她与时下很多妇人并没有太大区别。

    甚至更加的势利！

    凡事都往钱财上牵扯！

    她有些意兴阑珊，不想跟她继续交谈了。

    盛林氏却没看出来，只又提了件事儿，“不过，你阿娆姐啊，她就是命苦！前儿个，她就被夫家退了亲！”

    赵宛舒本来还想寻个话头去找顾柳二人，闻言，她不由怔愣住，“什么？阿娆姐，她被退亲了？怎么回事？”

    盛林氏叹了口气，“还能怎么回事？她要嫁的是读书人家，那可是清贵读书郎啊！她又是抛头露面的，又是生不出孩子的……”

