    （以后章节号数就用这种方式了，按三千字一章累加。免的新书友还真的以为我一天只有一章。）

    周策又极为霸道的喊了一句，周围无人敢应，包括那些纠察队的人均都停留在原地，一步不敢上前。

    这时，山顶鬼楼方向，一道极为宏伟的声音传了下来。

    “大理寺办案，纠察队退下守卫，不得打扰。”

    这是鬼市副楼主的声音，纠察队的黑袍们纷纷无声抱拳领命，不仅不打扰，反而四散开警戒。

    将周策的那一大片区域留给他们。

    周策淡淡的瞥了眼山顶方向，然后将视线重新放在白鹤阁中。

    周策在外头装逼的时候，余乾四人已经一起撤退到角落的隐蔽位置，抬头看着上方。

    章诃三人彻底相信了今晚大理寺的动作，没想到对方真的能如此果决妄为。

    “余兄，你方才说有想法，是何想法？”徐康之着急的问了一句。

    余乾以最快的语速说道，“看到下面那群金云楼的人没。因为大理寺在这，所以他们不敢冲上来。

    若是我们将这两位金云楼主事之人挂出去，这些人必定会行动。

    就算大理寺也拦不住，因为不就他们的东家回去也是死路一条。而我们可以趁这个时候的骚乱撤退。”

    余乾拿出一块令牌，这是李锦屏当时给他的天音宫的令牌。

    有这块令牌就可以寻求天风楼的绝对帮助。

    他将这令牌递给徐康之，道，“你负责带着圣女去天林庄那边的天风楼。就在咱们接引酒楼的对面。

    这天风楼是玄宗设在这边的机构，地位超然，而且跟我们白莲教无任何瓜葛。大理寺也不会找上他们。

    所以，那里绝对安全。你带着圣女在那蛰伏一些日子，等风头过了再撤退！”

    徐康之有些怔怔的接过令牌，不知所措的看着章诃。

    章诃表情松滞一些，快速问了一句，“余兄，这令牌靠谱嘛？”

    “嗯，绝对靠谱。”余乾快速回道，“玄宗的实力你们也知道，我对天音宫宫主李锦屏有过大恩。

    所以，他们肯定会帮这个忙的。”

    “行，那就这么定了。”章诃直接果断拍板。

    目前来看，这是最好的退路，没有之一。而到了这个时候，他也绝对信任余乾，只能信任余乾。

    视线看着上方，面色冷热的叶婵怡淡淡道，“谁允许你们对本圣女做决定了？”

    章诃抱拳道，“圣女殿下，现在最重要的就是你的安全，不可意气用事。只有您活着，才有主心骨组织我们鬼市这边的白莲教自救！

    请务必按余乾的这个计策，你要是落入大理寺的手，不单单是鬼市，整个白莲教都将受到奇耻大辱，还请慎重。”

    “嗯，明白了。”叶婵怡轻轻的点了下头，而后直勾勾的看着余乾，“如此天罗地网。我若成功逃了。你事后如何？”

    余乾愣了一下，没想到这个时候叶婵怡竟然还能分出心思关心自己。

    他赶紧回道，“这点圣女你无须担心，我自有办法解释过去。我们四人一起撤退的目标太大，必须得留两人断后。

    现在时间紧促，别浪费时间了。”

    叶婵怡不再多说，也没有说那些冠冕堂皇的场面话，现在说什么都是没用的。

    她也不是不想也带章诃走，只是能力所限。

    如此包围之下，她没有信心再多带一人。

    她袖子轻扬，地上生死不知的万金朝和孙越两人直接飞了出去，倒挂在破旧的房顶，像腊肉一样，极为显眼。

    见叶婵怡动手，余乾只是对徐康之说着，“务必照顾好圣女殿下！”

    说完这句话，余乾拉着章诃就侧滚到另一边，不妨碍叶婵怡发威。

    万金朝和孙越两人的躯体一挂出去，底下的金云楼众人瞬间忍不了了。

    顾不上大理寺方才的嘱咐，乌泱泱的直接朝白鹤阁飞掠上去。

    鬼市的规矩就是这样，东家出事都不管，那等待你的将会比死还恐怖。这些人不敢不冲。

    周策等人看着这些金云楼的人，眉头紧蹙，地方冲出多位大理寺的普通执事，而悬浮在空中这些高手也都纷纷朝白鹤阁激射而去。

    场面瞬间混乱起来。

    叶婵怡丝毫没有管别的那些丹海以下的修士，这些人在她眼里就如蝼蚁一般，视线直勾勾的盯着周策他们。

    双袖挥舞，周围的空气的都瞬间冷了八个度，道道冰晶滴溜溜的悬浮在空中，白鹤阁的屋顶更是被一块巨大且冰冷的寒膜覆盖住。

    周策眸子几乎都要涌上焰火，高举手中刀，长劈下去。

    炽热的焰火碰上寒膜，蒸腾出大量的气体，瞬间化为大量白雾。

    叶婵怡抓住徐康之的肩膀，没有缠斗的欲望，两个人瞬间化作无形没入白雾之中。

    金云楼的众人被叶婵怡方才的冰晶攻势所伤，到处一片哀嚎。

    周策暗叫一声不好，沉下心来感应着叶婵怡的所在。

    可是根本没有办法，因为金云楼的这些人将白雾中的气息弄的驳杂不堪，根本无法有效分辨。

    而且这白雾充满古怪，根本驱散不掉，一些个丹海高手束手无策。

    “金云楼的人再捣乱，杀无赦！”周策厉喝一声，“其他人全力寻找白莲教圣女的踪迹，陈功带术师分散开追寻踪迹！

    若有发现，第一时间上报，其余人肃清现场！不许放过一个可疑之人！”

    “诺！”阵阵声音响起，大理寺的执事瞬间接受命令分散开合作。

    白鹤阁二楼的角落，余乾和章诃猫在一张桌子下，见叶婵怡以如此手段隐匿消失，两人的神情都松了不少。

    “余兄，这次多亏了你。”章诃略带感激道、

    “应该的，不过，事已至此，章先生你恐怕凶多吉少了。”余乾说了一句。

    “圣女无恙便可，区区残薄之躯不足挂齿。”章诃叹道，“其他兄弟却不知如何了。”

    “章先生，恕我说句难听的，事已至此，我也无能为力了。”余乾摇着头，“我这么跟你说吧。

    我现在只能尽自己的全力来护佑圣女殿下，助她逃离鬼市，至于教里的其他人我一个都不能救。

    换句话说，鬼市白莲教所有教众加一起都比不上圣女在我心中的位置。

    我只听令丁护法，而现在丁护法凶多吉少，我只对圣女负责，其它的爱莫能助。还请理解。”

    章诃定定的看着如此坦诚的余乾，不怒反而感慨作揖道，“余兄做的够多了。如此大好前程，还如此守忠义二字，在虎口下救下圣女。

    此等恩情已经大于天了，我章某不是不知好歹之人。只希望余兄能护佑圣女平安出去，我等不用管，也不能管！”

    余乾长叹一声，“章先生莫怪了。不过，还需要你帮我最后一次。”

    章诃直接笑道，“我懂，余兄的身份我得保住，不能让大理寺有一丝一毫的怀疑！你放心，我若是被活捉了，亦会守口如瓶。

    薛护法他们我亦会告知。”

    “多谢。”余乾非常认真的抱拳，继续道，“还有就是我的三位手下劳烦章先生下令，万万不可伤他们性命。

    他们算是我的底子，日后我在大理寺往上走离不开他们的帮助。而且，他们要是出事了，很容易让活下来的我受到怀疑。”

    “明白。”章诃点了头，不做迟疑，当场拿出两个通信符箓，记录起信息。

    信息所载就是余乾说的这最后两件事，一是告知薛劲他们此事，二是让他们不要伤了石逹他们的性命。

    见章诃将两份符箓激射出去，余乾稍稍松了口气。

    四下的白雾依旧未散去，但是明显能感觉到周围已经有人快摸排到这边了。

    “章先生，珍重！回了大理寺，我会尽我所能看看能不能营救你们！”

    余乾说完这句话，重重的拍了下章诃的肩膀，然后直接冲出白雾，大声道，“周部长，周部长，贼人在这边！”

    章诃视线平静的看着余乾的背影，面容沉着，等余乾那句话一喊出来，他瞬间跟上。

    “呔！李大狗贼，安敢害我！”

    余乾的声音就是最清晰的定位，周策带人落在他跟前，也拦住了跟着冲出来的章诃。

    “周部长，这位是章诃，白莲教在这边的临时首脑人物，很重要。”余乾立刻补充了一句。

    周策瞥了眼书生模样的章诃，右手轻轻一挥，身后两位高手就走了过去将章诃制住带了下去。

    后者嘴里还不停的在骂余乾，余乾置若罔闻，嬉皮笑脸的跟着周策离开二楼。

    “这边什么情况？白莲教就来了这个几个人？”周策问了一句。

    “是的。”余乾快速回答道，“这次就来了四个人，圣女带着一位跑了，另外就是那位章诃了。

    周部长不好意思哈，因为我从刚才就一直跟着圣女，配合不到位。”

    周策摆手道，“这不是重点，为何这金云楼的人会突然出现，扰乱我们的计划？圣女要是抓不到，这一切还有什么意义？”

    “部长，这我就不知道了。”余乾抱怨道。“你总不能把金云楼的锅也甩在我身上吧。鬼知道他们怎么来了。

    之前的交易，金云楼本就损失惨重，这次过来找场子也是正常的。只能说我们都没想到这一点，才让人扰乱了计划。

    再说了，人圣女是在你自己的眼皮子底下溜走的，不关我的事哈。”

    “混账！”周策脸色一黑、

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑，部长别生气！”余乾说着，“都怪那圣女太过狡猾，没有想到竟然有如此的高明的逃匿本领。

    部长放心，反正现在鬼市被我们像铁桶一样包围住了，咱们只要全面搜索就成，谅那圣女也无处可逃！”

    周策瞥了眼余乾，朝他伸手道，“东西呢？”

    “什么东西？”余乾装傻充愣。

    “百灵剑胚和天阙丹。”周策说着。

    “不在我这，在圣女那。”余乾两手一摊。

    “什么！”周策眼珠子要瞪出来了。“你怎么办的事！”

    “这不能怪我啊！”余乾冤枉道，“我也不想的啊，本来我在好好的等部长的行动，然后配合。

    谁知道这金云楼的人突然冲了出来。情急之下，圣女直接将东西全收了，我能咋办嘛！

    要怪就怪那金云楼的人！”

    周策的脸颊止不住的抽搐，“你可知这两样东西多贵重？丢了，我怎么跟少卿交待？”

    余乾道，“那没办法嘛，我要是不拿这东西出来，你觉得圣女会相信这次交易的诚意嘛？还会这么耐心嘛？”

    周策被噎住了，憋屈的很。

    这事本来确实在掌握中，可是这金云楼的人突然出现直接将计划打乱。

    主要是给了叶婵怡创造了足够跑路的空间和场景。

    白莲教圣女的逃匿能力是出了名了，他周策本就把握不大，好不容易将她引到这个事先布置好的地方。

    现在还没抓到，这要是传出去，他周策面子往哪放？

    “部长，东西既然在叶婵怡身上，当下就是抓住她。只要抓住她就什么都解决了。”余乾小声的说了一句。

    周策扫了眼余乾，然后转头朗声道，“陈功，你他娘的找到线索没有？”

    负责追踪的术师队长陈功快速跑过来，歉然道，“周部长，我等实力有限，实在是没有查到任何气息。

    这圣女实力过去强悍，隐匿能力堪称一流，属下确实没有办法，我需要时间。”

    周策脸色愈发的黑了，朝周围的众执事发飙道，“通知下去，暂时封了鬼市，不许任何人出入！

    有过分可疑者可先斩后奏！抓不到圣女，你们就他娘的滚回老家喂猪去！”

    “诺！”众人抱拳，所有人彻底散开将消息传到所有出行动的人那里。

    一时之间，偌大的鬼市风声鹤唳，人人自危。

    “部长，我也忙去了，我们第九小队义不容辞！竭尽全力！”余乾大义凛然的抱拳道。

    “嗯。”周策点了下头，“石逹他们的任务也差不多完成了，可以抽调出来了。

    你们实力不够，不宜过分冒进，配合丹海境以上的人就行。”

    “是！”余乾作揖领命，匆匆离开这里。

    石逹三人这次的主要任务就是定位，周策这边行动的时候，其他负责除根的人也都行动了。

    以大理寺的办事风格，速度自然是够快的。围剿这种事有着充分的经验，至于那些想靠地道跑路的。外头自然有陇右军以逸待劳。

    此役，碾压性的。

    皇帝临时决定的如此大的投入，再不碾压那就说不过去了。

    所以，石逹三人确实没什么必要再冒险跟着呢。

    必须得把他们喊回来，否则他们要是头脑发热，冲杀上去，那就不好。

    虽说自己通过章诃提醒了不要伤他们性命，但提早喊出来总是好的。

    余乾一边朝天林庄的方向走去，一边传讯给这三人。

    然后才放心的看了一眼早被自己收入储物手镯的那三个玉盒，看着这三个玉盒，余乾就心中火热。

    不枉自己费这么大功夫。

    不过现在没时间看里面具体是什么，暂时按捺下这份心思，以最快的速度朝天林庄赶去。

    就在余乾向前飞掠的时候，并没有注意到自己身后跟着三个修士。

    他们全身黑衣，隐匿在黑夜中，身上的气息压到可以说是没有的地步。

    “头儿，还跟吗？”其中一人问了一句。

    “跟上去看看，现在情况这么乱，他又独身，看看等会有没有机会。”

    “接到的任务是万无一失情况下才能动手，咱要不撤吧，这里都是大理寺的人。”

    “奖励这么足，机会难得，跟上去看看吧，再做决定。”

    三人不再交流，默默的缀着余乾身后，不远不远不近。

    一路来到天林庄这边，余乾没去白莲教的接引酒楼那边，而是在酒楼不远处的一个僻静角落静静的候着。

    这一路下来，他可以说是看到了不少大理寺的人，四周时不时的传来打斗声。

    都是大理寺的执事在廓清行动，可以说是全面开花。

    这些白莲教的人就像是瓮中之鳖等待着屠杀，大多数的教众其实并没有多大的信仰。

    被逮住就是牵涉到一串，加上石逹他们之前就传递的一些关键点，行动并不难。

    当然，也不简单，仍然有很多人深藏地下。毕竟石逹三人身份受限，得到消息有限。

    但是问题不大，封市之后的彻查，没一个跑的掉的。

    这不，余乾在这等了没多久功夫，就有一个大理寺的小队直接冲进那个接引酒楼，很快又是战斗声传出。

    余乾并没有选择多看，而是将自己大部分的精力看向对面的天风楼。

    也不知道这叶婵怡和徐康之两人躲进去没有，大门倒是开着，就是空荡荡的没有生意的样子。

    只有一些店员猫在大厅里当吃瓜群众的看着外头的热闹，一点慌乱之意都没有。

    就在余乾将绝大注意力放在天风楼的时候，背后突然传来一股轻微的冷意。

    后背上寒毛稍稍竖起，余乾的本能反应让他直接侧滚后退，稍许狼狈的躲过这阴险的一击。

    余乾脸色阴沉的看着三位突然出现的黑衣人。

    他甚至都来不及大声呼叫酒楼里的大理寺执事帮忙，三人又瞬间欺身上来，明晃晃的三把利刃就这么朝着余乾角度刁钻的袭来。

    身子半躺在地的余乾动作极为受限，根本来不及腾挪开。

    情急之下，他直接用双臂硬生生的预判的挡住最前面的两刀，利刃直接划破肌肉，将手臂捅了个透。

    双腿瞬间蹬紧，死死的夹住第三人那拿利刃的手。

    非常朴实无华的招式，但是力量非常足，这三位都是七品高手。

    而且是那种专门的杀手类型，因为下刀的角度极为刁钻。

    余乾要不是有和这种杀手有着丰富的斗争经验，根本提前预判不了对方的下刀点。

    见余乾如此化解了他们三人的攻势，三人脸色全都一惊，但不做细想，极为老练的舍弃手中的利刃。

    又从腰间抽出新的短刃，径直朝还躺在地上的余乾直接刺去。

    “呔！大理寺同僚有难！”争得一息时间的余乾怒吼一句，然后忍着手臂上的疼痛，打算继续用其挡住这继续的三刀。

    这三人也明白余乾的实力，手腕一转，身子半倾，从侧面刺入。

    余乾的心沉到海底，他现在的躺姿根本来不及让他立刻做出反应。

    噗噗噗—

    不是拔出来的声音，而是插进去的声音。

    三柄利刃没入肉里。

    不是余乾的，而是武城?的躯体。

    就在刚才千钧一发时刻，石逹三人来了。

    武城?见状丝毫不犹豫的直接飞扑过去，用肉体挡住了这三刀。

    同时气血之力灌注双手，两掌威势极大的掌力朝黑衣人拍去。

    将三人直接排的蹬蹬后退。

    余乾看着腹部、胸口、和肩部插着三柄匕首的武城?，脸色极为冷静的翻身起来，拖住他的身体。

    “留活口！”余乾朝石逹和夏听雪冷然一声。

    两人点了下头，朝这三位黑衣人欺身过去。

    术师夏听雪做牵制，用拘禁术法协助石逹的战斗。

    大理寺精锐，七品巅峰的石逹战力全开，手中朴刀覆上耀眼的红芒疯狂的朝三位黑衣人狂砍。

    带起的阵阵气浪直接将周围的小木屋掀翻的七零八落。

    余乾刚才的喊声以及这剧烈的打斗情况将酒楼那边的大理寺小队直接吸引过来。

    “在下丁酉司余乾，还请几位伸援手！”余乾直接朝赶来的四位同僚喊了一句。

    四人看着余乾和武城?身上的伤口，根本没做多想，只是点了下头，就直接加入战场，帮着石逹。

    有了这四人的加入，状况瞬间逆转，三位黑衣人虽然实力不俗，擅长合作战。

    但是依旧没撑多久，被缴了械，制服在地。

    夏听雪更是用符箓配合着术法将三人的阳脉暂时封住，让他们失去战斗力。

    “多谢几位出手相助。”余乾朝四位同僚感激的说了一句。

    “小事，我们还有任务处理，先走了。”四人笑着点了下头。

    “好的，慢走。”目送四人离去，余乾这才看着地上喘着粗气的武城?，问道。“感觉怎么样。”

    “还成，问题不大，不是致命伤。”武城?平静的说了一句。

    余乾点了下头，取出一粒伤药塞进对方的嘴里，不说矫情的话，对夏听雪说道，“听雪，你照顾一下老武，先稳固住他的伤势。”

    “嗯。”夏听雪点着头走了过来，“队长，你收上的伤口需要先处理一下嘛？”

    “小事，不用了。”余乾面无表情的将手臂上的两把匕首抽出，扯下布条紧紧的绑住，最后又吞了两粒丹药，见血止住了，这才朝黑衣人走过去。

    “没事吧。”石逹收刀，问着余乾。

    余乾轻轻的摇了下头，顿了下来，一把扯开三人的面巾。三张平平无奇的脸蛋，都是三十多岁的男子。

    石逹也顿了下来，问道，“白莲教的？还是别的势力的？你犯什么事了。”

    “问问就知道了。”余乾直接摇了下头，然后看着三人，平静的问道，“谁让你们来的？”

    三人没有回答，脸色如常。

    余乾继续道，“我这人恩怨分明，你们只要告诉我，谁指使你们杀我，我就放过你们，并且还会亲自将你们送出鬼市。

    这种事我说到做到，冤有头债有主，你们吃这碗饭的我理解。说吧，只要告诉我们，你们就能离开这里。”

    见三人还是这副样子，余乾也不恼，继续道。

    “这么跟你们说吧，我在大理寺也是有头有脸的，你们不说，我也能查。就是费些事情罢了。

    今晚想必你们也看到了，大理寺出动许多中坚力量来这边执行任务，所以查出你们可以说是非常简单。

    像百事楼之类的中介机构，我可以分分钟查到信息。

    所以，说就能活，不说，就只能死。我给你三息时间考虑。”

    余乾等了三息时间，三人依旧保持一样的表情，不动如山。

    “这么执着？”余乾双眼微眯，“那就是你们不是接任务的杀手，而是私兵？又或者是奉哪位东家的命令？”

    还是没人回答，最后，领头的那位淡淡说道，“行有行规，我们既然已经败露了，杀了便是。”

    “这世上真有人不怕死的？”余乾有些奇怪的转头看着石逹问着。

    后者稍稍的点了下头，没有言语。

    于是，余乾拿出一把小匕首，直接掐住左边那位刺客的下巴，重重一扭，将其下巴弄脱臼。

    下巴脱臼，事情就好办很多。

    余乾直接伸手进对方的口腔，强行抓住舌头扯了出来。

    下巴脱臼，力量减弱非常多，对舌头的掌控能力可以说是失去十之八九。

    余乾并没有感受到多大的反抗力道，他拿着匕首，面无表情的用匕首轻轻且缓慢的割着对方的舌头。

    鲜血瞬间喷涌出来，剧烈的疼痛让这位杀手的喉咙间嘶吼出野兽一般的声音。

    很快，余乾将一小半舌头割了下来，暗红色的血液涌的到处都是，将这位杀手的整张面容裹的不成样。

    “说吧，是谁指使的？”余乾轻声的问着另外两人。

    两人脸色有些煞白，最后领头人还是说道，“我们真不知道是谁。”

    余乾撇撇嘴，随手将手中的舌头丢进领头那位的嘴里，强行用手帮他做着咀嚼的动作，直到他将那舌头咽下去为止。

    之后，余乾直接将左边那位还在流血的杀人砍了，站起来伸了下懒腰，道。

    “走吧，咱就去一家家查查是谁指使的。”

    石逹点了下头，将两位活下来的扛在肩上，夏听雪也搀扶着武城?跟了上去。

    至于地上那位浑身鲜血的尸体，没人管，就这么在这吃人的鬼市的夜晚中咽下自己的最后一口气息。

    既然选择踏上了不归路，那这种归宿算是正常。

    余乾没有选择继续酷刑，已然是他最大的恩惠。

    一路往山上走去，余乾陷入思索。

    这突如其来的刺杀让他心里有种不详的感觉。

    自己来鬼市这边惹的人不多，金云楼勉强算一个，上次在妖楼里，祖鞍的那些狐朋狗友有算一个。

    但是这两方人明显不会选择这种方式对付自己。

    尤其是那些纨绔子弟，要是真想找场子，那绝不会选择这种让自己无声无息消失的方式。

    因为这些人最讲究的就是面子，真要找场子，那一定是光明正大的大脸，而不是这种一点含逼量都没有的方式。

    白莲教的人就更不可能了，没有任何理由的。而且就算动手也不会用这种方式，很多更好的机会早就动手了。

    所以目前看来，似乎是金云楼的嫌疑最大？

    但金云楼就算要杀自己，那肯定杀之前要问白莲教的宝物在那，否则意义何在？

    余乾很快就将这些人排除掉，而排除掉这些人，自己在鬼市按理说是清清白白才是。

    谁跟自己有仇？

    余乾的思绪开始往更远处发散。

    赵王府的人？青衣帮的人？等等，青衣帮！

    余乾想到之前的那次针对自己的刺杀，最后查到青衣帮的时候是赵王府出的面让自己暂时暂时放弃这个案子。

    而这件事的源头，余乾其实明悟，那就是自家底下的那个阵法。

    也就是布置这个阵法的势力的人做的。

    其实余乾之前第一次来鬼市的百事楼查案的时候就觉得不对劲。

    当时的信息是在来的太容易了，充满了疑点。而那时候青衣帮那位“畏罪自杀”的堂主更是印证了这个疑点。

    如果从这个点出发，那一切其实就能解释的通。

    这个鬼市里有这个势力的据点，而且绝对能量不小，否则不可能让百事楼做出这件事。

    但要真是如此的话，他们是怎么注意到自己的？

    自己来鬼市这件事是隐秘行动，按理说不会知道才是。

    难道是自己之前在哪个地方太骚了，吸引到他们在这边的耳目的注意？

    如果是这样的话，那么发现自己的时间应该很短才是，因为之前自己一直安全无虞。

    就在这一两天，但是自己这一两天一直窝在白骨庄的。

    “喂，我问你。你们除了接杀我这个命令，对方还有嘱咐什么嘛？”余乾突然转头看着石逹肩上的那两位杀手说道。

    “这个不算违反你们的原则，没必要为了这种不关键的信息白受我的酷刑不是？”

    领头的那位麻木的脸上犹豫的一下，最后还是轻吐一句，“只说在万无一失，不留任何痕迹的情况下才能动手。

    但凡有任何这种可能，必须撤退，不继续。”

    余乾怔了一下，双眼微眯，“所以你们挑我在僻静的角落里落单的时候动手？”

    “嗯。”

    “什么时候接的单子。”

    “昨天。”

    “很好。”余乾很满意的点了下头。

    然后突然抽刀，反手将另外一位直接一刀砍了。

    尸体直挺挺的摔倒在地。

    石逹愣了一下停了下来，看着余乾。

    “我说了。”余乾看着领头的笑道，“谁说真话，谁就能活。你说了，你活。我说话算话。”

    说完这句话，余乾收刀，继续往上走去。

    石逹三人默默的看了眼地上的尸体，没说什么，跟着上去。

    领头杀手脸色愈发的麻木，任由石逹扛着他往前走去，双眼同样麻木的看着余乾那挺拔的背影。

    一路走到百事楼下，余乾才停了下来，抬头稍稍打量着这座阁楼。

    他的心中大概有了模糊的答案，从杀手说对方想万无一失的杀了自己就能大概率的确定就是布阵的那拨人。

    自己住在那个地方看来确实给他们带来麻烦，他们不敢在太安城动手，便挑准了自己在鬼市这边。

    虽然不知道他们是怎么知道自己行踪的，但是这不重要。

    重要的是，必须得让他们稍稍的认识到自己现在的分量了。

    是还是那句话，必要的时候要露出獠牙是最好的防守。

    至于如果不是他们干的，那自己接下来的事情无疑会影响到自己在鬼市的潜伏性。影响到自己在天工阁的潜伏任务。

    这点就不在现在余乾的考虑范围了，反正白行简也不在，那自己就是天王老子。

    趁着大理寺的充足力量在这，余乾必须得扬扬场子了，先爽了再说。

    “是在这接的单子嘛？”余乾最后转头看着领头人。

    “不知道。”对方摇了下头。“但是我平时的单子都是鬼市这边的中间机构接的，有专人送到我那。只能说有可能。”

    余乾也不在意，耸耸肩，取下佩刀，拄刀而立。

    站姿狂野的朗声喊道，“大理寺武城?奉周策部长命，前来查案，闲杂人等速速离去。”

    身后的武城?有些虚弱的脸色抽了两下，脸色隐隐发黑。

    余乾的声音很大，冲着百事楼去的，很快，里面就乱作一团。不少客人纷纷走了出来。

    显然，大理寺今晚的嚣张行动让他们深深忌惮。在这混的都不是傻子，多一事不如少一事。

    这个时候肯定不能触霉头的。

    很快，整座百事楼就清空了，管事走了出来。正是余乾上次来这边时候接见的那位老掌柜。

    “这位执事不知道有什么需要我们帮忙的。”老掌柜倒是很礼貌，一点不恼余乾的嚣张。

    余乾轻轻的笑了笑，单手持刀，往后伸去，刀鞘在领头杀手脸上轻轻的拍着，同时问着掌柜。

    “劳烦查下这位，他接的单子刺杀大理寺一位极其重要的人，我想知道是谁干的。

    他嘴严，不说，我就来这边看看。”

    老掌柜定定的看着杀手的脸蛋，最后抱拳道，“执事稍等，老朽这就进去查查。”

    “嗯。”余乾点了下头，将刀收了回来，再次拄刀而立，静静的站在这等待。

    片刻中后，老掌柜匆匆的走了出来，说道，“抱歉执事，老朽让人查遍了本楼的所有信息，没有任何头绪。”

    “真查遍了还是假查遍了？”余乾眯眼问了一句。

    “执事说笑了，大理寺吩咐不敢怠慢。”老掌柜作揖道。

    “哦、”

    余乾耸耸肩，转头看着夏听雪，道，“灵火符给我一张。”

    夏听雪怔了一下，没有过多犹豫，直接拿出一张灵火符丢了过去。

    今晚她算是见到了余乾的另外一面，女人的直觉告诉她，这个时候要乖巧听话。

    余乾接过灵符，顺手朝百事楼丢了过去。

    剧烈的焰火瞬间将楼底吞噬蔓延开，余乾的突然动作让楼内的百事楼人员不知所措，正要救火的时候。

    余乾直接朗声道，“在本执事没走前，谁敢救火，杀无赦，谁敢妄动，大理寺将踏平这里。”

    说话的同时，余乾直接抽刀横在了老掌柜的脖子上，嚣张的一逼。

    老掌柜脸色阴沉，心在滴血。

    可是他也确实反抗不了，今晚情况确实复杂，大理寺明显是六亲不认。

    余乾淡淡的看着往上攀升的火焰，跳动的火光映射在他那张古井不波的脸上。

    等火焰爬到二楼的时候，余乾收刀，转身离去。

    百事楼的资料多存放在三楼往上。

    做人留一线，余乾要的只是敲山震虎，而不是赶尽杀绝，到处树敌。

    老掌柜根本不敢留余乾，对方一走，他直接指挥起人救火。百事楼多为术师，通力合作之下，救这种凡火并非难事。

    火焰很快扑灭，见资料并未损失多少，老掌柜长舒一口气。

    继而视线转向余乾离去的方向，表情冷然，不知道在想什么。

    离开百事楼，余乾随口问着杀手，下个中间机构你觉得去哪？

    杀手沉默了，然后说道，“灵通楼。”

    “指路。”余乾淡淡的说了一句。

    杀手伸出食指指起了路，他现在觉得自己的世界观有点崩塌。

    百事楼这种存在，对依附于他们吃饭的杀手来说可以算是天花板了。而现在余乾却可以这么嚣张的当众烧楼。

    而看他这样子是打算一家一家烧过去，直到查到真相？

    杀手思绪纷杂，内心长叹，对自己的坚持和原则头一次感到迷茫。

    或许，自己的两个搭档其实可以真的不用死的。

    灵通楼也在北坡这边，距离倒也不远，余乾等人很快就到了这边。

    如法炮制。

    余乾又是一把大火将灵通楼直接烧了一小半，然后潇洒离去。

    就这样，余乾从北坡骚到坡底，又从坡底骚到南坡。

    所到之处，寸草不生。

    十来家有头有脸的情报组织被余乾都在底线范围内搞了一圈。

    狐假虎威，仗势欺人。

    却愣是没有查到任何有用的信息。余乾不信这个邪了，正当他想带队杀上鬼楼的时候。

    周策从天而降，拦住了他的去路。

    “哟，周部长，什么风把您吹来了。”逼王余乾看见周策的瞬间，脸上直接扬起狗腿子的笑容。

    热情、真诚、尊敬。

    周策眼神冰冷的看着余乾，冷声道，“我要是不来，你余队长是不是要把鬼市给烧光？”

    余乾赶紧摇头道，“部长这说的是什么话，我怎么敢这样呢。我遵纪守法怎么可能会做这种事？”

    “哦？”周策眯着双眼，“那十来份到我这的诉状都是假的？你打着我周策的名头在这招摇撞骗？

    你小子他娘的在搞什么？”

    见周策要暴走了，余乾赶紧走过去，将他带到一边，小声道，“部长误会我了，我是在办正事。”

    周策冷笑道，“现在白莲教才是正事，你在这拿着我的名头四处树敌，叫正事？”

    余乾委屈伸出的双手道，“部长，我刚才差点就死在这了，你看我这伤，还有武城?身上的那三刀。

    我们刚才遭到了刺客的袭击，还好我福大命大，这才逃过一劫。所以这是来找凶手，不是来找事的。”

    周策看着余乾血淋淋的双臂，神色稍稍缓和下来，眉头微皱，问了一句，“怎么回事？”

    余乾摇着头，“我也不知道，有人买凶杀我，不知道是谁。对方很谨慎，说是只有在万无一失的情况下才能杀我。

    部长，你想想，这意味着什么。意味着背后的人肯定见不得光，而且来头不小。所以我必须得查出来的。”

    “你在鬼市惹谁了？”周策问了一句。

    余乾立刻回道，“天地良心，部长，我在这边温良恭俭让，谁都不惹，非常乖的。再说了，要是我知道，也不会这么大张旗鼓的查不是？”

    周策冷哼道。“你个小小执事会有人这么处心积虑的对付你？”

    “所以说啊。”余乾突然压低声音，“我现在严重怀疑和少卿大人交给我的任务有关！”

    周策一怔，“你是指天工阁还是太安血祭案背后的人？”

    “这个就不知道了。”余乾摇着头。

    “你这就是揣测，根本站不住脚。”周策直接摆手，“或许这只是一次普通的买凶杀人。

    当然，万一起见，还是慎重一些。你查人没问题，但有你这么查的？

    怎么，见我在这，开始装起来了？你真当人鬼市的情报机构后面没人？老子告诉你，要不是今晚我们在这。

    就你这行为，惨死街头都算是轻的！”

    “我懂我懂。”余乾讨笑道，“我本来也想直接揭过的，但是部长你想，我之后还要和天工阁接洽，偶尔来鬼市是不可避免的事情。

    所以我得除后患啊。我今晚整这么大，就是告诉他们幕后指使的人，不要轻易对我下手，老子背后有人。

    这样，我在鬼市这边的安危才能得到保证。至于能不能查出指使的人，那再另外说。

    这一切都是为了少卿大人的任务不是，我活着才有任务的后续。

    绝没有私欲，我余乾一生光明磊落，善良老实，还请部长明鉴。”

    周策被噎住了，余乾这拿白行简的任务当理由却是挑不出毛病，这逼真他吗能说。

    “但是你想没想过，如果是别人，你这么做，出这么大风头，还怎么潜伏？”

    余乾笑道，“部长放心，我一路走来对外都是用的武城?的名字。这都是他武城?干的，关我余乾何事？”

    周策：“......”

    “你没事吧。”周策最后还是关心了一下余乾的伤势。

    “部长放心，暂时没事。”余乾感动的说着。

    “行了，接下来就不要去情报机构了。烧了这么多家够你达到威慑的目的了。等会我去和他们解释一下，再突出一次你的重要性。

    你既然还背负着少卿的任务，安全方面是要得到保证。”周策最后说了一句。

    “多谢部长。”余乾作揖鞠躬。

    “那位就是杀手？”周策指着另一边石逹肩上的那位老哥问道。

    “嗯，是他，另外两个死了。”余乾回道。

    周策冷哼一声，“我带走了，这件事看看能不能帮你查出来。你他娘的就老老实实的给老子待着，少给我出风头惹麻烦。”

    “是。”余乾抱拳应声，继而道，“对了部长，查归查，可以废了他，留他一命。我承诺过人家，做人要讲诚信。”

    “你余乾答应的事，与我何干？”周策淡淡撂下这句话，走过去拎着那位杀手就冲天而起。

    余乾：“......”

    石逹三人这时也走了过来，问道，“队长，接下来干嘛？”

    “回白骨庄，休息去了。”余乾摆手说了一句。

    周策既然要帮自己查杀手一事，自然是放心的，没必要再在这多待。

    “现在大伙都在忙，我们休息不合适吧？”

    “有什么不合适？”余乾说道，“我们功劳足够回去捞一大笔了，总得给被人留点汤喝吧？

    你怎么这么贪心？”

    石逹三人互视一眼，很是无语。

    余乾这时走过去，亲自热情的搀扶住武城?，“老武啊，走，咱回去养伤。该说不说，你刚才毫不犹豫的替我挡刀。是真他娘的帅气。”

    武城?沉默不语，淡淡的嗯了一声。

    余乾刚才拿他名字一路烧楼，他又如何能开心的起来？

    就这样，余乾带着三人一路回到白骨庄的住处，没再掺和外头的热闹，大理寺来了这么多的人，足矣。

    将武城?安顿好歇息后，余乾这才稍稍的松了口气来到院子中坐下。

    石逹和夏听雪两人也在外头，一心关切着外头的动静，看见余乾出来，靠拢过去。

    “队长，刚才那杀手是怎么回事，你有怀疑的对象嘛？”夏听雪问了一句压抑好久的疑问。

    看着夏听雪这关心的表情，余乾淡淡一笑，“没事，这小事，周部长接手了，总有查清楚的那天。”

    “好的。”夏听雪轻轻的点了下头。

    “你们三这几天搜查资料没少吃苦吧？”余乾问了一句。

    “其实，我们没出多少力。不知道为什么，总感觉这些白莲教的人对我们很是防范，所以查到的东西不算多。”夏听雪摇了下头。

    “有个点倒是蛮奇怪的，我们同僚动手的时候，他们第一时间制住了我，后来又无缘无故不管我了，这才能轻易出来。”石逹补充了一句。

    余乾自然是知道缘由的，摆手笑道，“这不重要，这件事就算过去了。你们就不要放在心上了。”

    两人点了下头，表示明白。

    不出意外，这趟鬼市之旅算是结束了。

    任务也算是完成了。

    就是觉得没什么参与感。

    总觉得一切都是余乾在那忙前忙后，他们三好像确实没出什么力？所以，这算躺着捞功嘛？

    余乾没再理会两人，而是挥手让他们离开桌子去警戒去，自己则是拿出储物手镯中的那个玉盒出来。

    余乾有点兴奋，这是金云楼和白莲教都念念不忘的宝物，一定是什么了不得的东西。

    他打开玉盒，惊喜的脸色瞬间尬住。

    里面不是什么宝物，而是一张古朴破旧的羊皮卷？

    更关键的是，特么的这羊皮卷上什么都没有，既没有文字，也没有图案。就这么破旧的不像样的躺在那。

    余乾脸色阴沉下来，拿起羊皮卷在手中翻来覆去的看着，根本看不出一丝一毫的宝物气息。

    这白莲教不会他吗玩的仙人跳吧？

    拿个破东西当宝物，空手套白狼？

    余乾嘴角抽搐，有种上当受骗的感觉。

    妈惹法克！

    他愤愤的将羊皮卷放回玉盒，丢回手镯里。明天必须得找叶婵怡问清楚了，如果她没被抓的话。

    空欢喜一场的余乾很是不爽的回屋修炼去了。

    翌日清晨，一夜纷乱无序的鬼市暂时陷入短暂的安宁。

    大理寺的行动暂时缓和下来，成小队的进行隐秘的摸排行动。

    白骨庄，余乾住处。

    一阵院墙倒塌的声音传了出来，在这安静的早晨显的有些刺耳。

    武城?右手提着夜壶，左手捏着小兄弟，正在排水。

    身上的伤势在余乾豪华丹药的灌溉下，经过这一夜倒是好了许多。

    清晨是被尿意憋醒的，然后排啊排的，卧室的墙突然就塌了，尘土飞扬。

    武城?有点懵，从外头冲进来的石逹和夏听雪也有点懵。

    三人目瞪口呆的看着尘土之下的景色。

    余乾也很懵。

    昨夜他循规蹈矩的修炼，修炼完毕后，就开始挑逗起了剑胚。

    然后莫名的，就全身颤抖，脸色通红，身心那种异样的感觉流转。

    上一次有这种感觉的时候，还是在刚入品的时候。

    那时候他丢了。

    现在，亦是如此。

    青灵剑胚挣脱红芒的束缚，疯狂涨大。

    涨的余乾很是难受。

    最后，余乾张嘴，它也喷射了出来。

    一柄流光溢转的飞剑就这么横空出世！

    剑身通体碧幽，剑柄如白玉，剑锋凌厉，威势惊人。

    余乾同此剑心神相连之下，使臂使指。

    一点隔阂别扭都没有，然后他就下意识的轻轻尝试着一剑劈出。

    飞剑就把自个和武城?卧室之间的墙壁砍翻了。

    如割豆腐一般，轻而易举。

    余乾狂喜，他有种预感，要是自己全力祭出一剑，神鬼难当！

    武城?打了个激灵，他结束排水了，这才意识到自己的状况，赶紧放下夜壶，用衣服盖上小兄弟。

    还好大家注意力不在自己这边。

    “队...队长，你这是...？”夏听雪看着余乾头顶滴溜溜的飞剑，有些颤抖的问了一句。

    “哦，没事。”余乾终于缓过神来，极为兴奋的张嘴将飞剑吞了回去，感受着青灵剑在神府里的雀跃，余乾也由衷的开心。

    转头看着三位队友，余乾有些牙疼，他没想到威力这么大，给他们看到了，本来还想着暂时谁都不告诉的。

    “你现在是剑修？”石逹瓮声问了一句。

    “算是吧。”余乾认真脸道，“这件事替我保密，除了你们三个，要是有别人知道，我饶不了你们！”

    “知道了。”三人同时的点了下头。

    “你怎么突然就成为剑修了？”武城?还是不敢相信的问了一句。

    余乾解释道，“还记得我们从白莲教手里拿来的东西吗？我就是用那个剑胚和天阙丹炼出来的。

    具体的你们就不要问了，我朝中有人帮我指导的。”

    “可是，可是不是说孕育剑胚是一个很漫长的过程嘛？”武城?不解。

    “我是天才，就这么简单，有问题？”

    “......”

    “记住，这件事千万不要泄露出去，要是让人知道了。那就犯忌讳了！”余乾郑重的又嘱咐了一句。

    “队长放心，我们心里有数的，这件事不外传。”三人同时认真的保证着。

    他们不傻，这事要是传出去了，不仅是余乾，他们三也得跟着遭殃。

    不仅是大理寺的惩罚，白莲教和金云楼估计都会不死不休。

    余乾眼球一转，热情的笑道，“来，咱们几个好好谈谈心。”

    余乾亲自摆好一张桌子，又拿过昨夜的隔夜茶，招呼三人过来坐下，给他们各自倒了一杯茶。

    见余乾突然这么热情，三人眼皮狂跳，这他吗的不会杀人灭口吧？

    这是余乾干的出来的。

    “干嘛这么拘谨啊。”余乾不悦道，“咱们是好兄妹，共过患难的。”

    夏听雪干巴巴一笑，“队长有事你说，我们绝无二话。”

    余乾呵呵一笑，爽朗道，“是这样的，这次任务我们完成的算是非常出色。至于白莲教圣女脱逃一事，那是人周部长的锅，不关我们的事。

    我们还是占据着最大的功劳。因为这件事，周部长和白行简白少卿大人亲口跟我说过，回去我的功劳就会让我当司长。”

    “恭喜队长。”三人齐刷刷的抱拳道。

    余乾双手压了一想，“虽然不知道我会被弄到哪个司当司长，但我已经确定，要和你们继续共事。

    我已经向周部长提了这个建议，应该没什么问题。”

    “这...”

    “怎么？我余乾没这个面子？”

    “不是。”武城?摇头，“我们三个毕竟分属三个司，这种调动怕是不现实。”

    “这你们就别管了，我就问你们，愿不愿继续和我共事？”余乾认真的问了一句。

    三人面面相觑，实在是有点突然，这任务都还没算彻底结束，就想着自己确定能当司长？

    “队长，你要是担心我们嘴不够严，大可不必。我们嘴巴很严的。这种事肯定不能往外说的。”夏听雪继续保证了一句。

    “老子是那种怕事的人？”余乾朗声道，“今天就把话撂这，这件事由不得你们了。老子做主。”

    “...是。”

    余乾冷哼一声，套上衣服就出门去了。

    房间内陷入短暂的沉默，最后还是夏听雪率先开口，“石逹，你和队长共事最久，他平时在丁酉司也这样的有魄力？”

    石逹沉默了，欲言又止，最后只是摇了摇头。

    “所以，是飘了嘛？”武城?沉吟道。

    “你洗手了，就喝茶？恶不恶心？”夏听雪一脸鄙夷的看了眼武城?，嫌弃的离开。

    石逹也和他对视一眼，默默离去。

    ~

    离开白骨庄后，余乾心情舒畅，因为从今天起，他就是一位入门的剑修了。

    等回到太安城，必须得先找李念香要一些剑修的功法之类的。

    当下要紧的还是去找周策了解一下情况，然后再去天风楼一趟，看看这叶婵怡是否躲在那。

    大理寺的临时据点设在北坡的山顶上，余乾自朝那个方向走去。

    一路上，他避开大理寺的人，尽量的不引起注意。

    大早上的人很少，偶尔从各个地方传来打斗声。不过动静明显比昨晚弱了很多。可以看出，这大理寺昨晚的战绩不菲。

    来到临时据点，场面一下就忙碌起来，大理寺的执事进进出出，押解着不少白莲教的关键人物。

    余乾走进去，问路到周策的房前，轻轻的敲了下门。

    “进。”里头传来周策的声音，听语气，心情不太好的样子。

    余乾轻咳两声，努力露出最真诚的笑容推门而入。

    “部长早，部长辛苦了。”余乾笑如春风的说着早安。

    周策揉着太阳穴，瞥了眼余乾，“有事？”

    “没什么大事。”余乾走上前，恭敬的束手而立，笑道，“想问下部长，白莲教现在什么情况了。”

    周策淡淡道，“清理的差不多了，也抓了些有头有脸的人，勉强算是有点收获。”

    “部长威武，大理寺威武！”余乾拍起了马屁，继而道，“那白莲教的圣女，哦不，臭妖女抓到了没？”

    “抓到了我还会坐在这？”周策冷哼一声，“费这么大心血，不仅圣女没抓到，还他娘的折了剑胚和天阙丹，都不知道怎么跟少卿交待。”

    “会不会圣女逃离鬼市了？”余乾小声的问了一句。

    “鬼市外，大军候着，更有少卿大人亲自坐镇，逃是逃不掉的。”周策回了一句。

    “这可不好说，鬼市这么大，人再多，也不可能每个点都覆盖住。这妖女的逃匿能力不是一般人能想到的。

    昨晚她在部长你眼皮子底下逃之夭夭，所以我觉得很有可能她已经跑路了。”

    周策瞪着余乾，“不管她现在跑没跑，我照样要把鬼市翻个底朝天，否则没法交代。”

    “所以，部长你下一步打算怎么办？”余乾小心的问了一句。

    “这鬼市还有很多的有来头地方我们没查，我跟少卿申请过了，等会全搜。”周策说道。

    “这工作量会不会有点大？”余乾说道，“而且，咱们这么弄不是让咱们大理寺成为众矢之的嘛。

    这鬼市大大小小的势力这么多，都得罪了不太好吧。”

    “这是你该关心的？”

    “是。”余乾立正，“部长英明，有用得到我们第九小队的地方尽管吩咐。”

    “没你们什么事，这时候不能让你做事，以免引起别人注意。你毕竟还有后续任务，不宜曝光。”周策摆手说道。

    “唉，那就辛苦部长了，我不打扰了，先走了。”余乾歉意说了一句，然后转身离去。

    “等等。”周策喊住余乾，说道，“你那昨晚刺杀一事，我查了下，确实没有任何头绪。跟那个杀手对接的人痕迹抹的极为干净。

    一时半会估计是查不出什么东西来了。而现在找圣女的任务又重，分不出太多精力查你的事情了。”

    “没事没事。”余乾赶紧说道，“我这都是小事，部长不用挂怀，妖女的事情要紧。我这之后自己慢慢查就是。”

    周策点了下头，“嗯。鬼市毕竟不比太安城，你在太安城可以安然无恙。但是在这边还是要夹紧尾巴，低调做人。”

    “多谢部长关心挂怀。”余乾感激的说了句。

    周策沉吟一声，说道，“这样吧，你今天就带着你们小队先回太安城，就不用在这边逗留了。

    杀手的事情未明朗，就先离开这个是非之地吧。”

    余乾怔了一下，刚想说自己愿意留下的时候，周策不容置疑的摆摆手，让他出去。

    余乾无奈的抱拳领命，转身离去。

    走出据点之后，余乾渐渐收敛起脸上的笑容，面带思索之色。

    如周策所说，他昨晚既然查了，那就肯定不是一般的查。这样都无果，只能说指使的人藏的确实深。

    之后，非必须情况不能轻易来鬼市才是。

    不过，昨晚自己的烧楼一事想必也让这些人知道自己在周策心中的位置。

    本就谨慎的他们估摸着一时半会不会对自己起歪念头。

    余乾放下心来，暂时将这件事放在心底，看了眼方向，朝天林庄那边走去。

    一路无事的来到天林庄，天风楼大门半开，并没有什么生意的样子，几位店员正在门前清扫着。

    余乾双眼覆上金雾，警惕的看了眼四周，确认没人跟踪自己之后才快步踏入天风楼中。

    “这位客官是要买什么？”一位店员热情的走上前，丝毫没有被这边状况影响到的样子。

    “我找丁管事。”余乾说了一句。

    店员怔了一下，然后收敛起笑容，认真的点着头，“好，客人稍等。”

    丁管事就是天风楼的掌柜丁恩青，不过正常的人都叫他丁掌柜。叫丁管事的就只有一个可能，玄宗来人了。

    余乾就在一楼大厅站着等着，视线在四周的货架上逡巡一番。

    卖的东西很多很杂，修士能用到的外物可以说是都有，而且品质还想当不错的样子。

    没多久，刚才那位店员就带着一位身着华袍，身材中等，蓄着长髯的中年男子下来。

    “不知贵客来访，有失远迎，敢问阁下是。”丁恩青顶着雍和的笑容，问着。

    余乾抱拳回道，“见过丁管事，我叫余乾，是天音宫李锦屏宫主的人，她嘱咐过我，有事就找丁管事。”

    “快请上楼。”丁恩青听见李锦屏三个字，脸上笑容瞬间如灿菊一样，极为热枕的邀请余乾。

    “原来是李宫主的人，丁某真是眼拙。不知余真人有何吩咐。”

    余乾笑着跟着丁恩青往楼上走去，余真人这个称呼还是第一次听，别说，感觉还真不错。

    “吩咐不敢，就是有个小事。”

    余乾暂时没有点明，而是等跟着丁恩青走到一件隐秘的书房的时候，这才说道。

    “丁管事，昨夜是否有一男一女拿着李宫主的令牌前来？”

    丁恩青点上檀香，又沏了一壶清茶，邀请余乾在桌边坐下，这才说道，“有的。昨夜来的两位。

    令牌是余真人你给他们的嘛？”

    “是的。”余乾松了一口气，点了下头。

    “敢问余真人，这两位是什么来头？”

    余乾笑道，“我也不瞒丁管事，来人是白莲教的圣女。”

    丁管事表情并没有太大的浮动，只是说着，“大理寺把鬼市搅的天翻地覆就是为了找出白莲教的圣女。

    余真人你现在把人引到咱们这，是不是有点欠妥当？”

    余乾站起来，弯腰作揖，“抱歉，丁管事，事急从权。天风楼是我能想到最好的去处。回头，我亲自向李宫主请罪。”

    “可不敢如此。”丁恩青摆手道，“余真人既然手持李宫主的令牌，那天风楼定义不容辞。

    余真人放心，这大理寺动作虽然大。也申请了调查我们这边，但是问题不大。咱们玄宗和白莲教本就没有牵连。

    而且，大理寺也不会为难我们玄宗。我已将他们安置在楼里的妥善地方，安全方面是无虞的。”

    余乾感谢道，“丁管事思虑周到，多谢。这个大恩，我记住了。他日定当重报！”

    “余真人客气了，这次来是想见这两位吧。请随我来。”丁恩青非常有眼力见的说着。

    余乾没有推辞，笑道，“麻烦丁管事了。现在风头紧，可能得等风头过了，他们才能离去。

    这段时间，就劳烦丁管事了。”

    “客气，举手之劳。”丁恩青轻轻一笑。

    余乾又补充了一句，“但是丁管事，大理寺毕竟是地头蛇，而且他们这次决心坚决，誓要抓住圣女。所以，咱们还是谨慎一些为好。”

    丁恩青道，“余真人放心，我心里有数。不会坏事的。”

    余乾轻轻一笑，没再多说什么。

    两人通过一条隐秘的阶梯，一路向下，最后估摸着是来到了地下。这里空间倒也宽敞，密室不少。

    丁恩青稍微给余乾解释了一下，这里算是天风楼的宝库，安全性绝对够。

    而把叶婵怡安置在这，隐秘性就能得到最大的保障。

    大理寺再狂，也不敢树天下为敌。

    玄宗是魔宗大教，这等宝库所在，大理寺是不会查到这的。所以，这叶婵怡的安全性确实无虞。

    “余真人，他们就在这屋里，我就在上头候着，有事招呼一声。”丁恩青在一个大门紧闭的密室前停下，说道。

    “有劳了。”余乾作揖道。

    等丁恩青折身上去之后，余乾才走到密室前轻轻扣着门，说道，“圣女殿下，是我。”

    门很快被打开了，徐康之开的，他警惕的看着，见是余乾，脸色涌现喜色。

    “余兄，你可算来了。”

    余乾走进去，带上门，说道，“圣女还好吧、”

    “嗯。”徐康之点了下头，没有过多言语。

    余乾的视线绕过他，落在里面负手而立的叶婵怡身上。

    密室还算大，烛火通明。

    不闷，余乾还能感受到轻微的气流流动。

    叶婵怡正站在一副山水画像前，不知道在想着什么。

    “见过圣女，我来迟了。”余乾歉意的说着。

    叶婵怡转头看着余乾，说道，“我听丁掌柜说，整个鬼市被封了，不许进出。大理寺正到处找我。

    现在情况如何？薛劲章诃他们又如何？”

    余乾长叹一声，“回圣女，章先生被抓了，薛护法不知道。因为周策没让我参加抓捕行动。

    不过大概率是凶多吉少，被捕或者牺牲的可能性很大。大理寺这次是真的下了血本。

    白行简少卿带着三万陇右军包围住鬼市外围，亲自坐镇。周策更是带着一干高手血洗鬼市的教众。

    区区三个堂的兄弟，又如何能敌。我区区一位执事，如此大势之下实在无能为力，抱歉。”

    徐康之眸子的色彩瞬间黯淡下来，心中灰暗。

    叶婵怡冷笑一声，“这大理寺倒是很大的手笔。不关你的事，你做的够多了，若非是你，我大概也成了阶下囚了。”

    “是啊，余兄。”徐康之感激道，“若不是你力挽狂澜，救下圣女，后果只会更糟。只要圣女安然无恙，这一切损失就不算什么。”

    余乾点了下头，继续道，“圣女殿下，现在大理寺根本没有放手的痕迹，一心要抓你。我估摸着，你还得在这一些日子。

    等风头过了再转移如何？”

    叶婵怡淡淡道，“堂堂白莲教圣女如今如鼠辈一般，传出去，白莲教颜面何存。”

    “圣女不可做此说。”徐康之赶紧道，“如此天罗地网之下，还抓不到您。别人只会认可咱们的实力。

    而咱们白莲教不能没有圣女您，万万不可以身犯险。等过了这风头，咱们再谋日后。”

    叶婵怡平静的点了下头，她自然知晓利害，不会做蠢事。

    当下，确实只能在这苟着。

    这时，徐康之又看着余乾，“余兄，这天风楼是什么来头，我们在这呆着确定没有风险嘛？”

    余乾解释道，“这点放心，这时玄宗的地盘。大理寺也不会过分勘察这边，只要你和圣女躲在这，藏匿好气息，问题不大。”

    “玄宗？”叶婵怡眯着眼打量着余乾，“你和玄宗什么时候又有这么紧密的关系？”

    余乾抱拳歉意道，“回圣女，我和玄宗天音宫宫主关系不错，但是具体情况不便告知，还请理解。”

    叶婵怡淡淡的点了下头，没有追问，而是问着另一个问题，“这大理寺的对我的悬赏肯定会越来越高。

    我相信你，但并不敢信任丁掌柜。他万一受不住诱惑该如何。”

    余乾沉吟道，“圣女放心，丁掌柜是玄宗秘腹，懂分寸，不会做这种事的。”

    叶婵怡点了下头，“这次总归还是要多谢你，有心了。”

    “圣女开玩笑了。”余乾轻轻笑道，然后转头看着徐康之，“徐兄，你可否先移步外面，我和圣女有要事要干。”

    （这边剧情总算差不多收尾了，明天回太安了。鬼市剧情剧情虽然跨了一些，但我用命换来的更新量算是挽回一些了。我个人认为我的写作态度非常端正以及敬业，并且知错认错改错，这时候需要点赞。）

    【求月票兄弟们，太惨了这月票】

