 郭璧儿的成就，远远超过的她的几位师兄，那是有道理的。

单单是这一手探阳辨人龙爪手，就不是黑山老妖、西海老祖能学会的。

郭璧儿只是轻轻一抓，就确定眼前的青衣男子，就是当年自己救治过的叶小川。

她笑盈盈的看着一旁表情古怪的上官玉。

笑道：“这位一定就是你小子的俘虏上官仙子吧，听闻上官仙子乃当今人间六仙子之首，美翻了。

上官仙子，你被叶小川抓了这么多天，肯定早就被他强行啪啪啪了吧。

这小子的龙阳是不是天赋异禀，异于常人啊！哈哈哈！”

郭璧儿笑的那叫一个愉悦。

上官玉却是面露羞愤，连连摆手，为自己的清白申辩。

至于这个神秘女子到底是谁，为什么会认出易容后的叶小川，她现在已经完全顾不上了，必须得先解释解释自己还是完璧的大闺女。

“啊？

你没被这小子糟蹋啊？”

“是啊，叶公子待我相敬如宾，并未对我有任何不轨举动！前辈莫要胡说！”

“上官仙子，我要是你，我不仅不会辩解，反而会对别人说，自己早就被叶小川糟蹋了几十遍！你说你一个女人，落在身体强健，功能强劲的叶小子手中这么多天，叶小子却没有碰你一个头发，你说你做女人该有多失败啊！更失败的是，你现在也有六十岁了吧，还一个劲的对别人强调自己是完璧之身，六十岁的老处女啊，很光荣吗？

有什么好得意的啊？”

郭璧儿的一番话，让上官玉面红耳赤，哑口无言！叶小川此刻已经知道这个童颜鹤发的神秘女子是谁了。

当年他浑身受重伤，确实没见过郭璧儿。

但是他苏醒后，听大脑袋与说书老人说起过苍云山的事儿，知道当年为自己续接经络的是五台山无色神僧，为自己接骨疗伤的，是魔教的红云天圣郭璧儿。

结合郭璧儿为老不尊，雷死人不偿命的话语，以及她深不可测的修为道行。

叶小川当即确定，这女子就是人间大须弥之一，九头雕郭璧儿！他回过神来，不再狡辩，也不再掩饰。

  抱拳行礼，道：“原来是郭前辈！晚辈失礼，还请前辈莫怪！”

郭璧儿笑道：“认出我了？

不得不说，你小子的头脑与我是一样的聪明啊！”

也不知道郭璧儿施了什么妖法，身旁有不少正道修真者，可是这些修真者却似乎没有听到他们的对话似得，完全不知道站在自己身后的青衣男子就是他们苦苦等待的叶小川。

叶小川是一个知恩图报之人，感谢了一番当年郭璧儿在苍云山出手救治自己。

郭璧儿倒是一点儿也不知道谦虚，将叶小川所有感谢的话都照单全收了，而且还一个劲的往自己脸上贴金。

客气了一番后，叶小川有些疑惑的道：“前辈，小子已经易了容，自认为就算是故交好友也难以辨认出来，前辈是如何在这茫茫人海中找到小子的？”

郭璧儿得意的道：“我是谁啊？

我想找一个人，就算那人躲进老鼠洞里，我都能第一时间找到！”

这就是吹牛。

她能找到叶小川，肯定是因为当年给叶小川疗伤的时候，在叶小川的身上动了什么手脚。

就像是花无忧在元小楼的身上留下了一缕烙印，只要在一定范围内，就能感应到。

这是郭璧儿的小手段，自然不足为外人道也。

见郭璧儿不肯说出准确找到自己的原因，叶小川也就不多问了。

似郭璧儿这种级别的人物，是叶小川所得罪不起的。

好在叶小川知道，郭璧儿对自己并无敌意。

只要知道这一点，就足够了。

郭璧儿道：“小子，这眼瞅着马上就到午时三刻了，你既然来到了这里，有没有想好怎么救你的老相好啊。

我可提醒你啊，今天这里不仅修真者多，绝世高手也非常非常非常的多！像我这么厉害的人物，至少有七位，甚至更多！估计都是冲着你来的，你可要想清楚了，相好的可以随时换，这命可就只有一条啊。”

叶小川道：“左秋是我的朋友，就算死，我也得救她。”

郭璧儿抚掌笑道：“好一个有情有义的铁血男儿！你如果早生几百年，就没轩辕洛啥事了，碧君的老爹一定是你！长空这一次求我救他闺女，我上次已经帮她登上右长使的位置，本来不想管这档子闲事。

后来听说你小子也要来，我这才来昆仑凑凑热闹。

就冲你对相好的这份情义，今天这事儿我帮你铲了。”

叶小川苦笑。

心想，这郭璧儿身为人间顶级大佬，怎么和玄婴，小鱼前辈等大佬，一点儿都不像呢。

就这玩世不恭，嬉笑怒骂的性格，是怎么突破最后一步迈入须弥之境的？

开始上官玉还不太清楚这个神秘女子是谁，现在明白了。

她惊愕的道：“你……你是合欢派轩辕洛的妻子，一妙仙子轩辕璧君的生母……九头雕郭璧儿？”

郭璧儿笑道：“你也听过我的名字？

呵呵，我几百年不在中土露面，名气还是这么大，像我这么拉风的人，想低调点都难啊，走到哪都能被粉丝认出来，真是令人苦恼啊！”

石台上，有一个很大的子午盘。

此刻上面指针阴影，即将照射到了午时二刻之上。

叶小川还没有露面，但是各势力已经有了动作。

广场上站立的修真者人数越来越少，大部分修真者已经开始升空。

只有佛门的人没有明显的动作，依旧聚集在广场东北方向的区域。

海外散修队伍开始行兵布阵，向前推进了数百丈，不过却被玄天宗的弟子挡住了。

天启道人的真传弟子龙游之，也就是苍云门沅水小筑的三弟子郭慧的那个有严重洁癖的未婚夫，带着一支大约三千人的散修队伍，开始向南面迂回。

开始众人没在意这股三千人的力量。

但是当西南方向六万散修神女也有了动作之后，众人这才发现，这三千人在不知不觉的迂回中，起到了桥梁的作用，已经将散修神女与海外散修这两股战力连接在一起。

 