    当一切准备就绪之后，就要开始篝火晚会了但是当昊龙看到阿森他们几个捡回来的瘦小的干柴时，一张脸就又变了颜色今天已经不知道是昊龙第几次变脸色了，总之昊龙今天是非常不开心

    “这就是你们弄回来的柴吗？你们看看有几根比你们的手指粗？重新捡去！”昊龙吼道

    对于昊龙的命令，阿森几人是没有办法的不过他们也是胆小啊，于是就去哀求黄牛了终于在阿森两个烤羊腿的诱惑下黄牛答应和他们一起去了

    不多时，柴就又回来了有了黄牛就是不一样啊，跟跟都有手臂那么粗昊龙金猴几人就忙着摆柴禾生火了

    几个男生被小白他们叫到了一起，在偷偷的商议着什么后来还举行了一次石头剪子布大赛

    昊龙买的食物是不少，但是其他的东西就没有什么了还是亏了金猴他们啊，从摩托车后面搬来了一个小小的烤箱，可以用来烤香肠，烤肉啊什么的凌妙可和护士长叶来帮忙，毕竟做饭这种事情还是女人比较拿手啊，不多时就香味四溢啊

    小女生们也都喝着果汁，手中吃着小食品然后昊龙就吩咐她们围着沙滩上燃起来的篝火坐下四十几个女性，十几个男**叉的坐在了一起尤其是金猴几个贱货，硬是厚着脸皮坐在了长的比较不错的学生旁边昊龙看着在场的人数感觉少了，但是具体少了谁有一时之间想不起来

    “老师，我们跳舞！”一个小女生说道

    “还要唱歌！”另一个小女生也道

    不知道谁拿来的播放器已经开始了音乐，不过优美的音乐突然转变，变成了呼啸的阴风，幽冥中的鬼号一帮小女生们顿时被吓的缩了缩身子

    “嘿嘿，这么好的环境为什么不讲讲鬼故事呢？”金猴提议道

    几个胆子比较大的女生还有全体男性都有鼓掌表示赞同，昊龙心中也是很满意啊这个死猴子和自己竟然想到一块了坐在昊龙左边的护士长双手立马就掐住了昊龙的胳膊，“鬼故事啊！小龙龙，人家好怕怕哦……”

    坐在昊龙右边的凌妙可轻轻的捂着嘴巴笑着，“既然大家都想听，那么谁来讲呢？”

    因为是金猴首先提出来的，所以第一个当然由金猴先说了金猴站起来先是摆了个臭屁的表情，然后清了清嗓子，就开始讲了，“首先，这是一个真实的故事！记得那时一个伸手不见五指月黑风高，风雨交加，狂风大作的夜晚！一对青年男女背着家人私奔到了这个地方，晚上的时候她们就做了一些成年人做的事情但是第二天早上的时候，那个男人发现本应该躺在自己身边的女人不见了于是就很焦急，在四处找啊找，最后还是没有找到……”

    无奈，金猴肚子里的墨水是在是不多啊一个故事被金猴将的是一点滋味都没有，几个小女生听的是昏昏欲睡啊

    “突然！”金猴猛的一声大叫，几个小女生被这一声给吓到了，“从沙滩下面缓缓的伸出一只手来……”金猴的声音突然间就变得阴森不已啊

    坐在小白身边的陈芳感觉自己的小腿被什么东西给摸着，不仅陈芳两三个小女生都有这种感觉！

    “然后那只手就紧紧的抓住了他的腿！拼命的拉扯着！”金猴吼叫道

    然后陈芳低头一看，就哇的一声尖叫了起来自己的小腿上就有一只手，上面还缠着白色的绷带模样的东西陈芳以一吼，又是接连着的几声吼，小女生被吓的胆都给飞了

    肉丸子冯淑萍看着沙滩下伸出的手来，轻轻的搓了下鼻子抬起自己的粗腿就踩了上去，“我让你抓人，让你抓人就是不抓我是不是！”

    然后沙滩下就是一阵的翻腾，“不要踩啦，要死人啦！”田天已经从沙子里面趴出来了，手臂上缠着的原来是卫生纸后来就是宋敏，石强都出来了，脸上都沾着不少的沙子

    一帮小女生很是气愤的看着他们三个，竟然拌鬼吓唬人不过还算是成功的，小白成功的让陈芳投进了自己的怀抱护士长叶成功的投进了昊龙的怀抱，然后被昊龙一推，昊龙成功的投进了凌妙可的怀抱

    “姐妹们！给我揍他们！”任雪琪手中拿了根树枝，振臂一呼四十个小女生就一哄而上将桑倒霉的男生给围在了中央你一脚，我一脚的踢着，踩着

    原来都是小白安排的啊，倒霉的三个人石头剪子布输了，就按照计划中挖了个坑，将自己埋到了里面等待的将是金猴故事的高潮不过他们的下场也是很惨的，一顿暴打不说，还被剥夺了人身权利，在这里的垃圾就交给他们三人了

    “好了，好了，同学们，都做好了！下面我们来继续讲故事！”昊龙说道

    一帮小女生也停止了殴打，坐在了一起听着昊龙接下来要讲的故事

    “首先呢，我问你们一个问题，你们知道这个湖叫什么名字吗？”昊龙首先提出了一个问题

    所有的人都摇摇头，他们只知道这里是个未开发完成的景点，还真不知道叫什么名字

    “好，告诉你们这个湖的名字叫鸳鸯湖……”然后昊龙就开始讲一个老套的爱情故事了，“从前有一对青年男女相爱了，但是他们的身份却是一个天一个地啊女的是一个财主的独生女，但是那个男的却是一个穷酸极致的书生他们一见钟情，穷书生就开始向那美若仙子的小姐表白爱意最让那小姐感动的就是穷书生在这个湖上亲手搭建了一座石桥，历时两年的时间他的手都被磨破了好几层的皮，终于将石桥给搭建好了然后约着小姐上了石桥，说了一段很经典的话，我愿化作石桥，受五百年风吹，五百年雨打，五百年日晒，只求你从石桥上走过小姐被感动的是提糊涂啊于是同着穷书生就坠入了爱河但是天下没有不透风的墙，这件事情被财主给知道了很是震怒，心想，一个穷书生也敢追自己的宝贝女儿于是叫叫人将这个穷书生暴打一顿，从他亲手搭建的石桥上扔到了湖中不知道过了多少天，小姐一直没有穷书生的讯息一天，她就从家中偷偷的跑出来，站在了石桥之上她看到了心碎的一幕那个穷书生的尸体就漂浮在湖中央，仰面朝天，但是身体却没有腐烂水肿他的身边围着一群鸳鸯，像是在守护着穷书生的尸体鸳鸯的叫声中透着阵阵的悲哀，很是让人心酸小姐就纵身一跃，从石桥上跳了下去，永远的陪伴着穷书生后来两人的尸体在湖中漂浮两三天，一群鸳鸯也在他们的身边守护了三天后来才慢慢的沉到湖地，在他们沉到湖底之后，一群鸳鸯哀鸣整整一天之后全部化作仙子飘然上天那天老天就发怒了，狂风大作，雷雨交加财主就在家中被一个落雷给生生的劈死了”

    “啊！老师，那后来呢？”一个小女生被感动的眼泪都快掉下来了

    “后来，经过这里的人们就经常会看到有两只鸳鸯在湖中戏水，游来游去的很是亲密于是这个湖也被后人称之为鸳鸯湖”昊龙绘声绘色的故事终于讲完了，不过这都是他自己编出来的也就应了鲁迅老先生的那句话，世上本没有鸳鸯湖，说的人多了也就有了鸳鸯湖

    在又将了两个故事之后，一帮小女生就拉着昊龙，凌妙可围着熊熊燃烧的篝火跳起来欢快的舞蹈说道跳舞，小白可不是盖的，播放器一打开，劲爆的音乐响起小白就在圈中开始一段狂热的舞蹈

    气质女常露也跳着自己喜欢的拉丁舞进去了，和小白在一起合跳了一段拉丁然后就是夏河婷一跃而起，站在圈中为大家表演了一段中国传统功夫，引得喝彩声一声接着一声

    就是今晚，所有身兼才艺的学生都将自己的才艺给展现了出来凌妙可在悦耳的音乐声中再次的唱了一首歌，但是这首不是季雨诺的歌了，而是她自己谱写的歌一首歌唱的是动情道了极致，随后就是昊龙的出场今天的昊龙分外的帅啊，没有了破旧的衣服，头发也稍稍的整理了一下略长的头发遮住了半边的眼睛，但是那饱经沧桑的目光还是散发出来狂欢的夜里昊龙唱了一首经典的老歌，就是当年红遍大江南北的《涛声依旧》

    “带走一盏渔火，让他温暖我的双眼……”最后的高潮部分才是最让人欢呼的阶段，难道昊龙真的是唱歌天才吗？唱这些歌的时候总是会想到远在异地的小护士蓝诗雨，不知道何时才能有见面的机会，沧桑的声音之中充满的淡淡的哀愁与让人无法感受不到的深深思念，“这一张，旧船票，能否登上你的客船！”

    随后，音乐又变了变成了地下车坛经常播放的劲爆音乐，方太骑着自己的哈雷就进来了，为打击爱表演了一段很难见到的摩托车技，同样是引的呼喊声响成一片

    今晚的每一个都玩的尽兴了！

