    周秉昆拿了钱和票，便出门去寻找郑娟。

    来到剧院以后，发现她正在看着小摊，而郑母和光明，则在剧院门内取暖。

    他走到了郑娟身旁，揽着她一起，走进了剧院门内。

    “婶儿，是这样的，明天我爸和我哥不是要出远门了嘛。

    所以我们家今天晚上，准备一家人一起包饺子吃。

    我爸发话了，让我今天把郑娟领回去，您看怎么样？”

    郑母听了这番话，先是一个愣神，随即便明白了这话里隐含的意思。

    周秉昆已经告诉了他的家人，他和郑娟处对象的事情。

    而他的父母，也并没有因为家里困难，就反对他们在一起，而是邀请郑娟先到家里。

    之前郑娟已经告诉过自己，她马上就可以有工作了。以后家里的日子，肯定可以慢慢红火起来。

    这次周秉昆来，要带郑娟回家一起吃饺子。

    历经世事的她当然可以看得出来，这是小媳妇要见公婆了。

    这样一来，自己就可以彻底放心了，当即表示了自己的支持：

    “行啊，那你们先帮我把小摊推回去，然后你们小年轻就该干嘛干嘛去吧。

    也省得你们到晚上了，还要操心我这个糟老婆子。”

    说着，便要招呼郑娟，一起把小摊车收起来，准备回家。

    这时，光明突然开口问了一句：

    “妈，饺子是什么？是好吃的吗？”

    周秉昆一听，心里十分难受。

    光明已经五六岁了，然而他们家里实在太困难了。长到现在，竟然一次饺子都没有吃过。

    于是周秉昆上前，轻轻的揉了揉光明的头，便要开口向郑母提议：

    “婶儿，不如今天晚上，让光明和我们……”

    话还没说完，就被郑母直接打断：

    “不行，这不合适。娟儿去，是要让你父母过过目。让光明去算是怎么回事？那不是添乱吗？”

    光明一听母亲的拒绝，立刻也跟着附和道：

    “嗯，我听我妈的，不能去给别人添乱。”

    周秉昆听了，一阵心痛，蹲下身去，轻轻的抱着光明。

    “行，那我就多包一点，等下让你姐带回去给你吃，你也尝尝饺子是什么。”

    在当初看电视剧的时候，周秉昆就非常喜欢光明。

    只是他在电视里面的人生，令人终究意难平。

    现在见到了真人，只觉得他实在太乖巧了，懂事得让人心疼。

    于是便在心中暗暗发誓，一定要尽全力治好他，让他重见光明，给他一段不一样的人生。

    将郑母和光明送回家后，周秉昆拿出母亲准备好的钱和票，递给了郑母：

    “婶儿，这是我妈让拿来的，您收好，先对付着过这些日子，等回头郑娟发了工资，你们的好日子就到了。

    以后这小摊，就收起来吧。您岁数也大了，就别再受这份罪了。”

    郑母手里拿着钱和票，一时间有些犹豫。

    她这一辈子虽然艰苦，但也习惯了自力更生，虽然家里确实很需要这些钱和粮票，但她心理上还是有些难以接受。

    周秉昆见状，顺势推了一把：

    “这就是亲家之间的互相帮助嘛，有什么可犹豫的？

    我妈拿出这些，说明她对郑娟是非常满意的。

    您不肯收下，是对我还有什么疑虑吗？”

    听得这话，郑母也只得收下。

    时刻分心关注随身空间的周秉昆发现，空间中的生机雾气增加了一些。

    随后，周秉昆便带郑娟一起，去买了白面和大肉。

    回到家中时，已经到了傍晚，李素华把家伙事都张罗好了，接过周秉昆递过来的大肉，就开始了剁馅儿。

    周志刚也接过白面，倒了些水进去，吭哧吭哧揉了起来。

    这时，周秉义，郝冬梅，周蓉和蔡晓光走走进屋来。

    周秉义牵着郝冬梅的手，来到周志刚面前，向他介绍起来：

    “爸，这就是我的对象，郝冬梅。”

    周志刚一看郝冬梅的外貌，非常满意。

    郝冬梅长的温柔秀气，一副很好相处的样子，身上还散发着一股书卷气，算得上是他理想中的儿媳妇了。

    于是开口对周秉义说到：

    “嗯，不错，小姑娘形象挺好的，你俩站在一起，倒也称得上般配。”

    然后转头，对着郝冬梅劝慰起来：

    “你父母的事，我也听说了。

    他们是老革命了，没有他们，就没有我们今天的幸福生活。

    我们一家人，受到新中国的恩惠很多。你父母他们那些人，是咱们新中国的创造者。

    这么算下来，我们家也算是受了你们家的恩惠了啊。

    你放心，我们家肯定不会因为你们家的情况，而反对你俩的。

    你父母的事，你也不要太心急，相信将来一定会有一个好结果的。”

    郝冬梅听了之后，十分感动。自从他父亲出事之后，她算是见惯了人情冷暖，世态炎凉。

    以前求着登他家门的那些人，纷纷避之不及，好像她们家，一下就变成了蛇蝎一样。

    周秉义虽然对她说过，他的父母不会因为她的出身，而对她有偏见。

    但她分辨不出，那究竟确有其事，还是他为了安慰她，而说的谎言。

    此刻见到了周秉义的父亲，听到他亲口告诉自己，不在意自己的出身，她的心里，一下子犹如巨石落地，终于放下心来。

    随之而来的，就是欣喜和感动，她一时间情绪过于激动，扑进周秉义的怀里失声痛哭起来。

    周志刚见状，对周秉义吩咐道：

    “行了，你带着她去屋里待会吧，好好安慰安慰她。”

    周秉义闻言，搂着抽泣的郝冬梅进了里屋。

    然后是周蓉，她领着蔡晓光来到周志刚面前，介绍道：

    “爸，这就是蔡晓光，是我的好朋友。”

    周志刚听了，眉头一皱，面露不悦。

    他之前虽然没见过蔡晓光，但听李素华提到过不少次。李素华一直告诉他，蔡晓光是周蓉处的对象。

    虽然他一直觉得女儿还小，不应该这么早就处对象。

    但是他一直以来都很宠爱周蓉，很早就答应过让她自由恋爱，自己不会去干涉她的选择，所以一直也没有反对过。

    这次他马上就要出远门了，专门把三个儿女的对象都叫了过来，也是要趁着自己还在家，把他们的大事都定下来。

    结果周蓉介绍蔡晓光，竟然说是“朋友”，一下子打乱了自己的准备。

    只是当着外人的面，不好发作，只好忍耐下来。

