    “嘭——”

    教堂的一扇门被人暴力踢开,摇摇欲坠后，彻底报废。

    “你不能跟他结婚！你会死的！”

    斯蓝的教官制服被多处划破，渗出血珠来。

    般弱扭头去看。

    敏西则是低垂着细长的睫毛,我行我素给般弱套戒指。

    “别戴！”

    斯蓝一把拽住教堂的红毯，试图把人给抖出去。

    然而纹丝不动。

    只是救兵到了，般弱这个见风使舵的绿茶精也要调整自己的计划。

    她的手指往后缩了一下，避开了套来的银白戒指。

    “那个，他好像有重要的事情要跟我们说，要不我们暂停一下,先听他说什么事？”

    敏西头也不抬。

    “一个心怀恶意的情敌能有什么重要的事？他只会用各种方法阻碍我们的婚礼。不妨猜猜,他肯定要说堕落神族是不详的,说我们诅咒婚姻,所以一对对新人才会莫名其妙地死掉。姐姐,你觉得呢？”

    般弱：“……”

    小朋友,你是不是忘记你的花童传说记录在帝国教科书上,并且荣登宇宙十大恐怖传说之一？

    一滴冷汗从她额角滑下。

    敏西勾着手指,替她擦拭干净,笑着问，“怎么出汗了？心脏好像也跳得很快呢。”

    般弱冷静道,“是啊，我正在想,要不要请教官当伴郎呢？这婚礼总要有活人才热闹啊,你觉得呢,弟弟？”

    她把皮球给踢了回去。

    “……明般弱！”

    斯蓝紧咬着牙根,都什么时候了,她还想着让他当伴郎！

    问题是,敏西还真的考虑起了她提议的可行性。

    “让情敌当伴郎,好像也不错。”

    这家伙用最纯真的面孔说出了最丧心病狂的话。

    “好吧，斯蓝教官，我现在正式邀请你来当我与姐姐婚礼的伴郎——”

    “你做梦！”

    斯蓝难掩怒意。

    他召唤出了他的量子兽，并制造出了一条无穷回廊，曲面轻轻折叠，就跟波浪起伏似的，般弱非常丝滑地滑到了另一面。

    这还是般弱第一次见到顶级哨兵施展的个人领域。

    可能是她被图灵学院的变态家伙们训练久了，导致她看到某种厉害的招数忍不住想要研究一番，看能不能举一反三，化为己用。不过般弱也明白现在这个场合略微血腥，不合适开展友好学术交流活动。

    兔子都千里迢迢来拯救她于水火了，怎么能关键时刻掉链子呢！

    般弱给自己的精神体发了心灵电波——祖宗，快别玩了，战斗要紧！

    不是一家人不进一家人，绿藤前一刻还跟双头蜥亲亲热热玩蝴蝶结，下一刻就露出狰狞面孔，无数根触手缠住双头蜥，要将它生生地撕裂！

    双头蜥：“……？！”

    这倒霉孩子显然非常震惊，“女友”当场叛变，头一次谈恋爱的纯情精神体发出了悲痛的嘶叫，活像是遭遇了绝世渣女的乖乖仔。

    般弱不知为什么有点心虚，虽然吧，这事不是她干的，可小触手怎么说也是她的一部分啊。但般弱这个绿茶精最大的优点就是没心没肺，很快她将少女蜥蜥的惨叫抛之脑后，还怂恿绿藤，“先别急着把它摔碎，可以先吞食部分，减弱它的精神力！”

    心虚归心虚，福利不能让！

    双头蜥：“！！！”

    你这女人是魔鬼派来的吗！怎么能比堕落神族还不要脸！

    精神体跟主人的身体状态息息相关，般弱要是能牵制住双头蜥，斯蓝那边的战争也会轻松一点。想到此处，般弱不禁为自己的悲惨人生流下一滴眼泪，不是被抓去上学，就是被抓去结婚，她想当个幸福吃瓜的路人甲怎么就那么难呢？

    绿藤感应到主人郁闷的情绪，进攻愈发猛烈。

    双头蜥也被小触手绑出火气来，开始摆尾还击。

    “嘭嘭嘭——”

    “啪啪啪啪——”

    般弱作为女主角，竟成了场中最没有存在感的背景板了。

    她控制着绿藤战斗，一边找位置想要坐下。

    般弱的胆子是真的大，坐在死人堆里面不改色，她本来就是个植物精，最害怕的是没有水、养分和好天气，尸体对她而言跟人偶没多大差别。等她坐下之后才发现，这一群新人的面目都很相似，像是同一个家族里走出来的。

    难道是某个家族的人得罪了堕落神族，被他永生永世地诅咒？

    般弱还来不及解密，敏锐听到了脚步声。

    嚯，又来了一个。

    “裴焕，你来得正好——”

    斯蓝的叫声戛然而止。

    裴焕的眼睛彻底沦为猩红，他受到不祥教堂的影响，埋在血管里的腺体骤然觉醒，信息素如雪浪一样起伏，直冲般弱。

    “咳咳咳——”

    这葡萄柚的气味甜得太呛人了吧！

    然而甜蜜背后，却是森然杀机。

    精神丝线如蛛丝一样无形蔓延开来，唯有哨兵向导才能看见那细细密密的切口。

    般弱猝不及防被裁切一缕头发，那精神丝线擦脸而过，差点没穿透她的脸皮。

    向导的一滴鲜血粘连在丝线上，不仅加重了裴焕的发情期，更间接催化斯蓝的躁动期，隔着一个曲面，般弱都能看见那兔子绯红滚烫的脸庞。

    敏西的战斗开始占据上风。

    “日！”

    般弱爆了句粗口。

    哥们你到底哪边的啊！

    绿藤正在跟量子兽男友闹着“分手”，暂时也抽不开身来帮她，般弱只能动用仅剩的精神力量和格斗技巧来对付裴焕。她当然不会跟一个黑暗向导硬碰硬，她一边在婚礼教堂里蛇皮走位，一边给裴焕洗脑，“裴教官，你要知道一个道理，兔子不吃窝边草，好马不吃回头草！”

    那边的兔子委屈了，“我明明吃的。”

    般弱怒吼，“你闭嘴！”

    “……昂。”

    可能是她跟情敌之一说了话，裴焕攻势更猛，长腿抬起，啪的一声，整条长椅被他踢碎，尸体也四分五裂。饶是般弱闪得快，还是被黑色血液腐蚀了一块手背皮肤。

    她耳尖的银色十字架隐隐发烫。

    般弱发现那块腐蚀的肌肤愈合如初，只是多了一圈金线。

    这个光芒般弱很熟悉，神族的“织婚纱”诅咒又缠上了她了！

    般弱使劲扯也扯不下，干脆放弃。

    比起摆脱诅咒，摆脱裴焕给她带来的生命威胁更加重要！

    般弱见洗脑不了他，直接换了一套说法，“裴焕，你看你这么痛苦，何必呢？当姐妹不好吗？我们可以一起逛街，一起吃下午茶，一起洗澡，我呸，不是，我是说比起打打杀杀，我们可以做一些让彼此灵魂升华的事情！比如感天动地的姐妹情——”

    般弱还没说完，黑暗向导骤然暴走。

    偌大的教堂被黑暗笼罩，无数根精神触角缠在般弱活动的各个方位，硬要形容的话，般弱就像是黏在蜘蛛网上的蝴蝶。

    这后天的黑暗哨兵跟先天的黑暗哨兵比起来，还是差那么一点点。

    般弱没法把人干掉，内心止不住可惜。

    “滴答——”

    裴焕踏着黑暗走来，每一步像是水滴落下。

    他的身体已经不能算正常的状态了，以脖颈腺体为核心，血管仿佛透过了半透明的皮肤，浑身上下布满了一条条红丝，比赤的情纹还要恐怖。

    而这一刻，所有向导感受到了一股庞大澎湃的气息。

    它像是一把锁，锁住了向导的力量核心。

    般弱：卧槽！还能这么玩！

    绿藤被屏蔽在裴焕的向导磁场之外，突然又被强制抽走了精神力量，它从高空坠落，被双头蜥一口咬住，叼回了窝里。

    绿藤哭唧唧：“救命啊主人它要对我强制爱而我毫无反抗之力！！！”

    这个关头，般弱反而是死猪不怕开水烫，“本体跟精神体分别跟不同对象搞，我们这算同时出轨吗？”

    绿藤：“……”

    主人你清醒点，现在是搞爱情学术的场合吗？

    而裴焕着迷般摸上了般弱的脸。

    他的身体与灵魂被切开两半。

    一半被疼痛支配，一半被情欲主宰。

    可是，汹涌而来的爱意却找不到任何的宣泄口。

    她是向导，还是个没有性冷淡有生理缺陷的向导，她根本不会给他任何回应！

    “我，疼，疼得快死了……”

    他断断续续地开口，喉咙沙哑得像是含了刀片。

    般弱则是被他用黑暗向导的精神领域强行镇压，也疼得眼泪汪汪。别人家的爱情是壁咚文学，她这个是给命文学，能上天的啊！

    而裴焕一愣。

    绿茶精见掉眼泪有戏，赶紧狂挤眼泪，可怜兮兮的。

    “不哭，不哭……”

    裴焕笨拙擦着她的眼泪。

    “别哭，既然你永远无法回应我——”

    男人贴着她的耳根，热风拂过。

    “那就与我共同结束疼痛吧。”

    般弱被这一句吓得汗毛直立，大兄弟，这好像殉情的必背台词啊你不要吓我啊！

    刹那之间，精神丝线凝结成了“精神锁链”，般弱没想到它对向导也有作用，锁链陷入皮肤里，渗出深红的血迹，白骨隐约可见。般弱可以想象，当这个锁链完全收紧，她就是一具血肉尽消的骷髅了！

    他的爱意尽数转化为杀意！

    “裴焕！你个疯子！”

    斯蓝意识到了什么，跳脚大骂，他硬生生扛了敏西的重击，翻过莫斯比环的曲面来救般弱。

    “哗啦啦——”

    锁链响动，他被捆住了手脚。

    般弱：“……”

    当场白给了哥，你送的比我还快。

    “别挣扎了，越挣扎越紧。”越是死到临头，般弱心态越好，她硬核安慰斯蓝，“等下会有一种被凌迟的感觉，你知道凌迟是什么感觉吗？就是你能感觉到血一点点流失，肉一块块松开……”

    斯蓝险些干呕。

    “我不会让你死的！”即使在这种绝境，兔子仍然极其坚定。

    般弱想了想，“是为了报恩吗？”

    斯蓝想到那件认错人的事情就很郁闷，“就不能是因为喜欢你吗？”他的毛茸茸兔耳朵耷拉下来，自尊心受挫得很彻底，“算了，你都拒绝我好多次了，再说这个话题老子要绝育了。”

    般弱：“……”

    也没有那么严重吧。

    “如果我们活着出去，或许我们可以约个会。”般弱说。

    虽然生还机率为0.01%。

    蔫哒哒的兔耳朵又竖了起来，“……真的？！”

    这小子开心得嗓子破音。

    精神锁链又一次收紧，斯蓝的五感被强行封闭，各处淌出鲜血来，他听不到般弱的回应，也看不见她的面孔，整个世界变得漆黑阴暗。就像是他走失的那一天，四处危机四伏，而最终一把雨伞撑起了那个阴森的雨天。

    他不止一次懊恼，为什么会认错人，为什么他不能再仔细地求证。

    他怎么可以让喜欢的女孩子受到委屈。

    般弱凭借着微弱的夜视能力看见他的“唇语”。

    ——还是算了。

    你该拥有更喜欢你的哨兵，不像我这样冲动敏感又难哄的。

    还是算了？什么意思？这个小子终于放弃了？

    般弱还没琢磨透，她被锁链勒得骨头咔咔响动，五感当中的“听觉”、“触觉”、“触觉”、“味觉”瞬间失踪。

    般弱差点把小命交代了。

    “嘭！”

    精神锁链被强行切断，另一种黑暗渗透进来。

    敏西把裴焕的精神领域撕开了一道口子，强行进入，他环顾四周，一手拽住了般弱的精神锁链，要把她拉出这个噩梦。

    一个是早死，一个是晚死，总归都难逃一劫。

    被救援的般弱也不知道自己要做什么表情。

    “哗啦啦——”

    锁链异常响动，脑袋往下垂的斯蓝突然诈尸，蓝瞳亮得惊人。他猛地切断般弱的精神锁链，自己则是抓着那一截断口，快速抛向敏西，那奔赴的背影义无反顾。

    与此同时，般弱被排斥出了黑暗向导的精神领域。

    深黑的环境当中，一只熟悉的手掌推着她的后背前行。

    “小飞弹在大教堂中心，起飞口令是——”

    般弱被推到了光明之处。

    裴焕的声音顿了顿。

    “我前女友爱养猪。”

    “……”

    黑暗向导仍处在病娇变态的发情期，“我和斯蓝会为你争取十分钟，如果我不幸牺牲，希望你能把我的骨灰吃掉，让我们永远都在一起。”

