    第751章是我高攀了她

    凌云瑞小声的塞了一把钱给赵娇娇，“好好逛，喜欢什么就买。”

    塞钱？

    赵娇娇也没有客气，拉着凌云珊就离开这里。

    她们一走，那几人就凑上来问，“云哥，那是嫂子吧？”

    他们未曾见过嫂子，不过嫂子长的真漂亮。

    “是。”

    “云哥好福气，难怪这么拼命挣钱。”

    凌云瑞脸上浮现出笑容，“你们嫂子更厉害，去年出国比赛拿到国际奥数一等奖，还与她教授编著了两本书，进入了课堂，是我高攀了她。”

    其他几人脸上浮现出震惊。

    他们突然想到去年下半年报纸、广播、电视上面都报了这个消息，却没有想到居然是他们云哥的对象。

    太不可思议了。

    “嫂子太厉害了。”

    “的确厉害。”

    听着他们夸奖的话，凌云瑞心情更好，“当年恢复高考，她是省理科状元。”

    其他几人都已经不知道该如何羡慕了。

    不过也知道为何云哥这么努力挣钱了。

    嫂子这里厉害，还长的漂亮。

    凌云瑞没有继续说了，已经感受到这几人的羡慕了。

    这边的赵娇娇带着凌云珊继续往前面走，“你大哥给了钱，我们中午去吃什么呢？”

    “我突然想要吃烧烤了，想要吃麻辣烫，你想要吃什么？”

    凌云珊摇头：【娇娇姐吃什么，我就吃什么。】

    姗姗怎么这么乖呢？

    “你不能这么乖巧，我们女孩子还是也要有一些脾气的。”

    凌云珊一头雾水的。

    让赵娇娇没有继续说下去。

    带着凌云珊去吃西餐。

    两个人都是穿着连衣裙，都很好看。

    一进入西餐店，就感觉到冷风吹来，这里面居然有空调，不亏是西餐店。

    凌云珊一看就知道这里面很贵。

    “两位同志，这边请。”一个穿着衬衣和西裤的年轻男同志迎上来很是客气的说着。

    带着他们去了一个座位上停下，“请坐。”

    待赵娇娇和凌云珊一一起坐下之后，就拿出点餐本递给赵娇娇，“两位想要吃什么？”

    赵娇娇拿起点餐本开始点起来，两份七分熟的牛排，还点了其他冷饮品。

    “姗姗，等一下不够吃，我们再点。”

    赵娇娇那一份牛排外加甜品，是够了。

    西餐店的生意只能算一般，毕竟这里消费对普通来说，还是挺高的，一顿饭钱，就可能是他们一个月的工资。

    凌云珊觉得这里装修的很不一样。

    牛排很快就被端上来，甜品也上来了。

    “味道不错。”

    赵娇娇切着牛排品尝起来。

    见姗姗拿着刀叉不知道该怎么用，她立即起身走过去教起来，瞧见她学会了，才回到座位上，享受着起这一顿西餐起来。

    “这位女同志，可否认识一下？”突然一个年轻男同志出现在赵娇娇面前，一看就知道对赵娇娇有了兴趣。

    认识一下？

    赵娇娇知道他这是见色起义。

    “这位同志，我有对象，我还有事情。”

    拉着凌云珊大步离开。

    男同志根本就没有把她说有对象之事放在心上的，这个男同志很有气质，穿着打扮一看就知道家世很不错。

    (本章完)

