    “少爷您看，这种基因经过了我融合还在沉睡中泽格族那两个小家伙的基因后，已经趋于平稳了。www.zhuishu.net 追书网”

    站在实验室内的仪器前，旺财指着仪器中的数据正在对雷耀天讲解着。

    而陆雅，则还是一脸震撼状态，浑浑噩噩的跟着他们。

    不过现在的陆雅，并没有开口说话。

    她正在好奇的打量着实验室内，那是培养槽内奇形怪状的生物胚胎。

    “这种基因稳定下来之后，是不是就可以开始注射道其他生物体内了？”

    雷耀天问。

    旺财摇了摇头，“还不行。”

    雷耀天皱了皱眉头，既然还不能开始这样的注射，为什么旺财说有进展了呢。

    现在只是利用还在进化中的，泽格族两个小姑娘的基因，压制住了赛亚族基因的狂暴能量而已。

    但是，这还不能代表什么啊。

    “少爷，这种基因我们不能分解注射，现在所有的赛亚人基因，我们只能有两份罢了。”

    旺财说了一个非常重要的事情。

    “两份？”

    雷耀天侧过头来看着旺财。

    旺财道：“是的，赛亚族的基因注射的少了没有作用。但是注射多了，无论是什么都抑制不住。经过了我的严格计算，这种基因只能分成两份，也就是说正咱们手中只有两份基因。”

    “怎么，不能从交易系统中继续购买吗？”

    雷耀天有些好奇的问。

    旺财摇了摇头，“少爷您有所不知，现在赛亚人不知道遭遇了什么，已经全部灭亡了。现在整个系统内，只有咱们的手头还有赛亚人的基因了。”

    嘶！

    雷耀天倒吸了一口冷气。

    他怎么也想不到，居然从旺财的嘴里听到了这样的话。

    “灭亡了，这是怎么回事儿？”，雷耀天问道，同时他也非常奇怪，赛亚人这么强大的一个物种咋说灭亡就灭亡了啊，这也太扯淡了吧。“位面交易系统这么大，相同的位面世界还有很多，无论如何赛亚人灭亡有点说不过去呀。”

    最后，雷耀天也问出了自己的疑问。

    “少爷，咱们手中的赛亚人基因，乃是独一无二的赛亚人基因。而我所说的灭亡的赛亚人，也是独一无二的哪一个物种毁灭了。”，旺财解释道。“虽然位面交易系统管辖下的位面世界内，还有七龙珠位面世界。但是这些世界都是低级的伪世界了，其中的赛亚人基因根本就没有这样的能量。”

    旺财这么一说，雷耀天就明白了。

    感情，只是独一无二的哪一个赛亚人部族被毁灭了。

    虽然位面系统内，还有其它的赛亚部族存在，但是这些部族却全都是二流甚至三流的部族了。

    其体内蕴含的能量破坏力，根本就没有这么强大。

    根本就不能和雷耀天手中所购买的这种赛亚人基因想媲美。

    听到了二人的交谈，陆雅也慢慢的走过来，然后站在他们的身后安静的看着仪器。

    “这种基因如果用于其他生物身上，会马上破坏其体内的生理结构，是的对方崩溃灭亡。但是对于泽格族来讲，却是一种非常强大的融合基因了。”，旺财一脸严肃的对雷耀天说。

    “怎么，按照你的意思。你是想给朱莉还有伊莉莎两个小家伙，使用这种基因喽。”

    雷耀天仿佛明白了什么。

    旺财道：“这种基因暂时只有她们两个能够承受，换了任何其它生物都不能承受的。所以给她们两个使用，也是迫不得已的事情。”

    旺财对雷耀天解释说。

    “而且少爷您不知道，泽格族的天赋中，拥有一个非常强大的技能，那就是吸收与融合还有同化。所以，赛亚人的基因也只有她们可以驾驭了。”

    “我不是舍不得赛亚人的基因给她们，我担心的是会伤害到她们啊。“，雷耀天说出了自己所担心的问题。

    要说，雷耀天才不是那么小气的人。他也深深的知道一点，那就是如果赛亚人的基因不使用的话，其实和废物没有什么不同。

    只有能够使用赛亚人的基因后，赛亚人的基因才能发挥出起应有的效力和作用。

    “少爷，这完全不用担心。我已经经过了严格的测试，朱莉和伊莉莎她们两个人完全可以融合这种基因，因为她们可以压制平衡这种暴虐的基因。”

    旺财的话，让雷耀天松了一口气。

    既然旺财说了，它做过严格的实验，那么雷耀天肯定是会相信它的。

    原因很简单，因为旺财的程序，是不会让它做出失误的。

    这是旺财作为一个智能半机械生命体的优点。

    “赛亚人的基因必须要使用，如果不使用的话其实和垃圾没有什么区别。”

    雷耀天缓缓的说道。

    对于这个观点，旺财也非常认同。

    “那么你准备什么时候，给两个小家伙使用呢？”

    雷耀天问。

    “原本就打算，这段时间内就给她们使用的。”，旺财回答说。“既然少爷您回来了，那么就一会儿吧。”

    雷耀天点了点头，“这么说，等会儿咱们还要去混沌世界喽。”

    旺财面对雷耀天的问话应了一声。

    从仪器内取出了赛亚人的基因。www.zhuishu.net 追书网

    旺财看着雷耀天道：“少爷，虽然你要在现实世界内生存，但是也不要忘记了，位面交易系统才是您的根本啊，前往不要忘了这个事情。”

    雷耀天知道，旺财说这些也是为了自己好。

    “放心，我知道衡量轻重缓急的。”

    “欧巴，既然你拥有这么多的高科技产品，为什么不带去现实世界里呢。”，就在这个时候，已经回过神来的陆雅忽然开口说了一句。

    陆雅一直待在他们的身后没有做声，但是这不代表着她就没有在琢磨着一些事情。

    这个世界中的高科技产品，已经让陆雅算是打开了眼界。

    光是其他的就不说了，就是凭借磁悬浮车子的这个科技，陆雅也知道只要能够带入现实世界，那么就会带来无尽的财富。

    可以让雷耀天马上跻身与世界财富之巅。

    不过陆雅也非常奇怪，既然拥有这样的科技，雷耀天又为什么不这样做呢。

    这是让陆雅最最想不明白的问题了。

    听到了陆雅的话后，雷耀天回头看了一眼。

    “你以为我不想吗，现实世界有强大的法则之力，根本不会允许的。”

    想到前几天自己的实验，雷耀天不由得非常组沮丧。

    是的，自己已经实验过了。强大的法则之力压制下，外来的科技产物根本就带不进去那个世界。

    但凡是带入现实世界后，都会被法则之力抹消掉。

    雷耀天可再也不想享受那刺鼻的气味了，真是很臭的。

    接着，雷耀天便大略的对陆雅解释了一下，省的她做白日梦。

    不过你不得不说，女孩子的一些思维真的很强悍。

    “既然实物不能带入现实世界，那么你完全可以将一些资料记在自己的脑子里，带入世界的啊。我想资料，应该是可以的吧。”

    陆雅眼珠转了一下，提出了这样的一个建议来。

    唔，好像很有道理。

    闻听陆雅的这个建议，雷耀天心头一动。

    正如陆雅所说的，既然实物不能带入现实世界。

    那么一些高级科技的资料呢？

    这完全是有可能规避法则的办法呀。

    如果自己能够成功的话，那么就再也不用为钱发愁了。

    “哈哈！你的小脑袋瓜子真好用。”

    兴奋的雷耀天走过去，抱住了陆雅兜着她在原地转了几圈。

    被雷耀天抱在华丽的陆雅，咯咯咯的笑了起来。

    她很是享受在雷耀天怀中的感觉，这让她很是舒服。

    转了几圈后，雷耀天将陆雅放了下来。

    “我可以试试看，如果成功了的话，你所有的包包我都给你买。”

    笑话，如果这么做成功的话，不要说买几个包包了，就算将那个牌子买下来也是可以的。

    甚至说，雷耀天改变一个时代也是可以的。

    “除了高级科技的资料之外，你还可以将很多娱乐影视这些知识，全都带入现实世界内，正所谓东边不亮西边亮，总有一个东西不是法则之力能够抹消的吧。”

    被雷耀天放在了地上后，路亚继续提醒着雷耀天。

    恩！你说的不错，我以前就没有想到啊。

    雷耀天笑嘻嘻的看着陆雅，他觉得自己的这个敌人好像变得不在那么可恶了。

    不过这样想归这样想，雷耀天暂时还没有打消掉报复她的那个念头。

    “走吧，我带你去另外一个世界里玩玩。”

    雷耀天拉着陆雅的手，让陆雅的心里甜蜜蜜的。

    同时，陆雅趁着雷耀天不注意，挑衅的看了一眼旺财。

    哼！

    那摸样仿佛在告诉旺财，我也是很有用处的。

    旺财看到陆雅着小孩子的表现，只是无奈的摇了摇头。

    “看来我得想个办法，好好的教训一下这个小姑娘。如果不能改变她的话，以后她遇到了莫妮卡和奥黛丽还有朱紫嬛她们，可就天下大乱了。”

    旺财在自己的心里打定了一个主意。

    陆雅现在可是一点都不知道，就是因为自己的表现，而导致了在未来的某一段时间内，变得很是悲催。

    “欧巴，我还没有好好的见识过这个科幻世界呢，你怎么就要离开了呀。”

    听到雷耀天说要去另外一个世界，陆雅连忙娇声娇气的拉着雷耀天的手臂摇了摇说道。

    “怎么，你想在这里玩玩？”，雷耀天侧过头来看着陆雅问，“如果你想玩的话，就不要跟着我了，我派人跟着你在这里好好玩玩就是了。”

    “没有啦，我只是觉得刚来就走，没有什么意思呢。”

    说真的，陆雅连皇宫都没有出去过。

    再加上她真的对于这种科幻世界，有阵很大的好奇心。

    不过雷耀天说她可以一个人留下来，这一下陆雅可就不同意了。

    她可不想让雷耀天和旺财单独在一起。

    “没有你陪着我还是算了吧。”，陆雅摇了摇头说。

    “等我办完了正事，再带你回来就是了。毕竟我还要给自己的大脑内，输入一些知识资料呢。”

    听的雷耀天这么一说，陆雅立刻笑了起来。

    “那好，我跟着你先去做正事吧。”

    既然办完了事情还回来，那陆雅还着急什么了。

    “嗲声嗲气的，真是让人受不了。”

    一直默不作声敢在后面的旺财，看着陆雅的背影撇了撇嘴心想。

    “哼！给你下一剂超级春药，让少爷好好的折腾你几天，就知道厉害了。”，旺财阴阴的想，“到时候搞大了你的肚子，看你还牛什么。”

    说话间，他们三人便走进了密闭的一个房间内。

    走进了这个房间，旺财关上了大门。

    “好了少爷，咱们可以开始了。”

    雷耀天点了点头，再次的开启了位面交易器。

    嗡嗡嗡！

    随着雷耀天打开了位面交易器，一个圆形的通道展现在了三人的面前。

    “少爷，混沌世界与咱们这个科幻世界，已经完全的融入了您的三魂六魄之内，怎么进入这些世界还是要开启交易系统呢？”

    虽然通道开启了，但是他们还需要等待一会儿才行。

    趁着这个空档，旺财开启了生物电波询问起了雷耀天。

    “你问我，我问谁啊。系统的使用情况规则就是这样，我也没有办法不是。”

    雷耀天很是无奈的耸了耸肩膀。

    “少爷啊，您到来的这个小娘们醋性很大哟。”

    听到旺财这么一说，雷耀天叹息了一声。

    “是啊，我怎么也想不到，我的这个大仇人居然会变成这样，真是太令我感到意外了。”

    作为雷耀天来讲，对于陆雅这样的性格，他是一点也没有想到的。

    不过雷耀天却不知道，自己的想法和观念完全的错误了。

    因为，他再用太古做神仙的眼光来看待陆雅，而不是用一个普通人的眼光。

    其实陆雅就是一个普通的女孩，梦想遇到白马王子，同时对未来有着自己的憧憬。

    再说了，陆雅是受到了现代教育的女孩，根本不是那种三从四德的教育。

    这根本就谈不上什么吃醋，因为陆雅的观念都是现代观念啊。

    “少爷，我支持你用搞大她肚子的手段来报仇。这样的报仇方式，真是太合我的胃口了。”，旺财通过生物电波兴奋的对雷耀天说，“希望我找个机会给她下药吗。”

    对于做这种坏事，旺财有着出乎寻常的兴趣。

    真是让雷耀天觉得很无语。