

　　郭家中
　　
　　当一身血迹斑斑的郭家子弟们抬着脸色苍白的中年男子回到郭家前院时，整个郭家都震动了，那些主事的人纷纷赶来。
　　
　　“嘶！孙老，怎么会伤得这般重？”一名与中年男子交好的老者走上前来，看着他露在外面的小腿上那一圈咬痕，不由的倒抽了一口气。
　　
　　“我还以为见不到你们了。”中年男子扯了扯嘴角，露出一抹笑意来，一直提着的心，终于在回到家族后放了下来。
　　
　　终于，到家族了，安全了。
　　
　　“快，快抬到后院去，我帮你查看下伤口。”老者说着，招来护卫替代那两名受着伤还抬着孙老郭家子弟。
　　
　　“不用紧张，我没死在里面，应该是不会死的了。”孙老笑了笑，脸色苍白而虚弱，这一次的伤，让这个六十来岁却仿如四十来岁的人一下子看起来苍老很多。
　　
　　本来懂医药的人就注重自身保养，尤其是他在医药方面在郭家还算是顶尖的，只是经此一事，却是疲态尽显。
　　
　　“你们是遇到兽群了吗？你这伤怎么看着……”老者觉得奇怪，这是凶兽咬的咬痕，一圈过去很是明显，但让他意外的是这样大面积的伤口居然是用线缝起来的？
　　
　　“出什么事了？大长老他们都回来了吗？”一名中年男子大步走了进来，这人正是郭家的家主，听说进入万毒林的众人回来，而且还伤痕累累血迹斑斑，当下便赶了过来。
　　
　　“家主。”孙老虚弱地唤了一声，看着家主快步来到他的身边。
　　
　　“孙老，你、作怎么伤成这样？”郭家主有些错愕，他以为是郭家子弟受伤，没想到连孙老都伤成这样。<>
　　
　　“家主，不仅是我，大长老也受了重伤，这次幸亏……”他的话一顿，见周围人很多，但话锋一转：“大长老他们在后面来了，这事等大长老跟您说吧！”
　　
　　“好好，那你先回院中去，你这一身的伤得重新处理下。”郭家主说着，对旁边的老者道：“你去他看看，用最好的药，一定要治好孙老。”
　　
　　“是，家主放心。”老者说着，这才示意那两名护卫抬着人往后院而去。
　　
　　“叩见家主。”
　　
　　这时，相扶着站在一旁的众名郭家子弟才恭敬的行了一礼，他们一个个身上已经看不出原本衣裳的颜色，身上衣服纷纷破损，干了的鲜血大面积的遍布在身上，面上有血迹，也有污迹，一个个双眼泛红，神情激动。
　　
　　他们活着回来了！他们活着回来了！他们以为，再也回不到郭家，再也见不到他们的父母亲人了……
　　
　　“我的儿啊！你怎么伤成这样？怎么伤成这样了？”一名妇人匆匆跑来，一头扑进了一名浑身是伤的郭家子弟身上哭喊着，又仿佛恍过神来，连忙退开不敢去碰他，惟恐碰到他身上的伤一般，紧张担心却又无处下手。
　　
　　“娘！娘！娘……”
　　
　　年轻的郭家子弟在看到母亲后，终于忍不住的哭了起来，一个大男人，就这样如同孩子般嚎啕大哭着。

