    陈旅长摆了摆手，说道：‘算了，先不说这些了，等到明天上午，一切自然有答案了。’

    周参谋长点了点头，随后说道：“好！我交代他们，天亮之后，再呼叫林锐他们，尽快查明白他们的情况。”

    ……

    于此同时，山田孝太郎在睡梦之中，睡的正香呢。

    隐隐约约听到远处传来一阵剧烈的爆炸声。

    山田孝太郎循声望去，只见远处八路的阵地，已经陷入了一片炮火之中，八路被炸的人仰马翻，死伤一片，四处逃窜，场面非常混乱。

    这时候小鬼子已经从周围围拢了上来，将这些八路团团包围了起来。

    山田孝太郎看到这一幕，兴奋的大喊大叫道：“集中所有火力，给我狠狠的打。”

    不远处小鬼子的炮兵阵地上，炮声隆隆。

    炮弹不断的落到八路的人群当中，眼看着被包围的八路越来越少，被全歼只是时间问题了。

    这时突然传来一阵“咚咚咚”的声音。

    山田孝太郎忍不住皱起了眉头，随后听到，有人再喊他。

    “师团长阁下~！”

    “师团长阁下~！”

    山田孝太郎猛然坐了起来，彻底醒了过来。

    房门被拍的直响，一个熟悉的声音不断的在外面喊着。

    肯定是有什么紧急的情况。

    山田孝太郎眉头皱的更深了，想起了刚才的那个梦。

    要是真的该多好呀？

    可惜呀！一般梦都是反的。

    山田孝太郎披上了军大衣，打开了房门，问道：“又发生什么事情了？”

    门外的鬼子军官恭敬的说道：“师团长阁下，不好了，刚刚接到汇报。”

    “炮兵联队那边出事儿了！”

    “出什么事儿了？”

    那名鬼子军官回答道：‘是这样的，就在不久前，有一股敌军，突然偷袭了炮兵联队的辎重营地。’

    “炮兵联队的弹药库和油料库全都被炸毁了，爆炸产生了殉爆，炮兵联队损失惨重，而且我们的炮弹和油料，还有大量的卡车全都被炸毁了。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎眼珠子都快瞪出来了，这个老鬼子实在不愿意相信，竟然会出现这样的问题。

    但是事实摆在眼前，又由不得他不相信了。

    “八嘎雅鹿！”

    山田孝太郎怒骂一声，一把揪住了那个鬼子军官的衣领，将他拉了过来，大声质问道：“说？为什么会这样？”

    “炮兵联队是干什么吃的？”

    “难道他们都是一群饭桶吗？”

    那名鬼子军官吓得瑟瑟发抖，支支吾吾的说道：“卑职也不清楚，他们只是汇报了情况，这些细节我也不知道呀。”

    “不过猜测应该是八路悄悄的混进来的，突然偷袭了营地，炸毁了营地，然后弹药产生了殉爆。”

    “应该是这样的……”

    山田孝太郎一把将那鬼子军官推倒在地，大声咒骂道：“一群废物，全都是饭桶。”

    山田孝太郎都要气疯了，回到屋内急匆匆的穿好了衣服之后，火急火燎的来到了指挥部。

    此刻指挥部内，已经聚集了一群鬼子军官。

    山田孝太郎都被叫起来来，师团指挥部其他的小鬼子，自然也不可能再躺在床上睡大觉了。

    山田孝太郎怒骂道：“你们可真行，还真是一个好觉都不让我睡呀。”

    现场顿时鸦雀无声，甚至在场的这些小鬼子，吓得连大气都不敢喘了。

    到了现在这个状况，这些小鬼子们，一个个也都是充满了担忧。

    眼前最忧虑的是，山田师团长会不会暴怒之下，拿他们当做撒气桶。

    还有一点需要担心的是，照着这样打下去，他们还真的能打赢吗？

    随后相关的小鬼子，给山田孝太郎汇报了一下详细的情况。

    山田孝太郎听完之后，气的咬牙切齿，骂道：‘都是一群死人吗？’

    “敌人摸进来了，都没有发现，简直就是一群废物。”

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，根据现在的这个情况初步判断，这应该是林锐干的。”

    “林锐？”

    山田孝太郎问道：“你怎么断定是林锐干的？”

    那名鬼子军官说道：“根据我们之前了解到的情报，林锐手下有一支精锐部队，最为擅长的就是偷袭作战。”

    “而这次敌人的作战手法和林锐完全一样，所以基本上可以断定，是林锐他们干的。”

    “又是这个林锐！”

    山田孝太郎一拳狠狠的砸在了桌子上面了。

    到了这个时候，山田孝太郎算是真正意识到了林锐的厉害之处了。

    同时这个老鬼子心里也是恨透了林锐，恨不得将林锐碎尸万段。

    这才多久了，仅仅因为林锐，他们损失已经相当惨重了。

    一个精锐联队被彻底打垮了，两任联队长都被干掉了。

    现在连炮兵联队也被打残了。

    山田孝太郎想了想，问道：“只是弹药库被炸了，我们的火炮没事儿吧？”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙说道：“所有的火炮都没有损失。”

    “根据之前的教训，我们加强了戒备，并做了更多的安保措施。”

    “只是没想到这些敌人实在是太狡猾了，他们竟然没有袭击我们的炮兵阵地，而是攻击了弹药库。”

    山田孝太郎骂道：“一群蠢货，弹药库就不该增加安全保卫措施吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭恭敬敬的回答道：“我们也加强了防范的，我们的位置选择的还是非常隐蔽的，只是不知道怎么被这帮混蛋给发现的。”

    “也许他们是误打误撞，正好碰上了吧。”

    “放屁！”

    山田孝太郎忍不住骂了一句，随后说道：“一群废物，我要你们有什么用。”

    “那现在剩下的炮弹还有多少？”

    一名鬼子军官回答道：“初步统计了一下，剩下的炮弹只有不到二百发了。”

    二百发？

    山田孝太郎气的差点背过气去，不到二百发炮弹，够干什么的。

    没有了这些野战炮，那么他们的火力将大打折扣。

    这时另外一名鬼子军官说道：“师团长阁下，按照之前的计划，下一批的弹药，会在三天之后运抵前线。”

    “三天！”

    山田孝太郎冷笑着说道：“也就是说，三天之内，我们是无法得到炮兵支援了，是吗？”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“我们各联队还有步兵炮，迫击炮，还有一些山炮。”

