    李源鸣自从和外公，爹娘相认后一直被他们带在身边，说什么也不避开他，李源鸣自始自终都没有插一句话，乖巧的在旁倾听着。

    “爹，夫人，自从源鸣丢失以来，我一直想着一件奇怪的事情，十二年前那虎涯森林怎么会有和人类修为一样的地阶一重妖兽出现，而且是带着成群的玄阶八重左右的妖兽袭击我们的马车；以前与现在都没有听说过有这么高级的妖兽出现过。”李传鸿心事重重道。

    “你后来和我说起过这件事情，我心里也非常吃惊，在我的记忆里，虎涯森林那只是二阶妖兽出没的地方，怎么会有四阶和三阶后期妖兽成群出现，并袭击你们马车，这事情有蹊跷，但也说不上来。”黄震山接着又道：“老夫在怀疑是不是有人针对你？”

    “爹，为什么要针对传鸿？”黄玉莲不解道。

    “玉莲，你想想如果姑爷出事，谁会享受最大的利益？”黄震山耐心的对女儿道。

    “爹，这件事我会调查的；听说黄家庄和城主府一直不和，还经常产生摩擦，是怎么回事？”李传鸿转移话题道。

    “唉，还不是城主府认为黄家庄日趋发展势力威胁到城主府的地位，一切都是权势惹的祸。”黄震山叹息道。

    “不说这些沉重的话，聊些开心的事情。”黄震山转移话荐道：“源鸣，你还养了只小鸟呀。”

    “外公，这是我捡到就顺便养了。”李源鸣顺口接道。

    “小火，你没事跑出来做什么？”向小火传音道。

    “小子，你竟敢说本凰是你捡的还顺便养的小鸟？”小火不由得生气暗道，“小子让你说本凰是捡来的。”

    突然，李源鸣脚边突然又冒出一只白‘猫’，一只脑门上带着王字的猫。

    “哎，源鸣这小子对小动物还是很有爱心的哦，没有想到还养猫和小鸟。”黄震山笑咪咪道。

    “这也是我捡到随便养的。”李源鸣心中那个气呀，这小火真会搞事情。

    “耶，这小猫好可爱呀！怎么就突然出现呢？”黄玉莲伸手摸摸了那只小白猫道。

    “娘，我来的时候把他们放在外面，现在他们偷偷跑进来找我了。”李源鸣编了个理由搪塞道。

    “小火搞什么鬼把小白也弄出来？”李源鸣向小火传音道。

    “哼，谁叫你说本凰是捡来的？”小火生气道。

    “小子，你看看这里的人修为境界这么低，你爹娘和你那外公年纪这么大了修为才地阶境；如果不是你遇到天风老头，可能修为才黄阶呢。”小火在那里鄙视道。

    “没有办法呀，环境是这样的。”李源鸣无可奈何道。

    “你也知道环境呀，你再不跳出这环境，看看你那老得快要去阎王家喝茶的外公就是你的未来。”小火引导道。

    “那也等我把爹娘和外公安顿好了，才能出去闯荡，你说不是吗？”李源鸣耐心的对小火道。

    女人天生就是喜爱小动物，李源鸣见娘抱着小白玩得不以乐乎，还对李源鸣道：“源鸣， 要不把这小白猫送给娘养，好可爱呀。”

    “好的，娘，只要你喜欢就好，只不过这小白吃得多，我怕您被它吃穷。”李源鸣有担心道。

    “一只猫能吃多少？你不想给娘养就明说。”

    “哈哈，我逗你的。”

    一家人就在这种快活的日子里，不觉就过了三日，李传鸿夫妇还是忍不住向黄震山辞行，毕竟还要准备四大家族比武，这届又恰好是李家举办，不得不重视起来。

    老爷子黄震山也不再挽留，只是语重心长的对他夫妻俩道：“只要你们开心就好，别把太多的压力扛在肩上，当你们到了爹这样的年纪就会看开了，开心才是最重要的。”

    “您老走过的桥比我俩走过的路还多，比我们看得通透，可现实不得不去努力面对呀；您的话我们会记心里，到时儿孙能独挡一面了，我们也找个安静的环境开心的生活着。”

    “源鸣，要经常回来看看我这老头子，别再等十二年才来看我这糟老头子，我怕到时画像已挂墙上了。”黄震山打趣道。

    “外公，只要我在家时就经常来看望您和外婆以及舅舅们的。”李源鸣扶着黄震山边走边道。

    “外公老了，其实我也想到外面去看看，去走走，可身体不如以前了；源鸣呀，你应该出去走走，见识下外面的世界，别想着窝在这穷山僻壤的地方和人争着那点芝麻大的利益。”黄震山语重心长的道。

    其实这些话也是说给李传鸿，黄前程以及黄家众长老听的。

    大家心里不由得对黄震山产生更加无比的崇敬，觉得老爷子不但眼界高过他们太多，格局更不是他们可比的。

    “小子，看看你这老得快不行的外公比你见识多，格局大，心境宽。不由得让本凰也高看他一眼。”小火对李源鸣传音教训道。

    “那是，你也不看看他是谁的外公？”李源鸣不由得臭美道。

    李源鸣心里不由得有一个大的想法，但目前还需要时间来实现。

    在依依不舍的暂别中，李传鸿一家子和外公一众人告别后往李家庄赶，在路过虎涯森林里，李源鸣不由得身站高处眺望了整片森林，这片森林东西大约有二百五十里长，南靠无望山脉接壤，但茂密森林中间有处深渊，不仔细看很难发觉，李源鸣觉得有时间来探下那深渊。

    一路上夫妻俩对李源鸣讲了家里还有那些兄弟姐妹，以及家族构成，怕李原鸣回去后不了解产生不必要的误会。

    如果不是李源鸣对亲生爹娘有着传承的血缘关系，真的对他们都没有多少亲近感觉；十几年未在一起的兄弟谁都不知道自己是谁；那家族更是与他无关；如果不是因为亲生父母关系，他都难得回那个所谓的家族。

    时间是一切亲密关系的粘合剂，也是一切关系生疏的制造者。

    黄昏十分，一家三口回到李家庄，李源鸣看见庄园修建与黄家庄比那可是低一人筹，建筑气势上比不过，规模上更比不过，这就是大势力与一般势力的区别……

    刚到李家庄门前，庄丁们老远弯腰恭敬道：“家主，主母好。”

    夫妻俩带着李源鸣直接来到家主内堂，吩咐管家：“把在家的少爷都叫来。”

    随后不到一刻钟，三名青年来到内堂朝着坐在堂首的李传鸿，黄玉莲问候道：“爹，娘回来了，外公可能安好？”

    李传鸿朝着他们道：“好，好一切都好。来，来，爹介绍一个人给你们认识，你们要好好的待他，不许欺负他。”

    三个青年人，疑惑的看着自己的爹娘，又看了看立在爹娘身边的年轻人，暗道：“这是谁？”

    “爹知道你们在想什么，这是你们的弟弟李源鸣，以前一直未见的弟弟。”

    “这就是您和娘经常跟我们提起失散的弟弟源鸣？”三人异口同声道。大哥年纪大，记得多，越看越觉得这年轻人就是自己的弟弟，不由得向前拉着李源鸣的手道：“真的是你呀，大哥以为再也见不到你了？”那种喜悦发自内府。

    “这是你大哥，李源正。”

    “大哥好。”李源鸣叫道。

    “好，好，见到你，我感觉更好了，哈哈”李源正笑道。

    “这是你二哥，李源器。”

    “二哥好。”

    “这是你三哥，李源长。”

    “你大姐嫁到张家了，到时回来再介绍给你认识。”

    “你三兄弟带着他去熟悉熟悉下庄内情况，别闯祸呀。”

    三兄弟拉着李源鸣的手，转身就往外跑，李源鸣也不好拒绝，跟着他们往处跑，在闲聊中发现大哥已经娶妻生子了，而且儿子都有五岁了，而最小的哥哥李源长，目前在一家中小宗门学习武艺，而二哥也刚娶妻子，说是马上要生孩子了……

    李原鸣看着三位兄弟，觉得自己是幸运的，如果因不是当年那事，自己的一生也可能是这样， 为了家族的发展在爹娘的摧促下娶妻生子，然后就这样终老一生。

    我绝对不做像兄弟们一样现在就可预见的一生，我要做自己能掌控一生的人。

    在三兄弟的带领下和介绍下，把家族内部都一一走遍，对遇到堂兄、姐妹、叔伯向源鸣介绍道。

    其实李家庄的长老就是李源鸣的叔伯们还在庄内，而太上长老也就是李源鸣爷爷辈的都在家族修建的地下专用修炼场进行修炼，不问世事，除非家族中有什么大事发生才会出现。

    根据大哥的介绍：大伯李传承，修为地阶三重，下有六个儿女，四男二女。二伯李传载修为地阶二重，下有五个儿女，四男一女，小叔李传祥修为地阶二重，下有四个儿子。其中修为最高是咱爹，地阶四重。还有二位长老，张明良伯伯，修为地阶一重，黎进叔叔地阶一重。

    “太上长老有四位，也是我们的爷爷辈：李永昌，李永盛，李永连，李永年，按顺序排列第三的是咱亲爷爷。听说修为都到地阶五重以上。”

    “还关于其他三大家族情况是这样的……”

    根据大哥的详细介绍，仔细了大概明白家族和其它三家族的组成，以及同辈及长辈的修为境界，对自己来说这些修为境界太低了，还总想为了芝麻大点的权力或利益闹得鸡犬不宁。

    入夜来到父亲书房，直接对父亲道：“我要参加四大家族比武。”

    “你的修为才玄阶三重，偏低了点，其他家族的年轻人都有玄阶五重以上，而秋家那秋季华年轻人修为达到玄阶七重，是公认的这次比武第一名获得者。”

    “不是父亲看低你，可是中间隔着好几个小境界，而且还要家族内部比武确认名额，我作为家主也不能谋私呀。”

    “爹，您说这些大哥都和我讲了，我也想替你分担点压力，不想看到你为了家族辛苦付出，反而没有见到显著的效果，让您背付更多大的压力。”

    “有鸣儿这些话，为父感到非常欣慰。如果你不怕，那三天后，家族内部比武，我现在就帮你报名。”

    “爹，其实这次回来后我要准备出去闯闯；外公说得对，如果就这样一辈子困在这李家庄有什么意思，看见的都是头顶的那片天，有可意义？”

    “鸣儿，其实爹也有过这样的想法，但是现实很残酷呀，我和你娘有了你们几姐弟后，怎么走？梦想很丰满，现实很骨感。”道完，李传鸿那眼角不由得流下清澈的泪水，深情的拍了拍李源鸣肩膀道。

    “爹，鸣儿知道您的苦衷，但是作为儿子我不能走父亲的老路，所以我要为您和娘做一些事，才能安心出去闯荡。”

    “鸣儿，那你现在能为爹做那些？我希望你做好自己的事情，为父已经感到非常高兴了。”李传鸿笑着道。

    “爹，我想把其他三大家族合并，不要隔几年又搞这个劳财伤民比武，争那个什么矿脉。我想让每个家族做自己最善长的事情；家族弟子不要圈养，要把他们放出去学习，提升修为增长见识；整个家族利益共享，只要他们见识增长了，后面都会努力的出去发展，不会守着这块小地方你争我斗的，越斗越贫穷。”

    “你怎么有这样的想法？这怎么能实现吗？”李传鸿好像不认识这是自己的儿子，这才十七岁呀，怎么有这么深的见解与行事思维。

    “爹，您要相信您儿子，儿子有这样的能力。”李源鸣对着李传鸿自信的道。

    “爹，首先我要帮助您把李家先整顿好，要让自己家族不要有二心，这样才能更加有信心去影响别人，让别人按照我们的意愿去行事。”

    “鸣儿，你现在才玄阶三重呀，爹不敢相信你有实力让家族长老听从你的计划。”李传鸿以为自己今晚肯定是遇到发烧糊涂的儿子。

    “好吧，那鸣先让爹看看，小白出来。”一只小白猫突然出现在李传鸿面前。

    “这不是那只小猫吗？”李传鸿又道。

    “小白把身子变大，恢复全部修为。”李源鸣继续道。

    只见那小白身体涨大到五百多斤重，修为让李传鸿无法看清。

    李传鸿像看怪物样看着小白和李源鸣道：“这就是你的依仗？”

    “爹，这只是鸣儿的一点实力，但是您也不能外传。”

    “爹，鸣儿本来还觉得要参加这四大家族比武，现在觉得没有必要了；您三日后开长老会，到时鸣儿参加，新事旧事一起办，不服气的拳头解决。”李源鸣沉思良久后道。

    “那鸣儿先离开了，您老好好想想。”李源鸣离开了书房，回到自己的房，准备夜里的行动。

    李传鸿简直无法形容自己目前的内心震惊呀，半天都没有反应过来，这几年自己都没有搞定家族那点破事，时常引起在长老会上的反对声，这十七岁的儿子竟然说用拳头来解决问题。万一捅到太上长老那里如何办？

    李源鸣夜半十分，穿好夜行衣，头戴黑巾，悄悄出门，‘咻’的一声，上了屋顶，然后往大长老（大伯）大院潜过去。

    根据外公和父亲交谈的当年那虎涯森林之事来看，有理由怀疑是大长老所为，因为父亲死后，只有他享受到最大的利益，因为他爹就是上一任家主，自然而然这家主位置非他莫属了。

    潜到大长老居住的大院，只见屋内还有灯光和人影闪动，李源鸣趴在天窗往下看，只见一长者手拿油灯，走到一柜前扭动一暗梢，只见那柜子往往移动起来，露出一往下通道，只见他慢慢的走入通道内，那柜子又归回原位。

    李源鸣从天空跳下，约莫等片刻再按照那长者手法移开柜子，闪身进入通道。地道漆黑一片，李源鸣迅速施展出神识，这地道弯弯曲曲，行走半刻钟后，终于到来通道出口，只见那出口也有道暗门，同样使用暗梢才能开启或关闭。

    打开暗门后又扭转机关只见暗门又闭合，李源鸣闪身出了暗门。只见暗门外是一片荒野之地，三十丈外隐约听见人说话的声音，二个瞬移悄然到了十丈处，用神识探听二人说话。

    “传承兄，有何事急着召为兄过来？”

    “道合兄，你当年办事是多么的不牢靠呀，大的弄不死不说了，现在小的又回来了。”

    “为兄后面不是退回你的定金了吗？”

    “唉，其实当年我也不想这样弄，毕竟是兄弟呀。但是这家主旁落，我心里非常不舒服。”

    “你还放不下那家主位？不是我说你，做那家主属于吃力不讨好的事情，何必去争，你看我多逍遥自在。”

    “还不是为了那点修炼资源；现在小的回来了，我担心老三会调查此事；我就是想确认，你当年做的事是留有尾巴？”

    “李传承，这事情已经过去十多年了，谁还记得那尾巴？”

    “虽然我现在家族里还可以和他抗衡，但是这弑兄之名一旦坐实，上任家主都保不了我。”

    “不要疑神疑鬼的，自己吓自己，保持镇定。”

    “要不你跟我出去闯荡江湖？”

    “说得容易，一大家子在这里，怎么能出去？如果不是因为孩子，我才不会呆在这里，奢望做什么家主。”

    ……

    约莫过了一个时辰，这二人分开了，只见那邱道合道：“传承兄，如果你想通了，去望天府的残阳宗找我。”

    “好的，我考虑考虑。”

    朝着那邱道合一路追去，邱道合在月光下疾力奔走，只见人影一闪，‘啪’的一声就失去知觉。

    李源鸣随即提起邱道合，要找个地方好好审问才行。

    在月光映射下，看看了周围靠近大道，这可不是藏人或审问的地方，想了想，还是拍醒对方，点了对方两处大穴。

    那邱道合醒来，见到一年轻站在向前，努力的回忆之前的事情，但最后就没有记忆了，李源鸣没有和他废话，直接问道：“为什么要和李传承合谋害李传鸿一家？”

    这邱道合开始还很硬不愿意招，被分身错骨法折磨后，才老老实实招供……

    最后把这邱道合点了晕穴，提起他进入李家庄来到老爹书房。

