    第622章他居然拖了后腿

    盛漾明显也看到了，“舅舅。”

    “嗯？”康立行以为她是求救的，也做好了救场的准备。

    “你等会抓紧了，别被甩飞出去，拖了我的后腿。”

    “？”他难道不是来帮她的吗？什么叫拖她后腿？

    目前的局面已经造成了，裴子期也算是人间清醒，不会过分气愤影响情绪，于是他回头看了一眼，然后再看一眼前方，一门心思在这“死亡弯道”解决一切。

    他暗暗攥紧拳头，绝不能被人看了笑话。

    他开始加速。

    而这时，给盛漾加油的人已经有七成了。

    “这死亡弯道可以筛选出九成的人，有点担心啊。”

    “小姑娘勇气可嘉，别说是超越同龄的，她连我们这种玩赛车好多年的都超过了。”

    “在我心里，她已经赢了，是无冕之王。”

    这时，这几个说话的冷不丁被Lemon给拽了过去。

    遇见左青龙右白虎的冷面壮士Lemon，这些人也是吓得够呛的，同时又有点困惑，他们并没有说小姑娘的坏话呀？

    Lemon又酷又拽地指指盛漾那辆飞驰而过的黑车，再指指自己，一字一字地说，“那是我老大！我是她小弟！”

    别提有多自豪了。

    一群人：“。。。”

    “不愧是裴子期，死亡弯道也过得好轻松，跟平地似的。”

    这时，又一人发出惊呼。

    大家皆望了过去，确实是令人叹为观止的操作，这点毋庸置疑。

    玩赛车玩得多的人，手上多半有厚茧，而裴子期手上的茧也预示着他不仅天赋高，自己平时努力也做的不少。

    他是真心爱赛车的男人，正因为如此，康立行退隐了之后，他一直觉得可惜，想跟他一较高低。

    死亡弯道错综复杂，像是让人头皮发麻的立交桥一般，让人叫苦不迭。

    裴子期眨眼间已经走出好远了，而这会儿盛漾的那辆黑车还在起坡处，像是上都上不去。

    裴子期回头看了一眼，做了个手势，他是赢定了，叫那小姑娘不要选那辆黑车吧，以资深的他来看，这辆车重量太轻，不便爬坡，但她却自视甚高，怪不得别人。

    而后裴子期咧咧嘴，跑远了。

    康立行没皱眉，也多话，说真的，他也是没想通透小外甥女为什么偏要选这辆车。

    正当这时，盛漾突然松了手刹，原本就爬不上破的黑车更是不进则退，迅速滑落——

    康立行怔了怔，她难道是想……

    眼看着刚滑到底端，盛漾突然猛地踩下了油门，一个眼疾手快之后，车发出冲天的轰鸣声。

    裴子期听到这响声觉得不大对劲，再抬眼一看，“卧槽！”

    什么“死亡弯道”，盛漾根本不屑于走的，赛车？呵，她直接靠飞的，正是看重这辆黑车质量轻，所以在心中做了一个物理的模拟，而后一个上坡之后，径直飞跃出去。

    “咳——”康立行终于知道刚才小外甥女为什么叫他抓紧了，他真的是大意了，要不是最后被狠磕了一下，撞了回来，否则他真的会被甩飞出去，拖了她的后腿！

    (本章完)

