    就在他想着馊主意时，系统声音响起起来。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务4！由于您在任务期间表现良好，特此系统将格外发送您一份奖励。】

    【叮！恭喜您，开启修炼之路，当您修为，提升一次大境界，系统将会根据境界评级发送奖励，境界越高奖励越丰厚。】

    【叮~当前任务评级为：B！恭喜您，获得一张白银级奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    “唉，这破系统，每次都有点延迟，估计哪里又出问题了。”天元发着牢骚道。

    当天元回到山洞时，他把刚修炼不久的龙尘，和叶宇叫了出来。

    “师尊大人，您叫我们做什么？”龙尘问道。

    “一会咱们去砍树，然后修修桥。”天元说道。

    听到师尊大人说修桥，两人完全傻眼，这修桥干嘛？

    “好了，你们也别想太多，桥修好一名自然知道。”天元拍着两人肩膀说道。

    龙尘和叶宇点着头，跟随师尊走出洞外。

    当师徒三人，来到大河上游时，天元拿出两柄灵宝级的长刀。

    “我去，师尊大人，您什么时候，有这样的宝贝了？”叶宇羡慕的说道。

    “这是我的本命法宝，我也是刚刚炼化成功的。”天元无语的解释道。

    “师尊，您的本命法宝，到底是个什么东西？怎么还能自由幻化呀？”龙尘好奇的问道。

    天元也不想隐瞒，毕竟这东西，给他们，他们也用不了。

    当叶宇和龙尘看到，师尊手里的书时，全傻眼了，因为他们完全没弄明白。

    天元心神一动，那本书瞬间变成长剑，在一动，又变成了长刀。

    “我去，太神奇了，师尊您还有吗？给我一本呗？”叶宇羡慕的说道。

    “这个东西，我还真没有，我也是无意中得到的。现在就算给你们，你们也用不了，已经变成为师本命法宝。”天元解释。

    龙尘和叶宇点了点头，天元看着两人失望的表情，也明白。

    “等出去后，为师带你们去香丹阁二楼，挑选灵器，到时候你们随便选。”天元说道。

    “哈哈，还是师尊大人最好，师兄，咱们赶紧干活，明天这个时候，咱们就可以去买武器了。”叶宇开心的大笑着。

    龙尘也是乐呵呵的点头，其实对他来说，能踏剑飞行就可以，至于什么好的武器，还真不如丹炉好用，既能砸又能当。随心所欲！

    当三人砍这些树木后，天元带着两人，朝着山涧最上面的窄口飞去。

    “师尊大人，您要在这里修桥？”叶宇问道。

    “嗯，弄好后，你们回去，叫上雪言，去地洞等我。”天元说道。

    听到这句话，龙尘愣住，他感觉有不好的事情发生……

    “师尊，您不会要去瀑布那里吧？”龙尘问道。

    天元只是微笑的点了点头，看来这龙尘也不是一根筋了，反而知道自己的用意。

    叶宇看到师尊点头，立即说道：“师尊，我和你一起去吧，您一个人好像带不了多少回来。”

    “是啊，师弟速度快，而且你们一起去，还有个照应。”龙尘附和道。

    “听为师的吧，你速度再快，也没有七阶妖兽快，而且你的逍遥游还没练到时候。等真的能帮上我了，那时候出手，也是一个惊人的战力。”天元严肃的说道。

    叶宇明白，手起刀，一个个厚实的木板很快切好。

    天元找了一些结实的藤条，将二十多米长的米板，通通系好。

    “师尊，这东西没有着力点，很容易塌呀，而且那些妖兽体重，没几下，你的木桥就碎了。”叶宇说道。

    “这个你放心吧，看到那根本木桩没，斜着打在山涧下方，一面一个，中间部分就用这些藤条上挂，不仅解决抗重问题，还能多坚持一会儿。咱们也不要太多，一百多只，就足够用了。”天元解释道。

    龙尘和叶宇这才懂，原来还可以这样建桥，看来师尊懂的真多。

    天元上辈子也少走动，虽然是一个工薪的小白领，但这些桥梁设计，远观一次就知道怎么称重的，虽然没有现代工艺的水泥和混凝土，但修仙世界，有更坚硬的白陶灰，和仙精铁。

    三人分工很快，天元主要就是负责中的工程，五十多米的木桥，到了后半夜，才算完成雏形。

    “师兄，你休息会吧，你刚踏入筑基期，御空飞行很费灵气的。”叶宇说道。

    “没事，马上就完成了，等回到地洞时，在休息吧。”龙尘扛着一块木板说道。

    天元看着两边，又看了看天色，他连忙拿起木板，开始拼凑起来。

    当木桥彻底建完后，天元师徒三人，躺在木桥上。

    “师尊，这桥，能抗住吗？”叶宇担心的问道。

    “试试看吧，只要不来个大家伙，应该没问题。”天元不敢保证的说道。

    说真的，他也没有太多的希望，毕竟时间太紧了，之前也是欠考虑。

    关键还是深渊巨虫，吃的太快了，谁能想到，前面森林里的妖兽，居然只剩下一百多只。

    “你们去叫上雪言吧，为师一会儿，就去瀑布那里看看。”天元坐起来说道。

    龙尘和叶宇伸了伸懒腰，两个人也是累坏了，灵气基本掏空，如果不是回灵丹，他们根本无法完成。

    看着龙尘和叶宇飞下山涧，天元立即起身，拿出一枚回灵丹，吞服后快速炼化。

    雪言被两位师弟叫出来后，听到师尊的主意，也算明白个大概。

    “叶宇，你自己先慢慢飞，我带着龙尘先过去，回头接你。”雪言说完，架着龙尘，踏着飞剑瞬间消失。

    叶宇这个郁闷，自己灵气也没恢复多少，算了，坐下来能恢复多少算多少吧。

    天元看着叶宇在恢复灵气，他选择慢慢走过去。

    半个时辰后去，当天元站在封印之地时，他朝着一个方向，直接飞了过去。

    “四剑齐发！”天元运转灵气，控制四柄飞剑，朝着几只妖兽砍去。

    “砰~！”

    飞剑瞬间削掉鯥蜥尾巴，另一柄飞剑刺在鄂豹的pi股上。

    “嗷~！”

    一声声的兽吼，彻底乱了起来，一群群的妖兽，凶狠的追击天元。

