    －－－－－－

    罗墨身上的煞气让黑皇有些不得劲，好在并不是针对他，而是针对大夏和九黎的两个老皇主。

    秦岭龙穴名传万古，最早可追溯至太古年间的石刻，那个时候便已经有了秦岭龙穴的传闻，称有一条真龙蛰伏。

    太古万族所用的文字是神文，据说是神灵开创，被人族解读出来后自然有人认为其有道理。

    因此，在度过十里天堑后，大夏和九黎神朝两个年老的皇主没有去化仙池那边找碎掉的帝兵之类的宝物，而是来到了秦岭龙穴，想要找那可以延寿的人世仙丹和梦幻神髓。

    他们刚进入古洞，还没有深入，便看到了一颗鲜红欲滴的神珠，在万道元气中沉浮，此珠一出现便让所有进入龙穴的人眼睛都红了，争先恐后的冲去，那些活化石级别的老辈人物都端不住了。

    鲜红欲滴的珠子如玛瑙一样晶莹剔透，直径有一米多，是一颗硕大的仙珠，梦幻般的色彩让人心醉，秦岭龙穴内的所有人都血脉喷张，内心激动不已，这些圣主级人物大多年迈，见到了这样的宝物瞬间大打出手。

    从龙穴内打到龙穴外，一众大人物撕破了脸面，为了这秦岭龙穴的龙珠生死相搏。

    “叶凡，我们要不要……”

    一位太上长老有些眼馋龙珠，因为传说那是延寿的宝物，而他的寿命不多了，本来将要坐化，是圣子的宝丹为他延寿了二百载。

    虽然还有两百年可活，但寿命这种东西没有人会嫌少。

    “别去，龙穴那边有一尊远古圣灵，非常恐怖，而且——”

    叶凡目露担忧，“而且根据我前几个月的调查，第三代源天祖师将自己葬在了这里，他自身出了大问题，这些圣主教主皇主，等会儿恐怕会死伤惨重。”

    化仙池的消息出来时，罗墨在妖族，因此叶凡自己前来调查了一下，不查不知道，一查吓一跳，第三代源天师似乎将自己葬在了这里。

    叶凡刚说完，那边的战斗就将龙珠给打破，一个遍体红毛的人形生物从龙珠中跌出，睁开眼睛便射出两道血光，直冲斗牛，一声大吼，让诸圣主气血翻涌，差点昏厥过去，修为弱一些的小教教主更是直接从天空跌落，七窍流血。

    一吼之下就能吼死弱一些的教主级人物？

    第三代源天祖师，他没能扛过去，变成诡异与不详加身的怪物了。

    叶凡心中叹了一声，叹祖师，也忧自己和罗墨，然后祭出了一面有些破损的铜镜，这是一件大圣兵，罗墨留在摇光的宝物，这个时候，叶凡知道普通弟子要先走了。

    今天来到这里的帝兵有些多，还有宝物动人心，恐怕难以善终，会打得天翻地覆。

    就在龙珠被打碎后，一股更加让人悚然的气息爆发，自秦岭龙穴的最深处冲了出来，让每一个人都心神战栗，几乎要跪伏下来。

    即便是远在化仙池这边，也有许多年轻修士哎呦一声，承受不住这种威压软倒在地，其中一个年轻人更是栽倒湖中，挣扎爬起时，从湖底抓起来一个绿铜块，上面生有一株小青莲。

    小青莲！

    这瞬间吸引了化仙池这边所有人的目光，因为化仙池是三绝之地，三种极致的地势融合到了一起。

    飞仙地，生命源地，物极必反地，因此尽管生命精气浓郁到了极点，但却一个活物都没有，除了外来者，便只有刚刚那块通灵的九天赤玉王。

    没有草木，没有鱼虾。

    但现在，这个年轻人摸出来了一株小小的青莲。

    而且传说青帝是化仙池中诞生的，这难道又是一尊无上妖帝胚子？

    这是一个还有些稚嫩的少年，跌坐在化仙池的浅水区域，手中抓着一个拳头大的绿铜块，锈迹斑驳，看上去平平无奇。

    但奇特的是有一株一尺多高的青莲扎根在绿铜块上，坚韧而晶莹的根须缠绕，两者相伴而生。

    叶凡头皮发麻，心中巨震，因为这块绿铜看上去破烂不堪，没有一点神异，但是……

    但是他有一块相似的！

    而据罗墨所说，这是昆仑成仙鼎的碎片，昔日羽化神朝都只收集了部分碎片，没有完全，他得到的不过是许多碎块中的一块。

    但就是这一块碎块，就有无边神效，曾经帮他收服万物母气根，还帮他镇压青帝心，挤血给自己……呃，虽然后来青帝心不堪压榨飞走了，但这不妨碍绿铜块是神物。

    又一块成仙鼎碎块，叶凡也眼热了起来，想要将成仙鼎碎块拿到手中。

    但不光是他盯住了绿铜块和小青莲，其他人也都见到了，将目光投了过来，即便其他人不知道绿铜块的来历，但是在这种地方生长的青莲，其来历绝对吓人，因为传说中青帝就是化仙池中诞生的一株青莲。

    “化仙池一万年一开启，这块绿铜却没有彻底腐朽，消散于天地间，难道是极道帝兵的碎块？”

    “那株青莲难道是又一尊妖帝？”

    几个教主级人物都心跳加快，觉得绿铜块和青莲不同寻常，一起迈步向前，透出浓烈的杀意，任何敢跟他们抢夺这两件东西的人，他们绝对会痛下杀手，毫不留情。

    少年修士在颤抖，他修为本就弱，而且几位大能包了过来，封死了方位，这化仙池也十分诡异，让人飞不起来。

    叶凡见状，立刻向着那个少年手中的绿铜块抓去，对于这成仙鼎的碎块，他志在必得！

    “大胆！”

    一众教主级人物见叶凡一个化龙秘境的修士也敢出手，顿时大怒，就算叶凡是化龙九变，可斩仙一又如何？在他们这些大能中的强者，各教教主面前也不过是蝼蚁，而蝼蚁竟敢夺食！

    几位教主大喝，一起出击，祭出法器打向叶凡。

    摇光同来的太上长老怎么可能让叶凡吃亏，当即晃动那面大圣兵铜镜，炽盛的光分清化浊，如开天辟地，两个教主被扫中，直接化作飞灰，还有部分人被逼退。

    但想要夺取绿铜块和青莲的人太多，叶凡竟然脱出了大圣兵的保护去争抢。

    “诸位长老，你们护住弟子！”

    他轰然踏步，仙池水激荡，冲向绿铜块。

    “你找死！”

    “区区化龙也敢争锋。”

    这些争夺绿铜块的教主可不留情，即便是荒古后唯一打破诅咒的圣体又如何？杀便杀了！

    “叶凡！”姬紫月见了忍不住急切的呼喊，被哥哥姬皓月拉住。

    以化龙九变的修为去和那些大能境界的教主争，怎么看都是找死，但这个时候叶凡眼中浮现出了罗墨刚刚推演的那些地势道痕，和自己所学的源天神术结合，再催动临字秘——

    仙池波动，神光涌起，此处浩大的天地本源之力加持到了叶凡身上，化作一件神衣甲胄。

    当

    一口大钟袭来，被叶凡展动太阳帝拳打飞出去，大钟上留下了一道深深的拳印凹痕。

    众人皆瞠目结舌，早就听说过荒古圣体肉身比法宝还硬，但也不至于变态到这种地步吧，大能的法宝也能打坏？

    叶凡刚刚观看了罗墨的推演，对此地的地势了解极为深刻，站在了罗墨的肩膀上，施展源天神术自然更加强大，随意便可号令此地的力量加持到自己身上。

    而且他还修炼了九秘之中主防御的临字秘，此地加持来的力量化作一件神衣甲胄披在了他身上，和他荒古圣体的肉身相得益彰。

    更别说血魄秘术对他肉体的加持，让他可以绕过八禁限制，获得更高的战力。

    还有人仙秘术，这门近乎无限强化自身的法门，三百六十五个穴窍，叶凡不仅全部开辟了出来，而且还在七十二个穴窍中都炼制了神纹法宝炉，身体之内形成了一张经络穴窍网，可以容纳海量的神力，此刻得到化仙池的力量加持，神力澎湃，大能也可一战！

    叶凡出手毫不留情，修士之间的争夺就是这样，想要夺得机缘，那就你死我活，尤其是在实力相近的情况下。

    太阴太阳秘术和九秘被叶凡轮番打出，以源术加持无穷神力，和一众教主大战，争夺绿铜块。

    在场的，唯有那名最先发现绿铜块的小修士瑟瑟发抖，因为四周全是大佬，而且都在打架，目标还是他手中的东西，危险度拉满。

    果不其然，大能交手的余波就将他震成了肉沫，血洒化仙池。

    这个时候绿铜和小青莲也被众人交手的力量波及，但却根本不加身，青莲轻轻一抖，便破开了重重朝它抓来的力量，它不过一尺高，但却有一种不可抵挡的力量，撞开了一切，带着绿铜块沉坠向湖中心。

    “……”

    叶凡没想到是这么个结局，他刚刚已经在用兵字秘这门控制法宝的九秘无上绝学了，但是无效，绿铜块有反应，可是一尺高的小青莲好似一座太古神山压在上面，他没办法让绿铜块飞到手里，只能眼睁睁的看着它落入湖中心。

    几位教主也是各自施展手段，竭尽所能的想要抓住，但这一切都是徒劳，绿铜块和小青莲万法不加身，坠入了湖中心。

    湖中心他们是不敢去的，已经有大能用生命验证过了，里面有古怪。

    “极道帝兵的碎块，太古时期就存在的东西。”

    “这个湖泊名为化仙池，说不定真的诞生过仙，那是仙器的碎块也说不定。”

    众人都扼腕叹息，觉得无比遗憾，尤其是几个差点就抓住了绿铜块的教主和叶凡，他们刚刚离宝贝只有一点距离。

    “吼……”

    远处传来一声大吼，湖水沸腾，烟霞冲天，受到了波及。

    要知道这里就算是大能修士都无法飞行，法力与道行被压制了，而有人竟然能将吼声传来，震动湖水，可见修为强大。

    另一座大岳的山脚，秦岭万古龙穴的洞口出，人形红毛生物正在大开杀戒，仙台一层天的修士一瞬间就死了近二十人。

    人形红毛生物一冲而过，一只红毛遍布的大爪子将它们的头盖骨给掀掉了，脑浆四溅。

    “啊——”

    终于，一位大能也遭劫，半边身子被红毛大手撕了下来，鲜血喷涌，肚腑内的东西都流了出来，但作为大能他生命力强大，没有这么快死去，被第三代源天师化作的红毛怪物捏在手中。

    疯狂之中，他祭出了十几件兵器，一股脑的砸向红毛怪物，但是却被红毛怪物全部一口给吞了下去，像嚼豆子一样嚼得嘎嘣作响，神铁铜精在齿间如豆腐般软嫩，每次嚼下去道纹毁坏都会迸发神光，好似被咬出来的汁液。

    这是一个怪物，肉身极其强大，大能兵器在他手中如泥巴。

    啪

    红毛怪物开盖了，只不过开的是头盖骨，将手中撕成两半的大能提溜起来吸了个干净，这名大能的元神惊恐的呼号着进入了那张吞金嚼铁的大嘴中。

    片刻后，元神的惨叫已经消失了，只剩下几滴脑浆沾在怪物嘴角浓密的红毛上，看起来格外的狰狞。

    每一个人都汗毛倒竖，皮骨皆寒，这个人形红毛怪物比厉鬼还可怕，杀心极重，无比残忍。

    “这是尸解仙吗？”

    “它是蔡族的先祖，东荒的第三代源天师，晚年发生了不详，埋骨秦岭万古龙穴之中，没想到变成了这个样子！”

    有人知晓这段秘事，大声说了出来。

    “不详的源天师……大家一起动手，不然所有人都得死！”有人大喊，是一方教主，但是此刻不能镇定了，联合其他人一齐出手，因为这不是他们单个人能对付的怪物。

    当

    钟声悠悠，一口金色的大钟鸣动九天，如一颗星辰般沉坠下来，打向人形红毛怪物。

    天火汹涌，一个八卦炉闪烁，巨大无比，以青金铸成，垂落大道本源法则。

    轰隆隆

    一个黑色的大磨转动，以乌黑的神铁铸成，碾压而下，像是要磨灭天地。

    ……

    各大教主全都出手，以自己性命交修的兵器攻杀，眼下情况非常危急，这第三代源天师变成的红毛怪物可瞬杀大能，一个弄不好，他们会全军覆没，没有一个人能活下来。

    第三代源天师变成的红毛怪物真的非常凶悍，它化作了一道血光，硬撼各种兵器。

    只见血色闪电几个折返，划出了残酷的轨迹，一息之间便有许多兵器折断，许多大人物发出惨叫。

    金色的大钟被碎成了数十片，熊熊燃烧的八卦炉被一爪裂成了数段，黑色的大磨更是被砸成了一块废铁，这些大能性命交修，耗费千年时光辛苦祭炼的兵器全部被毁。

    “啊！”

    一位大能惨呼，防御的神术和战衣如同纸糊，被红毛大爪子一把掏入胸膛，抓出了一颗还在怦怦跳动的心脏，被其放入口中咬碎，吞了下去。

    第三代源天师转身，五指齐张，削掉了一颗头颅，然后抓住了第三个大能的右臂，一把扯了下来，放在口中嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，白骨茬森森，鲜血顺着嘴角流下。

    场面血腥而残暴，第三代源天师像是地狱中爬出恶鬼，见谁杀谁，在场的人谁都不是对手。

    尽管他没有用源术，也没有用道术，只是在挥洒肉身的力量，但已经足够碾压在场的一众大能，如屠猪狗，如摘果实，肆意挑选食材。

    一干大能两股战战，想要逃走，但刚刚动身，便感觉到了一股诡异的力量锁定了他们。

    “什么东西！”

    “我动不了了！”

    大能们崩溃了，恐惧的大喊大叫。

    “人族圣人不来，根本无法对抗他！”一位大能恐惧的大叫着，源天纹络爬满了他们的身体。

    “当世只有两个圣人，一个远在东荒，另一尊斗战胜佛在须弥山，远在天边，根本没有办法来镇压。”

    第三代源天师并没有刻意运转什么，但是却可以随意挥动天道本源力量为己用，这是源术的手段。

    它此时神智并未复苏，但却本能般的使用了自己生前最熟悉的手段，以源术驾驭天地间的本源力量为己用，镇封了想要逃走的人，他们连挣扎都不能，这是源天师的手段。

    突然，一声长啸传来，孔雀王发丝飞扬，赤龙道人道袍猎猎，两人共祭一把兵器，镇封妖族中人的源术被打破，发出万丈青光，古之大帝的气息在龙穴前弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动在浩瀚起伏，万古青天都将要成空。

    再不出手，第三代源天师就要将人杀光了。

    于是，一株混沌青莲出现，九叶撑天地，一株翠碧藤根压神祇，这仿若是一尊活着的妖帝，因为这是以他的本体炼成的极道帝兵。

    两大妖王共同祭出青帝兵，让青帝神威再现于世间。

    帝兵一出，几乎要压塌了诸天万界，近前的一些大能终于忍不住，跪倒了下去，承受不住这种大帝威压。

    第三代源天师也面露惊恐，停止了杀戮，微微打颤，不断的倒退，发自内心的恐惧。

    这就是妖帝之威，后荒古时代，唯一证道，打破天地规则、力压这片大世界的无上大帝。

    铮

    在这一刻，又一声龙吟传出，一把剑飞出，第三代源天师一息之间就能镇压一众大能的封天源术在这把剑面前瞬息破碎。

    这是一把龙剑，龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈，像是可以震塌诸天，拥有举世无双的攻伐之力。

    太皇剑出世，不让十万年来第一人专美于前，两兵齐耀，日月无光。

    “噗！”

    不少教主大口咳血，纵然他们是当今这片天地的统治者，也承受不住这种威势，全都踉跄后退，脸色雪白，这仅仅是受到了波及。

    两把帝兵如两道永恒之光，让人根本抵抗不住，这是发自内心的臣服，纵为圣主也忍不住要叩首膜拜下去。

    第三代源天师很强大，杀大能如采食野果，但是此时却生出退意，它再强大也不敢与帝威撄锋。

    不断的倒退，而后它一声大叫，冲向另一个方向。

    “坏了！”

    化仙池这边的修士顿时脊背生寒，因为第三代源天师冲上了这座山峰，冲向他们而来，不敢和两把帝兵对抗的它过来捏软柿子了，像是一张催命符飞了过来一样。

    “摇光的道友，救命啊！”

    此时，化仙池这里好像只有摇光众人所处的区域最为安全，因为一面有着裂痕的铜镜被几位太上长老共同祭出，是一件大圣兵。

    铜镜的光辉显得无比可靠，即便是第三代源天师也要绕着走，它挥动利爪，收割着一个又一个生命。

    “啊……”

    人形红毛生物冲上了山巅，还没有出手时仙湖岸边就传来了惨叫声，东荒的几名源术宗师，无一例外，全都生出了红毛，如厉鬼一样，在地上打滚。

    叶凡觉得浑身欲裂，关键时刻，黄金圣血燃烧了起来，一种惊悚的气息被挡在了体外，他是唯一一个没有倒下去的源术师。

    所有人见到这一幕都从头凉到脚，这种景象让他们心神欲裂，根本不知为何这样，

    在这一刻，众人噤若寒蝉，大气都不敢出，抱团缩在大圣兵的光辉下，静等极道帝兵到来，无人敢去夺怪物体内的那颗人世仙丹。

    这时，一队人马上山。

    莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽，万花丛中只有一点绿。

    当然，还有一条狗。

    这是新鲜可口的美食，女子居多，脑子里满是杀戮和破坏欲的第三代源天师在看到之后有一种将她们全部撕碎，以鲜血涂抹雪白衣衫的、破坏一切的冲动。

    它冲了过来。

    罗墨祭出了吞天魔罐，古朴的陶罐上，一个似笑非笑似哭非哭的印记流转仙光，慑人心神。

    第三代源天师愣了刹那，因为对上了罗墨的眼瞳。

    三千大道，大诅咒术，压制！

    那一瞬间，第三代源天师身上的红毛褪去大半，一张苍老的容颜出现，满是疯狂与凶戾的眼神也恢复了几分清明。

    只一瞬间，第三代源天师身上的红毛又重新长了出来，疯狂的杀戮欲望要夺回主导。

    但就是这一瞬间，吞天魔罐将发愣当第三代源天师收了进去。

    当

    陶罐罐盖扣合，隐约间，人们好想听到了一声叹息，让人头皮发麻，因为吞天魔罐这件帝兵极为诡异，据说是狠人用自己身躯炼制成的。

    第三代源天师一个照面就被罗墨用吞天魔罐制服了，要知道就算是青帝兵和太皇剑都没能留下它，被它夺路而逃。

    众人都看到了，罗墨出手的瞬间，似乎是以一种秘法，短暂的压制了第三代源天师身上的诅咒，让它恢复了一些神智，处在失神状态，这才被吞天魔罐收了进去。

    咚！

    咚！

    咚！

    吞天魔罐内传出了剧烈的震动，第三代源天师好像还在挣扎。

    不激活帝兵，很难将第三代源天师镇压磨灭，但是激活帝兵消耗实在是太大，于是罗墨想了一个折中的法子。

    “嗷——”

    第三代源天师那怪物般的叫声传出，听起来……好像有些惊惧？

    吞天魔罐里有什么东西，竟然让第三代源天师这种怪物都发出这样凄厉的叫声？

    答案是不死天皇的人皮。

    和这张人皮近距离接触，甚至压在身上，第三代源天师像是被烧红的烙铁摁在了身上一样。

    片刻之后它便没了声息，躲在吞天魔罐内部空间的角落里瑟瑟发抖，即便没有了神智，还是会敬畏。

    众人见第三代源天师被彻底镇压，大部分人都松了一口气，放下心来，不用担心被杀死了。

    但也有人脸色一变。

    “小子，将第三代源天师交出来！”大夏皇主喝到。

    传说，第三代源天师体内蕴有一颗人世仙丹，这是他在阴阳化生之地埋骨七万年所形成的，具有无上神效，可以延长寿命，是许多老教主渴望的东西。

    而现在第三代源天师被罗墨镇压了，第三代源天师他们不在乎，但是人世仙丹他们在乎啊！

    罗墨冷笑道：“源天师一脉收敛祖师遗骨，与诸位何干？”

    大夏皇主和赤龙王还有孔雀王对视一眼，点了点头，达成一致。

    轰轰

    太皇剑与青帝兵帝威浩荡，一同压向罗墨，威逼吞天魔罐。

    两件帝兵对一件帝兵，优势在我！

    妖族和罗墨也算是有仇了，毕竟他们和大寇关系不错，这次也请到了大寇助阵。

    此时，几位大寇站到了妖族一方，共用神力祭青帝兵，毕竟使用帝兵消耗颇大，人越多越好。

    而罗墨……

    大寇涂天看到这个人简直是目眦欲裂。

    “罗墨！昔日你抢我吞天魔罐，今日要你还回来！”

    “你可以试试，不过我建议你们再找些人，这么点人可不够。”

    罗墨目光望向虚无处，那里还藏了两个人，是大寇中的两个厉害角色，还没有现身。

    而且，还有一件帝兵没有出来呢。

    “哼，两件帝兵在此，今日要你神形俱灭！”

    大寇涂天显然是恨到了极点，毕竟吞天魔罐的盖子是罗墨从他手里抢去的。

    赤龙王也道：“不错，今日正好为涂兄报仇，夺回魔罐！”

    妖族虽然除了青帝兵，萧炎那里还有一件不知名帝兵，但再多一件谁也不嫌弃啊！

    说着，他们就要催动两件帝兵强逼。

    但一股绿光升起，照耀世间，如开天之光，青帝兵与太皇剑的威势都被格开，一尊绿莹莹的仙塔出现，压塌万古。

    王母顾蔓露和瑶池的众弟子共祭，以女子之身证道的西皇，其兵器仙泪绿金塔再现世间，绿色的仙光播撒如雨，换了天幕，改了人间。

    罗墨头顶的吞天魔罐也垂落乌光，帝威动寰宇，一方天空直接黑了下来，恐怖的漩涡如黑洞，吞噬一切。

    一时间，天空变成了四色。

    龙气，青光，绿光，乌光。

    四件极道帝兵汇聚于此，其余修士全都跪伏下来，除了有大圣兵的摇光众人还能勉强抵抗。

    这是极道对抗！

    四兵同出，这方天地出现道道黑色的痕迹，虚空被撕裂，一众修士感觉到了道则的放松，原本被此地压制，飞行不能，但现在好像解除了。

    不过现在有四件帝兵压着，更加飞不起来。

    “！”

    人群中，一个死胖子正在咬牙切齿，看着罗墨头顶的吞天魔罐差点把牙给压碎了。

    那是我的！

    我的！

    “瑶池的诸位是什么意思？”

    大寇、妖族和大夏的人脸色一变，他们原以为罗墨只是个散修，可以欺压，但没想到瑶池会站在他那一边。

    “上一代源天师为我瑶池教外护道上人，罗墨为源天师传人，自然也是我瑶池教外护道上人！”西王母大声说道，将这件事情公之于众，定了下来。

    “我瑶池虽然不参与诸多俗事，但第三代源天师的遗骨，自当由罗墨带走！”

    “那这么说，我九黎先祖的尸骨是不是应当归还。”九黎皇主站了出来。

    与此同时，第五道极道帝威冲天而起。

    那是一幅巨大的古卷，横在空中，虽然只占据了五分之一的天空，但当中好似有整片世界，无上威压透发而出。

    九黎神朝的极道帝兵，九黎图！

    九黎图，太皇剑，青帝兵，西皇塔，吞天魔罐。

    五件极道帝兵对峙，众人只感觉身上背负了五座神山，快被压进泥里了。

    现在已经有五件极道帝兵在对峙，古来罕见，一个不好就会打得天塌地陷。

    这场面，就像是地球上的核对峙，一个不小心就会爆发毁灭的危机，五件帝兵如果全部复苏，中州都会被打沉。

    “聒噪！”

    突然，一声大喝传来。

    大岳山根下古洞最深处传来一声大喝，像是有一个无上存在从沉睡中被浩荡的帝威惊醒了过来，发出一股汪洋般的可怖波动。

    一辆古老的战车冲了出来，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

    此外，八名多半尺高的小人怀抱令旗，在前开路，颜色各不同相，一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

    古战车上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祇一样，缭绕一百零八道神环，大喝道：“何人在此喧哗，将我族不朽的上古大帝惊醒？”

    它是一个上位者，统领其他的玉质生灵，并非那个不朽的上古大帝，但是却有一种滔天的恐怖威势，虽然只有一尺多高，却像是要将这天地崩裂，在五重极道帝威中都无惧，因为那八个玉精一般的小人儿怀抱令旗，据八方之位，号令秦岭龙脉。

    秦岭巨震，无穷龙气冲霄而起，汇聚成一条巨大的真龙，在天空中俯视下方，龙威如海，压的人窒息。

    围观的修士已经在心里骂了不知道多少遍了，他们现在基本是匍匐的姿势，还要被压！

    这是一尊圣人！

    一尊通灵宝玉修成的圣人！

    而且想以秦岭龙脉这条神根来对抗极道帝兵。

    “大帝？”

    “有一位活着的上古大帝？”

    所有人都呆住了，不敢相信这一切，后世怎么还会有这种存在，竟有一位古帝沉睡在秦岭万古龙脉中，他是谁？

    还不待众人找寻答案，这个玉精小人儿开口了，“打扰大帝沉眠者，死！”

    圣人号令，如口含天宪，每一个字都是杀招，刻印在虚无中，飞了出去将几个大能打得爆碎，磨灭元神，身死道消。

    战车上的玉精小人儿一句话便击杀了十多位大能，今日的损失着实惨重。

    但他并不将这些死去的大能放在心上，而是看向了天空中的五件帝兵，冷笑道：“真正的帝兵……这可是一场盛宴，我族大帝正好缺少兵器，你们一并呈上来吧。”

    “哼，狂妄！”赤龙王冷哼一声。

    “我看你是活得不耐烦了！”大夏皇主脾气暴躁了起来。

    “不过借秦岭龙脉之力而已，今日顺便灭你！”

    九黎皇主杀气纵横，杀一个罗墨是杀，再加一个通灵玉精有何不可！

    罗墨持剑在手，不言。

    今天，能够走出这里的人不会太多。

