    左梦庚四人向东奔行了一阵，不再看到官军，道路两旁均是乱民。

    可这里也不安生。

    乱民们竟然在自相残杀。

    十来个乱民正在围攻一辆马车，叫骂声远远便能听到。

    “打死他们，这些混账自己溜了，却把咱们留在城里给官军杀。”

    “说好了带着大家伙打天下，他们却卷了金银逃命。”

    原来是起内讧了。

    不过乱匪当中，能够卷走金银的，显然不是易与之辈。

    马车旁的乱匪虽只两人，可身手不凡，每次弯刀砍出必见血。

    要不是乱民已经疯了，恐怕早已被吓退。

    这些乱民显然恨极了头目，根本不在乎生死了，完全是抱着同归于尽的打法。

    不大一会儿功夫，就留下了满地的尸首，竟没有一个活着的。

    左梦庚大喜，策马过去，平白得了一辆马车。

    如果只是他们主仆三人，有马骑足够了。但带着徐小姐，总归是不方便。

    现在有了一辆马车，徐小姐也不用和他共乘一骑了。

    左荣上去挑开车帘，结果吓了一跳。

    “出来。”

    原来马车里竟然躲了一人。

    幸亏左荣谨慎，否则伤了徐小姐，事情就大条了。

    “好汉爷饶命，好汉爷不要杀我！”

    马车里的人连滚带爬出来，匍匐在地上一个劲地磕头，身子底下一滩水渍，毫无勇气可言。

    左梦庚喝问道：“你是干什么的？”

    见没有刀斧临身，那人胆子稍微大了些。

    “小的……小的叫黄二，是汪家集的车把式。只求大王饶命，小的给大王做牛做马，任凭使唤。”

    “你会赶马车？”

    黄二点头如捣蒜，就怕左梦庚等人不信。

    “会会会，小的赶马车又快又稳，从不出差错。十里八乡都知道，俺黄二赶车是一把好手。”

    赶马车可不是谁都能做的，乃是一门技术活。

    缴获了一辆马车，左梦庚最愁的，就是怎么驾驭。瞌睡来了枕头，竟然附带了一个车夫。

    “那好，你就好好赶车。做的好了，饶你一命。”

    连番厮杀，见惯了残酷，左梦庚的心肠也硬了起来。

    这个黄二说是乱民又不是乱民的，对付这种人，吓唬远比怀柔要管用。

    果然，黄二立马老实了，开开心心地爬起来，还殷勤地将马车里外收拾了一通。

    左梦庚把徐小姐从马上接下来。

    “咱们即刻南下，路途遥远。你一个千金大小姐，身子骨娇弱，骑马可受不了，还是坐马车吧。”

    徐小姐看到马车，眼神里露出渴望，但更加担心。

    “再……再碰到乱匪怎么办？你不会抛下我不管吧？”

    马车坐着是舒服，可逃命的时候就是累赘了。

    徐小姐又想起青县城下的遭遇，对马车都有心理阴影了。

    左梦庚却把握十足。

    “此处南下，距离山东不远了。德州驻有重兵，乱匪必不敢南下，咱们一路都是安全的。”

    徐小姐定定地看着他。

    “你要是敢抛下我，我就托梦给雅雅，让他找你算账。”

    左梦庚满头黑线。

    这魔都女子的难缠，看来是古已有之啊。

    好说歹说，赌咒发誓，徐小姐总算是坐进了马车，一行人开始南下。

    黄二赶着马车，刚才的话都听到了，不禁小心问道：“几位爷，你们……你们不是乱匪？”

    左华哼道：“我家老爷乃都司将军，你说我们是不是匪啊？你们这些乱匪败走南皮，都是我家少爷指挥的。”

    黄二慌忙摇手。

    “爷您误会了，俺……俺也不是乱匪。”

    左华作势拔刀。

    “休想诓我。”

    黄二吓的够呛，连忙解释。

    “今年大旱，家里没吃的了。俺本来想着去京师，投奔俺兄弟。可还没走成呢，乱匪就冲进了俺们村子。村里有些人胆大包天，也投了匪。知道俺会赶马车，就把俺供了出来。俺一直想着逃跑，可那劳什子圣姑身边人太多，一直没找着机会。”

    左梦庚一下子抓住了，目光如电射去。

    “你见过那个圣姑？”

    他们被马匪挟持，偷袭刘源清所部时，那个头目就说的清清楚楚，是奉了什么圣姑的命令。

    此番南皮乱匪中又出现了这个圣姑，显然，此人应当是此次民乱里的罪魁祸首之一。

    黄二点头又摇头。

    “见是见着了，可那娘们蒙着脸，看不真切。身子骨是真好，估摸着是个漂亮的，和……和夫人差不多。”

    徐小姐闹了个大红脸，啐道：“胡说八道什么？再敢嚼舌头，仔细你的皮。”

    左梦庚没注意到这个误会，他在思索那个圣姑何许人也。

    “后来呢，那个圣姑去了哪里？”

    黄二这种喽啰都算不上的，果然不能指望太多。

    “俺不知道，昨儿晚上那圣姑谁也没招呼，就悄悄溜出了城。还分了人手，赶着马车四散走的。俺就是跟着其中一伙，结果让人追上。要不是几位爷搭救，俺……俺也没命了。”

    线索就此断了，左梦庚可惜不已。

    那个什么圣姑搞的烽烟四起，差点让他丢了性命。这个仇，也不知道什么时候能报。

    一行人骑马、乘车，速度很快，一天后到了宁津。

    结果宁津戒严，进不去城，只好绕城而过，奔向德州。

    畿辅的民乱早已让德州一日三惊，地方官吓破了胆，守备更加严密。

    依旧无法进城的左梦庚等人只好继续绕过德州，一路奔波，疲惫不堪。

    所幸过了德州，深入山东腹地，没有民乱和战火侵扰，百姓的生活平静如常。

    到了武城县，总算是进了城，寻了一家干净的客栈。

    十余日辗转鏖战，让几人都变成了乞丐。就连徐小姐都失去了姿色，和叫花子似的。

    要不是看他们这群人骑着马、驾着车，城门的兵丁都未必会放他们进城。

    为免麻烦，左梦庚出手豪爽，直接扔给了伙计二十两银子。

    “马和车仔细照料，安排五间上房，准备香汤沐浴，安排一桌上等席面，再去买几身成衣回来。”

    有钱能使鬼推磨，亮晃晃的银子当面，客栈的效率极高。

    “俺……俺住上房？”

    得知自己也有上房住，黄二惊呆了。

    看着自己光着的脚上满是泥垢，他愣是不敢踩上台阶。

    左荣和左华怎么拉也拉不动，好像楼上于他而言，是龙潭虎穴一般。

    “算了，小二，带他去澡堂子搓洗一番，再给他准备些吃食吧。”

    左梦庚清楚黄二这是自卑在作祟，即使强拉他上了楼，他也不自在，干脆重新做了安排。

    黄二感恩戴德，满心欢喜地和伙计去了。

    好好地洗了个澡，换上干净的新衣裳，通透的令人宛如新生。

    左梦庚走出房间，去了徐小姐那边。还未进去，就听到了女孩喋喋不休的计较。

    “侬晓得伐，吾穿衣衫只穿苏绣的，这啥事体？棉布袄子，哪能穿咯？”

    也不知道她唠叨多久了，加上又不大听得懂，伙计郁闷的头都抬不起来。

    左梦庚挥挥手，伙计如蒙大赦，跑的飞快。

    徐小姐气不过，就此找上了他。

    “左梦庚，你就不能买些好点的衣裳？你看看，这怎么穿？”

    徐小姐刚刚沐浴过，尚且湿润的长发披散开来，遮住了半边素颜。处子幽香阵阵袭来，配上高挑玲珑的身段，无时不刻在侵扰左梦庚的视觉和嗅觉。

    他只得侧过半边身，心中默念清心普善咒。

    “这衣裳哪里不好吗？你看看黄二，他连鞋子都没有呢。忘了那些乱民吗？才得脱劫难，便何不食肉糜了？”

    这话有些重，弄的徐小姐心底一颤，偷眼瞧去，发觉左梦庚似乎是真的生气了。

    “吾……我只是一时不适应罢了。好了，我穿就是嘛。”

    脚步颦颦，伊人飘去了里间。不多时出来，满室素雅，好似梨花盛开。

    看的出来，徐小姐真的是第一次穿这么廉价、朴素的衣服，十分的不适应。张开双臂转了一圈，然后探究地看向左梦庚。

    女人美不美，要男人的肯定才作的准。

    见她服软，左梦庚也不冷面如霜了。

    他竖起大拇指，道：“你天生丽质，华服艳妆反而累赘。今日之素雅，却让我想起了濂溪先生的爱莲之说。”

    天可怜见，《爱莲说》可是赞许君子人品高洁的。

    被左梦庚拿来形容徐小姐，登时惹得佳人心花怒放，满室皆春。

    “瞎说。”

    这一声嗔怪，实在是糯到了极处，令徐小姐自己也有些诧异。

    生怕被左梦庚发现异样，她忙跑去梳妆。

    可坐下来后，秀发盘了几次都没有盘好，徐小姐渐渐沉默。须臾，竟珠泪满面，泣不成声。

    “你怎么了？”

    左梦庚还以为自己哪儿惹到了这位大小姐，不由得紧张起来。

    徐小姐默默摇头，却不是怪他。

    “枝柳自幼伴我长大，此次随我去京师，却不想天人永隔。她梳的牡丹髻最是好看，松江府的妇人都羡慕呢。如今她不在了，再没有人给我梳头了。”

    左梦庚这才明白，原来徐小姐是想念那没于乱民之中的丫鬟了。

    古代女子大门不出、二门不迈，没有什么社交。身边常伴者，唯独丫鬟。

    因此许多小姐和丫鬟的关系非常好，情同姐妹在所多有。许多丫鬟更是在小姐出嫁后，通房做妾，帮着自家小姐固宠。

    这等事，左梦庚也是无法。

    “节哀顺变。”

    徐小姐却没有回应，抓着梳子动也不动。

    左梦庚本以为她是没有走出心伤，过了好久才发觉，似乎不对。

    “饭菜应该准备好了，你快些，咱们吃饱了还要赶路呢。”

    徐小姐豁然抬头，突兀地瞥了他一眼，俏脸羞红。

    “我……我不会盘发。”

    “呃……”

    左梦庚怎么也没有想到，原来是这个。

    不过想想也是，这徐小姐出身富贵，想必是衣来伸手、饭来张口的。梳头这种事，从小到大都有丫鬟伺候，哪里亲自动过手。

    可现在怎么办？

    左梦庚也没办法去变个丫鬟给她呀。

    “要不，你随便束上好了。”

    徐小姐无奈，只好尝试。

    然而左梦庚把她想的太好了，这位千金大小姐竟然连最基本的梳头都做不到。

    眼瞅着她将头发越梳越乱，左梦庚受不了了。

    “算了，我来帮你吧。”

    他走到徐小姐背后，拿过梳子，大手拂过了如瀑的三千青丝。

    徐小姐僵住了。

    男人宽大厚实的手掌抚摸头发的感觉是那么的真切，刹那间激起无数的电流，令她的心都要跳出来了。

    从小到大受到的教育里，男儿只取功名事帝王，不可儿女情长误终身。

    家里爷父兄长，成亲者颇多，却从来没有见过谁，会为妻子梳妆的。

    透过铜镜，看着身后伟岸的男儿，感受着不曾有过的温柔。不知为何，徐小姐的心底，猛地闪过一首曾经学过的闺房诗。

    娥眉顾盼纱灯暖，

    墨香瀑布荡衣衫。

    执手提梳浓情过，

    却留发丝绕前缘。

