一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “紫衣宗主，大哥哥真的和他长得很像么？”

    兰心突然抬头看向轩辕紫衣，惹得轩辕紫衣一阵侧目。

    半响，轩辕紫衣仿佛想到了什么，看着兰心的眼神一下子就变得无比怜悯起来，好似同病相怜一般。

    “看背面的话当真是有几分相似，只可惜终究不是他。澹台名说的其实没有错，我确实是在白等。”

    轩辕紫衣的嘴角泛起一抹苦笑，陈强就是陈强，哪怕陈强继承了药王经，是药王谷的新一任谷主。

    但陈强毕竟不是她要等的那个人，哪怕在陈强身上可以看到那个人的影子，两者却是有着本质上的差别。

    兰心淡淡的笑了笑，说道：“怪不得师父说紫衣宗主是天下第一的奇女子，除了剑术天下第一，美貌天下第一，紫衣宗主更是痴情天下第一。”

    “你就别揶揄我了，情深与否，我想你应该比我更有发言权。不知道你要等的那个人叫什么名字？可不要我们等的是同一个人。”

    轩辕紫衣抬头看了看进入入定状态的陈强，那宽阔厚实的背影像极了轩辕紫衣做梦都想见到的那个人。

    可是陈强身上没有她熟悉的气息！

    “兰心也不知道，只是刚刚在大哥哥彻底融合药王鼎的时候，兰心脑海里突然多出来了一丝记忆罢了。”兰心水灵灵的大眼睛里写满释然，比起轩辕紫衣，兰心明显没有那么多的纠结，笑道：“管他呢，只要大哥哥能够治好我的眼睛就行。至于过去的事情，我才懒得去管，管

    起来太累了。”

    “累？”

    轩辕紫衣嘴角的苦涩更甚，是啊，太累了。

    累到轩辕紫衣不止一次想要放弃，但是最后都坚持了下来。

    因为轩辕紫衣相信她等的人肯定会回来！

    “等他继承完了药王三件套之后你就带他离开吧，有了这三件法宝，加上他自身的一品境界，此次罗天大醮应该可以大获全胜。”

    轩辕紫衣眼神复杂的看了陈强一眼，随即一甩紫衣，黯然离去。

    兰心看了看轩辕紫衣的背影，莫名的感觉有些心酸。

    好似她能感受到轩辕紫衣的落寞和哀伤一般。

    ……

    “陈强，你快起来，有好消息，天大的好消息！”

    一大早，陈国华就在陈强的门口大声叫嚷，那声音都快要把陈强家的房顶掀翻。

    入定中的陈强没好气地睁开眼，骂道：“陈国华你个龟儿子，不是说了不要打扰老子么！”

    生气中的陈强才不管陈国华是陈丽娇的父亲，从轩辕剑门回来之后，陈强就一直在为罗天大醮做准备。

    眼下距离罗天大醮就剩下最后不到十天的时间了，陈强还没有彻底融合他从轩辕剑门继承回来的三样法宝，陈国华这个时候来打扰他，能不挨骂么？

    陈国华一点都没有生气，反而是更加急切的拍打着陈强的房门，“你快开门，等你听完这个消息再骂老子也不迟。”

    陈强万分没好气的替陈国华打开了房间门，说道：“你最好给我一个天大的好消息，不然我真的要揍你，别以为你是陈丽娇的爹我就不敢揍你。”

    “我说你一天到晚呆在家里干嘛呢，也不怕闷出病来。”陈国华看了看陈强，这些天陈强都没出过门，陈国华还有些担心陈强的身体。

    “给你三秒钟的时间。”

    “得得得，好消息就是燕依依要来我们陈家村开演唱会。”

    陈国华老脸涨红，哪怕是一大把年纪了，可是对于燕依依这个最红的华夏巨星，陈国华还是忍不住心中的激动之情。

    “啥！”

    陈强整个人差点跳了起来，随即一把抓住陈国华的肩膀，用力摇晃道：“真的？华夏最红的明星燕依依要来我们陈家村开演唱会！”

    饶是陈强见惯了各种大场面，在听到这个消息的时候还是震惊的无以复加。

    燕依依是何许人也，华夏最红的大明星！

    叶安邦在天海市够牛叉了吧？可是叶安邦想亲自看一场燕依依的演唱会都非常困难。

    由此可见燕依依的演唱会有多么火爆，同时陈强更知道，燕依依可不是一般的明星，在燕依依身后还有一个燕家，一个几乎可以和谢家分庭抗礼的燕家！

    “是啊，我刚刚接到郭婷婷美女的电话，说好像是赫尔曼财团为了推广陈家村的桂山项目，特意请燕依依来我们陈家村开一场限量版的演唱会。”

    陈国华越说越激动，恨不得马上就看到燕依依来开演唱会。

    赫尔曼财团请来的？

    那就难怪了！

    赫尔曼财团可是天京城第一财团，自身拥有强大的商业背景不说，在天京城肯定还有足够高的地位。

    更重要的是，把燕依依请到陈家村开演唱会和在其他地方开演唱会完全是两个概念！

    陈家村这么偏远的地方，虽然已经得到了赫尔曼财团的投资，但是各种项目都还没有开始建设，导致陈家村的各方面都还极为落后。

    燕依依肯答应来陈家沟开演唱会，赫尔曼财团肯定付出了不小的努力！

    “郭婷婷有没有说什么时候来开演唱会？到时候具体怎么安排？”

    陈强收起心思，把注重点放在了演唱会的安排上。

    哪怕这段时间陈强都不怎么关心陈家村的发展情况，特别是在赫尔曼财团投资之后，陈强更是彻底当上了甩手掌柜。

    但是燕依依要来陈家村开演唱会这件事情陈强绝对不能袖手旁观，相反，陈强必须要拿出百分百的专注度来。因为陈强知道这场演唱会对陈家村来说有多么重要！

    “郭婷婷没有在电话里多说，就说她和燕依依今天就会来陈家村详谈，你还不赶紧准备准备！”

    “今天就要来！”

    陈强大惊，心想这郭婷婷的速度是不是太快了一点！

    “可不是咋地，我在来的时候已经安排人去打扫卫生去了，你琢磨琢磨，咱们是在哪里接待那位大明星？”陈国华不停地搓手，燕依依是多少人的梦中女神，如今能够有机会亲眼见到燕依依，陈国华的这颗心都快跳出来了！