
　　进入书库模样的鬼境之后，楚齐光的心中微微放松了一些。

　　这处墓葬的鬼境和他所想的一样，一切都是按照规则在进行运转，并不会因为人的进入就直接发动攻势。

　　就在这时，楚齐光的耳中听到了那苍老的声音。

　　‘这个鬼境中的景象，应该是来源于李春易过往的记忆。’

　　‘我在这个鬼境之中，似乎便是扮演着李春易的身份……’

　　但老者的要求却仍旧让他微微一愣：‘背诵《天演论》？那是什么？’

　　虽然没有上一次在这片鬼境中找书、背书的记忆。

　　但是楚齐光仍旧很快从身上涌现的寒意，还有老者身上传来的恶意，以及四周围的环境状态上，推测出了自己目前的状态。

　　就像是上一次他在这片鬼境中做出判断，这一次他也同样推测出了这片鬼境的一些运转规律。

　　‘如果背不出《天演论》的话，恐怕这片鬼境就要开始攻击我了。’

　　‘但《天演论》是什么东西？一上来就要背诵……未免太难了一些吧？难道是通过这个条件在挑选特定的人？’

　　因为没有上一次在鬼境中的记忆，所以楚齐光并不知道他这一次进入后面临的考验，显然比上一次难了数倍。

　　就在楚齐光心中不断思索着的时候，脑海中传来了林兰的声音。

　　“楚大哥，这个《天演论》我看过。”

　　楚齐光目光一动：“噢？你能背吗？”

　　另一边的老者已经再次催促了起来：“春易？你没好好温习功课吗？快点把《天演论》背出来……”

　　楚齐光的声音缓缓响起：“道在天下，抑其高者，损有余也；举其下者，补不足也……”

　　他一边跟着林兰背诵这篇《天演论》一边理解其中的含义。

　　《天演论》乃是大夏初期，天师教的一位入道仙人所著。

　　其中的内容……说的是天道会随着世间万物的变化而不断变化，始终维持着一种平衡。

　　其体现在修炼之道上的一个现象，便是这世间最为顶尖的修士有所突破的话，其余的修士突破几率也会增加。

　　最强者的突破，会导致天道的变化，影响整个世间的修炼环境。

　　《天演论》的作者甚至还认为，如果有人能达到道术的终点，参悟天道的极致的话，甚至会彻底影响天道的运转。

　　这位作者推测如此导致的结果会有两种，也许是天下间人人都可成仙，也许是全天下的修炼难度都会急剧提升。

　　楚齐光突然想到了两百年多年前的大魔染，从那以后不就是天下间修炼难度急剧提升了？

　　按照这《天演论》的说法，难道是有人达到了极限？

　　楚齐光摇了摇头，《天演论》上的内容太多假设、推测，根本难以证明，想太多也没有意义。

　　而听完楚齐光的背诵之后，老者满意地说道：“不错，还算是用功勤勉。”

　　楚齐光在心中说道：“谢了，小兰，要不是你，这次我还真不知道该怎么办了。”

　　听到楚齐光的感谢，小兰开心地说道：“能帮上楚大哥你的忙就好。”

　　就在这时，那苍老的声音已经再次响起：“春易，你去把《九天正经》和《神仙谱》温习一番，待会我要考校你。”

　　楚齐光心中暗道：‘这个鬼境是要我扮演春易的身份，通过考验吗？’

　　他在心中问道：‘小兰，这《九天正经》和《神仙谱》你有读过吗？’

　　小兰心中却是升起了好奇之心：“从没有听说过这两本，我们快去看看吧。”

　　楚齐光的目光扫过眼前的一排排书架。

　　感受着胸口愚者之环传来的一阵阵热流，他的眼神再次停留在《如来十力》、《九天荡魔雷诀》、《正一盟威妙经》、《天外之解》、《佛不思议法论》、《天地魔念无形心刀》、《圣灵三十六剑律》、《万里虹》……这些秘籍上。

　　不过就和上一次一样，他刚想拿起来读一读，就被老者警告了。

　　接下来也和上一次一样，他很快发现了书架上的藏书规律，找到了《九天正经》和《神仙谱》。

　　‘九天正经。’

　　‘无为教代代相传的圣典。’

　　‘记录着历代飞升者的呢喃。’

　　‘仔细阅读之后，能够学会飞升的仪轨。’

　　‘这是逃离地狱的圣典。’

　　‘又是前往地狱的圣典。’

　　‘据说无为教因此而成为了邪道。’

　　‘神仙谱。’

　　‘记录了神仙容貌的图册。’

　　‘以此为依据进行祈祷的话。’

　　‘能够得到神仙的回应。’

　　‘无为教为了联系天外的飞升者。’

　　‘描绘出其容貌。’

　　‘因此造成了灾害。’

　　在阅读第二本叫做《神仙谱》的古籍时，楚齐光就感觉到了胸口的愚之环散发出前所未有的滚烫。

　　就在他读完这本《神仙谱》以后，浓浓的恩赐喷涌而出。

　　随着脑海中知识的消散，楚齐光这次一口气得到了12个愚之环的恩赐。

　　‘12种恩赐？这上面到底是讲什么的？愚之环的反应竟然会这么大。’

　　楚齐光惊异地看着手中的《神仙谱》，再次阅览了一番之后，他才发现上面记载的是无为教历代飞升者的容貌。

　　‘所谓飞升者。’

　　‘即抛去形体，飞升天外之人。’

　　‘他们因使命而飞向天空，却永远徘徊在天地的夹缝之中。’

　　‘再也没有还乡的一天。’

　　看完了整本书之后，楚齐光心中想到：‘李春易果然是无为教的传人，这些书籍应该都是源自于他的记忆。’

　　而感受到愚之环内涌动的恩赐，楚齐光也感觉到自己这次是来对了。

　　‘光是恩赐的收获，就已经值得我来一趟了。’

　　就在这时，苍老的声音再次响起：‘春易，你把仪轨的要点说一遍。’

　　凭借过目不忘的能力，楚齐光再一次通过了老者的一番考校。

　　但接下来却听老者说道：“不错，既然你已经学会了，那接下来和我一起准备仪轨，今夜为师要沟通天庭。”

　　伴随着老者的话语，整个书库一下子黯淡了下来，一排排的书架浮现出层层血光，散发出阵阵邪气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第511章 沟通和神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 