    虽然已经从袁嫣的话里面了解并相信了黄龙是袁风后面的主谋．可对于黄龙要抢夺宝藏，杨锐还是觉得不是很靠谱，“黄龙想要在中途夺走这一车东西？为什么不早点动手？”

    “你说呢？”袁嫣之前以为那些警察是黄龙找的，所以以为他早就动手了、杨锐也有所提防了。刚才说起来．才知道是钱军跟黄龙不是一起的。

    “黄龙既然有心想要取代袁老爷子的深川的地位，我相信他也不仅只是安排了袁风这一枚棋子。他这个人我不是很了解，但从接触他的人和平时行为来看、是一个善于隐忍的人。袁风是他安排的，那袁风之前的行动，就不是被逼无奈下不得不行动，而是黄龙授意的。这么说来．他肯定还有其他的势力安排……”

    袁嫣微笑看着他．“继续。

    “他就算还有人．但在深川的地盘上．还是你们袁家为大，我现在是跟你们一条道上的，他还是不能在深川动手。所以，他会选择在路上。而回来的路途遥远，那些地方也不是黄龙说熟悉、了解的，于是，他会拖到深川附近才动手！”

    这次没有袁嫣的解释．杨锐自己分析下来．情况已经摆在了他的面前．让他暗暗冷光汗。之前还是太过于托大了，虽然想到黄龙可能有企图。但还只是把他看成一个低调谨慎地商人。

    “你既然早就知道黄龙有意宝藏．而且有唐羽灵给你消息。应该早就分析到了这些吧？”看出杨锐的惊讶．袁嫣噗嗤一笑，看着他调侃了起来。

    杨锐耸了耸肩膀．无所谓的说：“我没有算导这一层，不过我知道，如果我有危险的话，一定会有一个美女踏着七色云彩来救我。嘿嘿，所以我一直很安心。”

    袁嫣白了他一眼。“那你就等着吧！

    在心中积压了数日的问题，本来已经让杨锐心情烦躁、紧张。但随着刚才袁嫣的开导，已经让他成功的转化了情绪，对于同样的问题，他现在已经没有了之前的压抑．心里安定。有了新地认识、新的看法。

    症结一去，杨锐跳脱地本性有开始恢复了。刚才袁嫣的态度，让清楚的感觉到她对自己的关心程度，而抱着他的头地凑慰行为．更是让有一段时间没有见面的两个人拉近了距离。

    此刻，对于一样的白眼，杨锐毫不在意的凑近了过去，张开手就要抱过去。

    “你想干吗？”袁嫣迅速后仰，紧靠沙发靠背。双眸瞪着他

    “呵呵．抱紧你啊。让你可以把我拯救离开。

    “去你的！”她的手已经张牙舞爪的护在胸前。

    看到她的样子。杨锐笑了笑．把手缩了缩。示意自己不会抱过去。然后感慨地说：“袁嫣啊，我知道你已经有了应对之革，说出来吧。一夜夫妻百．日，恩，怎么说咱们也不是普通的关系啊，我有好处可是第一个想到你呢……”

    “是吗？那唐羽灵是第几个……”袁嫣脱口问了出来，随即醒悟过来．这口气似乎有点不对，马上整了整脸色，没好气地说：“谁跟你一夜什么恩了．臭不要脸！”

    她前面地一句话，已经显露了她的心思，让杨锐微微一笑，“我先打电话给你地，你当然是第一个啦。而且唐处长没有要什么好处．只是说有珍贵研究价值的文物捐献拾国家而己。”

    在说话的时候，他的双手，已经不动声色的搭在袁嫣的腿上，他的臀部也向前挪动了一点，让身体和她靠得更近一点了。

    袁嫣是很善于控制情锗的人．在刚刚有点急躁“失言”之后，她很快就调整了自己的情绪，在杨锐说话的时候．她已经恢复了平时的模样。

    “哦，我明白了，你的意思是．跟唐小姐比起来．我就是一个贪财的人啊，喂．同学，你的爪子往哪里放？”袁嫣似笑非笑的盯着杨锐的手。

    杨锐有点汗颜，没想到自己不动声色还是被她留意到了。他打了个哈哈．“哈哈．今天的天气……

    这个转移话题的借口．也实在太烂了吧？连袁嫣都有点额头冒汗感觉儿．

    …嗯．天气有点冷、我暖暖手。”杨锐说着更是在她腿上磨蹭了几下。

    “我没有说你贪钱财，我是甘愿给你好处嘛．我的就是你的，你的还是你的．你看，多够意思吧

    袁嫣拍开他的手，站了起来．淡淡的说：“好了，我要给你的忠告都已经说完了，你自己冲个吃饭去吧！

    说完就起身向门口走去

    “喂！”杨锐也站了起来

    “还有什么事？”袁嫣又走了几步．一直到了门口．才回头看他

    杨锐微微一笑：“你就这样开门出去？你不是从隔壁直接过来我房间的吗？

    袁嫣自己都忘记了这一茬，看到杨锐的笑容．她眉毛一扬，“怎么？我现在不回房．不可以啊

    话虽然是这么说，她还是转身向客厅角落的一个门走去，那里可通向她住在隔壁的套房的客厅。

    就在袁嫣来到门前的时候、忽然感觉到一双有力的手从后面抱住自己的腰部．那大力的拥抱，让她呼吸为之一颤！

    这套房里面除了她就杨锐一个人．不用回头也知道手的主人是谁

    干什么？”袁嫣尽量让自己平静．可她还是觉得自己声音似乎有点颤动。

    杨锐把头低下，从后面靠在她的脖子上．然后在她耳边低声的说“嫣．谢谢你、我一直不能确定你对我的感情如何、现在我知道了．你是真的对我好……

    “神经呀！谁对你有感情，真好笑！”

    袁嫣有点急促的低声说着．然后努力偏开脖子．同时伸手去拉杨锐的手臂。

    杨锐抱紧的手臂．自然不是她能拉得开的

    看到她慌乱的样子．杨锐手臂一用力．抱着她的身体转了一圈．让她面对着自己．然后把她压得贴在后面的门上

    袁嫣看到杨锐的眼晴就在半尺外看着自己，也依稀能够感觉到对方的呼吸，这让她更是紧张了以前、低声娇叱了一句：“放开我，要不我…我不理你了……”

    以袁嫣的性格，是不会以“不理你了”这样没有杀伤力的威胁．只是在想要出口警告的时候，想起来以前对杨锐的威胁反而刺激他作出更加极端的事情来，临时改口的。

    而杨锐听到她这么一句，也觉得非常有趣，强势的袁嫣，说出小女人打情骂俏般的娇嗔话语，实在显得格外的珍惜和可爱。

    他不禁凑近了一点．轻声笑道：“真的吗？那是多久不理我？一钟还是一个小时啊？”

    看着他的脸越凑越近．袁嫣觉得自己的心态加快了起来．她也不知道自己为什么会慌．不过她还是很冷静的．定了定神．快速的说：“黄龙的目的，就是在你回到深川之前堵住你．他在周边都有联合地方上的势力．也可能有很多是他暗中资助的。

    这个度假山庄．是我家有股份的，有自己人在这里监管．暂时是安全的。他们是想要避开袁家、不直接得罪，所以．我特地亲自带人来接你，以我的身份，或许可以让其他人多一点顾虑。好了，我所有的都说了．我要回去休息了……

    谈论正事，是很容易让男人转移注意力的．袁嫣就是想要让他自己退开．要不然对于他的野蛮，她实在无法抗拒。

    可是在刚才说了那么多之后，杨锐对于她的来意．已经能大概的猜到，她现在说出来．也不过是印证了一下而已．并没有太大的惊讶。对于她亲自出来冒险，让他更是感动。

    “哦．你愿意为我冒险……

    “不是！我是为了利益，怕我的那一份也被人拿走了。”看到他逞的微笑，袁嫣忙辩解了一下

    “真的吗？那为什么要跟我开相通的房间？莫非你想要晚上过来采花？

    袁嫣哭笑不得，采花？恶心．你最多是狗尾巴草

    她没好气的哼了一声：“方便监督你呀！怕你偷偷跑了！

    “你放心，我不会跑的．我等着你来采阳补阴呢！，杨锐说着快速一低头，一下吻住了正要说话的袁婿，把她的嘴唇堵了个严严实实。而且因为她正要说话、小嘴微张．更让他偷袭成功之际、顺便橇开双唇。<貌似纯洁成长岁月第一百一十章一夜夫妻百日恩（上）">

