一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百八十二章久别重逢

    跟一个女孩说她胖了，这无疑是在自取灭亡。

    杨美娟拿着抱枕对着张铁森的就是一通乱砸。

    可是张铁森用抱枕挡着，完全是不痛不痒。

    看见张铁森一点反应也没有，杨美娟更加生气。

    “呜呜呜……”

    张铁森隐约听到了杨美娟抽泣的声音，心想“这傻丫头咋回事？咋还哭了呢？”

    “美娟，我跟你开玩笑的呢，你别哭了。”张铁森赶紧坐起来安慰她。

    杨美娟捂住脸，从指缝中偷偷看了他一眼，然后装腔作势的说道：“你一回来就说我胖了，你是不是嫌弃我了？”

    “没有，我对天发誓，绝对没有。”张铁森举着手掌就开始发誓。

    杨美娟偷笑了一笑，故作凶狠的问道：“你说，你歪外面是不是有人了？”

    “啊？”

    张铁森都懵了，这又是哪跟哪。

    “这你都需要考虑，明显就是外面有人了。”杨美娟说着就伤心的哭了起来，“我的命好苦啊，每天要忍受思念的煎熬，你却在外面跟别人逍遥快活。”

    张铁森一脸委屈，觉得自己比窦娥还要冤。

    “我真没有，其实我也很想你。”张铁森捧着杨美娟的脸，眼中尽是温柔，说道：“我每天都想着怎么对付江云天，那有时间去对付其他人。”

    杨美娟以迅雷不及掩耳之势揪住了张铁森的耳朵，然后大笑着说道：“哈哈，上当了吧。”

    张铁森的脸立刻就拉长了，心想“女人的话果然不能信！”

    “让你说我胖，打死你，哼！”杨美娟的小粉拳捶着张铁森的胸膛。

    张铁森抓住了她的拳头，面带笑意说道：“就算你变成了小胖妞，也是我最喜欢的小胖妞。”

    “哼！人家才不是小胖妞。”杨美娟高傲的转过了脸，心里却开心的不得了。

    就在他们打闹的时候，孙阿香和韩雨薇一起进来了。

    张铁森好不容易回来一趟，她们当然是放下了所有的事情来见他。

    “小薇，你也来啦。”张铁森站了起来，望着韩雨薇说道。

    韩雨薇浅浅一笑，对他点了下脑袋。

    她不会像杨美娟那么闹腾，也不会像孙阿香那样会直接表达自己的思念之情，她只会把这些默默放在心里。

    但是爱情这种东西，不管你怎么藏，都会从其他方面表露出来。

    就像韩雨薇现在看张铁森的眼神，里面写满了思念和惊喜。

    “既然你们都来了，那么我们一起吃晚饭吧。”张铁森也很久没跟她们一起吃饭了，内心有点激动。

    孙阿香觉得自己昨晚已经跟张铁森温存了片刻，杨美娟在她们来之前，也跟张铁森独处了一段时间，剩下的就只有韩雨薇了。

    于是，她就叫上杨美娟一起去买菜，把韩雨薇单独给留下了。

    杨美娟并没有发现什么，高兴的跟孙阿香出去了。

    “在外面过得怎么样？”等她们都走了，韩雨薇才开口问道。

    看着她的眼睛，张铁森莫名有点感伤，上前抱住了她，回答道：“我很好，你呢？”

    听到张铁森说很好，韩雨薇的心也就放下了，微微勾起嘴角说道：“我也很好。”

    张铁森对于她们的思念都是一样的，并没有说谁多谁少。

    “你们都过得很好，那我就可以安心了。”张铁森对着韩雨薇微微一笑，然后亲了上去。

    韩雨薇并没有像孙阿香和杨美娟那样热烈的回应，可能是性格的原因，她显得有点被动。

    张铁森很快就跟她分开了，但是眼中的柔情并没有减退，默默的望着她，轻轻抚摸着她的秀发。

    “我们先准备一下吧，她们等下就回来了。”张铁森牵着韩雨薇的手向厨房走去。

    很快，孙阿香和杨美娟买完菜回来了。

    几个人都挤在厨房里一起做饭烧菜。

    他们都是抱着好玩的心态，所以厨房也被弄的乱七八糟。

    边玩边做饭，直到昨晚的时候，也刚好到饭点了。

    围坐在餐桌前，每个人的脸上都带着笑意。

    “铃……”

    张铁森拿起电话对她们说道：“我先接个电话。”

    “铁森，听说你回来了，咱们一起吃个晚饭吧。”电话是张远山打来的。

    “吃晚饭啊，我现在……”张铁森回头望了她们一眼，不知道怎么回答。

    张远山顿了一下，在电话中听到了她们的声音，立马就明白张铁森在陪她们。

    “如果你有事的话，那就等迟点咱们见个面就行。”张远山很通情达理的说道。

    对于张铁森回来没有第一时间来找自己的这件事，他一点也没有放在心上。

    反而还很支持张铁森，先把“未来儿媳妇”给落实好。

    “那我吃完饭之后再给你打电话。”张铁森觉得该跟他汇报一下外面的情况。

    张远山连声答应之后，还让张铁森不用着急，然后就挂了电话。

    “姑娘们，我来了。”张铁森转头嬉皮笑脸的对她们说道。

    可谁知道这句话却给自己招来了麻烦。

    杨美娟对孙阿香和韩雨薇使了个眼色，然后向审犯人一样，满脸正色问道：“你老是交代，在外面是不是经常出入那种不正经的场所？”

    “啥叫不正经的场所？我没有啊！”张铁森知道她又要借题发挥了，只能抓抓头装糊涂。

    “那你刚刚那这句话说的这么顺口，一定是那种地方去多了，才会熟练对不对？”杨美娟依旧一本正经的逼问道。

    张铁森满脸坏笑，挑了挑眉毛问道：“那你说的那种地方，究竟是哪样地方啊？”

    “你……”

    知道张铁森是故意在调侃自己，杨美娟脸都气红了。

    对于那种地方，她怎么好意思说出口。

    “你都不说，那我哪知道你在说什么。”张铁森摇头晃脑的说道。

    本想借这机会让张铁森认错，然后好好“惩罚”他一下，没想到被他反将了一军。

    杨美娟将求助的目光落在韩雨薇的身上。

    “快吃饭吧。”韩雨薇并没有帮她，而是望着张铁森问道：“你等下还有重要的事？”

    “嗯，我得去我爸那一趟，说一下外面的情况。”张铁森如实回答道。