    陈重听了他的话语后，感到十分惊讶，既为他的身份又为所做出的企图。

    这个帮派最早起源于不列颠国，风行于工人阶层之中，受到外来影响的融合，逐渐向外传播。

    在长毛国早属于三大势力之一，人数众多。

    认为外来如华国、阿三国、巴国的人等都是敌人，经常会无端袭击。

    标志就是锃亮的光头，统一黑色的服装，短皮夹克、皮裤与军靴，有许多的金属拉链。

    他们曾在乌国的声势也不小，但要是与黑斧这种影响黑白的势力相比，要逊色不少。

    忽然外头街道上就传来了打砸的声音。

    陈重透过不远处的监控，就见到一群光头在冲撞一户民宅，随即将匕首拿开，取下了银丝线。

    光头男愣了下，没料到自己被放了，问道：“你为什么不杀了我？”

    “记住，你欠我一条命！”陈重与其对视一眼，没再说什么，从窗口翻出离开。

    塞瓦斯是非之地，既然许多势力都卷入了，那就先等等看事态的明朗与否了。

    还没回到车上，就见到几个光头正在攻击一辆车，而里面的正是李美琪。

    对方也发现了他，瞪着凶狠的眼神，拎着钢管就冲了上来。

    陈重毫不手软地一拳打在一人脸上，一脚踢在另一人的膝盖，直接踹断了。

    “啊！！”

    那两人惨痛地倒下，显然无法承受。

    其余人同样没几下全部趴在了地上。

    “不是跟你说，先离开吗？”陈重上了副驾驶。

    李美琪马上启动车，闪动着明眸道：“哪有小弟抛下老大的道理？”

    陈重看了她一眼。

    自己可谓是将她带入这条道路的，更多的是把她当成了下属，当然也有朋友之情，她却始终对自己是赤城的。

    “你……”

    “嘭嘭嘭……”

    “杀了他们！”

    后面的几个光头恼羞成怒，掏出手枪就射。

    陈重一打方向盘，脚伸出去踩住油门，就撞飞两人向前而去，问道：“愣什么？”

    “走，走神了。”李美琪似乎刚才从重哥的眼神中看到了感情，问道，“你想说什么？”

    “没什么。”陈重应了声。

    李美琪内心叹了口气。

    后面的光头正要开车追赶，从安全站走出一个人道：“不要追了。”

    几个光头不明白为什么不让报仇了，却不知自己这一支的老大，差点被对方杀了。

    到了来时下榻的酒店之后。

    陈重从上面下来，摆摆手道：“先通知其它人员都来，这两天我会召集大家一下。”

    李美琪还想着让他到自己那里，但又没开了口，只有点头。

    在顶层，几个人员因为光头党的闹腾没有睡觉，纷纷聚集在一起。

    吴名见到人来，马上问道：“老大，你这是到哪去了？”

    陈重内心伤感了下，对于感情之事也不好对身边的人讲出，简单地道：

    “有点个人私事，却遇到了瀛国人围杀，结果被带到了安全站，被下属救了出来。”

    红太狼道：“你的私事却让大家担心你一天，毕竟你是我们的主脑，独自一个人出行是不负责任的表现。”

    陈重低了低头道：“这是我的错，一时没控制住。”

    众人都没有询问那个王者是什么人，毕竟他不愿意说，也有冒犯之意。

    陈光北这时道：“咱们还是说说现在的情况吧，光头党的出现扰乱了城市，他们可是仇视我们华国人的，恐怕不好运输回去了。”

    “不止光头党，还有其它国家的势力也卷进来了。”陈重面色平静道。

    “什么？”陈光北惊讶道，“这是什么情况？”

    其他人也是一副惊异的目光。

    陈重道：“到了现在，要向大家说一下，这次来塞瓦斯我还有一项任务，是超安部给予的，

    关于一份被黑斧抢夺走的机密文件，必须要带回去，达马奇这件事肯定会引来巨大的震动，国家才会帮忙兜住。”

    几个人互相对视，怪不得陈二少会有恃无恐，除了他机敏的头脑，还有一大靠山在罩着。

    吴名询问道：“那这么说，这些势力都是为了这份机密文件而来？”

    “我猜测并没有那么简单，”陈重道，“但我们尽量不要与那些势力发生冲突，把文件找到就撤走。”

    如花问道：“那个文件是什么？”

    “这……我也不知道。”陈重回答这话还有点尴尬，上级也没有说清楚。

    “不知道我们又如何寻找？”红太狼冷哼一声，随即道，“不过我是为了钱服务的，你说该怎么办就好了。”

    陈重听了她的话有些不悦，道：“应该具有明显标志，好了大家都去休息吧，这件事的具体安排等我的通知。”

    等到了第二天，吴名等人就去了其它的酿酒公司。

    安全站的安全员们被屠杀，幸好是发生在晚上，死亡的人不多，那个站长还躲过了一劫。

    全城加强了防卫，开始抓捕昨天的行凶人员，空气中都透着一股不寻常。

    陈重电话向朱倩解释了昨天离开的原因，倒是没有隐瞒，后者也是挺无语的，感情的事情她也不便说什么。

    这时门响了起来，打开后，叶东风走进来对着他敬了一个礼道：“发动机厂那边已经准备妥当了，我先带你瞧瞧吧。”

    “好！”陈重点了点头，与他下楼上了一辆车到了城外。

    叶东风讲述道：“这塞瓦斯也是一座工业城市，许多工厂的并排着，不过有些看着都关掉了，咱们国家的赫然在列，你看那边的。”

    陈重顺着手指看过去，思考道：“叶队长，你比我年纪大，我就叫你哥吧，有件事还得麻烦你。”

    “你叫我哥，那我也称呼你为弟了，为国家办事，而且从情感上我也会帮你的。”叶东风道。

    陈重有些不解，他们的交际好像只有两面，如果是因为崇拜，他倒是不大相信。

    “叶轻柔是我妹妹，”叶东风讲道，“你帮助过她，并告诉了死因……”

    陈重意外，并没有认下这个情，默默片刻道：“我并没有给予她什么帮助，但为她的勇敢感到敬佩。”

    “总之我对你是感激的，有一件事我想告诉你，关于超……”叶东风话语未完，紧跟着就停下了车。

    只见工厂内走出了十几个人，从他们的衣服的标志看，似乎是一个组织，而地上还趴着被打倒的华国工人。

