    雷诛罪龙瞬息之间就飞上了数千米高空。

    而它的高度还在攀升。

    它头顶的罪龙雷冠罪系和雷电之力交织而成的力量，让它浑身上下不断爆发出具有超强麻痹效果的雷霆。

    被它紧紧抱住的剑皇龙，一时之间都感到了浑身麻痹无力。

    而这种雷霆的威能还在增加。

    当雷诛罪龙达到了近万米高空后，被它紧紧抱住的剑皇龙依然处于麻痹状态。

    当然，也仅仅只是麻痹罢了。

    这点麻痹不过只能暂时控制住剑皇龙的行动力，却对其没有任何伤害。

    最终，雷诛罪龙一口气环抱住剑皇龙飞向了三万米高空。

    几乎飞到了云端。

    在高空中，雷诛罪龙顿时双翼一震，调转方向，从高空开始向地面直线俯冲而去。

    浑身结合了罪系力量的黑色雷霆几乎将雷诛罪龙和麻痹状态下的剑皇龙，包裹成了一个巨大的黑色椭圆形球体。

    球体发出尖锐无比的破空声，摩擦空气，带着长长的火焰尾，朝着地面激射而去。

    苏桓从地面往天空看。

    只看到一颗如同流星般的黑色阴影从空中极速投射下来。

    黑色流星蕴含着毁天灭地的力量。

    让苏桓都微微变色。

    苏桓连忙让驭宠们往外围散开，以免遭到波及。

    刚刚走出去没有多远。

    轰的一声。

    剧烈的冲击波几乎瞬间让苏桓双耳一时失聪。

    磅礴的雷电如同毁天灭地的雷霆巨蛇一样乱窜，周围的森冷直接被成片成片的毁灭。

    成千上万的树木倒塌、折断，甚至直接化为灰烬。

    剑胆龙群那一头头膘肥体壮的庞大个体，也被冲击波直接抛飞。

    就连苏桓，还是带着吴白几人挡在了废墟龙身后，这才没在冲击波中受到太大影响。

    冲击波足足持续了几分钟，这才缓缓衰弱下去。

    苏桓走出废墟龙山丘一样的身躯，远远朝刚刚雷诛罪龙和剑皇龙战斗的区域看去。

    只见一个环形的巨坑出现在森林中央。

    周围茂密的剑森，已经彻底被夷为平地。

    形成了一块直径超过五公里的开阔地带。

    而开阔地带中央，就是那个直径超过一公里的环形巨坑。

    苏桓面色微变，连忙朝巨坑而去。

    尽管知道这个巨坑就是雷诛罪龙的杀招雷龙之拥造成的。

    但这种程度的毁灭力量下，谁也不敢保证雷诛罪龙现在的情况如何。

    当苏桓来到巨坑边缘时，却看到了让他极为诧异的一幕。

    首先是剑皇龙。

    剑皇龙此时就像是被剥了皮一样，浑身大块大块的鳞片脱落，就算没有脱落的龙鳞也已经被烧成了焦黑色黏糊糊的胶质物体。

    而那些脱落的龙鳞下，是剑皇龙已经完全被烧焦，连血液都被蒸发的血肉。

    它浑身的剑刺几乎全部折断，此时更是奄奄一息地躺在巨坑的底部，陷入了重度昏迷之中。

    原来剑皇龙都是这副模样，承受了同等冲击力的雷诛罪龙应该好不到哪儿去。

    这种杀招，本就是伤敌一千自损八百的路数。

    苏桓原本已经将极暗光姬召唤出来，准备让它及时为雷诛罪龙治疗伤势。

    可雷诛罪龙的情况却让苏桓陷入了呆滞中。

    只见巨坑的坑底，距离那头已经昏迷休克过去的剑皇龙不远处。

    雷诛罪龙浑身正被一团粘稠如液体般的银色雷浆包裹着。

    雷诛罪龙的躯体似乎在雷浆中膨胀、扭动。

    这种情况，绝对不是雷诛罪龙的某种能技导致的。

    雷诛罪龙的能技苏桓还是很清楚的。

    显然，是成长了！

    苏桓在一旁默默地等待着。

    雷诛罪龙本就已经接近成长蜕变，因此成长蜕变的成果过程并不慢。

    没等多久，至少休克昏迷的剑皇龙还没醒过来。

    雷诛罪龙率先完成了成长蜕变。

    粘稠的雷浆猛地收缩，融入到了雷浆中的生灵体内。

    一头浑身暗银色龙鳞，额头长着雷电般弯曲的龙角，龙鳞上弥补金色雷霆纹路，巨大的龙尾如同一条雷霆巨柱在身后摇晃的雷龙出现在苏桓面前。

    它身后的一双暗银雷翼微微一振，就飞出了深达数百米的巨坑。

    “雷罚罪龙！”看着出现在自己面前的巨大雷龙，苏桓一脸的欣喜。

    这正是雷诛罪龙的终极形态，雷罚罪龙的模样。

    暗银色的龙鳞、金色的雷罚纹，就是雷罚罪龙最为显著的特征。

    跟别说这比雷诛罪龙更加庞大，也更魁梧雄壮得多的龙躯。

    苏桓满心欢喜地看着雷罚罪龙。

    作为自己的第一只驭宠，雷罚罪龙的成长蜕变对他而言意义重大。

    不仅如此，一经成长蜕变，雷罚罪龙也具备了接近灾祸种极限的实力。

    再战这头剑皇龙，甚至面对老师的焦炎赤红龙，恐怕都能轻易取胜。

    除开如罪火海龙的终极形态罪业海龙，亦或极暗光姬的终极形态这些本就先天实力极为强悍，又有两次成长蜕变形态的罕见灾祸种种族外，雷罚罪龙在灾祸种层次几乎难觅对手。

    “很好！看来这头剑皇龙给了你很大压力啊，不然也没有这么容易成长。”

    “不过，这头剑皇龙该怎么处理呢？”苏桓摸了摸下巴有些纠结。

    一头剑皇龙也算是十分难得，价值连城的战利品了。

    “吼吼！”雷罚罪龙发出一阵龙吼。

    苏桓会意，面色诧异。

    “你说他是个不错的对手？”

    “那好吧，就饶它一命。”雷罚罪龙成长蜕变让苏桓心情不错，放过这头剑皇龙也不无不可。

    “极暗光姬，治愈它吧。”

    极暗光姬会意，救世光顿时洒落在剑皇龙本就在自身强大治愈能力下，正在缓缓治愈的伤口处。

    没多久，剑皇龙便从休克昏迷中醒来，睁开了硕大的龙瞳，一眼就看到了巨坑外的敌人。

    它愤怒无比，好战的本能让它当即就想发起攻击。

    不过身为高等危险生物的智慧和经验却让它没有急于出手。

    而是先观察了一番周围的情况。

    可这环顾一周下来，它顿时露出震惊。

    之前那头和它打得难分难解的对手，身上的气息，更强了！

    而且也变得更强强壮魁梧了！

    以它的智慧不难猜出这个对手是成长蜕变了！

    它心头的怒火顿时熄灭，战意也偃旗息鼓。

    它好战不假，但却不想送死。

    苏桓似笑非笑地看着剑皇龙道：“剑皇龙，我无意与你为敌，从剑森得到的剑胆龙幼龙我也会好好照料。”

    “就此别过吧”

    剑皇龙低伏硕大的龙头，发出低沉的吼声。

    苏桓面色微微一愣：“哦？你让我好好照顾那头幼龙？你怎么对它这么上心？”

    “吼！”剑皇龙回应道。

    “哦？原来那头幼龙是你的孩子啊，放心吧，我一定不会苛待它的。”

    “这次雷诛罪龙和你的战斗把你的栖息地毁了一大片，这点东西算是我的心意吧。”苏桓掏出一份原本是为血吻斗龙准备的秘药，递给了剑皇龙。

    这份秘药对同为战斗系、龙系的剑皇龙，同样也大有裨益。

    对能量极为敏感的剑皇龙自然也感受到了秘药中蕴含的惊人能量。

    当着苏桓的面，就咕噜咕噜将其一口饮干。

    惊人的药性顿时发挥了药效。

    剑皇龙浑身的龙威不断提升。

    一声壮硕到极致的肌肉，也像钢铁铸炼一样，不断压缩。

    原本略显臃肿的雄壮躯体，变得有些精悍起来。

    不过更加磅礴的龙威，和骇人的力量感，无一表示着剑皇龙的实力比之前，更加强盛。

    不远处响起了轰隆隆的沉重脚步声。

    显然是剑胆龙群不放心它们的王，急忙赶了过来。

    “哈哈，看来药效还不错，我就先走一步了！”苏桓带着吴白三人跳上雷罚罪龙宽大脊背。

    雷罚罪龙对着剑皇龙低吼一声，振翅飞向高空。

    看着远去的雷罚罪龙，剑皇龙眼神十分复杂。

