 南宫辰维讪讪的摸了摸鼻子，“我在你身后站了许久，你都没有发现我，我就想让你早点回去休息。”

这话在乔玉灵听来，那是委屈极了，可是她也委屈呀，她抬头无语望天……不……抬头无语看着白茫茫的雾，心里那叫一个憋屈。

她的警惕心肯定是有的，但是南宫辰维身上的味道太过熟悉，所以她对他完全生不出来任何警惕，也导致他都在自己身后站了那么久，她也没有发现。

“算了，不怪你了。”

乔玉灵闷闷的说着，直接走到一边的桌子边坐下，依旧在想着刚才的关系。

南宫辰维见她想的那样认真，也过去坐在她身边，刚才的场景他也看到了，话也听到了，他道：“单心云不是一个简单的女人，我们现在还不知道单心云为何会与单心伟他们一起回大温城，待我们知道了，就清楚了。”

乔玉灵轻轻点头，“这个人竟然能看出来我们不是香王国的人，看来是有点见识的，眼睛很毒。”

“无妨，不会有影响的，放心吧。”

“我就是好奇，那个男人刚才说女儿，证明他是单心云的男人，可是她与自己的男人见面为何要偷偷摸摸的？”

女人都有一颗八卦的心，乔玉灵也不例外，再说这一路与单家人走多无趣，总要知道点单家人的事情，当个笑料调剂一下生活也好呀。

南宫辰维倒是伸手摸了摸乔玉灵的头，“别多想了，我们要去单家，到时候就什么事情都知道了。”

“恩。”

“走吧，回去睡吧。”

“好。”

两人出了空间，然后又悄悄回到了各自的帐篷里，谁也没有发现。

转天清晨，乔玉灵还没有醒，就听到外面有动静，她起身出了帐篷就看到模模糊糊的，几个丫鬟已经在一边生火烧水，动作极轻，仿佛生怕将主子吵醒了一般。

乔玉灵出去后，有个丫鬟眼尖的看到了，她知道是乔玉灵那天救了她们，所以对乔玉灵很有好感，忙上前问，“刘小姐，要不我们也帮您烧点热水，一会洗漱一下？”

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，谢谢好意，我去找水源洗洗就好。”

“哦。”

乔玉灵看了一眼，转身就看到南宫辰维竟然也站在她身后，刚刚早起只能看到一个模糊的影子，不过借着火光，她还是看清了南宫辰维的脸，她上前道：“我们去找水源吧。”

“恩。”

南宫辰维拉起乔玉灵的手就往树林里走去。

两人走了大约两里地，天都蒙蒙亮了，还真让他们找到一处水源，乔玉灵很开心的说，“你先在这里等一下，我换身衣服。”

“好。”

乔玉灵很害羞，从来不在他面前换衣服，所以南宫辰维被乔玉灵关在空间外全都是因为她在换衣服，不过他也习惯了，只是在心里盼望着他的丫头可以早点长大。

乔玉灵进空间洗了个澡，然后换了里面的衣服，至于外面的衣服……她没有换，她身上就背了一个小包，她自己做的那种，所以里面装不了衣服，换衣服就有些假了。

她换好了衣服出来，这才看向南宫辰维问，“你要不要换？”

南宫辰维点头，乔玉灵将南宫辰维带进空间后，有些慌乱的说：“你去换吧，我去外面等你。”

这话说的很是冠冕堂皇，其实……每次乔玉灵出来之后，可都是光明正大的对着南宫辰维的身材流口水，她可是空间的主人，又岂会看不到空间的景象。

倒是南宫辰维……洗澡很慢，这是乔玉灵总结出来的。

其实……南宫辰维是什么人，思维敏捷，洞查力强，他又怎么可能不知道乔玉灵在偷看自己，于是为了让小丫头早点开窍，每次他都很慢，这也需要强大的克制力。

不过这次他并没有向往常那般慢，倒是快了几分。

乔玉灵空间里有不少的南宫辰维的衣服，南宫辰维也是换了里面的衣服，外面的没换。

两人也没有在空间里吃东西，在外面耽误了一会，乔玉灵与南宫辰维就相携回去了。

单家人这会已经起来分别洗漱整理完了，早饭也都做好了，两人回来之后，单心伟就围了上来，“你们怎么还跑那么远，下人早就已经将水打回来了，在这里洗了就是了。”

“习惯了。”

乔玉灵淡淡的说。

单心伟也不好再说什么，轻声招呼着，“这里有早膳我们一起吃吧。”

乔玉灵与南宫辰维早就商量好了，早上的他们不会再推辞，于是两人坐了过去，单心伟也坐下，丫鬟见三人都坐下，就快速的上了早膳。

而单心香与单心云还有莫红珊三人坐在另一个桌上。

大家族都将就食不言寝不语，所以众人默默吃好早饭的时候，下人已经将能收拾好的全都收拾好了，他们吃好几个丫鬟手脚麻利的收拾了，便可以动身了。

单心伟还是问了一句，“玉灵妹妹需要马车吗？”

“不用了，谢谢，我还是习惯了骑马。”

“哦，那就好。”

再次出发，早上的时候单心香一直被单心云看着，没有来得及与南宫辰维说话，这憋了一晚上，又再次出发了，她真是一点机会都没有了。

单心香干脆挤进了单心伟的马车里，磨着他，“四哥，你就答应我嘛，我也想骑马，我真的想骑马。”

“不行，你一个未出阁的姑娘，这样抛头露面去骑马，若让父亲母亲知道，怕是我怪罪于我。”

单心伟态度坚决。

“不会的，我会跟父亲母亲说这是我的主意。”

“那也不行。”

单心香抱着单心伟的胳膊不停的摇晃着，“哥，你就同意嘛，同意嘛。”

一个四五岁的姑娘也发育了些，抱着自家哥哥的胳膊，身体上的接触让几个月没有接触女人的单心伟来说就是折磨，他干脆直接推开了单心香，“这是你能胡闹的嘛？”

“为什么不可以？

那个女人都可以。”

单心香一手指着前面的乔玉灵，这一指她发现了什么，乔玉灵头上竟然带着一顶帽子，围纱帽，对呀。

“四哥，我……我也像她那样带着围纱帽就不算是抛头露面了，你就答应我嘛。”

 