    现如今的幽斗，实力虽然有了，麾下也具备了一定的势力，但是他却还不想直接站到人类的对立面。

    而且这次的东京区妖怪狩猎行动，也让他看到了那些除灵大族的底蕴。

    以他现在所拥有的，直接跟整个东京区为敌实属不智，何况他的母亲跟妹妹，现如今在东京区生活得也相当的开心。

    即不想现在站在人类的对立面，又不想打破现在的格局暴露自己的身份，幽斗能够想到的，那就是再制造一个假身份了。

    而且只要身为人类的天上院幽斗跟身为鬼族的“百夜鬼”一起出现的话，那么大概以后也没有人会联系得到，这两个身份其实是一个人吧。

    人造人的肉体的制造，本来麻烦的就是人造灵魂的地方，仅仅是制造肉体的话，并不需要太多的步骤。

    当然了，在没有各种仪器的情况下，想要制作出这样的肉体，本来也不是一件简单的事，至少他幽斗是办不到的。

    不过术业有专攻，在美狄亚这个神代的优秀魔术师的协助下，即便是没有相应的仪器，美狄亚还是结合制作魔术造物的手法，很快就给幽斗搞出了一个新的身体。

    面前的人造人，从身高到长相跟幽斗完全是一比一的还原，甚至因为帮美狄亚补过魔的原因，美狄亚甚至连某些看不到的地方，都做得相当的细致入微，让幽斗看的一脸的无语。

    “这个身体虽然看上去跟你本人没有什么差别，但是因为材料不足的原因，估计无法承受你太强的妖力波动。

    按照你所说这个世界的等级，这具身体顶多能够承受A级的灵力或者妖力，一旦超过的话，很有可能会就此崩坏，这点你自己注意一下吧。”

    在帮赤身的人造人幽斗套上衣服以后，美狄亚一边看着幽斗，一边不忘的提醒道。

    “能够承受A级的灵力或者妖力吗？那应该也足够了，毕竟天上院幽斗最强的战绩，也不过是斩杀A级的妖怪而已。”

    看着面前跟自己一摸一样的人造人，在感叹了一下自己果然是个大帅比以后，幽斗又将自己的手搭到了自己的人造人肩膀上。

    “没想到从间桐家那里搞到的东西，这么快就能够派上用场了呢。”

    制造出来的人造人，幽斗并不打算注入人造的灵魂，因为那样的灵魂，在性格、记忆、跟情感都会跟自己产生偏差，很容易让熟悉自己的人看出不对。

    而幽斗现在选择的方式，则是分割出自己的一部分灵魂注入到人造人的体内，让其拥有自己的意识跟记忆。

    这种灵魂的使用方法，其实就是间桐脏砚之前将灵魂寄宿在“刻印虫”的办法。

    在小樱退出黑化状态，并且幽斗利用圣杯的愿望让美杜莎回到小樱身边以后，小樱为了感谢幽斗，在翻找了间桐家的收藏以后，最终发现了间桐脏砚的手记本，并且将其当成谢礼，赠送给了幽斗。

    分割灵魂的痛楚自然是难以想象，饶是幽斗也是在被疼得呲牙咧嘴中，才艰难的完成了这一过程。

    而且分割灵魂也是存在很大的弊端的，毕竟灵魂的完整程度，可是会影响实力跟性格等方面的。

    就好比某个喜欢用舌头洗脸，性别至今未明冷君，又好比某个一开始正义感爆棚，但是后面直接成了人见人厌的反派老虫子。

    自以为聪明，玩弄灵魂的家伙，没有几个有好下场的。

    如果可以的话，幽斗也不想分割自己的灵魂，但是现在的他却没有什么其他的好办法。

    而且只要他分割出来的这部分灵魂不被消灭，之后他完全可以再次选择融合回来，确保灵魂的完整性。

    除了一部分灵魂以外，幽斗也将自身全部灵力也一同注入到了面前的这个人造人身体内。

    幽斗如今的灵力是B+级别，还没有达到A级的承受极限，而因为这个人造人本身具备幽斗的记忆，会使用『风林火山』等刀术，所以实际战力应该至少可战A级。

    在注入了灵魂跟自己的所有灵力以后，幽斗面前的人造人，也是缓缓的睁开了自己的眼睛，身上也爆发出了一股极强的灵力气息。

    而且为了以防万一，幽斗甚至连背后的日轮刀都抽了出来，并且递给了身为人造人的自己。

    灵力B+级别，实际战力可战A级，如果情况不对的话，解放“神佑”刀灵的话，即便是遇到S级的存在，就算是不敌，应该也有全身而退的能力。

    “那么那边就拜托你了，如果有可能的话，顺便剿灭两个A级的妖怪势力，完成『成为东京妖怪之主』第二阶段的任务就更好了。”

    “放心交给我吧，现在的天上院幽斗身上连一点妖力都没有，应该算是一个纯粹的人类吧。”

    在看着作为人造人的自己远去以后，幽斗看向身边的美狄亚笑了笑，之后伴随着一阵浓稠的妖力覆盖身体，一个身披战甲，一头及腰赤发，头上长角的俊美男子登场了。

    带上特制的面具，幽斗赤红的双瞳看向东京区的夜幕，面具之下一道略微低沉的声音传了出来。

    “走吧，接下来就看我们的表演了。”

    东京区的各个城市各条昏暗的街道之中，此时正上演着一出出妖怪与除灵师激战的戏码。

    因为事先打过了招呼，所以今晚的普通人都选择在家闭门不出，同时对于今晚的大行动，他们又抱着十足的好奇跟兴奋。

    毕竟没有人愿意一直生活在妖怪的阴影之中，除灵师大人们愿意将东京区的妖怪全部清理，与他们这些普通人而言，是一件好事。

    当然了，人有好坏之分，妖怪自然也是如此的，有些心灵丑陋的人类，虽然披着人皮，但是却比妖怪更像妖怪。

    而有些妖怪虽然面向恐怖，但是实则确也能够跟人类和谐相处，甚至成为朋友。

    一对孤寡老人的家中，一个身穿红色和服，长相异常清秀的孩子被一对老人夫妇护在身后，而他们对面所站着的，就是刚刚不请自来，破门而入的几个除灵师。

    “几位除灵师大人，请你们放过这个孩子吧，他并不是什么坏妖怪，如果没有这个孩子的话，我们老两口早就没人知道的死在家中了，”

    被两个老人护在身后的孩子，约莫是一个七八岁的人类孩童，不管是长相还是体态，都跟普通的人类相差不大。

    然而其额头上长着的小角，还有其隐约散发出来的妖气，还是无不证明，对方并不是所谓的人类。

    这对老人夫妇，属于那种空巢老人，儿女对他们不闻不问，但所幸他们有着一点微薄的退休金，因为彼此恩爱，日子也是过得相当的幸福。

    直到某一天，这对老人中的老头子因为突然摔了一跤的原因，直接把昏迷了一天之久，而老妇人因为丈夫昏迷不醒的原因，情急之下也突然心脏病发。

    而如果按照正常的情况之下，这对无人问津的老人夫妇，接下来的结局，很有可能就是在房间中死得悄无声息。

    然而就在这个时候，在看到老妇人心脏病发，并且晕倒在地的时候，一个身穿红色服饰的童子，一脸着急的就从透墙而入，并且救下了这对老人夫妇。

    而这个额头长角，并且神似人类孩童的妖怪，也就是所谓的“座敷童子”。

    座敷童子也是民间传说妖怪的一种，虽然被称为妖怪，但是这种妖怪确实对人类极其友善的一种妖怪。

    因为其本身是得到善终的孩童所化，所以他们具备给人带来运气跟幸福的力量。

    而座敷童子所出现的地方，一般也是那种美满的家庭，是一种无害的妖怪。

    而老人夫妇身后的这只座敷童子，因为老夫妇两人的彼此相依相偎被吸引，其实早就待在这个家庭很久了。

    但是考虑到老夫妇两人年事已高，而且自己又是妖怪的身份，所以才一直暗中默默的守护这对老人夫妇。

    直到他们遇到危险的那一刻，座敷童子最终才选择了现身，并且救下了这一对老人。

    而这对和蔼的老人，在获救以后，也没有嫌弃“座敷童子”妖怪的身份，反而将其当成了自己的孙子，这段日子以来，也可谓过得相当的幸福。

    “是座敷童子吗？没想到这种少见的妖怪，居然躲在这样的地方。怎么办？要动手吗？”

    看到被两个老人护在身后的孩童妖怪，破门而入的几个除灵师，现在脸上也是烦难了。

    之前他们在外面，只是隐隐感觉里面有妖气，但是确没有想到，对方居然是座敷童子这种妖怪。

    如果是以前的情况，一般看到“座敷童子”这种不仅无害，而且还能给人到来幸福的妖怪，他们都会选择睁一只眼闭一只眼的。

    可是这次那些大家族给出的奖励实在太过丰厚，而且比起其他B级别的妖怪，座敷童子这种妖怪虽然名气极响，但是却没什么战斗能力，比起对付其他的妖怪，风险实在要低上太多了。

    而且更为重要的是，这次的妖怪狩猎并没有什么特别的规则，只要击杀了相应等级妖怪，就能获得相应的积分。

