    大汉自是要反抗，官兵们根本不是对手。

    大汉起身便将邻桌掀翻，那些碗筷菜碟，碎得咣当响。

    在人群里打开一片后，大汉趁乱去抓官兵，伸手欲夺他的刀刃。

    “住手！”林清风喝道。

    小容和小梧因为害怕，缩去了一旁。

    大汉哪里听林清风的话，已夺来了刀刃，就欲朝人砍去。

    大刀锋芒威慑，那刀风声哗哗，众人惊叫逃跑。

    哪怕是官府的兵马，也会害怕，官兵们纷纷拔刀，虽然害怕，仍往前逼去。

    “你就一把刀，我们这里十几把，看看是你狠，还是我们勇！”一个官兵叫道。

    “我让你住手！”林清风大叫。

    大汉怒目朝她看去。

    林清风沉了口气，看向几个官兵，挤出一抹微笑，福了一礼：“敢问各位官爷，我们犯了何事？”

    “他！”一个官兵刀子指去，“昨夜有人见他打听过宁安楼！”

    林清风何等聪明，眉梢扬了下，说道：“原来是这样，官爷，宁安楼后巷的那个案子并非他做的，他只是去打听，还未到那里。”

    “审讯和查案不归我们管，我们只负责抓人！”

    “也是，不好为难官爷们的，”林清风说着，朝大汉看去，“大个，刀子扔了。”

    大汉不甘心：“凭啥！”

    “不是你做的，这些官爷会还你个清白，这不还有我在外头？”

    前面那句，大汉不信。

    后面这句，大汉骂了声，将手里的刀扔了。

    随着他的大刀落地，那些官兵们登时上前，一把把锋利的刀刃，顷刻架在他脖子上。

    “走！”

    “带走！”

    ……

    大汉并不是林清风的人，更不是她师门的人，而是应金良的父亲，已故的广明侯应佑生派在林清风身旁的。

    大汉对林清风完全不服，碍于身份，又不得不服，毕竟林清风还有另外一个身份，应金良的奉仪。

    随着大汉被带走，林清风面色沉冷地坐下来。

    周围那些目光全部都朝这边望来，林清风像是看不到，抬手倒茶，轻轻懒懒地慢饮。

    小容和小梧面色惨白，瞪着眼睛惊恐地望着她。

    林清风本就蹙在一起的眉心更显不耐，抬眸看去：“吃你们的，喝你们的，胆敢再这样看我，眼珠子便别想要了。”

    “是……”小容低低道。

    林清风转眸看向窗外。

    衡香。

    能帮她忙的人会有谁？

    官府那边的关系还没打通，临时去打点必然不成。

    仇都尉当初收了赵宁三十多个铺子，眼下彻头彻尾是宁安楼的人。

    对付地头蛇，只能也是地头蛇。

    便，去找那几个商会的人吧。

    赵宁这么嚣张狂妄，绝对有很多人看她不顺眼。

    “去找掌柜的过来。”林清风看向小梧。

    “……啊？”小梧看着她。

    “去啊！”

    “我去吧。”小容起身。

    “不，”林清风未看她，冷冷地看着小梧，“我就要她去。”

    “林姑娘……”

    “我眼下心情不好，看不惯她这畏畏弱弱的贱样，给我去！”

    “妹，”小容看向小梧，“你去吧。”

    小梧抿唇，顿了顿，起身朝柜台走去。

    掌柜很不情愿地过来，与之前见到美女并殷勤招待的态度截然不同。

    林清风“啪”一声在桌上放下五两银子，掌柜的眼睛瞬息亮了。

    “夫人，这是……”

    “我的车夫被抓走了，”林清风淡淡喝茶，“给我找个老把式过来。”

    “好的好的，”掌柜的忙道，“夫人莫急，这便去！”

    看着掌柜走远，林清风沉了口气，将茶盏放下。

    那大汉知道她太多事，就怕她没救成功，那大汉为了自保，开口将赵宁喊过去，然后把她给卖了。

    真是烦。

    ·

    载春的房门，被极其用力的一脚踹响。

    载春吓得一激灵，缩在木板床里面，惊恐地看着被踹歪的门。

    好在卞元丰没有继续，只踹了那么一脚。

    他高大的身影投在窗上，载春吓得眼泪都出来了。

    卞元丰握着刀子，杀气冲天。

    他站了良久，冷冷道：“曹育还没回来。”

    载春不敢吱声，抬手抹掉眼泪，抱紧手里的枕头。

    又站了阵，卞元丰转身离开。

    载春这才松了口气。

    快回来吧，快回来吧！

    载春快疯了。

    但不仅是曹育，谷乙也没回来。

    载春肚子饿得咕咕叫，很想出去弄点吃的，但又不想碰见卞元丰。

    怎么就招惹来了这样的人物呢，呜呜呜……

    时间过得很慢，焦灼得令人崩溃。

    足足一个时辰后，院子外面终于传来动静。

    载春忙起来去看，院门被打开，进来得人却是谷乙。

    卞元丰也闻声出来了，手里依然握着那把刀子，面容凶冷，定定望着他。

    谷乙很不想回来，在外面磨磨蹭蹭了大半日，但找了一夜的人都早早回家去了，他还在外头容易引起怀疑，这才不得不回。

    “有什么消息？”卞元丰问道。

    “没找着人，什么线索都没有……”谷乙小声回答。

    “没找着人，那就是好消息！”载春忙看向卞元丰，低声道，“应该是这边人太多，他不方便回来，便一直在外。”

    卞元丰面容阴冷，没有说话。

    “没人怀疑咱们，”谷乙继续道，“地上没有脚印，也没有血渍，我们出去挨家挨户敲门，没人看到过他。”

    “所以他不会有事，我们都不会有事的！”载春喜道。

    卞元丰一声不吭，冷漠回过身去，进屋关门。

    载春双手揪着自己胸前的衣裳，心跳仍乱，但总算又过去一劫。

    她看向谷乙，从来没见这丈夫这么顺眼过。

    谷乙却没什么好脸色，上前进屋时将她一把朝一旁推去，厉声道：“滚开！”

    都是这婆娘，惹得什么事！

    大半日光阴缓缓过去，但左等右等，便是不见曹育回来。

    载春不时去看院门，最后忍无可忍，她去到卞元丰门前：“我，我去宁安楼后院打听下。”

    “你不准出去，”卞元丰的声音从屋里传出，“让你男人去。”

    “可是……”

    “不然我现在就宰了你。”

    无奈，载春只好让谷乙去。

    谷乙累了一晚，正呼呼大睡，闻言极其暴躁，翻了个身：“不去！”

    载春在他炕前踹了一脚，回去在木板床上坐下。

    这时，院子外面终于传来动静，有人敲门。

    载春忙起身出去，随即又停下。

    这敲门声不对，曹育从来不敲门，即便敲门，也不是这么个声响。

    “是我，”红雯的声音响起，“快开门！”

    待门被打开，红雯飞快进来，转身忙将门关上。

    她看着载春，再看向那边出来的卞元丰，顿了顿，低声道：“我趁乱出来的，倚秋好转得很快，我寻不到机会下药，怎么……办？”

    载春觉得一阵晕眩。

    本就没吃饭，流产后常觉身体虚，眼下这消息，无疑是曹育迟迟未归的雪上加霜。

    定了定身子，载春忽然暴戾，伸手去扯打红雯。

    “那你去下药，直接毒死她！”载春终于疯了，她使劲拧着红雯的胳膊，“要你找我是说这些的吗，去毒死她！让她死！”

