
　　“开什么玩笑！现在国内的市场都供不应求了，居然还想着往国外的市场发展，能不能先把自己人满足了先啊！”

　　“现在国内卖的全息手机连一千万部都不到，国人都还在抢呢，怎么现在还让外国人先用上了？”

　　“看来我拿到全息手机的期限又要延迟了啊！”

　　不过少部分懂行的人，也是表示理解。

　　万象全息设备作为世界上第一款全息手机，现在受道了外国人的热烈追捧，在这个时候打开外国市场的大门可是绝佳的时期。

　　要是不抓住一家独大的这个时期，等到其他的大厂商研发出了全息手机，到时候万象全息设备可就会有了强烈的竞争对手，想要进军外国市场可就困难了。

　　不过大部分的人，都是想要尽快拿到属于自己的全息手机，自然无法理解这些。

　　为了安抚这些网友，陆泽也是在响亮全息网内的华融手机店铺发布了公告。

　　我们的华融全息手机进军外国市场，是为了赚外国人的钱，卖给他们的全息手机的价格至少会比国内的价格高上百分之二十。

　　我们万象全息设备，将会用这些钱来研发更好的全息手机没办法，万象全息设备都这么说了，他们还能说什么呢。

　　毕竟是赚外国人的钱，来为国内搞研发，别说发牢骚了，支持还来不及呢。

　　而且人家是私人公司，赚钱难道有错么？网友们的声音也渐渐的开始支持起万象全息设备来。

　　“赚外国人的钱是好事，说不定赚到外国人的钱后，华融公司甚至能够研发出更好的全息手机。”

　　“刚刚万象全息设备说了，一部手机至少会比国内贵上百分之二十，就要是一天买个五十万部，扣除关税后那也是暴利啊！”

　　“支持万象全息设备，给我狠狠的赚外国人的钱。”

　　陆泽本来是抱着安抚的心态发公告的，没想到网友们反而会支持自己去将手机发完国外，赚外国人的钱。

　　原本陆泽还担心，这样做会被网友们骂惨，就连水军都早已经准备就绪了，看来现在还不是水军出场的时候。

　　响亮全息网内的手机被抢购一空的同时，万象通信营业厅也好不到哪里去。

　　那些工作人员甚至在手机上线的前一天早晨，就看见有人居然已经在门口铺床单了，要不是以妨碍营业名义才叫来官方把人赶走，他们自己赶人都是拉都拉不动。

　　可以看到，现在大清晨都有不少人裹着被单，顶这个黑眼圈，排着的位置甚至都是在马路上，至于更前面的人，那可就是什么妖魔鬼怪都有了。

　　看着如此壮观的队伍，营业厅的工作人员也是不忍心他们就这么等下去了，随即宣布道：“营业厅内只有一千两百部手机，一千两百后面的人都回去吧。”

　　那一千两百位后的人，顶着个黑眼圈一脸的绝望。

　　“你丫到是早点说啊，为了不被人偷偷的插队，我可是一晚上都不敢睡觉，现在跟我说白费了！”

　　这样的状况在全国各地的营业厅门前都在上演着。

　　而陆泽也同样是被这样的状况给吓了一跳，马上决定了暂停在营业厅内贩卖全息手机，要是这一幕多来个几遍，陆泽甚至都相信有人会因为熬夜排队而猝死。

　　半个月的时间，飞速过去，也到了陆泽开始实行他的计划的时候了，来到了集团的总部，佟总早就已经在等待着陆泽了。

　　陆泽将自己的计划告诉了佟总，佟总在听完后，完全就是一脸的震惊。

　　因为陆泽的方案确实可行，而且还是一箭双雕！在万华超市购物的金额到达一定的额度后将可以抽奖，而最大奖的奖品就是允许现场购买到一部全息手机。

　　两百多家超市分布全国，每家超市每天都会有八百多台手机作为奖品。

　　有了全息手机这个吸引人的大奖，别说是超市不打折，恐怕就算是万华超市给商品加价一倍，都会客人全天爆满。

　　佟总脸上露出兴奋之色：“有了全息手机这样的利器，那些大超市在我们面前已经完全没有了竞争的手段。”天籁小说网

　　“我们万华超市一定能够打一个漂亮的翻身仗。”

　　陆泽点了点头沉声说道：“你现在就去安排人去各个城市的万象通信营业厅那边将手机转移，明天我们就开启活动。”

　　“同时这次活动，要分好每日的上中下的时间段，这样就能保持我们的超市全天都有客人。”

　　“至于宣传的事情，你就不用担心了，晚上的时候我会让金钱通来宣布这件事。”

　　佟总听完陆泽的一系列吩咐后，就下去安排了。

　　时间到了晚上，当网友们看到金钱通新发出的公告后，全部都被震惊了。

　　“不是吧！万华超市的抽奖奖品里居然有全息手机！虽然只是购买权，但现在的全息手机可以说是万金难求，能够先买到也是赚到啊！”

　　“万华超市也真是可以的，这样的抽奖奖品我从来都没有见过，别说了我立马就去超市排队！”

　　“真是个惊喜啊，我都等了两个月了都没有抢到全息手机，现在突然幸福就降临到头上了，我立马就去抽奖。“

　　经过一晚上的宣传，全国的网友们都知道了现在万华超市正在搞全息手机的抽奖活动。

　　刚接到这个消息就已经有不少的人提前前往万华超市。

　　活动是第二天开始，但现在都万华超市的门口都已经有不少的客户已经在堵门了。

　　网友对全息手机有着近乎疯狂的追求，但那些大超市对万华超市的抽奖活动可不是这么想的。

　　“这是啥啊，最大奖的奖品都还只是一个购买权？”

　　“而且万华超市甚至还没有降价，依旧是他们的九五折。”

　　“我还真不相信会有人为了一部手机的购买权，而去放弃五折甚至四折的商品，万华超市想要用这种方式来吸引顾客真是异想天开。”

　　大品牌的超市们对万华超市的活动，纷纷都是表示嗤之以鼻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1778章 全抽回来免费阅读。https://xs.23sk.com 