    他的此言一出，不仅是门口的雪舞，就连院子里的九歌，都是猛地一阵吃惊！

    七生浮屠，先是失去五识，原本以为有了护心丹，他会多坚持些日子，但是没想到他已经开始失去了眼识了！

    门内的白笙久久还是没有听见回话，顿时便知道了门口的人不是青风也不是青彦，他猛地揉了揉眼睛，依稀看见了一道白色的身影站在门前，浑身散发着淡淡的药味和血腥味，顿时便知道了来人是谁。

    “你是雪舞？”白笙顿时便有了精神，再次揉了揉揉眼睛，逼迫着自己看清了门口戴着一张面纱傻傻的站着，，看着他的眼睛里面慢慢的写着惶恐和愧疚。

    他一只手撑在桌子上，一只手捂住嘴，想要说些什么，但是不断的溢出的鲜血，瞬间便将他白皙的手指染红了。

    “白笙！”雪舞扑到了他的面前，连忙将他扶住，然后一扬手，内力和真气源源不断的输入他 的身体。

    “不要命了？”白笙一把将她挥开，她此时受伤这么严重，竟然还敢给他灌内力？

    雪舞不死心的再次扑了过去，探出手，握在了他的脉搏之上，他的脉搏竟然虚弱成了这个样子，功力也没剩下多少了！

    “我就知道！我就知道！摄魂珍贵至此，世间罕见，能够代替摄魂的解药，又怎么会这么容易找到？”雪舞愧疚的道。

    刚刚白笙竟然叫自己青彦，分明是已经开始失去了视觉，接着慢慢的——

    雪舞竟然都不敢往下想！

    “白笙！”雪舞扶住他，让他坐在床边，慌忙的用自己的袖子替他将唇边的血迹擦干净，白色的袖子立刻就染成了鲜红色，那抹鲜红色立刻就刺激到了白笙的眼眸。

    他抬首，伸出手想要抚摸她的脸颊，但是最后却停在了她的面纱前，眼中满是痛苦，和悔恨。

    “疼吗？”

    雪舞知道他的能耐，他能够让九歌来救自己，那么自己昨晚被君无纪毁容的一事，想必他是早就已经知道了。

    摇了摇头，雪舞道，“已经疼过了。”

    “毁容了，恨他吗？”

    “你都这样了，你还关心这些？”雪舞看着他的唇边，竟然比晚上的月色还要惨白。

    白笙也知道这件事情瞒不了她多久，但是没有想到会这么快就被知道。

    “我没事，你先下去让九歌给你治伤。”

    雪舞拽住了他的衣袖，“就没有其他的办法解毒了吗？”

    白笙不想骗她，轻轻的摇头，“摄魂已毁，再无解药。”

    雪舞仍旧不死心的道，“你不是无所不能吗？闲云山庄那么多的灵丹妙药，就没有一个可以救你吗？”

    白笙依旧是摇头，笑了笑，“没有。”

    “不可能！”雪舞一把甩开他的手，摇头道，“怎么会没有解药？这个世界上怎么会没有解药的毒药？我不信！”

    白笙紧紧地蹙起了眉头，“生死有命，你不要执着！再说了，我不是还没死吗？”

    “我不要你死！你说要怎样才可以救你？要付出什么代价都可以，你说啊！”

    “雪舞，你下去治伤吧，我想休息了。”见她不依不饶，白笙便开始下了逐客令要是再待下去，他真怕自己会控制不住的将她拥入怀中。

    “九歌！”白笙唤道。

    九歌闻言，走了进去，看向白笙，眼眸之中满是担忧之色。

    “将她带下去治伤吧！”白笙背过身道。

    九歌深深的看了他一眼，见他暂时无碍，这才上去拉住了雪舞，强行将她拉出了屋子。

    “现在你信了吧！他已经在慢慢的失去了眼识，慢慢地，他就会干枯而死了。”九歌说道。

    “庄主到底是怎么了？怎么会病的这样的严重？他是中毒了吗？”轻淼刚才隔得远，没有听真切，此时上前惊讶又慌张的问道。

    九歌看了她一眼，点头，“七生浮屠！”

    “七生浮屠，那岂不是？”轻淼惊恐的看着九歌。

    “我不相信他就会这样死了，你肯定知道什么办法！”雪舞看向九歌，一双眸子里面满是固执，“你之前说你要去取一个药引子，是什么？”

    九歌冷笑，“你这洞察事情的本事倒是和你师父学到了十成十，我是想到了一个法子，但是就是不知道你愿不愿意去给我将药引子取回来了？”

    雪舞的双眸犹如是夜空中瞬间被点亮的星星一般，瞬间有了光芒。

    “什么药引子？”

    “血蟒的鲜血。”深吸一口气，九歌似是下定了决心的说道。

    雪舞倒是听说过北岳国有血蟒，而且它的鲜血有奇迹的治疗伤口的神奇作用，雪舞看向九歌的目光有些迷茫，“可是血蟒早就灭绝了啊！”

    “外界的传闻血蟒却是是已经灭绝了，但是在北岳国还有这世界上的最后一条血蟒！”

    雪舞狂喜的道，“那太好了，这条血蟒在哪里？”

    九歌微微的蹙眉，“血蟒在北岳国月城的城主的府中秘密豢养着，且不说这血蟒常人根本无法近身，就是要进月城城主的府邸，就已经不是件容易的事情了！”

    雪舞点了点头，“这世上最后的一条血蟒，要想拿到它的鲜血，自然是不容易。恐怕，我第一个要面对的就是月城城主吧！”

    九歌叹口气，“所以你知道我在担心什么了吧？月城虽然是北岳国的一个城池，但是数百年一来一直是独立执政，城主历来是世袭，不受北岳皇上的控制。月城城主都有一个习惯，那就是是毒痴！最喜欢用年轻的女子来练毒！”

    “你担心我被他当做练毒的容器了？”

    九歌看着她的眼神，就知道她已经下定了决心，她在心中暗叹，也许，自己真的是低估了雪舞对白笙的感情。孽缘，说的就是这样的吧！

    “你若是想要进月城，我倒是有一个法子可以帮你，但是剩下的，就全看你自己的造化了！”

    “好，什么办法？”雪舞点头。

    九歌凝眉看着她，然后袖子一挥，下一瞬间，雪舞便软软的倒在了地上。

    “你做什么？”轻淼惊呼。

    “闭嘴！”九歌瞪了她一眼。

