
　　千湖堡，大厅内。

　　气氛有点尴尬，有点紧张。

　　几个老太监佝偻着腰身站在一旁，耷拉着老脸，眼角余光偷偷摸摸的，一会儿瞥一瞥乔玄，一会儿望一望乔。

　　乔玄坐在属于千湖大公的宝座上，面沉如水，目露精光，带着莫名的情绪，上下打量着乔。

　　乔四平八稳的坐在一张大椅上，声音不紧不慢的说出了他的意见。

　　“哚喃，希尔曼，玛格他们三个，死就死吧，本来这次如果不是深渊出现，威胁到了整个梅德兰，我也是要弄死他们的。”

　　“不过，对联军的攻击，要停下来……而且，既然您破坏了联军最重要的运输命脉，那么，在铁道修复之前，希望您带来的人，能够加入图伦港防线，抵挡深渊的侵袭。”

　　“因为您的袭击而死伤的那些士兵……需要有足够的赔偿。”

　　乔很认真的看着乔玄：“图伦港那边，每天都有很多士兵战死，因为您的破坏，前线的兵力和军械都已经出现了紧张状况。”

　　乔玄冷哼了一声。

　　声如雷霆，震得整个城堡都微微晃悠了一下。

　　他的生命层次，没有达到神灵级，他的灵魂，绝对还没有发生那种‘神魂’的蜕变。

　　但是乔玄的实力，绝对和已经晋升为神灵的多伦相差仿佛。

　　就和乔一样，生命级别没有蜕变跃迁，但是个人战力，已经达到了神灵境地——东陆的修炼法，在这一方面，的确超过了梅德兰流行的三海七脉修炼法。

　　乔有点心惊。

　　但是想想看，按照歇洛克的说法，三海七脉修炼法，只是用来‘豢养’神灵，方便某些人进行收割的‘饲养法’的话……一切都可以理解。

　　“您有什么意见么？”乔很严肃的问一脸不满的乔玄。

　　“你是灵犀的孩子。”乔玄眸子里闪烁着青翠欲滴，犹如无边沧海一边深邃的神光：“你是我的外孙，你身上有着良墟的血脉……所以，你天生，应该站在我这一边。”

　　“良墟，远比这所谓的德伦帝国强大百倍。我随意封你一块领地，就堪比整个德伦帝国。”乔玄说出了自己的想法：“你小子有非凡的造化，实力非同小可，放在偌大的良墟，也堪称顶尖的俊彦之才。”

　　摇摇头，乔玄抹了一把脸上的大胡子，满意的说道：“不，不，良墟和你年龄相似的小家伙当中，没有一个实力比得上你的。”

　　“你应该站在良墟的立场上，想办法，如何让良墟，趁着如此良机……”

　　乔玄舔了舔嘴唇，伸手朝着天空用力一抓，然后狠狠的握紧了拳头：“放他们的血，削弱他们，将他们从上到下一网打尽，然后……让梅德兰，成为良墟的牧场！”

　　乔眨巴着眼睛，上下看了一眼乔玄，然后‘呵呵’了一声。

　　乔玄说的这些话……你让他怎么回答？

　　沉默了已销毁人，乔干巴巴的说道：“这就是你给老祖母写信，让她带着整个德伦帝国无条件投降的缘故？”

　　乔玄缓缓点头：“没错，本来，我想要让整个德伦帝国皇室为你外祖母和母亲陪葬……但是，没想到的是……所以，看在你的份上，你那个便宜父亲，还有玛格丽特三世和马塔十三世，他们可以活……德伦帝国其他的王公大臣，没有留下来的必要。”

　　微微顿了顿，乔玄继续说道：“你的养父母，也堪称忠仆，他们的荣华富贵，我放在心上了……至于，兰……”

　　乔打断了乔玄的话：“鬼脸掌柜，是我的人。”

　　乔玄眯了眯眼睛，深沉的看了乔一眼：“很好，这厮虽然护主不力，让你母亲殁于一群混蛋之手……看在你的份上，我放过他。”

　　“但是……”乔玄冷声道：“我有个很不错的想法，那就是，德伦帝国成为良墟的海外领地，你成为德伦之主，你这一脉的子孙，世世代代统领这一方土地。”

　　乔冷眼看着乔玄：“这种话题，这时候说来，其实没多大意思。或许，就是明天，整个梅德兰都会毁于深渊之手……梅德兰若是毁了，你当东陆可以侥幸么？”

　　“我，还有老祖母的意见都一样，你先配合梅德兰联军，抵挡深渊，度过了这次的劫难后，我们再说其他。”

　　乔玄微微昂起了头，嘴角勾起一抹笑容：“不，我觉得，还是先把基调定下来的好。让你的老祖母，还有那些大势力的首脑，奉我为主，由我主导这次的大战。”

　　乔玄底气十足的说道：“如果他们愿意任我驱遣，此次所谓的深渊之劫，只是寻常小事……若是他们不愿意……呵呵！”

　　乔玄怕了拍手，傲然道：“那就等他们都被深渊摧毁了，我再来收拾残局，却也不错。”

　　他冷厉的看着乔，冷声道：“我敢保证，如果他们不愿意跪在我面前俯首称臣，从今天开始，他们不会有一个兵员、一发子弹、一颗粮食，能够送到前线！”

　　乔缓缓站起身来，面无表情的盯着乔玄：“你确定要这么做？”

　　乔玄微微一笑：“梅德兰这些人的死活，和我有什么关系？若是你母亲还在，勉强还有三分香火情面……但是你母亲既然是被他们害死，我当然要落井下石，背后捅刀，能把他们坑成多惨，就坑成多惨喽！”

　　乔盯着乔玄。

　　乔玄盯着乔。

　　两人都目光如刀，相互绝不相让。

　　对于乔来说，这只是一个突然冒出来的，极其不负责的，和他有血缘关系的‘长辈’而已。双方没有任何感情基础，只是‘有关碍的陌生人’。www.23sk.net

　　而对乔玄来说……乔并非他的女儿乔灵犀本人。

　　或许有点爱屋及乌的香火情分，但是对于他这样的东陆主宰而言，他后宫佳丽何止三千？他的皇子、公主数以百计，那些年龄稍大一点的皇子、公主，也已经为他生下了数以百计的亲孙子、亲孙女。

　　就算乔灵犀活着，乔也不过是一个‘外孙’而已。

　　在东陆的传统观念上来说，‘外孙’再受宠，也比不上嫡亲的‘孙子’和‘孙女’啊。

　　他可以给乔一定的好处，一定的脸面。但是，也仅此而已。

　　想要让乔影响他针对梅德兰的图谋和野心……呵呵，怎么可能？

　　就在两人大眼瞪小眼的时候，天空一声狂雷响起，倾盆大雨没有任何征兆的‘哗啦啦’的砸了下来。天地间，顿时一片灰蒙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十九章 天灾免费阅读。https://www.23sk.net 