    莉莉娅知道，这个老妇人就是自己的“新母亲”，她更是了解，作为瓦良格女人，自己属于丈夫，自己也有义务帮助丈夫掌管财产。

    她的双眼开始注视那看似颇为沉重的箱子，心想这里面该是更多财宝吧。

    “新母亲”的青铜钥匙依次打开铜锁。

    “打开吧！”克拉瓦森骄傲的命令。

    两个箱子盖依次敞开，里面装着的正是满登登的银币！

    “啊！这么多钱？！”卡威猛然站起身凑了过去。

    突然间，屋内传来啪的一声。

    三个人的眼神，猛然瞅向莉莉娅。现在，女孩惊恐地低着头，目睹着自己脱手而掉在地上摔成三节的玻璃杯。

    莉莉娅就是看到丈夫家的巨量财富惊得脱手，现在，看着杯子的残骸，她的头脑一片空白。

    “糟了！这可怎么办啊！”莉莉娅自知做错了事，今日初到夫家居然有这样的开始，简直是一场悲剧。

    即便光线昏暗，莉莉娅因惊恐与愧疚，变得煞白的小脸，克拉瓦森看得真真切切。

    卡威亦是被吓了一跳，他连忙给妻子圆场：“爸爸，她不是故意摔碎杯子。一定是因为……因为这些……”

    “是我们家的巨额财富吓到她了？好吧，我想你也被吓了一跳。摔碎一个杯子吗？无所谓。留里克教给我如何制作，我再做几个就行了。孩子，安抚你的妻子，让她别内疚。”

    卡威确实觉得父亲会暴跳如雷，想不到，父亲居然会有这般匪夷所思的话。

    他竭力安抚内疚的妻子，虽是语言不通，卡威竭力以温柔的语气安慰她，还用手擦去她眼角的泪水。

    克拉瓦森抖抖身子站起来，吩咐妻子准备一些吃的，再检查一下儿子搬进来的所谓战利品。

    儿子的远行会分得多少贡品，如今的克拉瓦森已经没有三个月前的那种期望。

    就是因为这段日子，因留里克的恩惠，自己一家已经变得非常富有。

    海滩上看起来非常忙碌，克拉瓦森并不担心那些人会昧掉儿子的那一份。

    “爸爸，你还要打铁？”安抚妻子的卡威问。

    “不了。”克拉瓦森实际的看着勾着头的莉莉娅，说：“看来你不能很好安抚她。我现在做些新的杯子，我现在准备一些材料，你们两个在屋里等等。卡威，我会让你大开眼界。”

    暂时，卡威顾不上去了解父亲究竟去做什么了。

    他把地上的玻璃碎片拿在手里仔细观看，甚至用手指触碰它锋利的棱角。

    莉莉娅战战兢兢擦掉眼泪，有斜起眼睛观察室内人的举动。

    他们并无指责自己的意思，可她的心依旧不好受。

    卡威的母亲在儿子扛回来的巨大麻布包里，发现了许多有漂亮花纹的布匹，无疑这些都是儿媳带回来的嫁妆。相比于罗斯人制作的布匹，诺夫哥罗德人的纺织技术更好一些，其印染技术明显更为精妙。

    包括莉莉娅现在穿着的衣服。

    她穿着一件诺夫哥罗德风格的麻布长袍，里面还有保暖的亚麻衬里。

    莉莉娅毕竟不同于庄园的普通女孩，她是庄园长的长女，享受着整个庄园最优质的物质资源。

    这身长袍主色调是青灰色的，此乃苔藓印染的结果。长袍更有许多颜色不同的条纹，构成条纹的正是一条条经过独立印染的麻线，在纺织的时候加入这些染色后的麻线，衣装自然变得华丽。

    她漂亮的长袍被炙热的铁剑烧黑了一块，一番揉搓后就成了糟糕的空洞。

    透过这个空洞，正好能看到她小腿的皮肉。

    “卡威，给她换上这间衣服。”卡威的母亲捧来一件叠好的皮衣，它简直是一团毛茸茸的白色宝贝，就好像是一大坨洗干净的羊毛似的。

    “啊！”卡威大吃一惊：“妈妈，你该不会给她准备了，雪貂皮衣？”

    “就是雪貂。这可是我给莉莉娅的礼物。啊，她是叫莉莉娅吧，这件衣服可是我自己缝制的。”

    “啊？妈妈，你可真舍得。”卡威吃惊道。

    “有什么舍不得的，给你妻子的礼物，就像是给我的女儿礼物一样。神没有恩赐我一个女儿，看来这个姑娘可以拥有这重身份。”

    老妇干脆双手撑开整件皮衣，不得不说它真的有些宽大。

    莉莉娅猛然抬起头，又是瞪大双眼看着“新母亲”展示的如同白雪一样纯洁的大衣。它的珍贵真的不言自明。

    “莉莉娅站起来吧。”说罢，卡威直接抱起妻子，再接过母亲递来的貂皮大衣。

    每一张加工过的高质量雪貂皮，可能卖出六个银币的高价，可每个雪貂皮可以使用的面积并不多。

    为了一件大衣，母亲到底消耗了多少只雪貂？最后这件大衣的成本到底如何？卡威觉得，整个思维亚部族联盟里可以买到的最名贵的衣服，就是完全由雪貂皮制作的皮衣。一件可以卖到二百个银币？很有可能。

    自家的钱箱里堆满了银币，并不稀奇的玻璃杯，还有这件必然贵重的雪貂衣。

    卡威何尝不觉得回家所见所闻的梦幻？

    他亲自给莉莉娅套上这件雪貂大衣。

    而莉莉娅，她一直抬头看着自己的丈夫，由他伺候着穿衣，一种被哥哥照顾的感觉油然而生。她想到了很多，想到了小时候自己被长兄梅德威特的照顾。现在，换做了丈夫，一个比长兄更加高大强壮还年轻的男人。

    莉莉娅确实比罗斯部族的同龄女孩矮一点，以至于她穿上雪貂大衣明显显得宽大。

    多条雪貂尾巴缝制的毛茸茸腰带系紧，莉莉娅整个人都变得纯白色毛茸茸的一团。

    唯有她棕黄偏金的发辫耷拉着，为纯白大衣增添了一丝别样色彩。

    莉莉娅从没穿过这般舒服的衣服，也根本无法想象，作用大量钱币，还有一批珍宝的夫家，居然还执意住在这样简陋的木屋里？

    卡威的母亲又切了一些腌渍后的鲸肉干，放在陶盘里递到莉莉娅身边。

    女孩那一双小手娇羞地从大衣的衣袖里伸出，这双手，真是怎么看都不是干活儿人的，再看看她精致的模样，卡威的母亲断定，自己的儿媳在故乡的身份绝对不低。

    一个高贵的人，总会非常注重自己的干净。会清洗自己的身子与衣物，更不会做一些低贱的工作。

    那么，铁匠的工作算低贱吗？

    某种意义上是的。如果大家都认为当一名战士，祈求奥丁恩赐自己战死后，灵魂进入瓦尔哈拉成为英灵。

    大家普遍相信这个，倘若做了铁匠，也就永远丧失成为英灵的可能。哪怕战士们都知晓自己需要铁匠，也几乎无人愿意成为铁匠。

    莉莉娅谨慎的抓起一直黑乎乎的肉，她觉得这东西是肉，就是恍若糊了一层碳一般的色彩，让她觉得亚历山大。

    “吃吧，孩子，尝尝看我的手艺。”

    虽是听不懂，莉莉娅也猜出“新母亲”要求自己品尝。她定了定神，大胆张开嘴，恰是这一瞬间，莉莉娅那整齐且白皙的牙齿，展示得玲离尽致。

    大部分部族的女孩，她们的牙齿总不是很整齐，且个个发黄。她们不但不会经常清洗口腔，甚至连洗澡都是罕有的。她们身为女孩，也总是保持着一副脏兮兮的小脸，唯有在订婚或是出嫁的人生重大时刻，她们才会以圣洁姿态参加。

    莉莉娅的牙齿洁白且整齐，手掌毫无茧子。如此干净的姑娘，卡威的母亲自感这辈子还是头次见到。

    那么，问题也来了。

    这位明显是养尊处优的姑娘，能做个好妻子好母亲吗？身为罗斯人的妻子、母亲，要会裁缝的工作、要懂得烧火做饭、要懂得劈柴的技术，等等等。

    她就是再高贵，嫁过来也得接触这些平凡女孩必须做的事。

    莉莉娅啃食肉干，那深深刺激头脑的咸味，给予她完全是非凡的体验。

    盐是非常珍贵的，哪怕是白树庄园的庄园长一家，吃盐问题上也是尽量节约。整个诺夫哥罗德地区，居民的饮食都是被动清淡的。

    以至于渔民抓到一批渔获，他们完全能接受烤鱼不撒盐的吃法，甚至是白水煮鱼肉，没有任何口味唯有香气与腥气混搭的鱼肉，渔民照吃不误。

    莉莉娅感动的都快哭了，只有这个时候，她才想到同族的佩拉维娜，对瓦良格人饮食的高度赞誉。

    天天吃肉的生活听起来很奇怪，可这能够肆意吃盐的好日子，不是更奇怪吗？

    在船上，莉莉娅难免会有晕船反应，她中途呕了三次，除了闹的自己颇为尴尬为，整个人的精神也不是很好。

    这番上了地，她的精神恢复不少，就是肚子一直是半饥饿的。

    她又是小鸟坐的姿势坐在皮垫子上，咸味可以肆无忌惮的刺激味蕾，她不停的伸手拿着肉块，就使劲往嘴里塞。

    卡威的母亲看的儿媳的模样忍俊不禁。

    “我的儿子，你一路上没有给她吃什么东西吗？她真是太饿了。”

    卡威耸耸肩：“也许她吃肉的机会不多吧！在诺夫哥罗德，当地人都是吃麦子的，偶尔才会吃鱼。就算是莉莉娅这样的首领之女也是这样。”

    “他们很少吃肉天天吃面包？哦，我们完全是反过来。”

    儿子提及了麦子，老妇急忙从那一包战利品里，抓出三把就扔到一个陶瓮里。她一边摆弄着一边说：“你们不要着急，我给你们再熬点麦粥。但愿，莉莉娅会喜欢。”

    麦仁在沸腾的水里上下翻腾，就是距离熬得烂熟还需要点时间。

    突然，居所的皮帘被来开了，克拉瓦森兴致盎然的踏进来，招呼着自己的儿子与儿媳。

    “你们都出来吧，卡威！现在，我给你们展示如何做玻璃杯。”

    莉莉娅嘴里嘟噜着，亲自把雪貂大衣脱掉。她觉得自己的“新父亲”要展示如何制作武器的，没想到，居然是烧灼一大堆粘稠的物质。

    不仅是莉莉娅，卡威看着新奇。这两位，根本不知道玻璃的制作方法，乃至所需的原材料。

    克拉瓦森从留里克那里获得知识，双方还签署了一份契约所谓保持科技的垄断，在卡威看来，父亲就是用家里冶炼青铜水的坩埚，在“熬煮”一锅粘稠发光的不明物体。

    接下来发生的事，两人更为震惊！

    铁匠铺出现了一个奇怪的东西，它看起来就是一种工具。

    今天，卡威也是第一次看到了玻璃压制术。到底卡威乃工匠一名，他以自己的职业操守，很快就根据父亲的加工行为，悟出了玻璃器制作的许多要领。

    可在莉莉娅看来，一切好似神迹！

    明明是一团如同缺水的蜂蜜那般粘稠、整体发热发亮的物质，被倒进一个瓮。“新父亲”使劲搬动一个木杆，一个奇怪的东西戳进瓮里，杯子就在这个过程中迅速成性。

    杯子逐渐冷却到可以戴上皮手套将其拿出来。

    所以，克拉瓦森于瓮中拿出的，正是一件几乎完全透明的物件。

    再经过一番加工，杯耳有了，杯子的外形也变得更具想象力。完全是因为玻璃的强大可塑性，克拉瓦森用准备好的材料，接连制作了五个杯子，各个杯子壁上，他都用小刀的刀尖刻下一些卢恩文拼写的褒义的词汇。

    在这个过程中，克拉瓦森自白告知儿子，制作杯子的全部材料。

    他特别强调：“如果你想要最好的玻璃杯，就尽量找到纯粹的水晶，我们加入一些石灰、草木灰的精华，还有黑铅，就能得到这极易塑形的透明杯子。”

    听起来是真的简单！卡威听得，已经摩拳擦掌想要亲自尝试了。

    最终，他压制了唯一的一件杯子，亲自感受到了它的可塑性。

    一切的加工过程，莉莉娅都是零距离的观众。是神迹吗？她单纯的觉得一定是某种神迹，凡人岂能做出这样美妙的创造物？可丈夫还有新父亲明显是凡人，这说明，他们必是从某个伟大存在那里获得了智慧。

    五个杯子算是下了生产线，莉莉娅看到它们，自己的心情好了很多。

    既然自己的“新父亲”制作全新的“水晶杯”不是很累，也许这东西对于罗斯人，本身就不是价值连城的？

    她错了！大错特错。

    回到屋内的克拉瓦森急于听听儿子在东方的经历，而卡威则急于了解，自家到底得到了留里克怎样的恩惠，变得如此有钱。

    仅就那两个木箱重量来看，卡威估算，自家的银币已经超过了一百磅！

    真是一笔巨额的财富。

    克拉瓦森又不是首领，他基于自己的职业，更关心诺夫哥罗德人是怎样生活的。得知当地人的生活严重缺乏金属器，这是克拉瓦森颇为吃惊的。

    儿子的话是否有失偏颇了？也许，只有儿媳完全学会了诺斯语，自己才能从她的嘴里问的一清二楚。

    至于自己被问到钱的由来，克拉瓦森兴奋的就像是孩子，他的嘴里一直念叨着“留里克的恩惠”，引得莉莉娅不停的抬头。

    克拉瓦森一直念叨留里克的名字，时间已经颇晚了，一家人根本不曾想到，留里克他，居然带着仆人登门拜访！

    甚至，来者中还有一个莉莉娅熟悉的身影。那个庄园的可怜孤儿卡姆涅，显然，短暂的时间，莉莉娅觉得卡姆涅已经适应了作为留里克仆从的新生活。

    