    “你们回去想想如何更有把握吧！”

    玄龟的声音再度响起：“只要你们能够拿到道界，我的珍宝可以由你们随意挑选。”

    闻言，幽香和张霸皆是浑身一震，眼中放着激动的光芒。

    玄龟是虚空中的强者！

    他的珍宝可不是那些妖兽的魂魄。

    魂魄仅仅是玄龟无聊时候的收集物罢了。

    真正的珍宝，是萧台主都要流口水的东西。

    幽香和张霸不可能不感兴趣，他们重重的点点头，沉声道：“是！我们必然全力以赴。”

    话落，他们两个结伴离开。

    有了玄龟珍宝的激励，幽香也舍得拿出来些自己的珍藏了。

    毕竟，她的珍藏跟着玄龟的相比，根本就没有可比性。

    张霸的脑中也在想着能够提升沉珠修士的方法。

    待到他们两人离去！

    整个英杰会武场外就只剩下神牧和沉珠修士了。

    他们争锋相对的比拼着，谁也不让谁的试图超越对方。

    但，终归是有实力上的差距。

    刘江最先跨入到英杰会武场，傲然的回首道：“呵！就你们还想要挑战我？英杰会中，你们都将是我的手下败将。”

    “吼...”

    紧接着，无数的铭文勾连出来个巨兽。

    模样跟着刘江结伴的妖兽有着九成的相似。

    无尽的银白色光辉洒在刘江结伴妖兽的身上，激发着它血液中深藏着的远古记忆。

    而刘江在说完嘲讽的话后，他也是痛苦的倒地。

    这刻，他才是明白虚影承接人得到的是什么样的机缘。

    幸好我没有错过！

    刘江在痛苦中，脑海里浮现出来这句话。

    “我们也有机缘！”

    “哈哈！不用担心落后他们了。”

    “这份机缘到手，还有...”

    沉珠修士见到刘江得到了机缘，他们一直悬着的心也算是放了下来。

    毕竟，他们之前无视牧子平，直接表明投诚在幽香的门下，还是很担心圣师见到，会彻底的抛弃他们。

    所以在剑气压力前行的时候，他们还担心会不会竹篮打水一场空。

    现在所有的猜疑都一扫而空！

    沉珠修士们逼出体内最后的一点潜力。

    接二连三的进入到了英杰会武场，接受着飞舞的铭文带来的机缘。

    “该死！”

    神牧修士怒冲冲的看着刘江痛苦的模样，低声的骂道：“一个叛徒！有什么好嚣张的？”

    他们口中是这么说着，但心里还是非常的憋屈。

    毕竟，他们跟着刘江的较劲中落败了。

    那怕他们是超越了不少的沉珠修士，但沉珠的领头羊刘江，是稳稳的压着他们一头。

    这让神牧修士觉得很是郁闷！

    但这股郁闷也是无法发泄出来！

    “全都收心！”

    这时，英杰会内的柳霜缓缓站起来，整理着自己的衣衫，提醒道：“一时的失败并不算的什么！这口气在英杰会内争回来就好了。”

    柳霜作为进入英杰会最早的修士。

    她已经是接受完了所有的机缘，她身边的鸟雀般的妖兽，身形变得更加的小巧。

    但是那如火焰般的羽毛，却是有着令人窒息的炽热气息，明显是更加的强大了。

    “来！”

    柳霜伸手招来柳羽。

    一人一鸟，迈步向着英杰会武场的内部走去。

    她感觉到武场内有个地方，仿佛在呼唤着她前去。

    “大师姐说的没错！”

    紧随着柳霜的是叶昊，他站在叶齿的身前，笑道：“你们的资质比我们要好！圣师的机缘对你们才是最大的提升，不要因为一次失败气馁了。”

    叶昊提起自己的资质，脸上没有任何的失落和不满。

    甚至，连半点的窘迫都是没有，虽然承认的是自己的缺点。

    但这些都是实话！

    整个虚影承接人的内部都没有人反驳。

    全都是承认自己的资质，跟着其他的修士比起来并不算好。

    “叶师兄谦虚了！”

    神牧修士拱拱手笑了笑。

    他们对叶昊几人得到圣师的传承，成为虚影承接人只有嫉妒而没有不满。

    其中的大部分原因，就是叶昊能承认自己跟着他们的差距。

    而并非是得到了圣师机缘后，整天傲慢的对待着他们。

    既然你们能做到平常心！

    我们自然是能够平静的面对你们得到的机缘。

    叶昊说完这句话，他跟着叶齿也是直接的转身离去。

    走了两步的距离，他回首问道：“叶齿！你感受到呼唤的是什么地方？”

    他跟着柳霜有些不同。

    英杰会武场内的呼唤并非是对他，而是对他的结伴妖兽叶齿。

    “里面！”

    叶齿闷声的说着，它也没有个具体的方向和位置。

    见此，叶昊点点头，道：“那就往里面走走看吧！”

    当叶昊寻找着呼唤叶齿的力量的时候，柳霜已经来到了自己的目的地。

    她面前的是一座高达雄伟的炼丹炉，上面雕刻着繁复的花纹，看起来极为的美观。

    窗户仿佛是炼丹炉的炉眼，从外面看着，里面还燃烧着火焰。

    “我感觉到里面的火焰挺亲切的！”柳羽扑棱着翅膀，想要飞进去。

    “慢着点！”

    柳霜拦住柳羽的动作，提醒道：“别忘了英杰会的剑气压力！里面有好处，必然也是有着危险存在。”

    “我知道了！”柳羽倒飞回来，落在了柳霜的肩膀上。

    稍作调整！

    柳霜深吸口气，迈步走进了炼丹炉内。

    呼...

    刚进去！

    柳霜便是看到一个火球迎面而来。

    “我来！”

    柳羽振翅向前，小嘴一张叨住火球。

    而后，它猛地一吸。

    比它身躯还要大几倍的火球被它吞了下去。

    嗝..

    吞掉火球的柳羽满足的打了个饱嗝，口中喷出几个火星来，还满意的道：“火焰的威力小了点！”

    “那看来这里不是我们该待的地方了！”

    柳霜从外面能够看出来这个炼丹炉有好几层的划分。

    一层的火焰威力不够！

    那就往更上面去看看吧！

    柳霜迈步在一层走动起来，寻找着去二层的入口。

    不多时，她就在一层的某处地方找到了火红铭文飞舞的地方。

    这些铭文的形状很奇怪，不是那些在英杰会上空飞舞的复杂文字的模样。

    而是像妖兽，只是特别的小。

    “柳羽！你看看这个铭文跟你像不像？”

    柳霜指着繁多的铭文中的一个，正是跟着柳羽一样的鸟雀模样的妖兽。

    甚至，那如火焰般的羽毛都有。

    “是啊！”

    柳羽感叹的道：“要不是知道它是铭文！我还当遇到了自己的族人了呢！”

    它比柳霜的感觉更加的多。

    不仅仅是外形像，它都从铭文上感受到了本族的气息了。

