    可口可乐？

    我滴妈

    张雷在看到轮椅罗给他的奖励的时候，还以为自己看错了。

    这个可口可乐，就是传说中的，那个可口可乐吗？

    温顿战役胜利之后，轮椅罗并没有给张雷升职。

    因为那并不符合灯塔国的规定。

    所以轮椅罗就让马歇尔帮忙给张雷一些物质奖励。

    而马歇尔耍了一个心眼儿。

    在乔治亚州亚特兰大市的郊外，给张雷搞到了一块荒地，以及一个小作坊饮料厂。

    这个小作坊饮料厂，名字就叫可口可乐。

    因为这种饮料有一股药的味道，所以这种饮料，在当地根本就卖不出去。

    现在饮料厂成了张雷的之后，直接就停产了。

    饮料？

    一旁的史迪威一脸懵逼。

    “张雷，什么饮料？我们这可是灯塔国的部队，轮椅罗是不会同意的。

    如果轮椅罗签署了这项命令，估计国会的那帮大爷们，会把小白楼给包围的。

    而且，我们部队的后勤补给，已经足够紧张了。

    我觉得，还是补充点儿弹药和巧克力是正经事。”

    张雷摇摇头。

    “老史，我这种饮料，可以大大的提高部队战斗力。

    比巧克力还要重要。

    而且，老史。说到巧克力，你不觉得配发部队的巧克力，味道太好了吗？

    这对我们来说，可不是什么好事。”

    味道太好了？

    对于张雷的话，史迪威完全不明白。

    作为后勤补给，让士兵们吃的巧克力味道更好一点儿，不是正常的吗？

    灯塔国的后勤补给，非常强大。

    甚至是奢侈。

    史迪威的第六集团军，后勤补给里面的除了枪支弹药之外，还有大量的罐头和蔬菜。

    仅仅是罐头，就有二十多种。

    至于说咖啡什么的，这都是常规操作。

    为了尽可能的提高士兵的战斗力，灯塔国的后勤补给部门，还运送了大量的饼干和巧克力。

    可以让士兵在紧急情况下补充能量。

    现在在史迪威的第六集团军，饼干和巧克力是每个士兵的标准配置。

    这些饼干和巧克力，因为味道很好，受到了士兵们的一致欢迎。

    很多士兵，都把配给的饼干和巧克力，当成了饭后甜点。

    这些灯塔国的士兵，嘴巴馋的很。

    只要饼干和巧克力带在身上，那他们就绝对不会放着。

    本来这些饼干和巧克力，都是为了在紧急情况下维持士兵身体所需要的热量的。

    现在还维持个屁。

    不过，史迪威并没有在意。

    在他看来，灯塔国的后勤补给能力十分出色。

    根本就不用考虑那种特殊情况。

    况且他的第六集团军，打仗打的这么艰苦，吃点甜点，也正常。

    但是张雷不这么认为。

    因为这里面隐藏着巨大的风险。

    灯塔国的部队，可是有着投降传统的。

    这不仅表现在灯塔国，整个西方的部队，都是这种传统。

    打不过就投降。

    这个传统，甚至都写进了西方的军事教材里面。

    说的好听点儿是尊重生命。

    说的难听点儿，那就是逃生怕死。

    和敌人打仗，动不动就投降。

    那还打个毛。

    直接把自己的家底儿和对方的比较一下，一看不行，直接就投降算了。

    所以对于灯塔国的部队，除了必须让他们持续的保持胜利之外，还必须警惕失败引起的连锁反应。

    说到底，史迪威对自己的部队，还是太乐观了。

    这点，从后勤补给上就能看出来。

    张雷对史迪威说道：“老史，不是我打击你。

    你的第六集团军，看起来十分强大。

    但是在缺乏补给的情况下，他们连三天时间都撑不下去。

    你的士兵打仗，有点儿过分依赖补给了。

    这没有了补给，你的士兵甚至都不知道该怎么打仗。

    你不要忘了，我们面对的，可是岛国日军。

    这些日本鬼子，可不会和你说什么优待俘虏。

    他们最常见的，就是把俘虏杀光。

    这点在温顿的时候，你应该有所体会。

    道格拉斯的仆从军，仅仅三天时间，就被干掉了一半。

    而你的部队，单兵必需补给成了饭后甜点。

    这可是十分危险的。

    如果不及时纠正的话，你的第六集团军，迟早会崩溃。”

    卧槽！！！

    张雷这么一说，直接把史迪威给惊出了一身冷汗。

    这没有补给的情况，他想都没想过。

    张雷的话，提醒了史迪威。

    对啊。

    他的部队，还是太矫情了。

    虽然看上去十分强大，但那是建立在补给强大的基础上的。

    如果补给出了问题，那他的士兵，绝对会崩溃。

    史迪威拧着眉头，终于意识到了这里面的巨大危机。

    “亲爱的张团长，我们需要怎么做？”

    史迪威表情严肃。

    没有补给的情况，他实在很难想象。

    张雷思考了一下说道：“现在的重点，还是那些饼干和巧克力。

    这两种东西能提供士兵足够的热量。

    但是也有不小的问题。

    首先说饼干。

    你们灯塔国生产的这种补给饼干，味道太好。

    同时，抗饥饿性很差。

    这种配发的饼干，和你们灯塔国的超市里面买的一样。

    都是膨化过的。

    占地方不说，一个士兵想要吃饱，需要吃上一箱子。

    这对后勤补给来说，压力很大。

    而且这也会造成补给品目标太大。

    容易成为日军的进攻目标。

    我们必须改变这种饼干。

    不是膨化，而是进行压缩。

    就是压缩成一个铁疙瘩的那种。

    最好吃一口就能吃饱。

    至于味道，越差劲越好。

    这样能够防止士兵偷吃。

    而巧克力，也是同样的问题。

    味道太好了。

    以后配给的巧克力，味道一定要很差。

    差的难以下咽的那种。

    只有那样，士兵们才不会偷吃。

    指挥刀万不得已的时候才会吃一口。

    而这种万不得已的情况，很有可能就是我们正常的补给已经中断了。

    老史，这是战争。

    不是野炊。

    我们必须考虑到每一个细节。”

    史迪威眼睛一亮。

    张雷的话，听起来很有道理的样子！

    张雷继续说道：“当然，这也是一门巨大的生意。

    我想着，肥水不流外人田。

    干脆我们成立一家食品公司算了。

    供给灯塔国部队的饼干和巧克力。

    毕竟这个想法，是我提出来的。

    轮椅罗应该不会拒绝的。

    而且，为了用最快的速度生产出来我们需要的压缩饼干和巧克力，我打算还和小格鲁曼合作。

    至于这家公司的股份嘛。

    我占一半。

    剩下的，就由你史迪威，还有小格鲁曼、轮椅罗、内斯特分了。

    老史，这可是一门不错的生意。”

    史迪威听的直咧嘴。

    张雷的脑袋，都不累的吗？

    怎么什么都能想到？

    而且，现在的张雷，怎么突然对钱感兴趣了？

