    “包大仁？”

    “是我。”

    “在下姬无力，曹公公的人。”

    包大仁“切”了一声，不屑的说道：“又来了又来了，有完没完啊，他们给你多少钱，我双倍给你，出去出去，别打扰我休息。”

    这些天，为了套出曹锋和包大仁的往来书信，同福客栈的伙计演了不知多少戏。

    别说曹锋的下属，连阎罗王都假扮过。

    要是说别的，姬无力早就已经“咔嚓”一下扭断包大仁的脖子，但提到钱，姬无力生出了再捞一笔的想法。

    “你可知道，我是来取你性命的。”

    “哦？‘夜审郭槐’不成，又要来一出‘荆轲刺秦’？来来来，说说，你想怎么杀我？”

    “咔嚓一声扭断你的脖子。”

    “粗鲁，这样死实在是太快了，一点临死前的压迫感都没有，不好玩，不好玩。”

    “如果我能做到压迫感，你给我多少钱？”

    “你要是能演得好，本官赏你五十两银子。”

    包大仁抚掌大笑，伸手入怀，掏出一叠银票。

    “好，如你所愿。”

    姬无力伸手一抓，抓住包大仁的衣领，把他压到墙上，随后一手抵住他的喉咙，一手捂住他的口鼻。

    包大仁脸上的笑容，随着窒息快速变为惊恐，奋力挣扎，但如何挣得脱姬无力铁钳一般的双臂。

    姬无力面无表情的说道：“拿人钱财，与人消灾，我这人没别的优点，就是特别讲信用。

    放心，你有充足的时间感受死亡前的压迫感。”

    眼看包大仁就要被姬无力活活憋死，一对点钢峨眉刺刺向姬无力的后心。

    展堂！

    能被锦衣卫派出执行此次任务，展堂的脑子足够灵活，心性也足够狠辣。

    选择在这个时间出手，一是给包大仁个教训，让他对曹锋死心，交出信件；二是多数杀手在即将得手的时候，会下意识的放松警惕。

    就在展堂动手的一瞬间，楼下传来一声大喝：“葵花点穴手！”

    负责引开客栈众人的殷十三，口中的豆腐还没咽下去，便被白展堂点住。

    白展堂虽然没偷过多少东西，手艺着实不俗，这种一人引开注意力，一人趁机出手的计策，他十岁就已经玩透了。

    点钢峨眉刺又快又狠，姬无力似乎已经无路可逃。

    姬无力面上没有任何恐惧，反而有一些遗憾，转而变得狠戾，右脚如同毒蛇一般飞速踢出，狠狠地踢在展堂的小腹上。

    快！准！狠！

    展堂被一脚踢飞，摔倒在地，口吐鲜血，再起不能。

    “不自量力的蠢货，锦衣卫派来的，竟然是你这种废物，真是让人感到失望。”

    白展堂飞身到了房门外，刚想出手点人，见到姬无力的容貌，惊得后退三四步。

    “姬无力，竟然是你！”

    姬家三兄弟面目一模一样，但装束发型有区别。

    姬无命喜欢黑袍，姬无病喜欢黑底金纹华服，姬无力额前垂下一撮黑白两色的头发。

    三人秉性也不相同，姬无命鲁莽暴戾，姬无病笑里藏刀，姬无力冷漠的好似机器人。

    乍一看很难分辨，熟识的一眼就能认出来。

    姬无力面无表情的说道：“白二哥，好久不见啊，听说二哥最近娶了嫂嫂，为何没给小弟送请帖？未免太过失礼了。”

    白展堂冷冷的说道：“把人放下，咱们单挑，否则的话……”

    “否则如何？”

    “我的轻功你知道，你或许能打赢我，但你绝对跑不过我，你不会想要被我盯上的。”

    姬无力的本事是姬家三兄弟中最强的，但白展堂却并不怎么畏惧。

    由于吕云澄的刺激，白展堂近些时日苦练武功，还向朱老前辈请教过，武功涨了一大截。

    姬无力就更不怕了，他曾经托高人打造了一个铜算盘。

    算盘珠子藏有机关，一经触发，可以弹出锯齿。

    算盘柱卡住手指，算盘珠旋出锯齿，能把手指硬生生削下来，最是克制点穴。

    “白二哥，你不是盗圣么？有本事就从我手中把这个人盗走！”

    “葵花点穴手！”

    白展堂左手食中二指闪电般点向姬无力的胸口，姬无力冷笑一声，拿出了算盘。

    ……

    吕云澄静静地看着眼前的七个杀手，笑道：“你们是曹太监的人，还是天残门杀手？或者说，这两者本就是一体？”

    没有一人回话，他们似乎不会讲话，只会默默地举起兵刃，收割生命。

    “明白了，你们是青花会的杀手，动手吧，让我看看你们比上次那些废柴强多少。”

    “嗡！”

    七个杀手同时出手，三把刀、两口剑、一对吴钩，一对判官笔，用近乎同归于尽的招式，攻向吕云澄周身要害。

    只看出手这一招，吕云澄便明白，他们不是杀手，是死士。

    虽然不知道曹太监用什么手段培养了这么多死士，但既然敢来，那就别想回去！

    “锵！”

    泪痕出鞘。

    从融合出嫁衣神功开始，吕云澄的武功一直在增长，对于铁血十二式和大旗风云掌这两门铁血大旗门秘传武技，也有了更多的理解。

    堂堂之阵，正正之师！

    落日照大旗，马鸣风萧萧！

    泪痕剑仿佛有了生命，剑鸣清脆，剑身呼啸，就像是横空而过的长龙，奔腾矫夭，气势雄浑，好一招“云横绝岭”！

    这一招本是大旗风云掌的招式，而且是守招，吕云澄化掌为剑，转守为攻，却恰到好处的挡住了七位死士的杀招。

    右手化掌为剑，左手则并指成剑，用了一招“孚号有厉”，点向那个使判官笔的死士。

    此人功力并非最高，速度也不是最快，但眼光毒辣，出手又稳又狠，威胁极大，必须先除去。

    剑指袭来，此人并未闪避，也没有用判官笔对攻，而是厉声喝道：“三营二组，黑面判官！”

    “三营二组？”

    吕云澄心中一动，心说还真是东厂的人。

    曹锋麾下杀手多是东厂训练出来的，命名方式为“X营X组+代号+姓名”。

    原剧情中的那个杀手，全称便是“九营十八组，仙子狗尾巴花，殷十三”。

    刚才不说话，现在开口是什么意思！

    情况紧急，来不及思索，剑指追风逐电，点向黑面判官的心口。

    “撕拉！”

    黑面判官胸前衣服炸开，露出一排排算盘珠子！

