    跟姐妹俩过了几招，我感觉有点热，手抹着脸上的汗水。

    “什么，猥琐！”聂小倩突然又骂。

    我张大眼睛：“我没亲你，那里猥琐了。”

    “你闻了，刚才双手架我这里。”聂小倩说完也翻白眼，高举雪臂。

    我懵，感觉满脸都是黑线。她要不说我那里有感觉，这一说，还真感觉，那股花粉似的幽香不是一般浓。

    “闻你个头。”我说着走向大厅。

    我来跟聂家商谈投资的事，跟这姐妹俩过了几招，最少空耗了半个小时宝贵时间。

    走进客厅，瞧聂倩跟一位有六十几岁的大叔站一起，旁边的沙发却还坐着一位好美，大约四十几岁，成熟韵味很浓的女人。

    我有点惊讶了，想不到聂倩的爸聂怀德，岁数比白震还大。

    坐沙发的女人，肯定是聂倩的妈，长得跟姐妹俩很像。

    这个女人，我敢肯定超不过四十五岁，应该是生聂倩的时候，还不到二十岁。

    我有点明白，聂怀德应该是发财后，才娶了老婆，所以聂倩的妈比老公，少了应该有二十岁。

    “你就是杨楚。”聂怀德微笑问道。

    我点头：“聂董事长好！”

    这位大叔，刚才我跟姐妹俩在过招，他没出去，肯定透过窗户看到我了。

    聂怀德点头笑，向我伸出手。

    跟聂怀德握手完毕，聂倩的妈也微笑站起来。

    我手伸向她，微笑道：“要称呼阿姨，还是姐呢？”

    “随便。”聂倩的妈微笑道，握着我的手。

    哇噻！这女人的手真柔，穿着无袖裙子，藕臂真白。

    “还是叫姨吧？”我微笑道。

    这女人微笑点头，看着我又道：“有三十岁了吧。”

    “切，这么大叔，才三十岁。”聂小倩撇着嘴巴道。

    “三十二，离婚，儿子已经五岁，确实是大叔。”我微笑道。

    “什么，你离婚的呀，还有儿子。”聂倩好像挺惊讶的样子道。

    我摊一下手：“对呀。”

    “说这些干嘛，博取同情呀。”聂小倩再度撇嘴巴。

    我往沙发坐下才道：“这样说，证明我确实是大叔。”

    聂怀德大声笑。

    “行了，别扯太远，我们单刀直入，说正事。”我道。

    聂倩双手端着茶，递到我跟前。

    我接，喝一口。

    聂怀德点上雪茄，点头道：“我同意你的投资。”

    我点头：“我是要投资你们的高新产业，如果要搞房地产，那我就不投资了。”

    “为什么？”聂倩问道。

    “我说过了，你们搞房地产，太冒险。万一资金出问题，我的投资不就亏了嘛。”我道。

    我这样说，就是不知道，他们还要不要搞地产。

    聂怀德微笑点头：“你说的话，很有道理，我们已经通知许家，不搞房地产了。”

    我又喝一口茶，高兴得想大声笑，神情尽量别表露出来。

    这样，白家逃过了一场小劫难，又能让许家不能发展。昨晚又斩断了许家，想抢刘雪红珠宝店的魔爪，赖雪花还要怎么翻起大浪。

    聂倩也是喝一口茶才道：“你投资五个亿，有没有，做着参加我们决策的想法。”

    我摇头：“没这个打算，我自已的装修公司还忙不过来，当然，挂个董事的名是肯定要的。”

    “你还挺懂的。”聂倩的妈微笑道。

    “哈哈哈，聂小倩不是称呼我为大叔嘛，我只是懂一点点。”我笑着道。

    聂倩摇头：“我的意思，想让你进入公司。”

    “怕我不相信你们呀，放心，你们的管理是怎样的，我心里清楚。”我又道。

    “不是，昨天跟你的谈话，我觉得，你不应该是个小老板。”聂倩摇头道。

    我又笑：“你觉得我，应该是个很好的管理者。”

    “不是管理者，应该是个，能随机应变，敢想敢干的决策者。”聂倩也道。

    我摇头：“你太抬举我，我真没有管理大公司的经验，更别说决策。”

    “你还想当小老板，那我也没办法。”聂倩也是微笑摇头。

    聂怀德点着头：“杨总，我也感觉，你应该会是一位，很让人惊讶的人。”

    “听说，你跟许家斗得不可开交，我们又要跟许家联合搞房地产，你却要向我们投资。”聂倩的妈也道。

    我点头：“你的意思，是感觉我带着什么目的。”

    “谁都会这样想。”这女人也微笑道。

    “我那知道，你们要跟谁联合，你们有公开了吗？”我问道。

    这女人点头，摊一下双手。

    “如果你们跟许家联合，我怀疑你们的管理水平。”我又道。

    “为什么？”聂怀德也问道。

    “我不想，背后说任何人的坏话。”我微笑道。

    “对呀，巫家三兄弟，就是跟许忠到你的公司，看不起许忠的为人才回来的。”聂倩的妈又道。

    我又点头：“黑魂和白魄，原来也到你们这里，现在却跟着我，不好意思。”

    “都是这个小刁蛮，把他们当下人。”聂倩的妈说着，伸出手摁了聂小倩的脑袋一下。

    聂小倩却又撇嘴巴道：“他们就跟杨楚一样，地摊型的，我讨厌。”

    聂怀德也是点头：“那就这样吧，我答应你的投资，五个亿，占我们总资产百分之几，我们会拿出有关评估，然后再正式签字。”

    “行。”我点头道。

    “那下午，到我们集团公司，签协议书。”聂倩也道。

    “可以。”我点头道，站了起来，告辞了。

    聂怀德也站起来：“中午，我请你吃饭。”

    “谢谢了，我真还有事。”我道。

    “喂！我爸请你吃饭，你还说不呀！”聂小倩又是很不爽。

    “小倩！”聂倩的妈大声道，又是伸手摁一下她的脑袋。

    我笑着摇头，这小美女，其实挺好玩的。

    “我真的有事，改天行不行。”我笑着道。

    “行行。”聂怀德也笑着道。

    我告辞，聂家给我的印象，除了聂小倩太刁蛮，其实也没什么。

    特别是聂怀德，应该是从艰苦中熬出来的，瞧他没有土豪的架势这些。

    “喂，昨天你摸了我的腿，要怎么说。”我走出别墅大门，聂小倩还追出来。

    我转身，看着聂倩也站在大门边，笑着道：“那我被你摸行不行。”

    聂小倩咧着嘴巴：“我恶心！”

    “那要怎么办，要不就嫁给我，成了我老婆就得了。”我又道。

    “切！”聂小倩出一声，手一抬，送给我中间一根手指。

    我摊开手看着聂倩，她却是手掩着嘴巴在笑。

    “那你就咬我呀。”我也道，打开车门坐进车里。

    “杨楚，我跟你还没完！”聂小倩大声喊，举着一双小拳头连续挥。

    “拜拜！”我笑着道，启动车子走人。

    太搞笑，也太刁蛮了，这个聂小倩。

    车子开进马路，我看一下时间，又是中午了。掏出手机，将情况跟白依依说一下。

    “那就成了。”白依依的声音，透出高兴。

    “跑不了，但你可别老吃醋。”我笑着道。

    “切，谁吃你醋呀，拜拜！”白依依说完，挂断电话。

    我摇头，这个白依依，比聂倩还冷。

    车子到了公司，我又晕，赖雪花又亲自上门。这个老娘们，坐在沙发里，旁边站着四虎，又想跟我打架呀。

    我下车，走进公司，必须微笑。

    跟赖雪花这个老娘们斗，不能急，得平心静气，最好气死她。

    “老娘们，有事吗？”我微笑问道。

    史铁立马指着我，嘴巴还没动，我先开口：“滚一边，别跟我说，对这老娘们不敬什么的。”

    哈哈！我这么一说，史铁合上嘴巴张大眼睛，说不出话的样子。

    赖雪花，却是点头微笑。

    这老娘们，微笑就是在想着毒招，怎么样怎么来吧。

