    王氏姐妹张口想要说什么，秦桑沉声道：“此地并非久留之地，带人跟我走！”

    见秦桑一脸严肃，二女立刻意识到，情况比想象中更糟，当即一言不发，组织人手，协助秦桑。

    就在这时，却有一个中年男子越众而出，行礼道：“这位就是清风道长吧？晚辈奉邹老之命而来，有一个消息给道长……”

    秦桑百忙之中转身，打量此人，见他气度不凡，点头道：“贫道正是清风，什么消息，直接说吧。”

    “这……”

    中年男子迟疑了一下，传音道：“邹老说，七杀殿将在五年后，由巫族的大巫祝亲自出手，破开仙阵，请道长及早做好准备。”

    “五年，知道了。”

    秦桑点点头，时间还很充裕。

    接着，秦桑猛然一怔，怀疑自己听错了，“什么？巫族的大巫祝出手破阵？七杀殿是人族圣地，有古修遗宝，不是一直不允许巫族元婴进入么，为何请大巫祝出手？”

    大巫祝，在巫族是一个特定的词。

    只有元婴后期的顶尖高手，才有资格被冠上大巫祝这个名字。

    现如今，巫族明面上的大巫祝只有一个，他的道场就在巫神山。这还是当年他们路过巫神山的时候听邹老说起，秦桑才知道的。

    人族各方势力一直在防备巫族，因为怕巫族在七杀殿得到什么宝物，阻止巫族元婴插手七杀殿，是各方都认同的。

    不料，两族刚发生过一场大战，人族竟在七杀殿上妥协了。

    这大大出乎秦桑意料，两族之间肯定有什么交易，否则不可能出现这种情况。

    不知七杀殿有什么宝物，竟能吸引大巫祝出手。

    提前二十年开启七杀殿，会不会和巫族有关？

    到时候，七杀殿里的局势恐怕会更加复杂，波云诡谲。

    中年男子‘嗯’道：“邹老说，这个消息已经得到商盟证实，确切为真。至于原因，邹老也没能接触到，只说让道长万事小心。另外，商盟还要求，道长在七杀殿开启前，必须先到大荒岛和其他人会合，然后一同去七杀殿，不得延误……”

    秦桑边带人突围，边暗自思索。

    没想到这次七杀殿之行竟有巫族牵扯其中，而且是元婴后期的顶尖高手。

    谁也无法预知，那时七杀殿里会发生什么事。

    “人族高手的实力，应该不会比巫族弱吧？岂不是说，到时候七杀殿里至少有两位元婴后期大修士！万一他们打了起来……自己该如何自处？”

    从小寒域到沧浪海域，化神修士都一样只存在于传说之中，现世公认的顶尖高手，便是元婴后期的大修士。

    偌大的沧浪海域，据说只有屈指可数几位大修士，小寒域甚至一个都没有。

    秦桑一想到要和他们同处一个秘境，就不寒而栗，只能在心里祈祷，他们千万别是冲着天塔去的。

    正当秦桑胡思乱想的时候，空中突然响起一声雷霆般的怒吼。

    霎时间，整个战场似乎都为之一寂。

    秦桑悚然抬头，惊骇的发现，在群妖之间，有两个铜铃般的凶目，正死死瞪着自己，凶目的主人是一只巨龟。

    巨龟身躯庞大，龟壳上布满玄纹，闪耀神秘光辉，有着极强的防御力。

    此妖竟是妖丹后期的大妖！

    “是它！”

    秦桑认出这头大妖，心中一紧。

    他的两具飞天夜叉，现在只剩下一具，就是拜这头巨龟所赐。

    收服双头犼之后，秦桑就不满足于只猎杀妖丹前期的妖兽，开始打起妖丹中期妖兽的注意，并且屡屡得手，为自己攒下一笔丰厚的家底。

    遇到的妖兽，要么灵智不高，要么实力不如双头犼，秦桑就一直没想着更换。

    但常在河边走，哪有不湿鞋。

    有一次，秦桑便被这头巨龟发现，追杀了整整一天，后来布下疑阵，方才引走巨龟，因此那具用杜寒金丹炼制的飞天夜叉被巨龟毁掉。

    没想到，在这里竟然又遇到它。

    而且在家伙似乎还记得自己，凶目之中杀意逼人。

    此时，在巨龟身旁，还有十几头大妖，每一个都妖丹期大妖。

    在它们中间有修士正遭受围攻，秦桑看到了一个面孔——元散真人。

    元散真人是结丹后期高手，据说很快就能触摸到元婴期的瓶颈，在整个五元岛，也是首屈一指的存在。

    方才女子说，木元岛被攻破时所有人各自为战，看来不是虚言，连元散真人都被困住了，身边只剩寥寥几人。

    “吼！吼！”

    巨龟瞪着秦桑，发出震怒的吼叫，这时有两头大妖突然脱离战斗，竟是得到了巨龟的命令，俯冲下来。

    这两头妖兽都是妖丹中期的大妖，凶猛异常，不可等闲视之。

    它们脱战之后，元散真人等人终于能缓一口气，但秦桑就麻烦了。

    秦桑没料到巨龟对他恨意不减，暗叫一声不好，这些人跟着他，都得被殃及池鱼。

    秦桑忙对王氏姐妹低喝道：“你们跟着飞天夜叉快走，加上飞天夜叉，冲出去应该不难，出去后马上联络其他各岛，就说整个妖海躁动，此次兽潮的规模非同小可，这么多高手死在这里，他们也不会好过，速速派人增援！”

    在这种级数的战斗中，飞天夜叉的实力已经有些不够看，发挥不出太大作用，让它辅助二女脱身，去搬救兵才是正途。

    破境之后，他的修为和神识都有提升，控制飞天夜叉也就更加轻松，距离远一些也无妨。

    王氏姐妹知道轻重，听令行事，所有高手围绕着飞天夜叉，如同一个箭头，全力突围。

    秦桑回身看了一眼，那两头妖兽果然是直奔自己而来。

    他沉吟少许，唤了一声双头犼，向另一个方向冲去，两头妖兽也跟着变向，眼里只有秦桑。

    这两头妖兽的速度太快了。

    秦桑本来轻而易举就能甩开它们，但身陷兽潮，速度大大减慢。

    而且，那些海兽似乎也得到了命令，比之前更为疯狂，有些甚至用肉身冲撞剑光。秦桑能轻易杀死它们，但速度不可避免的受限，而立杀死一批又来一批，似乎永远杀不光

