    第69章 实习手册

    宫廷总管奥德看着叶天为难的神色，带着一丝轻虐，安慰道：

    “叶天你放心，殿下不过是来看望东海学校的学生们。并不是来找你麻烦的，即便是制造不出来精铁也情有可原。”

    “小顺子的话，不过是玩笑话而已。有殿下在此，岂会找你一个小小平民的麻烦。”

    在奥德看来，叶天脸上的为难，分明是害怕。

    害怕在殿下面前出丑，从而导致自身受罚。

    这个叶天根本不知道，殿下儒雅随和，根本不会随意处罚下人。

    像他这种平民，连被殿下惩罚的资格也没有。

    真是太高估自己了。

    想到这儿，奥德不禁自我感动。

    殿下真是百年来，最为难得的太子，心肠真是太好了。

    倘若殿下能够继承天斗帝国皇位，那才是全国上下最幸运的事啊！

    “多谢奥德总管提醒。”叶天心不在焉地向奥德道谢。

    实际上，他所担心的并不是这些，而是担心炼制精铁的秘密泄露出去。

    可事到如今，已经是箭在弦上，无可奈何。

    “算了，反正对方得到炼制精铁的技术，也不能快速提升实力。泄露出去，又如何。”

    叶天自我安慰。

    千仞雪即便是得到精铁技术，也只会拿它来制作冷兵器。

    这对斗罗大陆整体的形势，影响不大。

    想清楚这些，叶天便不再担心了。

    他带头踏步走进小学部，带着千仞雪等人，参观小学生们的实习情况。

    进入小学部的大门，映入眼帘的是一片广场。

    此刻广场上，十几座高炉矗立。

    有几个高炉的烟囱处，冒着浓浓的黑烟。

    更多的高炉，还未曾点着。

    小学生们七八个人一组，正在往高炉里填装煤炭。

    看到这一幕，总管奥德摸了摸下巴，赞同地点点头：“倒也像模像样。”

    作为宫廷总管，奥德见多识广。

    几乎每个铁匠铺当中，都会有一座这样的炉子。

    有一点不同的是，铁匠铺炉子，普遍低矮。

    奥德旁边的小顺子，看到炉子和小学生们的动作之后，发出一声嘲弄。

    他入宫之前，就出生在铁匠之家。

    眼前的炉子可以说，跟铁匠铺中的炉子，一模一样。

    就这样的炉子，还想炼制出精铁？

    简直是痴人说梦！

    “呵呵，叶天你这炉子是金子做的，还是燃料是银子做的啊。”

    “就凭借这破炉子，就能炼制出精铁？”

    “那大陆上的精铁价格，岂不是要跌破地底！”

    听到这话，千仞雪身后的侍从们，也跟着起哄起来。

    “我看这炉子，跟其他炼铁炉子就没什么差别嘛！”

    “别说没有差别，你难道没看出来，这炉子比较高吗？”

    “哈哈，要是炉子高一点，就能炼制出精铁。”

    “那大陆的炼铁炉，岂不是要盖到天穹上去！”

    “不说其他，单单凭借炼铁操作员是一群小学生这一点，就无法炼制出来精铁。要是能炼制出来精铁，我敢吃shi！”

    “嘿嘿，老弟说话算话。”

    “我从不虚言！”

    面对众人无情的嘲讽，叶天轻松一笑，面对众人道：“其中一位小哥，还真是说对了。炼制精铁的秘密，就在炉子高度上。”

    “大家现在所看到的，实际上是一款新型的炼铁炉，名为高炉。”

    想吃shi？

    叶天心中嗤笑一声，那就成全他的梦想。

    他所说的话，并不是在骗千仞雪等人。

    炼制精铁的秘密，就在炉子的高度上。

    炉子足够高，冶炼过程中，才会形成稳定的化学反应链条。

    大陆上先行的炼铁炉，就是因为炉子不够高。

    导致无法生成足够的一氧化碳，将氧化铁还原成铁单质，才导致炼制出来的铁，杂质奇高。

    众人听到叶天的解释，饶是平时异常注重礼仪的奥德，也笑出了声。

    太搞笑了。

    拔高炉子的高度，就能解决精铁炼制问题？

    真是滑天下之大稽！

    如果他不是知识渊博的宫廷总管，差点就信了眼前这个平民的一本正经胡言。

    “叶天，不要在殿下表现你那皱巴巴的才华了。”

    奥德不屑地看向叶天，冷不丁地道。

    “能追随殿下的，哪个不是帝国的精英人才？”

    “你这样的，满嘴胡言乱语，也只配当个小商人。”

    “就不要在殿下面前，摆弄你蹩脚的才华了。”

    一直未开口的千仞雪，此刻淡然地望着叶天，声音听不出咸淡：

    “能否炼制出来精铁，操作一番，不就知道了。”

    叶天眼睛笑眯眯，没有开口说话。

    他懒得向千仞雪解释高炉炼铁的原理。

    对方最好不要相信，此举能炼制出来精铁。

    然而千仞雪显然没有失去兴趣，迈着优雅的步伐，走到一座已经点燃的高炉旁。

    并拢双膝弯腰询问，吃力填装煤炭的小女孩。

    “沉吗？”

    “还好啦！”小女孩将煤炭塞进高炉当中，抹了抹额头上的细汗，殊不知连炭黑也一同被抹在了脸上。

    对此毫不知情的小女孩，兴奋地说：“大姐姐，炼制铁矿是非常有趣的过程，不如我们一起。”

    奥德站出来呵斥：“哪里来的野丫头！这是太子殿下！男的！”

    听到这话，小女孩顿时噤若寒蝉。

    下意识地缩了缩身子，大眼睛充满恐慌的看着奥德。

    “无妨。”

    千仞雪嘴角露出一抹微笑，轻摆摆手。

    童言无忌，看来自己的伪装，太过中性化。

    伪装能力，还有待提升。

    千仞雪蹲下身来，轻轻拿起一块煤炭，对小女孩道：

    “我来帮你。”

    “谢谢……大哥哥。”小女孩怯弱弱的说。

    看到这一幕，奥德摸了摸眼角，老泪纵横。

    太子殿下不愧是天斗帝国百年来，最出色的太子，连肮脏的煤炭，也不避讳！

    太伟大了！

    在千仞雪的帮助下，小女孩这一组，很快完成的煤炭的装填工作。

    最后，他们将已经粉碎成小块的铁矿石，一块块投进高炉当中。

    用力推上了炉子盖。

    千仞雪小女孩道：“这样就完了吗？”

    “并不是。”小女孩摇摇头，飞快地跑到一边，存放书包的地方。

    从书包当中拿出一本《实习手册》。

    翻了翻，递到千仞雪面前，道：“大哥哥你看，高炉关闭之后，需要鼓风，这样才能加快冶炼速度。”

    (本章完)

