    第167章得寸进尺

    “傅斯欲，你对不起我！”

    这边，洛宵宵睡意全无的掀开被子，盘腿坐在人身侧，指责着他一项项‘罪行’。

    不摸她就是冷暴力。

    冷暴力就是不爱了。

    不爱了就是要离婚。

    “我…”傅斯欲被人一通奇妙逻辑堵的哑口无言。

    他就是想给人念故事哄她睡觉，从哪衍生出这么多有的没的。

    不摸就是要离婚？哪来的混账逻辑，过去在床上也没人说他多爱她。

    傅斯欲抬手按住女人的脑袋,胡乱揉了两下：“现在可以了吗。”

    哪知，洛宵宵又不乐意了，她一把甩开男人的手，气呼呼道：

    “可以个屁！”

    “你果然对我动机不纯。”

    傅斯欲：？

    他现在开始怀疑究竟是怀孕的女人不好伺候，还是洛宵宵单纯的不好伺候。

    现在城里都流行在怀孕的期间气死老公，从而让未出世的孩子在娘胎里就丧父吗。

    “洛宵宵。”

    一而再再而三的吃瘪，让傅斯欲稀缺的耐心逐渐消耗殆尽,他本想凶人两句,可凝视着女人无辜的大眼睛,他叹了口长气，认命道：

    “我知道了，不讲这个了。”

    “我给你讲别的。”

    只要避开情爱，洛宵宵拿什么跟他吵。

    一声长长的叹气仿佛叹出了无数的冤屈，从昨晚开始，他的心境便犹如做过山车一般大起大落，长时间得不到休息导致他总是隐隐透露出一副颓态。

    怼天怼地的傅斯欲难得的做出了让步，不想给人找不痛快。

    果然，听人说完，洛宵宵真的不闹腾了。

    她重新安安分分的回到被褥里，表现的一派祥和，全然没了刚才找事儿的见到人安安分分的乖巧模样，傅斯欲拿起手机选择了一个比较新鲜的睡前故事合集。

    “闭上眼睛，我开始讲了。”

    洛宵宵老实的躺会被里还没安稳两分钟，又拽了拽男人的袖口，道：“你是讲给我听的还是讲给孩子的。”

    “你爱的是我还是我肚子里的崽子。”

    “你——”

    ‘咔’

    不等洛宵宵问完,男人用布满筋条的大手按灭了手机屏幕。

    他双目空洞，‘丰富多彩’的脸上只写了一句话：

    他一个细胞能听懂个屁。

    “你觉得呢。”这句话几乎是从他牙缝中挤出来的。

    “我不爱你哪来的他？”

    傅斯欲一直在告诉自己冷静,冷静应对一个内分泌失调的少女。

    现在跟他耍无赖的人，不是别人，是夫人，是要跟自己过一辈子的人，女孩喜欢跟爱人耍脾气很正常，更何况她还怀孕。

    二十八年在嘴上没吃过亏的暗夜帝王频频在洛宵宵这里吃瘪，偏偏他还不敢反驳，生怕哪句话说的不对，女人又要跟他胡闹一通。

    洛宵宵刷够了存在感，又默默缩回被子里，盖住脑袋：“……”

    她又不是故意来找茬的，就是没忍住嘛。

    在网上看有些孕妈怀孕的时候看男人都恶心，相比之下，自己的状态已经很好了啊。

    “你继续、你继续。”

    傅斯欲这回学聪明了，在读故事哄睡前，提前预判道：“你还有什么想问的，问完我再读。”

    …洛宵宵其实已经没了问问题的欲望。

    但是见人如此真诚，她又不好意思辜负他的热情。

    既然傅斯欲这么认真的求她提问,那她就勉为其难的问一下吧…

    “请问。”

    “你是如何看待俄乌局势的…唔！”

    巨大的黑色阴影迅速笼罩了女人,洛宵宵抬臂想挡住来势汹汹的暗夜帝王，结果压根挡不住不说，还被捏住了命运般的脸颊。

    孔武有力的大手猛地捏住了女人的脸，让其被迫嘟起嘴巴，呈现出一副金鱼的神态。

    “唔唔唔…错了错了错了！”

    然而，晚了。

    满脸黑线的傅斯欲一把钳制住女人的身体和喋喋不休的嘴，大有准备和人同归于尽的想法。

    如果前面听到洛宵宵问的这些问题，他还觉得情有可原，那么这个看待世界局势的问题便让他清楚，洛宵宵就是故意来找茬的。

    “你信不信，我让再怀一个。”傅斯欲凑近女人的耳畔，用着磁性勾人的低沉语调敲打着说不出话的小娇妻。

    洛宵宵徒然瞪大眼睛，差点被人的骚话闪到腰：“？”

    玩的这么变态？？

    靠，这可不兴怀啊！

    那种怀了双胞胎流了一个还剩一个的脑瘫剧情不会出现在现实里啊！

    她疯狂的挣扎了两下：“唔！”

    总裁！你清醒一点！

    “听傅太太的兴奋的声音，应当是同意我说的了。”傅斯欲没了讲故事的人兴致，他把所有注意力都转移到了洛宵宵身上，将逗弄女人换做自己的第一娱乐目标。

    说着，男人竟然直接动起手来，解开了洛宵宵腰间的浴袍带。

    “！”

    打咩！

    兴奋？！她哪里兴奋了？？她才没同意！！她是良家少女她才不要玩这么变态的东西！

    “不要！”洛宵宵含糊不清的负隅抵抗着，奈何傅斯欲力气太大她根本挣扎不开。

    “老色批！”

    “是吗，不想看看我有多爱你？”傅斯欲‘欲求不满’的褪去上衣，‘火急火燎’的打算和人在这个夜晚做些危险的事情。

    “顺便我们可以一起讨论一下叙利亚和俄乌的局势，怎么，傅太太不感兴趣？”

    男人赤裸着上半身，压在人身上，像个几年都没开过荤的登徒子终于混进了青楼打算一梦方休。

    “卧槽，傅斯欲，你敢动我我就跟你没完！”洛宵宵摇晃着脑袋，挣脱开了男人大手的钳制：

    “现在法律规定了，只要老婆不同意，你敢强上就是强女干！”

    “你你你你，你信不信我让你踩缝纫机去！”

    洛宵宵猜不透他是真的想搞还是吓唬吓唬自己，不说别的，光这幅打算霸王硬上弓的架势就够吓人的了！

    “你觉得，他们会信你还是会信我。”傅斯欲注视着惊慌失措的小仓鼠。

    他当然不会假戏真做，不过就是想借机吓唬吓唬洛宵宵，看她还敢不敢继续玩他。

    不让她吃点小教训，这小祖宗能蹬到自己头上。

    (本章完)

