
    “突破又如何？该死一样得死。”

    剑斩仙看到楚风眠突破，冷冷的开口道。

    他的心，无的自信，剑斩仙，名为斩仙，算是仙，他也要斩。

    算是楚风眠再度突破，成皇者，他也一样将楚风眠的头颅，斩在剑下。

    不止是剑斩仙，荒无等人看向楚风眠的心情，也是一样如此。

    任由楚风眠再度突破又如何？楚风眠现在表现的在耀眼，等到他们，将楚风眠踩在脚下的时候，可以达到更高的层次。

    “已经没剩下多少人了。”

    楚风眠目光扫视过去，在场算楚风眠，除了楚风眠之外，只剩下了六个人。

    剑斩仙，魔帝，荒无，药泽，星璇青，魔裂天。

    在加刚刚陨落的公孙天绝跟楚风眠，已经是这一届八强的八个人了。

    这几张面孔，都是无熟悉的了，几乎都是年轻一代的佼佼者了。

    除了已经是陨落的武鸿天，公孙天绝之外，七大宗门的天才，全部都是走到了这一步。

    七大宗门之外，也唯有楚风眠跟魔帝二人。

    楚风眠已经是率先一步的，步入到了四强。

    只要是再赢两场，楚风眠便是足以夺得这一届九域天才战的冠军。

    “果然冠军只有可能会在这些人诞生。”

    “要是没有楚风眠跟魔帝，这一届九域天才战的冠军，也必定是属于七大宗门了。”

    “没想到这一届，倒是出现了一位黑马。”

    九域天才战，已经是进入到了最后的阶段，也是最为精彩的阶段。

    剩下的大部分武者，其实是在一开始的时候，已经是被看好的。

    像是剑斩仙等人，能够走到这一步，并不出乎任何人的意料。

    真正的黑马，唯有楚风眠一人了，可以说在九域天才战开始之前，甚至是大部分的武者，都不知道楚风眠的存在。

    算是听说过，也只是听说过楚风眠在归墟天之轰杀七大宗门弟子的狂妄。

    至于楚风眠走到了这一步，甚至是第一次踏入到四强的武者，绝对是没有任何一位武者猜到的，这才是最大的黑马。

    当然除了楚风眠，魔帝能够轰杀武鸿天，也是出乎了所有人的意料之外。

    不过魔帝的名声，毕竟是早早已经是在九域之传遍了，所以起楚风眠来说，还是稍微逊色了几分。

    下一战。

    远古角斗场，名字变幻这。

    药泽对剑斩仙。

    看到这两个名字的时候，楚风眠都不由的看了过去，目光落入到擂台之。

    药泽，药王谷的少谷主。

    药王谷，虽然是以炼药为名，可并不代表他们不擅长战斗。

    能够成为七大宗门之一，若是没有足够的实力，怎么可能，药王谷要是没有实力，只怕是早被其他宗门所占据了。

    像是当初的天兵苏家一样。

    能够独立成为七大宗门之一，已经是证明了药王谷的实力。

    所以这药泽，还从未有人敢小看，他的一身毒术，惊天动地。

    而他的对手，剑斩仙，是继承了斩仙之名的，天剑宗的少宗主。

    这一战，值得期待。

    七大宗门之，也有着无数竞争。

    几乎是没有任何的交谈，他们二人便是在空，战在了一起。

    轰！轰！轰！

    漫天的灵力，疯狂的爆发起来，两人都没有任何的试探。

    剑斩仙从一开始，便是将灵剑出鞘，一道道的剑锋向着药泽斩杀过去。

    而药泽也没有任何的保留，在他的身边，漫天毒雾，凝聚出来。

    这毒雾呈现的一种五颜六色的颜色，足足是有着数百种颜色，漂浮在其，每一种颜色，都是代表着一种可怕的剧毒。

    这些剧毒，不会伤害药泽，可剑斩仙触碰到，也会危险无。

    可以说是从一开始，他们二人便是都动用了全力。

    在这个级别的战斗之，若是不动用全力的话，想要击败对方，几乎是不可能的一件事。

    这样的攻击，要是换做一位实力稍弱的武者去，只怕是几招之内，是必败无疑了。

    可是这剑斩仙，跟药泽却是在其厮杀，几乎还是无人退步，激烈无。

    面对漫天毒雾，剑斩仙手持剑锋，一剑破之。

    “好强。”

    “这两个人的实力都好强！”

    看着擂台之的战斗，看台的武者都是发出了一声声的赞叹。

    这二人的实力，都是极强的，都有资格可以争夺这一届九域天才战榜首资格的强者。

    谁都有可能，在这一战之获胜。

    “一剑万重，看来这剑斩仙，还是打算隐藏实力。”

    楚风眠看着剑斩仙打出的剑术，便是看的出来。

    剑斩仙到现在，虽然看起来已经是动用了全力，可是实际，剑斩仙还是在隐藏这自己的实力。

    起码说在隐藏着他的剑道。

    一剑万重的剑道，对无数剑修来说，的确是做梦都无法达到的层次。

    可是这个层次，对剑斩仙来说，还是太低了，他的真正剑道，绝对是要超过这个层次。

    看来对着榜首，剑斩仙也是势在必得，才会隐藏起自己的剑术来。

    “毒王降世！”

    在楚风眠观察思考的时候，擂台已经是出现了变化。

    药泽已经是忍不住了，率先出手，动用了杀招。

    他显然也看得出来，剑斩仙的实力，还是要在他之，拖延下去，对他没有任何的好处。

    所以现在，便是孤注一掷，拼一博。

    从药泽的身边，无数剧毒被打了出来，在空化为了一尊剧毒之王，向着剑斩仙轰杀了过去。

    只要是稍微触碰到这剧毒之王一点，便是会当场被毒死，算是无老祖，也不例外。

    面对着药泽的发威，剑斩仙脸色一如既往的平静，只是凝聚剑意，挥动剑锋。

    耀眼的剑光，冲天而，药泽打出的攻击，剧毒之王，被瞬息之间，都给摧毁。

    轻描淡写之间，尽显无敌姿态。

    “好强的剑！”

    “剑斩仙的实力，果然起一次出现的时候，要强了不止一倍，七大宗门第一人，还是剑斩仙。”

    药泽刚刚的攻势，已经是极为恐怖了。

    可是在剑斩仙的剑锋下，却是轻而易举的，都给摧毁。
