    “我可是代国的大王，这代国境内，就没有比我说话更算数的人了，我说了10亩就是十亩，你有什么意见尽管提好了！”

    刘登淡淡的笑着说道。

    “大王，小的名叫齐铁柱，我家祖上原来是宫廷的铸钟匠人，后来流落到了代国，我虽然不肖，不过也听我爷爷说了一些……”

    听他这么一说，刘东的眼睛顿时就亮了，看样子这小子肚子里没准真有点货。

    要知道，宫廷铸钟的匠人，他们铸造的可都是编钟啊，无论是花纹还是音色，讲究的可都是技术和传承。

    在现在这个年月，敝帚自珍实在是常态，那些老工匠们宁肯把自己的手艺带进坟墓里，也不愿意传给那些外人。

    这在极大的程度上，阻碍了技术的进步，但是，大环境如此，这也不是刘登他自己一个人可以改变的。

    “有什么意见你尽管说，只要你言之有物，本王绝对不吝赏赐！”

    “大王，我们现在使用的铁炉，和宫廷之中使用的炉子，样式差距太大，所以我们要比他们耗费更多的木材！”

    听这小子这么一说，刘登顿时兴奋了起来。

    高炉炼铁这种事情在后世不算什么，可是在现在这个年月，能够意识到这一点，这已经是极大的进步了。

    “那你可知道，他们使用的炉子是何等样式？”

    “我没有亲眼见过，只是大概听爷爷说过，大概是这个样子！”

    齐铁柱把心一横，上前几步，捡起地上的一根树枝，在地上比划了起来。

    果然，虽然和后世的炉子差距还是有些大，但是，这样式上已经很接近了。

    这小子还真是个可造之材，如今刘登手中确实没有这方面的人手，上下打量了他一番之后，刘登哈哈大笑着站了起来，拍了拍他的肩膀。

    “从今天开始，就按照你的意思重新打造几个炼铁炉，只要成果出来，我赏你个官身！”

    都不用看内部的结构，只是大概看看形制图样流动就已经能够确定，这办法，肯定比现在使用的这些东西效率上要高很多。

    “多谢大王，多谢大王！”

    齐铁柱现在可真是喜出望外呀，他只不过是这矿上的一个学徒工，现在刘登这是给了他一个一步登天的机会呀！

    这也算是千金市马骨了，有了这么一个例子在前，顿时人群之中有人开始蠢蠢欲动了起来。

    只不过剩下的这些人中，就没有什么太大的创造性意见了。

    看来，能捡到铁柱这么一个家伙，已经是自己的意外之喜了，不过刘登还是在其中挑选了几个，每人赏了十亩上田。

    无他，为了保护他们的积极性而已，这代国现在百废待兴，他也没有太多的时间和精力在这上面耗费时间。

    具体的事情总有具体的人去做，一直折腾了两个多时辰，人群才算是勉强散去。

    焦炭技术说起来神秘，其实也不过就是一层窗户纸而已，只不过，对于这东西，刘登也只是一知半解。

    所以，想要推而广之的话，还需要先做一下实验，但是具体交给谁来做，刘登心里还是有些犹豫。

    说来说去还是人才太少，尤其是擅长铸造这一方面的，还是得想办法，挖来一批顶用的人才才是。

    不过刘登也明白，这种事情实在是急不来，还是得要看机会。

    “大王，这几位就是咱们铁厂里面的大匠，他们当年都是陛下从长安派来的！”

    等到工匠们散去之后，赵文谷带着几个头发花白的老人走了过来，经过刚才的事情，这些老人们已经开始毕恭毕敬了。

    “几位大匠不用紧张，本王今天找你们来，是有几件事情，想要和你们切磋一下！”

    刘登并没有直接命令他们，毕竟，反而是摆出了一副和他们切磋的架势。

    毕竟他自己就是个二把刀，虽然他也知道铁和钢的区别，只不过是碳元素的含量问题而已。

    但是，如何完成整个过程他只是笼统地在网上看到过资料，后世的土法炼钢厂他也看到过，这技术实在也算不上什么神秘。

    “……”

    可是双方的身份太过悬殊，这些人只不过是像工匠而已，怎么敢和他这个大王。做什么切磋的？

    一时之间，气氛变得有些尴尬，不过刘登擅长自来熟，有些尴尬地笑了几声，然后，走到他们的面前，对着他们招了招手，示意他们附耳过来。

    炒钢法，听起来有些高大上，其实只不过是在融化的铁水之中掺入矿粉，并且在整个过程之中不断的搅拌，吹风，实在算不得什么神秘。

    短短的几分钟之后，这些人一个个呆若木鸡，面面相觑，有些不敢相信刘登说的话。

    “大王，您、您说的可当真？”

    几个大将对视了一眼，然后其中一个年龄最大的老头颤颤巍巍的走了出来，用有些颤抖的声音低声问道。

    “当不当真，你们尝试一番不就知道了吗？”

    眼看刘东这么说，那些大匠们一下子也有些拿不准主意了。

    大王说的办法要真是可行的话，那他们炼钢的速度不是要大大增加了吗？

    按照之前的产量，他们每年生产的生铁也不过就才10万斤，再使这生铁百炼成钢，每年的产量也不过就才1万斤左右。

    这个产量如果放在后世的话，估计都得让人笑掉大牙，可是在现在这个年代，这已经是他们殚精竭虑兢兢业业的结果了。

    “没错，大王说的对，起炉，咱们尝试一番不就知道了！”

    那老头咬了咬牙，斩钉截铁的说道。

    “大王，请您在此稍待，我们这就去尝试一番！”

    “不必了，本王跟你们一起去，本王也想见证我代国钢铁冶炼的腾飞！”

    “可是……”

    “没有什么可是的，前面带路吧！”

    只是，装酷这种事情往往都是帅不过三秒，刚刚跟着他们走进工棚，刘登就已经后悔了。

    这温度实在是太让人难以忍受了，本来外面的秋老虎就已经让人闷热难耐，再加上这工棚里面又是铁水滚滚，进入之后不到三分钟，刘登已经感觉自己后背上的衣服全都湿透了。

