
　　毁灭之巢，核心黑塔内。

　　周皓的金衣法身和纪宁都盘膝坐在虚空。

　　在他们身前不远处，是一颗黑色虚无球体，正是整座毁灭之巢的能量源泉——毁灭之源。

　　黑色虚无球体‘毁灭之源’，表面有着一层蒙蒙的光芒，疯狂吞噬着一切。

　　一切外在的力量透过黑塔朝内部传递，最终都被吸入了黑色虚无球体内,让‘毁灭之源’变的更强。

　　不过，在周皓金衣法身施展了‘逆转旋涡大阵’后，毁灭之巢已经无法再从外吞噬宇宙能量，‘毁灭之源’也便再没增强过。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑塔内部的这处虚空一片寂静。

　　静静参悟着毁灭之源所蕴含之道的两人，都全身心沉浸。

　　突然——

　　一股与‘毁灭之源’韵味相近的恐怖波动，自周皓的金衣法身上弥漫开来。

　　“嗯？”

　　纪宁疑惑睁眼。

　　下一刹那,他两眼豁然圆睁。

　　“这，这是？”纪宁看着周身笼罩着黑色蒙蒙光芒,仿佛化身毁灭源头的金衣周皓。

　　他顿时明白。

　　周大哥，又突破了！

　　“呼。”周皓缓缓睁开眼，看着‘毁灭之源’，喃喃低语，“难怪这毁灭之源能将所有能量，不管是五行，还是时空，也不管是有形，还是五行，都能尽皆归一……万事万道，到了最终尽头，都不过是生命与毁灭。”

　　“生命的最后是毁灭。而毁灭却是为了新生。”

　　“小到花草虫蚁，大到星辰宇宙……莫不如是。”

　　在他脑海中，一幅生命本源光球自爆的能量肆虐，吞噬毁灭一切的影像反复回荡。

　　六位修行者至尊，只是在他小型宇宙外遥遥观看,对草原云界能量本源的自爆虽然惊叹震撼，但感受还并不很深。

　　可他不同啊。

　　那是他的小型宇宙,他的意志渗透在宇宙内的每一处。

　　大毁灭肆虐着小型宇宙内部的一切星体和域界,就仿佛是他自己在被不断毁灭。

　　毁灭之后，重新化为最本源能量，再汲取了自爆的幽蓝生命本源逸散的能量，重新诞生出更多强的星体和域界。

　　这毁灭与生命之间的相对相生，让他更加明白了。

　　何为‘太极’。

　　“太极，不局限在技巧。太极的根本，阐述的正是从无极而太极，以至万物化生、毁灭的过程……”

　　在周皓的脑海里，道的奥妙开始衍变。

　　原本相对独立的‘永恒终极太极道’、‘永恒终极时空道’、‘永恒终极阴阳道’，开始凝聚成一个整体——混沌之道。

　　混沌，可诞生一切，可包容一切，同时又可毁灭一切。

　　混沌，是万物起源，又是万物终点……

　　“一切道，尽皆归一，化为混沌,方为我——至尊太极,也即至尊混沌道！”周皓看向虚空。

　　在明悟混沌,悟透一切后,宇宙间的万种万道，对他都再无玄奥可言。

　　自然而然地，周皓的道之境界，便跨入了终极至尊门槛。

　　同时，他的意识也自然而然地，渗透进了混沌宇宙本源每一处。

　　这不是上次受到本源意志的引导，而是他身体生命层次跃升，意识跟着飙升后，轻而易举就能做到的。

　　就仿佛是一种本能，就像是凡俗吃饭喝水般，他的意识便能和混沌宇宙的运转本源生出共鸣。

　　“轰隆隆~~~~”

　　本源意志降临。

　　祂的意志在周皓身边欢呼，雀跃。

　　欢呼着，终于有一位生灵，走到了修炼进化的终点！

　　雀跃着，自己今后终于有了掌控者，不用再受到外来生命的觊觎！

　　“炼化吧。”周皓心意一动，意识开始炼化整座宇宙的本源。

　　原本本源核心空间内，自然运行的一门门永恒终极道，顿时开始发生改变。

　　在一门门永恒终极之道的最中央，一门无比巍峨，仿佛蕴含着一切道，包容着一切道的‘至尊混沌道’渐渐生成。

　　所有的永恒终极之道，都臣服在这更高一层的至尊之道下，环绕着运转。

　　轰隆隆~~~~

　　整个修行者宇宙都在震颤，宇宙内的所有生灵，上到至尊主宰，下到嘤嘤学语的孩童，脑海中都突然出现了一个巍峨金光身影。

　　这一刻，修行者混沌宇宙有了主人！

　　哗~~~

　　周皓的金衣法身，在纪宁震撼的目光下消散。

　　在他脑海中，只有一道声音在回荡。

　　“纪宁，我已炼化宇宙本源，成为掌控者。现在你真灵已不再崩溃，速速重新合道。”

　　大哥，成终极至尊，炼化宇宙本源了？

　　纪宁有些发懵。

　　但自己的魂魄真灵，如今确实不再崩溃，不只如此，反而之前损失的真灵碎片，受到冥冥中的能量指引，重新返还回来。

　　即便纪宁未主动汲取，顷刻间也完全恢复过来。

　　“不管如何，自己合道失败这一劫，算是过去了。”纪宁低声自语。

　　他真灵恢复完好，又已经悟透了完美的永恒终极剑道，再度合道，踏入终极帝君自是简单。

　　很快。

　　修行者混沌宇宙的第二位终极帝君，诞生在了毁灭之巢内。

　　……

　　无尽空间中。

　　那漂浮着的一块方圆数里的巨石上，一道消瘦身影从木栅栏小院的木屋内走了出来。

　　他皮肤黝黑，头生牛角，一袭青袍。一双幽深难测的眼眸，遥遥看向了周皓他们那一混沌宇宙的方向。

　　即便相隔无尽遥远，有着无数时空阻隔，他依旧能够清晰看到。

　　原本灰茫茫的混沌宇宙，气息突然变了。

　　从之前的规则有序，实则茫然，逐渐开始蜕变，气息越加凝实，最终形成了浩瀚浑然的磅礴气息。

　　那仿佛能包容一切，凌驾一切之上的气息，让他一双眼眸，有着掩饰不住的震惊忌惮之色。

　　“伊耶尔真是一蠢货，入侵了这么多年都未夺取这最弱的混沌宇宙，反而让那些土著诞生出了第二名掌控者。”青袍牛角人‘圣主’眉头紧锁，“至尊终极混沌道？不好惹啊！”

　　就像永恒终极之道，彼此有区别一样。

　　至尊终极之道，虽是同一层次，可不同的道，其中的区别也非常大。

　　混沌，诞生一切，衍化一切，包容一切……想将混沌推演提升至永恒终极层次，即便圣主是无尽空间第一位掌控者，见识不可谓不广，也从未听过见过。

　　更何况是‘至尊混沌道’了！

　　看着远处那巍峨的散发着高高在上气息的混沌宇宙，圣主感到有些头疼。

　　他很清楚，自己虽未与那位新晋掌控者打过交道，可两人之间早已因果深中了。

　　毕竟入侵那位家乡宇宙的虽是‘伊耶尔’，可毁灭之巢、草原世界其实都是有他在背后帮助的。

　　还有那三件战兽兵器，乃至大批的尊主，以及三名源行者尊主……若无他支持，伊耶尔怎么会有这么强大的兵力。

　　呼。

　　一道灰袍高大身影穿梭过时空阻碍，落在了巨石边缘。正是从修行者混沌宇宙狼狈逃回的伊耶尔。

　　“师尊？”伊耶尔看到站在小院门口的青袍牛角人有些疑惑。

　　自己师尊无数年来都是盘膝坐在木屋前，怎么突然起身来到了门口。

　　“拥有这么多战争兵器，还有源行者尊主帮你操控战兽，这样都能失败……”圣主冷冽的目光犹如刀子，“伊耶尔，你真让我失望。”

　　“师尊。”伊耶尔‘噗通’跪伏在地。

　　“我这次失败，主要是漏算了土著中，竟然出现了一名叫‘周皓’的终极帝君。而且他还有一特殊秘术，能形成一小型宇宙。不过我在最后将草原内的本源核心自爆了。就算他能侥幸不死，也必然会受到重创……”

　　“受到重创？”圣主的声音愈发冷厉，“伊耶尔，你只顾逃命，怕是都未顾得上回头看看那座混沌宇宙吧。”

　　“混沌宇宙？怎么了？”

　　伊耶尔一怔，下意识地回头去看。

　　这一看，伊耶尔只觉从头到脚一片冰凉，神魂真灵更是嗡嗡作响。

　　“怎么会这样！？那座混沌宇宙，被炼化掌控了？”

　　之前他惦记着尽快赶回面见师尊，再央求帮助，故而先前大战时，身上留下的厮杀痕迹都未收拾。

　　本来伊耶尔是为了尽量凄惨些，好央求师尊，如今眼见无尽岁月的努力和追求，再无任何希望。

　　伊耶尔万念俱灰之下，整个人的精气神都仿佛一下耗尽了，瘫坐在地上。

　　原本的扮凄惨，反而成了真凄惨。

　　看着培养了无尽岁月的徒弟如此，圣主虽怒，却也不禁升起了几分恻隐之心。

　　若不是自己为了营造势力，暗中诱引伊耶尔，他也未必会将攻打其它混沌宇宙，成为下一位掌控者当作毕生所愿吧。

　　“行了，至少你还能逃命回来，没有把自己陨落在那方宇宙。”圣主摇摇头，心中也不无后悔。

　　早知如此，若是自己给伊耶尔更多些兵力和帮助，也许第二位掌控者就不会出现了。

　　“师尊，我，我今后该如何是好？”伊耶尔有些茫然。

　　尤其是一想到新晋的宇宙掌控者，那名土著白袍青年肯定对自己恨之入骨，伊耶尔心中更是忍不住阵阵忧惧。

　　“你先回家乡吧。在我的混沌宇宙内，我还能护你性命。”圣主叹息道，“至于今后，等我与那位谈谈，看能否将仇怨揭过。毕竟他已是掌控者，死去的生灵都能复活……”

　　“哈，死去的生灵都能复活？那是因为我赢了。”

　　“可如果他赢了，我们整个文明所有生命全部死绝，谁来复活我们？”

　　一道冷笑突然透过无尽时空阻碍，传递到这座巨石上的木栅栏小院内。

　　圣主心有所感，抬头望去。

　　就见一弥漫着冰冷杀气的白袍青年，从那方混沌宇宙中迈步而出，踏着虚空往这而来。

　　“文明灭绝的仇怨，都想要揭过……”白袍青年冰冷的目光遥遥盯着青袍牛角人。

　　“西斯族掌控者，是你太愚蠢，还是觉得我太好欺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十七章 至尊混沌！免费阅读。https://xs.23sk.com 