    “武夫，五品打熬气血身强体壮，四品磨炼身躯金刚不坏，三品气成其神勾连军心，二品心神坚毅形如神圣，至于一品，我只见过当初神武大将军出手，和我黄巾天师对了一手，当时一招就将天师打伤，如今还未恢复。”

    “不过你打听这些干什么？”

    赵宁跟陈希夷解释了一下武夫的情况，陈希夷简单的归纳了一下大概就是一个由外入内的过程。

    正统修仙者是一起修炼，哪怕是根骨不佳的武修，也是是相当于是性命双修。

    不像是武夫，四品、五品其实都只是针对自身的身体，直到三品开始才算是对魂魄方面才开始修炼，并且大部分还是以磨炼为主。

    “我觉得吧，我可能不大适合走文士这一条路，打算走武夫的路。”陈希夷看着下头乒乒乓乓的争斗声说道。

    此时大戟步卒和黄巾力士的争斗已经到了尾声，孙沉连同三千大戟步卒已经死伤殆尽，反而是马轲带领的一百黄巾力士打的是士气高昂，很快这一支大戟步卒就会被尽数歼灭了。

    陈希夷可以肯定，这些个黄巾力士很有可能并没有使出全力来。

    以一百全歼三千敌，虽然说占了天时地利人和，但不得不说精锐就是精锐。

    赵宁听到这话，确实开口劝道：“以白参将你才能，走武道成为武夫着实是浪费才能，若是能够成为文士，定能在天下之中脱颖而出。”

    很显然，在赵宁眼中，陈希夷性子可能有点古怪，但才能是毋容置疑的，绝对是一个能力强大的军师。

    也就陈希夷不知道对方的心里话，否则的话能给她一白眼，要是不开挂，他也就只会俺也一样。

    “唉~不说这些丧气话了，我...等等，未曾想景道城居然做了两手准备, 这孙沉来此偷营, 居然又让人外出求援, 如果正常的话，明日晌午之前就能够到。”陈希夷突然开口说道。

    他看着游戏地图，远处的另一座大量的白点NPC开始朝着景道城的方向而来, 数量可不少，起码得有两万人左右。

    听到这话, 赵宁也是神色一变, 如果说真的是这样子的话, 等到明日他们前去攻城，若是无法在晌午之前攻下, 肯定是会遭受到两面夹击的。

    要知道，这景道城易守难攻，起码得要一天的时间才能够攻打下来。

    “如此, 那边我等夜袭而去, 今晚攻下这景道城, 白参将你看如何？”赵宁开口问道。

    一旁, 马轲也斩了这孙沉的首级，将这三千大戟步卒全灭掉了。

    他提着孙沉的头颅一步步的走了过来, 听见了赵宁的话。

    “渠帅，如此之急攻下道景城，莫非有什么变故？”马轲问道。

    赵宁也是将陈希夷的猜测说了出来之后, 这让马轲也是脸色不好看。

    “我即刻带人前往道景城，强攻下此城, 届时再...”马轲则是当即请命说道。

    陈希夷则是一脸看神经病的看着俩人，这俩脑子有问题吗？

    一个夜袭一个强攻, 就不能迂回婉转一点。

    “那啥，咱们就这么点人, 全都换上这孙沉手底下的大戟步卒装束冒充对方，到时候诓骗对方开了城门，不就不用强攻了。”陈希夷开口提醒了一下。

    这黄巾力士加上黄巾贼都到不了三千人，这换一身衣服忽悠对方不就行了。

    赵宁听到陈希夷的话，神色也是平静了下来：“当真是好主意啊，白参将这一计当真是妙。”

    陈希夷一时间有些怀疑人生，这都能夸他？

    这波是他智商在平均水准还是赵宁他们智商不行, 亦或者是自己坑蒙拐骗习惯了，下意识就想阴人？

    “妙不妙的是另一回事了，咱们要快，对了黄巾力士折损几人？”陈希夷问道。

    马轲下意识的回了一句：“折损五十二人。”

    等说完就有些后悔了, 而后又补充道：“却都能一战，若是白参将的计谋能成，四十八人足以破城。”

    陈希夷很想说，这压根就不能叫做计谋吧！！！

    对于黄巾力士的折损，也是很正常的，这黄巾力士确实比这些个大戟步卒要强，但人家人数占优，说实话陈希夷原本以为起码得死个差不多，没想到还能剩将近一半。

    至于剩下的黄巾力士，其实也是个个带伤，需要修养。

    但打仗嘛，靠的就是时机了，如果此时真的能够拿下这景道城，在芦州他们黄巾军就能够有着一个坚实的地基了。

    此时马轲对于陈希夷的警惕也已经消失了，如果陈希夷之前预测出孙沉偷营出错，他会怀疑是细作，但现在，说实话真要是细作的话，只要不说出这事来，他们就算是不全军覆没，也得死的七零八落，何必多此一举。

    因此，对于陈希夷的说法，他还是相信的。

    “好，马力士，你先去整顿兵马，通知所有士卒换上大戟步卒装，而后立刻动身启程急行前往景道城，白参将，你有什么要补充的吗？”赵宁说完，又问了一句陈希夷。

    “赵渠帅说的对。”陈希夷随即复读了一下。

    对此，赵宁和马轲也放心了下来，从之前的情况来看，这位白云生参将只要复读某某某说得对，基本上是没有问题的。

    “好，我知道了，全军舍弃粮草辎重，立刻出发。”赵宁下达了命令之后，马轲自然是下去传令干活了。

    整个营寨都动了起来，花费了半个小时的时间，所有人都朝着景道城而去。

    陈希夷整个人都有些不好了，这他喵的眼看就要到零点了，他到现在都还没有睡觉呢。

    最后也只能无奈用了个幻术蒙蔽了周围的人，随便找个地方睡上一分钟后这才赶了过去。

    ‘草率了，我讨厌打仗。’陈希夷心里腹诽了一句。

    “白参将，若是后续两万大军而来，你可有解决良策？”路上，赵宁这个时候才发现一件事，那就是他们能够打下这景道城，不一定能够守得住啊。

    “...”陈希夷也卧槽了，他也没想到这件事的。

    “正所谓兵来将挡水来土掩，那什么车到山前必有路，柳暗花明又一村的，不用担心。”陈希夷张口就来，反正先忽悠过去再说吧，实在不行到时候他提桶跑路呗，换一支黄巾军也一样。

    赵宁听见陈希夷的话，眼中闪过一丝精光。

    对于赵宁闪精光，陈希夷一句是见怪不怪了，这种基础技能除了他之外所有人都会。

    “白参将当真是好文采，这一句车到...”

    “别，不是我写的，是陆游写的。”陈希夷直接就开口打断了赵宁的夸奖。

    “？？？”赵宁一头的雾水，陆游是谁？

    “好吧，想来白参将已经有了对策，那就静候佳音了。”赵宁也没纠结太多，她觉得陈希夷是有办法了。

    但陈希夷他能有...哦，办法是有，他出去开无双全都宰了就可以，但问题是他不会去开无双的，真要从策略之上打压这两万大军，而且看情况还是正规军的那一种，以弱胜强、以少胜多也是需要逻辑的。

    让陈希夷带着两千五的流民兵去打两万的正规军这不扯淡嘛，咋的，他打一万九千九百九十九人，剩下一人让这群黄巾贼上不成？

    “那啥，我觉得吧，这件事咱...”陈希夷正想说着从长计议，实在不行咱们这景道城不要了吧。

    可他话还没说完，前头的马轲已经诓骗开了景道城的城门，入城后只是三五息的时间就将整个城门掌握在了手中。

    而后便先是拷问出各营士卒、太守等所在之地后，便当即朝着各部摸了过去。

    控制了四个城门，而后又活捉了景道城的各方军官，甚至连那些个剩余的士卒都在睡梦之中被俘虏了。

    时间直接快进到早上，陈希夷也有些卧槽，这事就成了？

    这是不是有点太过于简单了？

    这给陈希夷整的都有点不自信了，就他这水平，带着点三瓜俩枣就打下了一座城了？

    要知道，他觉得自己的本事能混个县就不错了。

    他完全可以肯定，这绝对不是自己的真本事，全靠家园游戏开挂了。

    然后他就有点慌了，人设好像跑偏了，接下来中午他还得面对两万大军呢，就这群玩意到时候来一个里应外合，这城估计刚到手没等热乎就得玩完了，那他也只能提桶跑路了。

    “冷静，冷静，正所谓车到山前必有路，除了用蛮力之外，肯定还有其他的解决办法的。”陈希夷的目光不断的在游戏地图上审视着。

    这不看游戏地图也没什么可看了啊。

    陈希夷觉得吧，他能够用这么简单的计谋就打下一座城，后面应该也没问题...吧。

    目光落在了游戏地图上的某个地区。

    他觉得吧，好像还真可以赌一把。

    “也不知道这两万人经不经得住水淹啊。”陈希夷的目光落在了上游的一处河流上。

    要是无魔世界的士卒，肯定是经不住水淹的，但问题是这个世界是高武世界，那他可就不清楚能不能经得住了。

    毕竟万一有一个三品武夫爆发出军魂来，直接就给顶回去了，那岂不是很尴尬。

    再一个，他担心时间来不及啊。

    “白参将，可有破敌良策？”马轲走了进来，随意的问道。

    赵宁还在处理景道城的事情，自然是无暇分身了，只能马轲过来了。

    “三成把握吧，不过得看天命。”陈希夷叹了一口气说道。

    马轲眉头一皱：“才有三成的守城率，能守几日。”

    “啊不，我的意思是只有三成的把握全灭两万大军。”陈希夷纠正了一下。

    “！！！”马轲整个人都震惊了，你这三成把握是不是有点不对劲，就他们这么点人他都不好意思说杀敌，只求说固守个几天城，等援军来救命。

    结果你倒好，上来就要对面的命，马轲都有点跟不上陈希夷的节奏了。

    “三成足以，只要能够全灭来犯者，全军上下由白参将你调度。”马轲毫不犹豫的说道。

    他觉得吧，这位白云生做事就是太保守了，说是三成，说不定有九成。

    陈希夷也是心里卧槽，看你这浓眉大眼，没想到这么勇的吗？

    这误会不就是这么出来了。

