    “哦？”

    秦风眉头一挑，倒是有些意外。

    “他这个时候请你吃饭，估计肯定没有好事。我看……你还是别去吧。”叶韵冰提醒道。

    “我倒是不这么认为。”

    秦风摇头一笑道，“他看我秀过肌肉了，这是想跟我谈合作呢。”

    “秀肌肉？”

    叶韵冰侧着头想了一会，便立即释然了。

    林老爷子那种人精般的人物，不见兔子不撒鹰。

    只是一夜，李家就死了上百人，足以证明秦风的手腕惊人。

    所以，他现在主动邀请，估计是真诚巴结秦风。

    傍晚时分，林一鸣亲自来接秦风。

    “林少，我们晚上去哪吃啊？”秦风笑着问道。

    “今晚哪里不去，就到家里吃。”林一鸣笑眯眯地回答道。

    经过前天的事情，林一鸣此刻对秦风心中多了几分恐惧，说话也是客客气气地。

    “哦？还是家宴啊。”

    “我爷爷说这样才能体现出林家的待客之道。”

    林一鸣笑道，“家里已经做好了饭菜，就等你呢。”

    “那走吧！”

    秦风点了点头，上了林一鸣的车。

    林家的大堂内，林老爷子已经等候多时了。

    见秦风进来，他居然直接起身到门外迎接。

    “秦先生，你来了。快快快……里面请。”

    “您老客气了，没必要这么隆重。”秦风赶忙谦虚道。

    “秦先生这么年少有为，值得林家以贵宾相待。”

    林天下笑了一声，指着身旁的位置，说道，“请坐。”

    偌大一张桌子，就只有三人落座。

    桌子上，已经满是丰盛的菜肴，旁边还放着一些说不出名字的白酒。

    “这酒是老酒厂的陈酿，此刻已经绝版了。老爷子一直舍不得喝，今天看到你来了，这才拿了出来。”

    林一鸣顺势拿了一瓶，笑着道，“秦先生，您来点？”

    秦风点了点头，并没有拒绝。

    客套了一番，家宴正式开始。

    老爷子没有说什么，只是招呼秦风吃好喝好。

    林一鸣则是插诨打科，在一旁使出浑身解数，努力让气氛轻松欢快。

    秦风就一直在低头吃菜，并没有过多言语什么。

    酒过三巡，菜过五味。

    秦风吃饱喝足，这才拿纸擦了擦嘴，旁若无人地点了一根烟。

    林天下见状，立即放下了手中的酒杯。

    从进门到现在，他的目光一直聚集在秦风身上。

    他心中也很是感慨，年轻一辈能在自己面前如此无拘无束的人，之前绝无仅有。

    “怎么样？这些菜还合你胃口吗？”

    林天下满脸笑意的问着，似乎生怕有些招待不周。

    “老爷子，你是说菜还是说其他？”秦风若有所指的看着林天下。

    林天下绝对不会无故的请自己吃一顿饭，肯定还有别的事情，这一点从进门秦风就知道。

    “难道……你还品出了别的味道？”

    林天下微微一笑，不过言语之中多了几分玩味。

    “菜不错，可是事情……就有点不上路子了。”秦风撇嘴说道。

    林一鸣就像是在看两人打哑谜，听得一头雾水。

    “正常，李家出手都是这样，荤素不急，做法也不讲究。”

    林天下淡淡说道，“今日请你过来，一来是借着家宴联络感情。二来，也是想要和你一起联手对抗李家的倾轧。”

    “林老爷子，您就不用拿我开涮了。如果是商业上的事情，我真的帮不上什么。”秦风摇头笑道。

    “我活了这么久，在商业上的事情还真的没有怕过谁。哪怕是李家的李丰田出手……我也不会担忧。”

    林天下顿了顿，说道，“我说的是其他事情。”

    “哪些事情？”秦风装傻充愣。

    林天下深深地看了秦风一眼，知道这个小狐狸也不是那么好相与的。

    “这些年，李家出了李成玉这么个妖孽天才，的确是李家之幸。”

    林天下一边说着，一边还瞪了林一鸣一眼。

    这眼神中，带着浓浓的嫌弃。

    林一鸣尴尬一笑，只能将头看向别处。

    “李成玉无论是样貌学识样样上乘，外表温文尔雅，可谓人中龙凤。可是……他在背地里却极其的狠辣，出手根本不留活路。老实说，就连我都忌惮他三分。”

    “忌惮？您老是在跟我开玩笑么？”秦风摇头笑道。

    “不相信么？也对，很多人的确会这么觉得。”

    林天下目光凝重道，“李家原本主营的，是医药和医美化妆行业。这个他们是龙头，谁也不会跟他们去争。

    可是，人心却是贪婪的。

    在三年前，李成玉就捞过了界，林家很多的生意都被他拿走了。

    而且，敢跟他竞争的人，下场都非常地惨。”

    “这是为什么？你们林家就任由他胡来？”秦风眉头一皱。

    身为江淮市的三大豪门之一，不会连反抗的勇气都没有把？

    单单一个李成玉，就能让林天下不敢动弹？

    “不是怕，而是忌惮。那小子做事没有规矩，可是却也不是完全没有章法。脸上跟你笑眯眯的，背后就开始捅刀子。”

    林天下叹了一口气，“而且，我也不能仗着长辈身份去对付他。否则……李丰田这个老东西会跟我拼命的。”

    这话一出，秦风算是有些明白了。

    李成玉的做法，就像是有一只癞蛤蟆趴在了你的脚面上。

    你走也不是，甩也不是——就是纯粹恶心人。

    从他之前的出手，秦风也的确能够看出一二来。

    “那你完全可以让林龙出手啊，或者林少也行。”秦风在一旁支招。

    “林龙虽然有些年长，可是总归也不是李成玉的对手。”

    林天下苦笑一声，“至于一鸣……那就更加不可能了。碰上李成玉这种天之骄子，他只有吃闷亏的份。”

    说起来，李家那个天之骄子，颇有一骑绝尘的意味。

    “有您在背后指点，这事也没那么难办吧。”秦风似笑非笑道。

    “你又错了！如果只是一个李成玉，我倒是不介意暗中出手扼杀，即使跟李家拼命，我也不怕。”

    林天下摇了摇头，面色深沉说道，“真正让我忌惮的，则是另外一个人。”

    “哦？这人是谁啊？”秦风下意识地问道。

    还有什么人，能让林天下如此忌惮？

