    金奎冷笑道：“那老东西已被我等关押了起来，整个天桑岛早在我们二人的控制之中，奉劝你小子断绝其他念想，不会有人来救你们的！”

    苏护劝说道：“沈浪小儿，我等知晓你们的目的是为寻找巫墓，只要你随我回朝歌城，归顺商纣，大王不但不会伤害你半根寒毛，还会全力助你寻找巫墓。”

    “苏某言至于此，该怎么选择，就看你自己了。”苏护耐着性子劝说道。

    沈浪平静道：“我要是说‘不’呢？”

    苏护目放寒光：“小子，我已经给足你面子，既然你还是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我二人不客气了！”

    他虽未参加过半年前的那场大战，但得到了沈浪的所有信息，知道这小子不过是初入混元之境的修士，即便是有镇元子相助，也翻不了什么风浪。

    沈浪对自己现在的实力颇为自信，无惧混元大罗金仙中期修士，自己与镇元子两人合力对抗苏护和金奎应该没有什么问题。

    但前提是，岛内没有其他混元大罗金仙中期以上的修士存在。

    沈浪目光扫视起了四周，试探道：“只凭你们二人，就想生擒我？你家大王未免有些托大了。”

    也就是这一句试探之语，激怒了一旁的金奎，金奎怒骂道：“区区一个初入混元之境的杂碎，也敢如此口出狂言，真是蠢货之极！”

    “看本大爷现在就擒你！！！”

    见沈浪如此嚣张，金奎忍不住了，浑身卷起一股金色风暴，当即朝着阁楼飞掠而去。

    “哼，来的正好！”

    沈浪浑然不惧，右手血光暴涨，化作血影巨爪，以撕星灭日之威朝着金奎劈了过来。

    巨爪迸射出惊人的血芒，所过之处，空间尽数开裂，发出尖锐刺耳的惊天爆响声，整座阁楼瞬间被血芒震塌，声势极为骇人！

    “轰”的一声震天巨响，沈浪一爪逼退了金奎。

    自从修为大涨后，沈浪还没与人拼斗过神通，这次面对的是混元大罗金仙中期的修士，正好可以让自己练练手！

    “镇元子道友，你去应付苏护，我来对付这金奎！”

    沈浪震喝出声后，当即化身成一道血影，从阁楼废墟中冲出，并迅雷不及掩耳之势朝着金奎冲掠而去。

    “好！”

    镇元子也从阁楼废墟中冲出，手中的拂尘一扬，卷起漫天的金色光丝，朝着苏护冲杀而去。

    “有意思，且让苏某领教领教你这老道的本事！”

    苏护狞笑出声，手中的金枪金光暴涨，骤然分裂出无数金枪虚影，以排山倒海之势朝着袭来的金色光丝轰杀而去。

    “砰砰砰！！！”

    一阵天崩地裂般的爆炸声传来，经久不息。

    恐怖的能量冲击席卷四周，整个山头瞬间被毁去了大半，方圆千里内的花草树木瞬间灰飞烟灭，山石倾塌，土地崩裂。

    沈浪化作的血影，瞬间就追上了金奎，翻手祭起金攥提龙枪，卷起一股声势烜赫的金色雷云，朝着金奎的胸膛直刺而去，速度快的令人发指！

    “嘶！”

    金奎大惊失色，着实想不到这小子速度竟如此之快！

    这金奎好歹也是混元大罗金仙中期的修士，反应倒是及时，迅速抽出背后的乌金色双斧，架在了身前，试图抵挡住这一枪之威。

    “铛！！！”

    电光火石间，宛如烈日般耀眼的金攥提龙枪撞上了金奎手中的双斧，狂暴金光和雷霆肆虐碰撞，爆裂之声不绝于耳。

    “喝！”

    沈浪一声震喝，全力将体内的仙元和法则之丝中力量灌注于金攥提龙枪之中，唤醒了枪身之中的太古雷煌龙器灵。

    “吼！！！”

    金攥提龙枪释放出无穷无尽的金光雷霆，赫然化作了一尊张牙舞爪的太古雷煌龙，眼看着就要将金奎吞噬淹没。

    “该死！”

    金奎被沈浪这一连串霸道攻击给打懵了，危急关头，只见他浑身金光闪耀，体表涌现出大量状如细羽的金色丝线，正是法则之丝。

    定睛看去，金奎身上的法则之丝足有二百零九缕！

    数量足足超过了沈浪的四倍有余！不愧是混元中期的修士。

    金奎疯狂的提取法则之丝中的力量灌注于手中的乌金色双斧之中，只见那双斧迸射出惊人之极的暗金色光芒，随后竟化作了两只乌风器灵，先后撞上了金攥提龙枪化作的太古雷煌龙器灵。

    身为混元大罗金仙中期的修士，金奎手中的双斧名为“乌凤双斧”，同样也是通玄级的至宝。

    一向无往不利的金攥提龙枪面对金奎的乌凤双斧，竟占不到太大的优势。

    “咚！咚！！！”

    伴随着两道震彻天地般的撞击之声，太古雷煌龙身遭重击，重新化作了金攥提龙枪，飞回到了沈浪手中。

    那两只乌凤器灵也讨不了好，同样化作双斧，飞回到了金奎身边。

    “魔焰化形！”

    没等金奎来得及稳住身形，沈浪肉身赫然爆发出翻江倒海般的修罗圣火，海量的修罗圣火快速凝聚融合，化作一尊体长千万丈的魔龙。

    “吼！！！”

    魔龙仰天咆哮，卷起大片的黑色火海，朝着金奎吞噬而去。

    所过之处的空间都化作了虚无，可见这魔焰威力之强！

    金奎惊怒交加，他不惜爆发出法则之丝中的能量强行稳住身形，口中发出震喝之声：“二阶神术，金霆风暴！”

    吼声一落，金奎周身的法则之丝中涌出无穷无尽的金光，化作声势烜赫的金色龙卷风，朝那袭来的魔龙轰杀掠去。

    龙卷风之中夹杂着密密麻麻的金色光刃，所过之处的空间都化作虚无，威力之大让人头皮发麻！

    魔龙携着大片的火海，撞上了金色龙卷风。

    “轰隆！！！”

    翻江倒海般的魔焰与金色的风暴交织肆虐，惊悚无比的炸响声振聋发聩。

    金奎全力击出的神术，才堪堪抵挡住了沈浪释放出的火焰魔龙。

    “不……这怎么可能？”

    金奎见自己全力释放出的神术，竟无法压制住那肆虐的修罗魔焰，眼中尽是不可思议之色。

    区区一个初入混元之境的杂碎，击出神通威力怎会如此夸张？

    金奎浑然不知，这还只是刚刚开始，更让他惊讶的还在后面。

    “二阶神术，移星换斗！”

    未等爆炸声敛去，沈浪再度施法，双掌撑过头顶，无穷无尽的幽光从掌心中迸发，化作一道黑色光球。

    那黑色光球宛如一轮扭曲旋转的黑洞，带动着四周的空间都在扭曲旋转，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

