    被木质清香拥了满怀，林翕的心情一下子雀跃起来。

    像是在最难过的时候吃到了最甜的糖果……虽然过后心里挺不好意思的。

    ––林翕很清楚自己的取向，而在这个前提下，这样大面积地碰到学长在他看来是失礼的，无论内心有多么喜欢。

    所以他很快就跳开了，扭转视线一边不好意思地道歉一边说：“没什么。”

    然后嘿嘿笑起来：“学长，我们走吧，车站在那边。”

    这小孩刚刚冲过来的速度太快，加上身高差造成的角度盲区，所以许寒来并没太看清楚他过来之前的表情，只隐隐察觉到林翕的情绪好像有点怪。

    然后也不等他细想，人就被小朋友带着往车站的方向去了。

    新建的图书馆距离一中后门坐公交大概十五分钟路程，林翕和许寒来下车后直接去了斜对面的商场，然后在里边找到了一家适合买礼物的精品店。

    这一路下来，林翕之前不高兴的情绪早就因为学长的存在烟消云散了，到店后立刻充分发挥自己的作用，认认真真帮许寒来挑礼物。

    站在干净的玻璃柜前矮下身，指着里边的一个水晶小猫道：“之前蒋莉莉说了，姚紫荆特别喜欢猫，我觉得这个不错的。”

    许寒来站在林翕后面一点的位置，视线顺着林翕的话音落到里边那个用水晶做的，穿着粉红色裙子的漂亮小猫身上，声音淡淡应了声：“嗯。”

    他回得太平淡，林翕以为是不满意，于是往旁边一凑，又指了指里边的一个音乐盒，说：“蒋莉莉还说，姚紫荆特别喜欢美少女战士……我觉得这个带水兵月的复古音乐盒也不错。”

    许寒来又是一声淡淡的：“嗯。”

    ……这个也不满意吗？

    林翕有些困惑地看了看他觉得都挺好的水晶小猫和音乐盒，正奇怪许寒来为什么会一个都不喜欢，就蓦地发现这两个的价格竟然是一个五百多，另一个三百多。

    在他现在还是高中的时代已经算非常贵了，于是有些咂舌，即便是开在商场里，这个物价也有点超过林翕所料了。

    他于是当机立断要帮学长看价格合适一点的，然后目光就这么转了一圈又一圈，最后落在角落里的一个特别好看的水晶球上。一看标价才一百刚刚出头，林翕觉得很合适，正要问一问许寒来，就发现学长从刚刚开始就一直站在一个玻璃柜台边。

    许寒来本身就属于个高腿长的类型，站着的时候背脊笔挺，白色T恤下是特别宽松的工装裤，站在玻璃柜前被里边的灯光照耀着，一双桃花眼微微下垂，看上去好看极了。

    林翕在旁边悄悄欣赏了一会，然后往许寒来身边一凑，问：“学长？”

    他一边叫，视线一边顺着许寒来的目光看向了玻璃柜里的展品。

    其实还是林翕刚刚看过的水晶小猫展柜，不过许寒来看得却不是穿着粉红色裙子，摆在最前面，用灯光照耀到炫彩夺目的那一只，而是被放在角落里，身体看上去有点儿不协调的透明色小猫。

    制作者似乎故意弱化了这只猫的身体部分，重点落在了脸上，看着胖胖圆圆的，面颊挂着乐呵呵的傻笑，眼睛亮得宛若在发光，透明的肉球爪子也向前举起，好像想扒拉什么。

    林翕看了半天，总觉得这只猫似乎有点眼熟。

    “同学喜欢这一只吗？”旁边的工作人员笑眯眯道：“这只猫咪我也很喜欢呢，特别可爱是不是？尤其是眼睛的部分，很多客人看到都夸呢。”

    林翕皱了皱脸：“……”

    乱说，他也是开过店的，如果真的很多客人都夸的话，店铺怎么会把它放在展柜最角落里？而且虽然脸部做得确实很可爱，但仔细看看，头身比根本就不协调嘛，还是完全的透明色，和其他穿了各种衣服，有的还拿了吉他戴着墨镜的比起来，真不是一只多耀眼的小猫。

    不耀眼，价格竟然还和最漂亮的那只一模一样，一点也不值啊。

    林翕正打算开口委婉地劝劝学长，就见那边的许寒来这次竟然笑了，然后轻声说：“嗯，是很可爱。”

    林翕：“……”

    原来学长的审美是这个样子的……？

    看着那平平无奇的小猫，他有点替粉红裙和音乐盒报不平了。

    但毕竟这礼物是学长送且是学长买单的，所以既然他定了，林翕也不好再多说什么。只乘着许寒来付款的时候又到漂亮的精品店里转了一圈，然后再回来时，发现许寒来的袋子里好像有两个包装盒。

    “咦？”林翕眨了眨眼睛，出门的时候有点好奇地转头问说：“学长，你要送姚紫荆两个礼物吗？”

    许寒来瞥了他一眼，随即把手伸向林翕的脑袋前，将人往自己身边轻轻带了带，以避免他再往前走半步就要撞上玻璃门的后果，然后道。

    “看路。”

