    这声揶揄听得所有人都心头一颤。

    可以感受对方话语真假的白大褂更是如此。

    虽说人类只要打破了第二到基因锁，达到了后天境，便可以直接用肉身扛住绝大多数的热武器，甚至硬抗炮弹也不算一件难事。

    毕竟寻常的炮弹杀伤力靠得无非两种：一是冲击波，二是破片。

    但这两样对后天境武者的威胁都不大。

    民间也有‘后天境武者免疫热武器’一说。

    但严格来说，这句话的意思并不是形容后天境武者的身躯强横，而是形容后天境武者那超绝的感知力和速度。

    能够避开他们感知，在超远距离进行攻击的炮弹之流范围杀伤性虽大，却很难破防。

    而那些能够破防的热武器。

    射程却都不远。

    射程不远就会导致后天境武者可以提前感知到危险。

    从而进行躲避。

    大口径狙击枪配合特殊材质的穿甲弹便是后者。

    这种武器的穿透性极强，近距离命中完全可以洞穿后天境武者的肉身，但由于弹头是用制造高阶武器的特殊金属制成，分量不轻。

    所以射程并不远。

    能够打伤后天境武者的有效距离则要更短。

    大概只有一两百米。

    这个距离太近了。

    近到后天境武者转瞬之间便可腾挪而至，如果没有人在场中进行牵制，这种手段逃不过后天境武者感知。

    这也是‘后天境武者免疫热武器’一说的由来。

    可是这并不意味着这种特质的穿甲弹威力不大。

    大口径狙击枪，特殊材料的穿甲弹，它讲究的是一个以点破面，虽然杀伤范围连手雷都不如，但它的穿透性极强。

    就算是走横练路线修到了后天境的近身格斗家，也不敢硬抗如此多的穿甲弹。

    而眼前这名赤膊男子被十余发穿甲弹击中，身上却只留下了一道道白印，连一层皮都没破，连一点血丝都未曾瞧见。

    这完全超出了常人的认知！

    仔细确认过后，二楼的狙击手们将眼睛从瞄准镜处挪开，艰难的与同伴对视了一眼，他们从各自的眼中见到了恐惧。

    作为专业的狙击手。

    他们虽然不曾狙杀过后天境武者，但至少伤到过。

    但是！哪怕是后天巅峰武者！哪怕是自己老大克鲁伊那种脑袋缺根弦的莽夫！

    在面对这种大口径狙击枪射出的穿甲弹时，也会利用高阶武者超强的感知能力进行闪躲，而不会硬扛。

    更不可能在硬扛之后还能完好无损。

    他们甚至可以笃定。

    没有后天境武者能够在这等攻击下完好无损。

    除非这个人...

    不是后天！

    得到这一可怕结论的黑帮众人不由自主的咽了口唾沫，随后纷纷将目光投向了场中的白大褂。虽然克鲁伊才是他们名义上的老大，但此刻显然白大褂更为靠谱一点儿。

    果不其然。

    还不等白大褂开口。

    克鲁伊大剌剌的走到了李逸面前，他拍了拍对方的肩膀：“厉害厉害，你小子的横练功夫确实有两把刷子！”

    这个动作看得所有黑帮成员们心头一颤。

    他们纷纷为自己跟了这么一个老大而感到后悔。

    虽然自己老大的实力确实不错。

    但脑子却真的不灵光啊！

    “噗，哈哈！”

    终于，被拇指粗铁链牢牢绑住的佐伊也忍不住笑了起来，但她这一笑又牵动了腹部的伤口，疼得她倒吸凉气。

    “你又笑什么？”克鲁伊恶狠狠的回头。

    “没有，我只是想起了高兴的事情...”佐伊强忍着笑意，但依旧有些忍俊不禁。

    “什么高兴的事情？”

    “我...我也见到了一个傻子...”佐伊笑了笑，但腹部伤口又让她疼得笑不出来，两种感觉交织，让她表情有些怪异。

    “你...你们！”

    此刻，哪怕克鲁伊脑子再笨也瞧出来了。

    所有人都在笑话他！

    关键是，他还不知道是因为什么事情！

    “该死，我要杀了你！”克鲁伊说着，直接从腰间抽出了一柄匕首，随后他手腕一甩，附着上了真气的匕首便卷起了阵阵破空声，径直朝佐伊脖子飞射过去。

    不过，佐伊却并不惊慌。

    她很清楚。

    既然这个男人出现在了这里，那自己就不会出事，这不是自恋，而是对自身定位有一个清楚的认知。

    自己，还有价值！

    叮！

    电光火石间，一柄闪着寒芒的短剑直接将匕首拦腰截断。

    克鲁伊见状陡然回头。

    发现眼前的这名赤膊男子正掐着剑诀。

    “剑修？”

    “华国人？”

    飞剑问道，千里之外取人首级，这是华国武道界独有的手段。

    其他国家的武者。

    都是直接用武器凝罡来进行远程攻击。

    “嗯。”李逸点了点头，这种事情没什么好隐瞒的。

    “果然！这就是传说中的那些人物！否则不可能在如此短的时间内从华国赶到混乱三角洲！”众人心下震动。

    而克鲁伊依然没有反应过来。

    他望向李逸，面露不善。

    “是华国人又怎么样？老子和华国人又没有过任何交集...”

    “你到底想做什么！”

    “......”现场气氛顿时凝滞。

    站在克鲁伊身旁的男子小声提醒道：“老大，那臭婊...佐伊在被抓之前叫过帮手...”

    “蠢货，这事你已经说过了！”克鲁伊说着，用指着李逸，“我现在问的是他，问的是这个华国剑修的身份！”

    沉寂，死一般的沉寂。

    所有人都以手覆面。

    不是吧老大，大家话都已经说到这份上了，人家都已经出手阻止你杀人了，您还不知道对方的身份？

    “要不，你跟我混吧。”李逸突然开口。

    “我看你这人还挺有意思的...”

    公测开启在即，光凭一个佐伊在混乱三角洲运作，那肯定无法接洽那么多的玩家，而这个克鲁伊，李逸觉得是个不错的人选。

    四肢发达，头脑简单？

    他要的就是四肢发达头脑简单的人！

    这件事情事关自己身份辛密，交给太聪明的人去办反而不美。

    “怎么样？”

    “跟我混，我也保证吃你吃香的，喝辣的，有花不完的钱！”

    李逸嘴角轻扬。				

