    神代羽训练踏地，脚啪啪啪的踩着地板，声音虽轻但连绵不绝，引起了同桌注意。

    浅草出泉疑惑的看着好友，问道：“羽哥，触电了？”

    “……”神代羽右脚一顿，然后，面无表情的他左顾右盼。

    “羽哥你找什么呢？我帮你找。”浅草出泉又伸过头来。

    “我的剑呢。”神代羽莫得感情的开口。

    一瞬间，浅草出泉寒毛耸立，察觉到巨大危机，大脑拼命示警，他赶紧闭上嘴巴，并转身直面黑板，正襟危坐不看好友。昨天的实战训练在他心中留下老大一片心理阴影，短时间内，他不敢招惹危险的剑客。

    神代羽见同桌安静下来，才继续训练，右脚不停踩地，渐渐的，他的踏地速度变快，一秒能踏地8-9下，但仍旧没有丝毫推进力。

    神代羽没有气馁，他记得原著提到过，月步是要在一瞬间踩踏同一位置数十下才能获得足以浮空的推进力，他这才刚刚起步，远没达到施展月步的程度。

    很快，他的右脚发酸发麻，疲软起来，踏地的速度也变慢，于是神代羽换左脚，继续训练。

    悠扬的钟声响起，上午第一堂课开始。

    一名中年秃顶教师走了进来，他左手一盒粉笔，右手一本拇指厚的教材，穿一件老旧西装，直挺着腰背走上讲台，环顾一圈后开始丢粉笔。

    嗖！

    嗖！

    粉笔划过一道道白光，如离弦之箭重重的砸在几名犯困打盹的同学脑门！

    “都给我打起精神来，不要小看我的理论课！”2班班主任中田井野沉声训斥了句，然后进入正题，开始讲课。

    “羽哥，看我的！”浅草出泉忽然冲神代羽挤眉弄眼，故意大声说话，下一个刹那就迎来中田井野的粉笔。

    “来得好！！”浅草出泉看到粉笔丢过来，振奋莫名，乌黑的武装色霸气快速覆盖额头。

    Duang！

    粉笔在武装色霸气覆盖的额前碎裂，溅出一蓬粉末。

    “5级武装色霸气？”中田井野眉头一挑，“哼，给我滚外面站着去！”

    “是！！”浅草出泉大声应道，在全班震撼的注目礼下，雄赳赳气昂昂的顶着‘黑’脑门去外面罚站。

    你好骚啊……神代羽翻了个白眼，随后一怔。

    草泉5级武装色霸气了？

    那他怎么打不过我？

    废物。

    神代羽微微摇头，继续左脚的练习。

    周围的同学忍不住低声议论。

    “浅草同学竟然突破5级武装色霸气了？”

    “太不可思议了，明明见闻色霸气还是1级。”

    也有嘴酸的：“所以说他是典型的四肢发达头脑简单，笨蛋一个。”

    嗖嗖！

    议论的同学纷纷迎来中田井野的粉笔，被砸得龇牙咧嘴。

    “继续上课！”

    中田井野威严如狱，粗暴的维持住课堂秩序后，却人性化的开始讲解武装色霸气，“武装色霸气突破到5级，不仅可以大大增加武装色霸气覆盖的身体面积，更可将武装色霸气覆盖在头部、脖颈、裆部等要害部位！刚刚浅草同学演示了第一种情况，下课后大家可以请他演示将武装色霸气覆盖在裆部的情况！突破到6级，武装色霸气的防御力将大大提升，突破到7级，武装色霸气的防御力就能超越钢铁，还能将它附着在手中武器上！……突破到13级，能全身覆盖武装色霸气，刀枪不入！”

    神代羽一边训练，一边沉思，虽然早就知道霸气分19级，但就他所知，海贼王的设定中根本没有这种设定，于是他举手提问。

    “神代同学有什么问题。”中田井野示意他说话。

    “老师，武装色霸气，还有见闻色霸气、霸王色霸气是依据什么分级的？”神代羽问道。

    中田井野给他解惑：“不管是武装色霸气还是见闻色霸气，从初步掌握直至修炼到巅峰绝境，一共会经历十八次突破，从无例外！因此各国将武装色霸气和见闻色霸气划分为19级！其中第六次、第十二次、第十八次突破最为艰难，这是常识！霸王色霸气因为觉醒人数太少，所以分级不明。”

    如此简单粗暴？

    神代羽消化速度很快，忙又提出第二个问题：“那剑道的划分呢？”

    “剑道的划分依托霸气分级！凭借剑道战平5级武装色霸气修炼者，就是剑道5级！战平10级武装色霸气修炼者，就是剑道10级！”中田井野道。

    神打羽心中一动：我昨天打败草泉，那我的剑道就是5级？

    不，我还是4级，草泉是个水货，不能拿他衡量我的实力。

    讲台上，中田井野补充道：“当然，鉴于同级纯武装色霸气修炼者也有高下之分，所以剑道的分级水分很大，但有一点可以确定，剑道7级能斩断钢铁，是为剑豪！剑道13级能斩断天空，是为大剑豪！”

    “那19级剑圣能斩断什么？”有同学站起来问道。

    “日本没有剑圣，所以没人知道剑圣能斩断什么。”中田井野说完言归正传，继续讲课。

    神代羽在训练中继续沉思，原著中，武装色霸气的概念中有个流樱，能将身体其他部位的武装色霸气流转凝聚，从而达到‘隔山打牛’的效果，破坏力极为恐怖！

    见闻色霸气修炼到极致能窥见未来！

    再如剑道，也有将佩刀修到黑刀的概念，这些又如何划分？

    又或者，以上这些只是武装色霸气、见闻色霸气、剑道的深层次修炼技巧？

    不知道这个世界有没有人掌握它们……神代羽悄悄掏出手机打算上网查查，可惜还没点亮屏幕就有一颗粉笔头极速射来。

    他反应很快，左脚用力跺地，借力后仰避开粉笔头。

    “神代同学，不要发出乱七八糟的声音打扰其他人。”中田井野道。

    神代羽左脚一直训练踏地，声音啪啪啪，中田井野早就听到了。

    “抱歉。”神代羽从善如流，不再踏地，但他并没有停止训练，因为只要不踩实，就不会发出声音，而且这样训练，脚没有支撑点，难度更大，更容易累，但效果也会更好！

    一堂课下来，神代羽两只脚不停切换训练，累得差点抽筋，连小腹肌肉那块也隐隐作痛，非常难受。

    终于下课，神代羽才掏出手机上网查，同时双脚落地，休息会，不然真要抽筋了。

    此时在外面罚站了一节课的浅草出泉在班中同学羡慕嫉妒的目光下王者归来，几名小女生更是两眼发光的凑上去叽叽喳喳的说着话。

    “浅草同学，你好厉害~~”

    “不愧是浅草同学，才高三开学就将武装色霸气修炼到5级，你绝对是天才！”

    “浅草同学赛高！！”

    “浅草同学一定能加入海军陆战队，成为‘玉’一般的存在！”

    浅草出泉被她们夸得飘飘欲仙：“是吧是吧，我也这样觉得，啊哈哈哈……”

    “好吵。”风纪委员雪女斜了这边一眼，几名小女生立马缩了下头，一溜烟跑出教室，很是畏惧这位风纪委员。

    什么嘛！

    浅草出泉不满的瞪了雪女一眼，却不敢上去挑衅。

    “羽哥，你在看什么？”浅草出泉回到自己座位，就见好基友正埋头在手机上，他凑过头去看，却被挡住。

    “鬼鬼祟祟的，难道……你大白天的在看女优？”说起这个浅草出泉可来劲了，整个人精神焕发的扑上去抢手机。

    “没看女优。”神代羽忙删掉搜索记录，转移话题，“刚刚听到了玉，玉是什么？”

    他刚才搜了好几个关键词，比如武装色霸气流樱、见闻色霸气未来、剑道黑刀，可惜统统没有他想要的信息。

    他猜测，要么还没有人掌握，要么……就是被‘敝帚自珍’、‘秘而不宣’！

    “玉啊，玉就是觉醒霸王色霸气的人。”浅草出泉被转移注意，“不过霸王色霸气好像没什么用啊，网上说只能震慑一些心志不坚的杂鱼。”

    震慑杂鱼？

    那是他们还不知道霸王色霸气的真正用法吧。

    神代羽一走神，手机被浅草出泉抢了去。

    这小子属狗的吧？

    神代羽扑上去就打。

