    明轮大帝！风河大帝！

    两位大帝，还有他们身上垂落的皇道气息，赤玄六人心神战栗，哪怕只是注目，他们也感到肌体快裂开了。

    “你们还执迷不悟！”苏乞年语气很冷，“这么多年来，你们助纣为虐，虽然不是直接动手，但身上也同样沾满了同族的鲜血，你们难道不感到羞愧吗？这样污秽的力量，你们也能坦然受之，你们有何颜面，面对赤家历代战死的先贤。”

    “无需多言，事已至此，已经难以挽回。”

    到了这一刻，那位玄王反而平静了下来，他看向苏乞年，如赤铜浇铸的肌体，现在看，该是鲜血浇铸而成，他淡淡道：“我们没有料到这样的结局，但你们接下来的路，也不会好走，尤其是你，年轻的锁天战王，你才是最大的异数，所有的异数，都要永绝于世。”

    “废话！”

    明轮大帝冷斥道，听不下去了，一只手直接盖落下去，恐怖的帝威弥漫，伴着神农鼎垂落的皇道气息，赤玄六人连一丝反抗的机会都没有，就被拍成齑粉，消散成虚无。

    “死不悔改，那就去死。”

    明轮大帝语气冷冽，根本不想听这些人说话，作为赤光大帝的拥护者，这六名赤家镇魔使的罪孽，也罄竹难书，赤光大帝已经上路，这些追随者也要追随左右才是。

    这一天，对于魔窟，乃至对于整个五荒大地而言，都极不平凡。

    不仅仅是五大人皇传承针对魔窟出手，也因为那第四刑天手持赤皇鼎，降临赤家祖地，掀动了无边波澜。

    当世赤帝被击毙了！

    不是陨落在异族的手中，而是疑似第四刑天的强者，那周身弥漫的皇道气息，令一些老怪物在怀疑，那第四刑天的躯壳之下，到底驾驭的，是哪一位古代强者的战魂。

    甚至他们怀疑，那就是赤皇的战魂，以某种他们难以理解的方式，短暂归来了。

    至于常驻，那是不可能的，哪怕是人皇这样的至高强者，也有陨落的一天，很多无上传承迫切想要知道，这一天南荒极南之地，那九十九处镇压之地之一的魔窟中，到底发生了什么。

    当一切尘埃落定，已经入夜，荒莽的明月高悬，如山岳一般巍峨，悬挂在天边，一则又一则消息，如同飓风一般，以各种不计消耗的方式，传遍了五荒大地。

    “人皇赤家堕落，魔窟成了藏污纳垢之地！”

    “光明之下有血土，众多炼药师以同族为器皿，进行血脉衍化的推演，甚至尝试超越种族的血脉交融，诞生了无数异类。”

    “罄竹难书，人皇共愤，这与南海敖家一样恶劣，人皇世家堕落，这人间，到底哪里还有清宁之地。”

    这是最先传出的消息，令五荒大地剧震，无数人愤怒，曝露出的光明血土，从魔窟中浮盈而起，甚至被人以灵石留影，留下了铁证，这绝非是一年两年，所能够造就的杀孽，甚至不是百年，乃至千年的积累。

    而今的人间，连人皇世家都不能相信了吗？

    很多人这样问自己，这实在是一种悲哀，在这乱世，在这星空族会开启的当口，突然得到这样的消息，无疑令众人心生摇曳，整个五荒大地，人心都一片震荡，难以平复。

    很快，第二则消息又传了出来，相比于第一则消息，这第二则消息伴随着的，还有帝陨与王陨异象，瓢泼的血雨，几乎挤满了整个南荒的天空。

    “赤光大帝与当世赤帝，分别被击毙在九重魔窟与赤家祖地，出手的是战皇殿第四刑天。”

    “第四刑天手持赤皇鼎，令其彻底复苏，有人怀疑，第四刑天被借用了帝身，出手的，乃是赤皇战魂。”

    “有人照见一口黄泥祭坛，疑似赤皇战魂，就是以此古器召唤归来，短暂驻留，赤皇出手，亲自肃清族内堕落者，连毙两位后辈大帝，出手毫不容情。”

    这第二则消息，值得深思的东西太多，还有黄泥祭坛这样的不祥古器，有传闻，入夜之前，赤家祖地就血流成河，第四刑天很强势，除了当世赤帝之外，还有几位赤家王者，以及数十位赤家神圣，全都被清算，尽数击毙。

    对于人皇赤家而言，这近乎是毁灭性的，但念及是赤皇归来，亲自出手，清理族户，人们又多了几分理解，赤皇无言，痛心与谁说，只能以这样的手段，为赤家还活着的人，开辟一条生路与净土，否则在这样的乱世之中，人言可畏，或许比霜刀雪剑还要可怕。

    第三则消息，更多的是一种猜测，但同样令不少人露出沉吟之色。

    “补天宫内，有一块近古奇石复苏，镇入了魔窟之中，止住了被人皇兵器征伐破碎的天宇，重新镇压了魔窟中的躁动。”

    “传闻赤皇就曾在这块奇石下悟道，参悟光明，能够镇压破碎的魔窟，可见其确有无穷伟力。”

    这顿时令五荒大地不少人心动，赤皇都要参悟的传承，这就是赤家光明之火的由来吗？即便这么多年来，补天宫内，再没有听说有人能够从这块奇石上参悟出什么，但既然其现在生出异变，很多人的心，也随之躁动了起来。

    除此之外，更多的人，将矛头指向了南荒万药宫，天下药师五方圣地，南荒万药宫，北荒先天领，西荒元草殿，东荒毒龙涧，以及大荒神农山，其中，专注于血脉衍化的，恰是南荒万药宫，而曾提出九极蜕变之路的，也是南荒万药宫的莲空圣者。

    在第一则消息席卷五荒大地之时，就有强者多次试探，发现南荒万药宫，一些炼药师失去了踪迹，种种迹象都指向了魔窟，这些消失的炼药师，正是去往了魔窟之中，在那光明血土浮现之前，就已经被年轻的锁天战王全部镇杀。

    那么，那片光明血土，就与南荒万药宫脱不开干系，有多少人参与，又有多少人知情，是否还有遗漏的堕落者潜藏其中，这都是接下来要探寻清楚的，至少现在，南荒万药宫外，已经人山人海，诸强困锁万药宫，不允许有人进出，要等待战皇殿肃清堕落者，才能够解封。

    现在再看，有人提出，九极蜕变之路的出世，是否也有端倪，这是要堂而皇之地为赤家搜集无上宝血吗，这其中有多少算计与谋划，都要一一理清。

    九重魔窟。

    入夜之后的魔窟，比过往更多了几分光明，隐隐映照出这片亿万里焦土的天穹，星光璀璨，明月高悬，漫长岁月的殷红天地，在今日更多了几分生机。

    第四刑天归来了，手中托着赤皇鼎，看上去有些疲惫，不过苏乞年几人却看得出来，或许更多的，这是一种心绪的低落与沉重，子孙后辈如此，作为先祖，如何能够释怀，哪怕身为人皇，也无法庇护子孙千秋万世，遑论赤光大帝等人的罪孽，实在太深重了。

    “拜见赤皇！”

    苏乞年几人齐齐躬身一拜，对于这位近古的人皇，他们还是要给予足够的礼敬，这是一位为人族战死的皇者，功绩震古今，但而今却要以这样的方式来到现世，很快又要离去。

    第四刑天体内，赤皇迈步而出，他朝着苏乞年几人微微颔首，一头赤发晶莹，看上去十分英武，不过脸上却有着几分萧索，子孙后辈不争气，甚至堕落，虽不说叛族，但也与异族有所勾结，身为先祖，以这样的方式短暂回归，实在是不光彩。

    “赤家，放逐星空界关。”

    赤皇语气低沉，却清晰可闻，但就算是苏乞年，也心神一震，放逐与驻守，是两种截然不同的意义，驻守拥有更多的自主，虽不像一些磨砺者，随时可以离去，但也常有轮守，可以回归故土，进行休整，但放逐就不同，不可擅离，没有休整，更像是一种罪身。

    “赤皇前辈。”

    明轮大帝想要说些什么，却见赤皇摆摆手，这一决断不容更改，在其看来，赤皇已经击毙了赤家的众多堕落者，残存的赤家，更多的是无辜者，并未参与其中，这些人还有未来，若是放逐星空界关，生死间行走乃是常态，这些剩下的赤家人，随着时月的流逝，尤其是这乱世里，稍有不慎，就算是灭族也不是没有可能。

    下一刻，赤皇手中托着的赤皇鼎飞起，落入第四刑天手中，并朝着他点点头，这是将赤皇鼎，交托给战皇殿掌管，剩下的赤家人，失去了赤皇鼎，除了拥有至高的人皇经文之外，与寻常无上传承，已经相差无几。

    最后，赤皇看向苏乞年。

    这是一位真正的人皇，哪怕只是虚淡的战魂，那眸光也像是可以穿透万古诸天，照见真实，随着赤皇的目光落下，苏乞年感受到了体内光明心的震动，而赤皇，也足足沉默了数息，方才开口道：“有负传承，赤家有愧。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

