    尽管满打满算离家三日，村里气氛大有不同。

    进村小山道上，有民壮持枪矛连弩设立的哨卡。

    问他们出了什么变故，谁都说不出个所以，只知昨日有外人进村，刘老爷就派他们在山道、山峁设立几处哨位。

    把杨鼎瑞放到家里，刘承宗扑了个空，父母兄长皆不在家，看了屋子和马厩，兄长兵甲战马都没在，让他的心猛地一突突。

    匆忙将杨鼎瑞的家眷安置进厢房，就听见门外有人跌跌撞撞跑进来，出去一看，十六这小光头闷着头往里跑，被刘承宗一把从脖领子逮住提了起来，小短腿还在那凌空捣腾。

    “你风风火火要干嘛去？”

    小光头被提起来才像如梦初醒，一双枣眼眯了起来：“狮子哥回来啦！老爷跟人吵起来啦，让我拿烟袋。”

    拿烟袋？

    刘承宗知道父亲有个铜烟锅子。

    这边和渭河南北不一样，那边富裕，对这种新奇物事消费得起，泾阳是秦地最大的烟草切割集散地，也接触的到。

    陕北田土薄，种庄稼还不够，早些年确实大面积种植过烟草，那时烟草刚流入中原，人们认为它有御寒功效，就贩给延绥、固原、甘肃三镇的边军。

    打从前几年开始欠饷，军爷们都没钱了，烟草在陕北也逐渐销声匿迹，如今想买倒是还能买到，不过少很多了。

    对老爷子来说，没抽烟的习惯，事实上对此时包括曹耀在内的陕北大多数人，都对抽烟没瘾，充其量就是个道具。

    听见老爷子让小十六回来拿烟斗，刘承宗都乐了，放下他问道：“在哪吵架呢？”

    十六说：“刘大爷家，围了许多人。”

    刘大爷？

    这个坐落在黑龙王庙山脚下的村庄里七八十户都姓刘，刘承宗抿着嘴缓了缓被话噎住的劲，道：“那刘大爷做何营生？”

    “他家好多棺材。”

    明白了，兴平里的棺材匠家。

    棺材匠像杀猪匠、泥瓦匠、游方郎中、媒婆、榨油的、织布的、兽医、神婆、戏班子、卖货郎、豆腐匠这些职业一样，是村庄、乡间的必备角色。

    在有些地方棺材匠由木匠兼任，而在兴平里，因为木匠早年被徭役远征，所以另有棺材匠。

    村里的老人通常从四十岁开始筹备自己的棺材，或早或晚，人生终极理想就是待自己走完人生路时能有个好点的房子一睡万年。

    这些棺材买下后家里地儿大就放自己家，没地方就暂寄棺材匠家，每年让他保养、上漆。

    所以家里棺材多的肯定是棺材匠。

    听见父亲是和棺材匠吵架，刘承宗不着急了，转而问道：“那我哥呢，也在那吵架？”

    “刘管队昨天去找曹管队了，对！”

    小光头说着突然想起来，赶忙道：“管队说了，狮子哥回来去祠堂，祠堂有个受伤的外人，说你见了他就知道怎么回事了。”

    合着不提刘承祖，十六就把这事忘了。

    刘承宗转身就走，刚走两步停下摆摆手道：“行，你去给我大拿烟袋吧，我先去棺材匠家看看，一会去祠堂。”

    兴平里没多大，出门拐几个弯就能看见棺材匠家，远远地刘承宗就看见棺材匠家门口围了不少人，都是里中老人。

    这里头的老人不仅仅说的是年岁，在明代他们还有更多职责，里长年年换、不变的是被推举出的乡老。

    在明代的村庄，只要不是杀人、谋反之类的大罪，户婚田图斗殴相争等一切小事不必动辄去往县城，都由本管乡老断事，责任重大。

    还未挤入人群，刘承宗已听见父亲与旁人争论，实际上这并不是在和棺材匠吵架，是与乡老争执。

    “今时今日，还能去哪采木？贼人正在北方，不知何时就会袭来，叫贼杀了难道他们还会把我们塞进棺椁？”

    刘承宗听出来，父亲是在劝里中老人们放弃自己的棺木，这让他不由得皱起眉头。

    棺木对老人的存在意义非常重要，人的岁数越大，对生死看得越淡，唯独在乎死后那一分坟地与一方棺材。

    最近俩月在刘家峁筑城，宗族兄弟伐林采木、挖山取石，按理说木料缺口并不大，按部就班的把这套法子运行下去，到今年秋天他们就能在山峁上筑起土围。

    在他了解中的事态并未紧急到需要让宗族老人献出棺木的程度。

    尤其乡老顿着拐杖，同意将五旬以下的棺木拿出来，因为五旬以上的老人没准什么时候就会用上棺木，父亲还是不行，一定要拿出所有棺木。

    一身甲胄的刘承宗在人群中向最里面挤进去，这帮老人随便拎出一个岁数都顶他俩个半，只能边走边四处告罪。

    等走进最中，才对刘向禹问道：“大，出什么事了？”

    刘向禹一见儿子，面露大喜，急忙道：“你来的正好，北边老庙庄被贼人攻破，你去过老庙庄，跟诸位长辈说说，老庙庄有多少人、村子是什么样。”

    老庙庄被贼人攻破？

    刘承宗来不及细想，就对周遭长辈拱手，道：“诸位长辈，上个月我往北去了一趟，老庙庄有七八十户、俩姓鲁的兄弟管事，跟丁家站有仇，所有立了寨墙，青壮都有兵器。”

    “晚辈才从安塞城回来，路上在蟠龙川看见河里有断手，料想上游出了事，本想着回来牵两匹马去北边看看，没想到出了这样的事。”

    “对，就是丁家站。”

    刘向禹接过话来，道：“老庙庄的鲁斌死里逃生，丁家站的人投了大贼王左挂，屠了老庙庄。”

    “七八十户人的老庙庄挡不住贼人，难道兴平里就能挡住？得尽快把山峁的土围修起来，别说棺材，就是要把门板卸了也在所不惜。”

    有人说：“那就去府城请官军吧，既然挡不住还修什么土围？”

    “请官军自是无妨，延安卫军官相熟，料想打粮不会为难，但兴平里要管其吃穿用度，少说一百户人马，何况官军来了贼人不攻，难道我们就一直养着，兴平里还有多少粮草富裕？”

    “归根结底还是要靠自己。”

