    “道无崖！”

    “好一个道无崖！”

    仙皇连道真目光冰冷的看着道无崖：“现在，给你一个选择，追随我，否则死。”

    “仙皇连道真，不知道你这个仙族之皇，有几分实力，敢在我面前放肆！”杀戮真身身上爆发出毁天灭地的杀戮之力来。

    一柄杀戮之剑凝聚，朝连道真的分身斩去。

    这一刻，他的实力完完全全的爆发了出来，并不比那连道真弱。

    “轰！”

    仙罡大陆上空，那颗金色的致阳震动，绽放无量金光，洒向绿魔洲，想要驱散那无边杀戮魔气。

    仙族其他四位大天尊，目光看向那颗金色的太阳，眼中闪过异色。

    在他们眼中，那颗金色的太阳，真正与一颗虚幻的黑色太阳争锋。

    “魔？”

    他们不约而同地说出了这个字！

    那颗虚幻出现的黑色太阳，已经表明了一切。

    仙罡将要有魔出！

    连道真这道分身此刻也凝重了起来，眼前这个叫道无崖的人，竟然也拥有大天尊实力。

    难道此人会成为这仙罡大陆第十阳？！

    可却从为听闻过这仙罡大陆，出了一个接近大天尊的跃天尊强者。

    在连道真等人的眼中，这个名叫道无崖的男子，就如凭空出现的一样。

    轰！

    绿魔洲上空，发生了翻天覆地的大战。

    两尊大天尊级的人物在出手，那恐怖的威压，让一个洲的生灵都感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    那是低等生物对高等生物来自生命层次的畏惧。

    杀戮真身以杀戮本源凝的杀戮之剑，掀起滔天杀戮之力，斩破一切。

    在那高空之上，一金一黑两道璀璨的光芒在不断碰撞。

    仙皇连道真一拳打出，数十种神通凝聚拳间，一拳落下，天地似有了静止，道则神通凝聚，朝杀戮真身轰去。

    一拳接一拳打出，瞬间便是上百拳。

    杀戮真身挥剑，黑色的剑光如同灭世之网，蕴含着毁灭的杀戮之力，充斥天地，斩碎连道真的无数神通。

    “倒是有些手段，难怪敢在朕的面前大放厥词。”仙皇目光中带着一丝愤怒。

    “八极道，极火道！”

    仙皇连道真全身金光闪烁，漫天的金焰焚灭着无尽的杀戮之力。

    “八极道，仙火道！”仙皇连道真口中继续说道。

    自他身上，涌出九道璀璨的仙火，九道仙火如龙盘绕，朝南宫振杀戮真身而来，虚空都被焚灭。

    “八极道……”

    那仙皇连道真接连打出了其本命神通，八极道！

    天地间，都弥漫着大天尊的无上威压。

    仙罡大陆上那可金色的大天尊之阳，在不断释放威能。

    整个仙罡大陆上，古族、仙族无数修士，都看到了那可悬挂高空的金色之阳在在绽放属于大天尊的无上神力。

    中洲仙族皇城，无数人看着颗金色的大天尊之阳，非常震惊。

    “陛下在与谁大战，竟然动用了本命尊阳？！”

    南宫振杀戮真身无上杀戮之力爆发，天空中那颗虚幻的黑色之阳，竟然有凝实之势！

    杀伐毁灭之剑，便不断斩灭一道道八极神通。

    轰鸣之声回荡在绿魔洲附近几个大洲之间，震耳欲聋中，恐怖的大天尊之威，让无数人忍不住顶礼膜拜。

    漫天剑光崩溃，杀戮真身一震中，立刻化作无数黑气散开，但于瞬间，就再次重新凝聚而出，目光依旧冷漠无情！

    杀戮，不可毁灭！

    重聚的杀戮真身，仿佛又强盛了一筹，杀戮毁灭之力自杀戮真身上扩散而出，毁灭着一切。

    那恐怖的毁灭之力，硬生生撕碎了八极道神通！

    “杀戮之枪，聚！”南宫振的杀戮真身冷喝，杀意冻结了虚空。

    一杆杀戮之枪凝聚，带着一股崩灭世界的气息，朝仙皇连道真眉心刺去。

    天地万物之，仿佛都在那一刻静止了。

    刹那间，一杆杀戮之枪，洞穿了仙皇这道分身。

    那道分身，在杀戮之枪下破碎，消散天地间。

    在仙皇连道真分身破碎的那一瞬间，仙罡大陆上空那颗金色的大天尊之阳，颤抖了一下。

    这让很多跃天尊瞳孔收缩，露出难以置信之色来。

    “这是，分身被斩了！”仙族帝都皇城内，坐镇帝山之上的九帝看着皇宫说道。

    “这道气息很陌生，似乎根本没有去过太古神境。

    竟然凭借自身，凝聚出大天尊之阳来，虽然说只是雏形，但，这人是谁？！”九帝目光闪烁不定起来。

    “这天空，又要升起一颗大天尊之阳来了吗？”

    北洲，武封大天尊看着那颗悬挂在天空，并没有消散的虚幻黑色太阳，神色中，也是露出了莫名之意。

    他们可以看出，那颗黑色太阳，正在慢慢凝实。

    中洲，皇宫内，仙皇连道真感受到分身殒落，目光深邃的看着天空中出现的那颗在不断凝实的黑色太阳，脸色难看。

    “此人是谁？不是我仙族之修，凭空出现，便有大天尊实力，不可思议。”

    看着那颗正在成形的黑色太阳，连道真最终并没有再次出手。

    他知道，即使他出手斩杀那尊诡异的魔，他也要受伤，这对他的计划，非常的不利。

    那个叫王林的修士，已经在东洲创下赫赫威名。

    他的计划，快要实现了，这些不容出现意外。

    而此刻，绿魔洲附近大洲，天空都变成了黑色。

    那黑色雾气中央，大天尊之阳，漆黑无比，散出诡异的杀戮光芒，于那天地间，于那道杀戮真身身后，笼罩虚无！

    这是极其恐怖的天象，遮掩数洲之地。

    在那恐怖的天象之下，那无边黑气在改动这这数洲之内的天地规则。

    这数洲之内的仙族、生灵，其体内血脉，也在被悄然改变。

    这是非常恐怖的事情，以本源规则之力，去改变生灵体内的血脉。

    这数洲之内的生灵，发生了魔化，其体内血脉，不在呈金色或红色，而是变成了黑色！

    “魔！”

    亿万众生痛苦的撕吼着，无数生灵眉心出现了一道黑色的魔纹。

    改天换地，魔压万古！

    从此之后，这数洲之地，成了魔洲！

    就连那被仙祖镇压的洲灵，都魔化。

    自那一战之后，仙罡大陆，所有人都知道，一尊无上之魔出世了。

    无尽的杀戮之力，在不断升起，朝那颗黑色的太阳涌去。

    整个仙罡大陆，都知道这片天地，将要升起第十阳！

    时境过迁，轮回了多少风花雪月。

    仙族大地上，出现了一个白发修士。

    此人在天尊涅，从第五层开始，竟一连闯过了十七层，赫然成为了跃天尊中的第一人！

    他完全的取代了往昔的冥道尊，真正的站在了大天尊下的最巅峰！

    此人一头白发，更是被人称之为白发跃天尊。

    至于他的名字，更是被诸多的天尊传开。

    此人，名为王林！

