    就当众女还在房间里一个个为徐晓萌打抱不平的时候，王斌和王可晴在夜色中，并肩往爱情公寓赶回去。

    在王斌的背上，背着一个网球袋。

    王斌一边走，一边担忧道：“学姐，这可是开学的第一个月，大家都在上课，我不去真的没问题吗？学校不会把我开除了吧？这要是让我老爸老妈知道了，还不伤心死？”

    王可晴一手捏着一根野草，野草顶端毛茸茸的。

    王可晴捏着野草在王斌的脸上不停地扫过，王斌被她挠得痒痒的，颇为憋屈，可是，又不好意思发火。

    “别闹了，学姐，很痒啊！”终于，王斌止不住抱怨道。

    王可晴咯咯一笑，道：“好吧，不耍你了。”

    王可晴边走边道：“我好歹是你上司，而且，也是你学姐。在羊城大学这个学校，我还是有些经验的。如果你太笨，这么久没上课，自然会遭到纪律处分。但是，你不是。你们学院的叶惜副校长不是还想收你做弟子吗？等我们这个月训练完，我们就去找他。他为了你，是无论如何也不会让你开除的。”

    王斌甩了个大白眼，道：“我凭什么让别人这样做？”

    王可晴笑道：“名师好找，好弟子难寻，就是这么个道理，以后你就会明白。”

    王斌叹了口气，道：“可是，学姐，我都训练了一个礼拜了。你也看到了，我十枪射击，至少能中九枪十环吧？还需要训练成什么样子？”

    王可晴道：“作为一名出色的特工，要求的不是大概率，而是必定！如果你能每枪必中十环，你就要进入第二轮训练！”

    王斌诧异道：“还有第二轮？这狙击枪，这么简单个玩意，都每枪必中了，还要训练成什么样？”

    王可晴道：“你现在打的都是不动的靶子。可是，我们的敌人却是活动的，而且，有时候是高速移动的！你如何瞄准？”

    王斌皱着眉头，沉默不语。确实，即使自己拥有永恒之兽之灵，能够加强身体素质和思维速度。可是，射击这种东西，靠的却是眼力和判断力。

    “这种事情真的做得到吗？”王斌与活到：“高速移动的物体，应该是不适合用狙击枪的吧？毕竟，狙击枪后坐力那么大，如果没有瞄准和固定的话，很难命中目标吧？这个时候，为什么不用手枪？”

    王可晴嗤笑道：“你是一名特工，可不是警察！在华夏，非法持有枪械是什么罪你知道吗？多了一把枪，就多了一份危险。到时候，你被抓，难不成你要告诉那些警察，其实你是特工来着？”

    王斌道：“那我就不用狙击枪，用手枪不就得了。”

    王可晴长长地呼了一口气，道：“你是真傻还是假傻？手枪的射击距离才多远？有时候，我们要远在数千米外射击目标，你一把烂手枪如何做到？”

    王斌苦笑着摇了摇头，道：“那好吧，我听你的。”

    两个人赶回爱情公寓的时候，远远地，还没有进门，便听到众女的声音。

    众女的声音很大，像是在争吵什么似的。

    王斌和王可晴对视了一眼，推门而入。

    众女戛然而止。

    “怎么了，这是？”王斌走进房间，把网球袋放入里面，问道。

    众女吓了一跳，没有想到王斌和王可晴竟然回来了。

    “那什么，9点半了。”栾栾看了下手机，惊呼道：“我要赶回去洗澡，明天周一要上课呢！”

    “我也是！”众女纷纷附和，眨眼间，房子里就只剩下徐晓萌，王斌和王可晴三个人了。

    王可晴二话不说，跑到浴室洗澡去了。

    王斌坐在沙发上，感受着房子里空调吹来的阵阵冰凉气息，舒服得想要大叫起来。

    徐晓萌纠结地看了一眼浴室，又看了一眼客厅里面的王斌，贝齿咬着嘴唇，站起身，往客厅走来。

    王斌笑着打着招呼道：“洗澡了吗？”

    徐晓萌点了点头，沉吟一阵，问道：“王斌，你每天都不去上课吗？”

    见王斌神色有些尴尬，忙摆手道：“我不是要管你，只是好奇，你不愿意说就算了。”

    王斌挠了挠脸，没有说话。心里暗暗道：这怎么说？难不成摇告诉她自己在练狙击枪？别逗了，狙击枪这玩意，普通人可没资格玩。自己身为特工这件事，绝对不能告诉任何人。

    徐晓萌见王斌没有回答自己的问题，心里很是难过。

    可是，就像她们说的，长痛不如短痛，当断不断，反受其乱。

    徐晓萌深呼吸了一口气，声音忍不住有些颤抖问道：“王斌，问你个问题？”

    王斌诧异地点了点头，道：“我们什么关系，你有话直说就是了。”

    徐晓萌苦笑了笑，道：“你，你和王可晴学姐”

    王斌疑惑道：“我和学姐咋了？”

    徐晓萌看着王斌的眼睛，但看见他的眼睛一动不动，漆黑的瞳孔仿佛有着无限的魔力似的，看着看着就让人心碎。

    王斌吓了一跳，徐晓萌这神态，感觉就像要哭了似的，忙道：“怎么了，你这是？谁欺负你了？”

    徐晓萌抽了抽鼻子，有些凝噎道：“王斌，你，你和王可晴学姐，在，在交往吗？”

    王斌神情一愣，没想到徐晓萌问自己这个问题。

    看着徐晓萌一副悲伤的面孔，王斌又想到了吃火锅的时候向自己表白的场景。自己答应崔云娇，这辈子只喜欢她。这个时候，既然她误会了，就干脆让她误会到底，死心好了！

    可是，一看到徐晓萌泪水溢满眼眶，王斌却不由自主地摇头道：“说什么傻话？”

    徐晓萌心跳骤然停止，仿佛听到了什么惊天喜讯，可是，又很怕自己幻听，道：“可是，你，你们不是一起出去？晚上，晚上”

    王斌暗暗有些叹息，只要和徐晓萌呆在一起，自己的心态就会随着她的一举一动而改变。道：“我不能告诉你我们在做什么，但是，绝对不是你想的那样。我和学姐之间真的比豆腐还白。”

    徐晓萌听后，虽然心里有些不高兴，什么事情神神秘秘的，都不能说出来。可是，心里的难过一下子消失的一干二净。

    王斌和王可晴学姐之间没有任何关系！

