    这不，高家村的人都没有来得及行动。

    此刻此时，这朱楹已经是带着周家村的人到来了！

    美曰其名，那就是来谈判的，是要来跟你和谈来解决了两者之间的误会的，就是，他这是带着准备来的，一旦是没有谈好，真的是分分钟的功夫就跟对方打起来，不给你们打得这是哭爹喊娘的，简直就是不可能的事情！

    然后呢？

    五分钟就过去了。

    这不，这是被发现了。

    一位高家村的村民，那也就是正在收尾，他准备将菜地给归拢归拢随后就朝着这村长靠拢，村长这是将所有的人都聚集在了他家，只要是准备好的就在他家集合，做好了走人的这么一种准备。

    这么的一个时候，来了一群人。

    高天群这是迈步就朝着这一群人走了去，自己的地盘之上，怕什么？

    就是这么的目中无人，盲目自大，有毛病么？

    “喂，你们是干什么吃的？”

    高天群开口了，这一开口，这不，这份高傲直接就是从语气之中就是可以听得出来，这是纯纯的没将对方给放在眼里的这么一种感觉，需要将对方放在眼里么？

    对方可真的，真的是瞬间就是要发脾气了，狗东西！

    但是，随着这朱楹的右手抬起，大家顿时就是平复了下来内心都盯着这朱楹看着。

    “你算是干什么吃的？”

    朱楹不答反问。

    这不，高天群这是直接就是从身边拿了起来一把锄头，就这么的紧握着锄头，双眸那是充斥着冷漠的盯着朱楹，他开口了。

    “小兔崽子，你跟我再嘚瑟一下试试看？”

    “你是个什么东西呢？”

    朱楹问道。

    刷的一声！

    这一击，这是不跟你打招呼，直接就来了！

    这一下，这是直接就是朝着你的身上就这么的招呼了上来。

    这是坚定了这想法，一定，百分之百就得是要命中。

    你以为的，只是你以为的而已，百分之百，必须就是要打得你这是哭爹喊娘的这么一种样子。

    然后，这是一次失败，第二次不成功，第三次追击还失败的局势就这么的出现了。

    对方可真的，真的是一点都是不甘心啊，这是数次的连击下来，希望特么的命中一次也行啊。

    这份希望，落空了。

    一次命中的可能都没有，半次都没有，就是这么的急人的这么一种样子。

    刷，刷！

    不甘心之下，这不，又是来了一轮，这是百分之百的要将你给拿下了才行。

    结果呢？

    不甘心，那是一回事，拿下，那是另外一回事。

    拿下不单单是要不甘心，还得是要有实力才行。

    这实力不行呢，啧啧啧，多不甘心那都没有用，就是这么的一种情况。

    刷，刷！

    “我，我可真的是老生气了，是老生气了啊，你知道不知道啊！”

    “谁？谁老生气了？你么？”

    “是的，我老生气了！”

    高天群大喝。

    砰！

    下一秒钟就挨打了，这是要用事实来说话，这事实告诉你，你就算是生气，也没用。人家想打你就打你，想怎么收拾你就怎么收拾你，你呀，你呀，你啥也不是这是肯定的事情。

    高天群的右手抬起，捂住了自己的心窝子，这，这特么的，真的是有点难受的这么一种感觉，这个该死的，很好啊，真的是很好。

    这是一点都是没有在乎过他的感受啊，棒棒的，真的。

    “咋地了，小兔崽子！”

    朱楹看着高天群问道。

    “我不是小兔崽子，不是，不是，就不是！”

    “咋地了，大兔崽子！”

    朱楹问道。

    高天群的眼睛已经是闭上了，这个家伙，很好，这是跟自己想好了就是要这么的瞎闹下去，是吧？

    这是坚定不移的不尊重人，是吧？非常非常的不错，对方这是找死找得那是很彻底呀，真的！

    砰！

    一掌，打在了这高天群的身上。

    “我，我错了行不行？”

    高天群的确是想叫板来着，这，的确是没有叫板的可能，眼前这个家伙这不是人的战斗力，这特么的让人那是连抗争之心都没有了。

    继续的瞎闹下去，那都不是挨打的事情了，啥呀这是？这是哪里而来的一个怪物？这也太变态了一点吧？

    这是让人有点蒙圈的这么一种感觉啊，情绪，这是瞬间就是变得不是很好了起来啊！

    砰！

    又是一下！

    想打你，就打你，想怎么打你，就怎么打你。

    “我都说了我错了，是错了，你怎么还没完没了了？你是不是疯掉了啊，你到底是要干啥？你算是干啥滴？”

    “哦哦，知道了！”

    这不，朱楹随便的应付了一下，嗯，就是这么的让人捉摸不透的一种感觉！

    朱楹就是这么的一种德行，有毛病么？

    高天群没有办法，只好是跪着在了地上求希望了，还能是怎样呢？

    这不，随后，这朱楹给了对方一个机会，好好地询问了一下对方高家村的情况。

    对方呢，也算是被朱楹收拾怕了，直接就是将高家村已经是集结了起来在这村长家里的情况告诉给了这朱楹。

    事实说明，并未是有天生的硬骨头，就看你收拾得那是够狠还是不够狠了。

    时间一晃，这不，这是过去了五分钟的样子！

    高天宇正在等待着高天群的到来，都来了，就差这个家伙。

    这磨磨唧唧的德行，真的是一点都是不招人喜欢。

    如果说高天群来了，那高家村的村民就可以直接出动了。

    而，因为他没来，少一个人都不行，要出动，必须是要作战团队全员到齐，要在这实力达到了顶尖的这么一种情况之下再来冲着周家村出手。

    高天宇做事情不喜欢有漏洞。

    如果说是最强的战斗力出动，赢了就是赢了，输了也不会是想着没有发全力，输了也不会是在鲁莽的情况之下一天三五天的就来上第二次的攻击，输，那也得是要输一个心服口服的样子。

    结果，这么的不好等呢？

    这个家伙，这是特么的回家折腾媳妇去了吧？对方不是三分钟先生么？

