    季后赛比赛开始前的一天。

    雪雅清打来了电话。

    视频里面的她一身简单的居家服，并没有开什么美颜之类的，自然地坐在那里。

    “我这个恭喜有些晚了吧？”她笑道。

    “没有，不如说现在来才刚刚好能激励我接下来的比赛。”顾山踏着步子来到来到训练室人少的角落里。

    雪雅清装束很正常，笑容也是一如既往。

    但是却偏偏让人有些心动。

    随后两人又聊了聊曾经的回忆。

    不曾想雪雅清居然主动聊起了比赛内容。

    这让顾山有些惊讶，沉默了一下。

    “怎么，看到我这个乖乖女聊起游戏很吃惊吗？”然后她的话有些撩人：“还不是为了你。”

    然后雪雅清脸色又变得非常严肃：“我最近啊，听说国内有一个年轻教授，之前出了很多篇论文，本来未来的学术道路一片坦荡，但是之后却接触了某些违禁品。最后自毁长城。”

    “你知道我举这个例子的意思吗？”

    顾山认真地说道：“那是当然。”

    “那么季后赛，加油哦！”

    “那是当然。你也加油。”

    “嗯。”

    ……

    不出意外的，JDG成为了他们的对手。

    比赛当天。

    V5众人坐上车，准备去往比赛场馆。

    “我们没有必要考虑其他冒泡赛之类的可能，我们就拿下夏季赛冠军，一号种子进入世界赛就好了。”顾山认真说道。

    “嗯，我们实力绝对是可以的，我们也没有轻视任何对手，对对手做了足够的研究和准备，我相信我们的团队的各方面都是世界顶尖的。绝对可以拿下。”Duan说道。

    “夏季赛冠军这一块儿必须给他拿下！”Wei笑道。

    “拿下！”Bin也跟着说道。

    “还是先打赢JDG吧。”这时候在旮旯里的gala发话了。

    大家突然对视一眼，不由得笑了。

    进入场馆之后，V5众人又研究了一下JDG相关的资料就马上要进入比赛场地了。

    V5这边的人神色比较轻松，但是JDG那边的人就比较凝重了。

    他们自然知道V5是一个非常强大的对手。

    无论是之前训练赛还是常规赛他们都被打得很惨。

    他们作为春季赛的冠军，自然是有一定的野心想要拿到夏季赛冠军的。

    进入游戏，BP开始。

    这边JDG前三手直接ban了豹女和男枪两个英雄，然后又ban掉了一个辛德拉。

    这手和前世顾山的印象差不多。

    前世的JDG为了针对小花生状态火热的这两个英雄，直接封锁了野核的两个最佳选择。

    因为kanavi这个打野这个版本的野核英雄池是非常足的。

    有着盲僧，甚至还有寡妇的选择。

    这两个虽然是节奏型英雄，但是JDG围绕kanavi将这两个英雄完全打出了半野核的效果。

    这场比赛的解说有猫皇，米勒，特邀嘉宾水晶哥。

    “这边JDG是自ban野核吗？要知道他们的野核体系也是非常不错的啊！可能是针对这边Wei吧，毕竟Wei常规赛基本上就靠着这俩英雄统治天下的。”

    “是的，他们也在试探Wei野核的英雄池，封锁Wei的节奏。而辛德拉这个英雄应该是忌惮shine顾山线上强大的统治力。”水晶哥说道。

    而这边的V5直接是把Ban位给到了zoom最强势的奥恩。

    Zoom最赖以成名的这个英雄在zoom手上简直是一个捅不穿的护盾。

    Bin许多奥恩的细节都要学习他，自然是知道这个人实力。

    还有剩下的ban位给到yagao的佐伊。

    牙膏佐伊可以说是终极人柱力了，没什么好说的。

    最后一个ban位给到了上路线霸鳄鱼来限制zoom。

    然后这边左边的JDG一楼直接秒锁寒冰射手。

    这个英雄在JDG的季后赛甚至到世界赛的优先级都是非常高的。

    “这边JDG直接锁下艾希。因为这个英雄下路是不怕conter的嘛，对线强度很高，而且有着E探视野的能力，能很好地给到打野帮助，很符合JDG这边的习惯。”

    “是的，我们看看这边V5的选择……他们是直接拿下了青钢影加卡牌吗？这套体系V5常规赛也用过，不过他们一般是搭配豹女使用的。”米勒说道。

    “这边JDG二三楼果断锁下加里奥加腕豪。这个加里奥的意思是想和V5shine的卡牌一起飞，腕豪则是保证上路的对线强度。”

    “这边V5三楼应该是要抢打野了千珏了。毕竟没有什么太好的野核选择了。V5也是果断拿下千珏。”

    “双方二轮ban人，这边V5是直接封锁了巴德还有塔姆，而这边JDG是封锁gala最喜欢用的厄斐琉斯加一个女警。双方都是针对对方的擅长英雄啊。”水晶哥说道。

    “V5四楼抢下了烬，那这边JDG最后两手是选择了盲僧加曙光。”

    “最后一手V5到底要选什么呢？现在辅助里面可能就只有泰坦了……”

    “哦？这边是锁下了潘森！确定了！”猫皇惊道。

    “这是隔壁DWG在夏季赛很喜欢使用的一个辅助啊，并且他们的潘森战绩非常傲人，甚至在后面的队伍面对DWG都全部封锁这个英雄……”

    双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin青钢影，中单shine卡牌，打野Wei千珏，下路gala和Duan的烬和潘森。

    蓝色方JDG，上单zoom腕豪，中单yagao加里奥，打野kanavi盲僧，下路Loken和lvmao的寒冰加曙光。

    双方正常开局，顾山卡牌是直接带了个强攻。

    “果然是shine啊，线上依旧很凶狠，直接带了一个强攻打线。”

    “别人的卡牌是玩支援的，这个shine的卡牌就成打线英雄了，不得不说shine这名选手独特的魅力。”

    在这时候kanavi设计了一波节奏。

    这算是他的一个常规小套路。

    那就是速三抓上，无论成功与否，蹭经验到4，稳稳刷到6快速起节奏。

    为此zoom的腕豪特意想要控制兵线卡兵线到他的塔前配合打野。

    但是V5早就知道这招了。

    JDG这支队伍稳健的风格很固定，所以在研究无数录像的时候，他们的总套路就那么几个。

    打不开局面立刻转入防守反击。

    这些V5都是一清二楚。

    所以Bin的青钢影很谨慎，将兵线尽量控制在中间，并且留E钩锁。

    于是kanavi在草丛蹭了点经验就走了。

    （这把比赛的解说有长毛，我就直接换了个人，不恶心大家了）

