 域外五仙之一的至尊仙器，盘龙斧，惊动了不少的强者，那仙霞万道的核心正是盘龙斧。

此刻，散修强者牧野秋风大怒，他没有想到这个时候，竟然以助他为名，引动盘龙斧天威，暗算于他。

牧野秋风自然不会客气，他并不是善茬，曾杀人盈野，反手一白骨棒，打的对方身死道消。

“吼——”牧野秋风，如同天地巨人一般，仰天大吼，手中的白骨棒，挥向那盘龙斧，形成了一个光柱，想要把盘龙斧生生的拉过来，皇者力量澎湃。

“轰——”只不过，他还是失败了，盘龙斧轻轻的震动了一下，顿时，那道光柱直接溃散，手中的白骨棒寸寸折断，连他的身体也出现了皲裂。

关键时刻，这个牧野秋风的实力展开了出来，不知道运转了什么神通，竟然从那盘龙斧余威之下退了回来。

发丝披散，脸色苍白，神色之中透着凝重，透着一丝惊慌。

“牧野兄，没有事吧，到底发生了什么？”

有强者假意相问。

“没什么，这盘龙斧和在下无缘，”牧野秋风看了此人一眼，淡淡的说道，然后直接撕裂了虚空远离而去。

“哼，没有用的东西，”后者冷哼一声，然后环视虚空，不少的强者都隐匿在其中，看不到真容，因为，有些人不想让人看出来。

毕竟一旦夺了盘龙斧，还不知道会遭受多少人的追杀呢，其身无罪，怀壁其罪的道理，没有人不懂。

“诸位，一齐动手吧，打破这种局面，最后这盘龙斧具体归谁，就看造化了，”终于有人开口说道。

此人隐匿在虚空之中，看不清真容，不过绝对是一尊强大的人物。

“正有此意，任这盘龙斧威力滔天，也架不住我们这些人的攻击，”开始有人符合道。

“那还等什么，出手！”

有人冷喝。

接着，不少的人开始对那虚空之中的盘龙斧发起了攻击。

一时间，能量四溢，各种仙术神通出现，各种法宝层出不穷，纷纷打向那盘龙斧。

“轰——”“轰——”盘龙斧剧烈的震动起来，仙霞四溢，有些不稳，似乎要脱离虚空，被人得到。

“只不过，没有人注意到，在那盘龙斧的斧柄之上，有一种微不可见的力量，在暗暗的运转着，拼命的控制着，”“嘿——一群无知之辈，这盘龙斧我志在必得，你们的攻击能量正好为我作嫁衣，”斧柄之上，那道能量暗暗的冷笑，在斧柄内部竟然形成了一个人的虚影。

这个虚影很是高大，身材笔挺，虎目生威，发丝如瀑，带着神圣的光泽，正在用力的掌握着这盘龙斧。

如果洛天看到此人，定会大吃一惊，因此此人正是那个已经陨落的盘龙。

盘龙，盘龙斧，似乎暗合道意，意与天合，他竟然来到了这里，要和这盘龙斧合为一体，夺取这至尊仙器。

“轰轰——”盘龙斧剧烈震动，仙威四溢，霞光万道，整个虚空都沸腾了，不知道多少强者化成了血雾，多少强者被震伤，又有多少强者打出了强大的仙术神通。

“吼——”此刻，盘龙斧一下子猛的缩小。

“诸位有效果了，不要懈怠，”看到盘龙斧变化，有人惊喜。

“该不会缩小是为了更好的放大吧，”有人神色凝重，低声自语，没有进攻，反而悄悄的在后退，此人的身上有一种极为强大的剑意，酝酿在其中。

“盘龙斧，好，我终于得到你了，就拿你们来试试威力吧，”此刻，盘龙斧中，突然传来一声音来，让人大吃一惊，只见那大斧突然变大，长约千丈，横扫过来。

“啊，不——”一时间，诸多的强者神魂魄散，纷纷逃命，那种巨大的威力，没有人能挡得住那。

“轰轰——”仙君，仙帝，甚至还有半步仙皇，一下子化成了血雾，那把盘龙斧竟然穿过虚空，自动的飞走了。

“该死，这是怎么回事？”

剩余的强者不由的惊怒交加，他们甚至没有看到任何一个人夺得盘龙斧，竟然自行飞走了？

这不可能。

他们在此守了那么久，却是无功而返，白白的陨落了如此多的高手。

“这到底是怎么回事？

那个声音是谁？”

暗中那个早已警觉，撤出来的强者，一身的剑意缭绕，此刻，凝重的自语，接着，身形直接消失了。

域外五仙之一的盘龙斧就这样飞走了，告一段落。

“听说五仙之一的天情丹也快要出世了，得不到那盘龙斧，提到天情丹也不错，据说那丹药暗含天地玄机，是开天辟地之际，自发的生成的，连仙王都无法练成，不知是真是假，”有人不甘心，却是自我安慰道。

“天情丹终归比上不盘龙斧，那可是提升战力的，而天情丹终归不过是一枚丹药，”有人认真的说道。

“此话差异，这天情丹据说吞了以后，可以瞬间感应大道，增加实力，盘龙斧是外物，只有提升自己的实力才是王道啊，”前者说道。

“嗯，有道道理，不知道那荒戟还有另外两件什么时候出世，”后者回说道。

“快了，不少的人都在打他们的主意，据说神界的人都来了，少了一场生死大战，只不过这盘龙斧太玄乎了，”不少的人对失去盘龙斧的争夺，心中极为的不甘，连什么人得到都不知道，让他们以后抢夺的机会都没有了。

“哼，洛天，我盘龙失去的总要找回来，你没有想到我还活着吧，如今得到了域外五仙的至尊仙器，盘龙斧，这次我要让你身死道消，你的气运是我的，你本来就是借我而生，如今是需要归还我的时候了——”虚空之中，一道神识，挟持着盘龙斧，化作一道流光，对着洛天所在的方向冲了过来。

洛天本就是借他而生，脱离了魔壳，所以，盘龙想要寻找洛天，轻而易举，甚至，他连洛天的一举一动都知道。

而洛天，身处这处僻静之极的大漠之中，正在为八级回旋而烦恼，此刻，却是心中生出一股前末危有的危机感，让他的寒毛都竖了起来。

这种感觉他以前遇到过，却是从来没有像这次让他神魂都感到颤抖，那似乎是一种末日来临的感觉。

“难道是他回来了？”

洛天突然心中一震失声道。

 