一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十八章敏感话题

    韩雨薇到了张铁森家一看，发现大家的神态各异，有悲伤的，有难过的，有关心的……

    她看到坐在椅子上捧着脑袋，也知道他此刻的心情应该是很复杂。

    “铁森，到底是出什么了事了？伯母她为什么要走呢？”韩雨薇对此事也是一知半解，具体的细节也不是很清楚。

    陪在张铁森身边的孙阿香，不想让张铁森一次次的去重复这个问题了。

    她知道张铁森没重复一次，心就会痛一次。

    “雨薇，你别问了吧，反正这件事很复杂，一时半会的也说不清楚。”孙阿香满眼关心的盯着张铁森。

    韩雨薇转头看了孙阿香一眼，发现她满脸的关怀，也就没再多问了。

    可是，韩雨薇觉得大家都这样愁眉苦脸的坐着不是个事儿。

    “铁森，虽然我不知道到底出了什么事，但是就算伯母她走了，找不回来了，你也要打起精神来……”韩雨薇本来好心好意的先安慰一番，可才说到一半就被张铁森给打断了。

    “不会的，我一定会把我妈找回来的。”张铁森无比坚定的喊了起来。

    韩雨薇顿时愣了一下，望着张铁森的眼神中充满了惊恐与惊讶。

    在他的眼中张铁森一直是一个比较很阳光很乐观的大男孩。

    虽然有时候样子有点痞，但是她知道张铁森从来不会轻易的翻脸。

    看到张铁森现在的反应，韩雨薇也知道事情的严重性了。

    她不敢在轻易的开口了，怕触动张铁森的伤心事。

    韩雨薇回头看了大家一眼，发现杨美娟和孙阿香就默默的陪在张铁森身边。

    而狗子和阿根在门口一个劲的抽烟。

    于是，她就向门口走去，压低声音问道：“狗子，到底是出什么事了。”

    狗子回头看了张铁森一眼，怕他听见会更难过，就对韩雨薇招了招手说道：“你先出来，我再慢慢解释。”

    就是在狗子跟韩雨薇解释的时候，温迪和韩雨洋也都赶到了。

    温迪听了狗子的话，立刻就火冒三丈了，冲到屋里就大喊了起来，“铁森，既然她是骗子，早走早好，你还在这里伤心什么，你应该高兴才是。”

    听了他的话，张铁森的脸色明显的变了，眼中冒着怒火，已经不知不觉的攥紧了拳头。

    杨美娟和孙阿香都被张铁森的这个脸色给吓到了，知道温迪的这番话无疑是在点着张铁森的火苗。

    她们还没来得及阻止，韩雨洋也进来，火上浇油了。

    “我觉得温迪说的对，与其你天天留个骗子在身边，倒不如早点让她走，现在她自己走了，再好不过了。”韩雨洋一本正经的说道。

    不过在张铁森看来，他们这不是在安慰自己，而是来落井下石的。

    “你们给我闭嘴，不喜欢待着就给我滚。”张铁森愤怒的咆哮了起来。

    温迪并没有因此而闭嘴，反而接着说道：“你吼什么吼，就算你不肯承认，这也是现实，你必须要接受。”

    “他娘的腿，你给我闭嘴，”张铁森挥着拳头就打在了温迪的脸上。

    鼻血瞬间就喷出来了。

    大家都看得大跌眼镜，屋子里顿时乱成了一团。

    “我好心劝你，你居然还对动手，本事再来啊。”温迪很不服气的吼道。

    他觉得自己诚心诚意的来关心张铁森，张铁森不但不领情，居然还对他动手，顿时也控制不住自己的情绪了。

    看到俩人打起来了，狗子和阿根立刻跑过来拉住了张铁森。

    而韩雨薇两姐弟也拉住了温迪。

    “温迪，你少说两句，铁森他正伤心呢，你说这些不是在他伤口上撒盐嘛。”韩雨薇一脸责怪的瞪着温迪。

    这边狗子和阿根也是拼命的拉住张铁森。

    “铁森哥，你先别冲动，这些事都是我这个大嘴巴说出去的，你有啥不开心的就冲我来吧。”狗子担心张铁森和温迪闹僵了，就把责任都扛在了自己的身上。

    孙阿香也是急坏了，焦急的说道：“铁森，你先冷静冷静，他们也不是有意那么说你的。”

    “好了好了，温迪你也少说两句。”韩雨薇一脸威严的瞪着温迪喝道。

    温迪气不打一处来，听到韩雨薇训斥他了，只能气呼呼的坐到了凳子上。

    张铁森也被狗子和阿根，安慰着坐下了。

    韩雨洋看了看温迪，又看了看张铁森，叹了口气摇了摇头。

    杨美娟在温迪被打的时候，就跑到里屋拿来了张铁森的药箱。

    “药箱我拿来了，你的鼻子还在流血，得赶快把血止住才行。”杨美娟满脸着急，可是拿着酒精棉花却是无从下手。

    韩雨薇看见她手足无措的样子，淡淡的说道：“还是让我来吧。”

    “啊……”

    韩雨薇才刚刚碰到温迪的鼻子，温迪就忍不住大叫了起来。

    “是不是男人？再叫的话我就不管你了。”韩雨薇瞪了温迪一眼，轻轻的擦掉了他鼻子周围的血迹。

    温迪从来没有离韩雨薇这么近过，看到她眉头微蹙，脸上写满了温柔，心里都乐开花了，想着“原来她的脸长的这么精致，我真是太幸福了。”

    如果挨一拳能换来韩雨薇对展现自己这么温柔的一面，温迪再挨十拳也愿意。

    韩雨薇发现温迪目光炙热的盯着自己，立刻没好气的说道：“把眼睛闭上，把头抬高。”

    温迪无奈的撇了撇嘴，乖乖的按韩雨薇说的做了。

    “大家都先冷静冷静吧，既然事情都已经发生了，那就应该要想办法决解才是，而不是在这里互相生气。”韩雨薇一副冰冷的面孔说道。

    经过这么一闹，大家都不敢说话了，都怕惹到张铁森。

    张铁森现在就像一只受伤的刺猬，竖起了全身的刺。

    在他的周围现在随时都有可能受到伤害。

    韩雨薇见大家都不说话，就带头安慰了张铁森一番。

    大家也都跟着他轮番着开导张铁森。

    可是说着说着，话题又绕到了那个敏感的地方。

    张铁森又再一次的发飙了，歇斯底里的对大家喊道：“你们给我滚，统统都给我滚……”

    他现在是一句逆耳的话都听不进去了，只要一说朱月娥的不是，他就会发飙。

    大家知道他现在非常的敏感，也让他自己一个人好好的冷静一下，也都陆续的先回去了。