    第492章往事

    姜玉茗打开包裹，里面是一个布做的小老虎，和一个有些陈旧的拨浪鼓。

    那拨浪鼓的右上角还有翻新的痕迹。

    姜玉茗勾唇一笑，那个这个拨浪鼓她记得，是她买个立立的。

    当时立立拿着这个拨浪鼓跑的开心，不小心就给摔了，立立还哭了好久。

    当时那个拨浪鼓的右上角就给磕破皮了。

    还是后头爹爹回来了给重新上了颜料。

    那个小布老虎姜玉茗倒是也有些眼熟，瞧着像是圆圆小时候经常抱着的那个布老虎。

    包裹里除了这两个小玩具，还有个檀木盒子和一封信。

    那檀木盒子姜玉茗用手背猜都能猜到是银子。

    打开信后，姜玉茗才知道立立说把他最喜欢的拨浪鼓送给鱼鱼。

    看到这里姜玉茗有些好笑又格外的暖心。

    而那个小老虎，是圆圆央着姜大嫂给做了个一模一样他小时候抱着的布老虎。

    姜玉茗看着那个颇为眼熟的布老虎笑的着笑着就有些想家了。

    她还记得圆圆的布老虎的胡子和眼睛都坏了，圆圆也舍不得扔。

    那是他爹爹给他做的，圆圆最珍视那只布老虎了。

    除去这些，另外就是姜老爷嘱咐姜玉茗小心着些齐御女和吴御女。

    那两人的身份和背后的人姜玉茗是知道的。

    这两人也是姜玉茗故意放进来的，总要给齐家和吴家一点希望。

    省的两家心在外头不省心。

    更何况，当初原主被下毒的事儿，她还没查清楚呢。

    让两人进来，无非就是想通过两人查清楚当初下毒的事情。

    不过说起来有些棘手，她当初并不知道自己中了什么毒，只知道症状。

    毒发后死者看起来和睡着了没什么两样，除了呼吸。

    且手心和脚底会出现红斑。

    手心的红斑是姜玉茗醒来一眼就看到了的，而脚底的是姜玉茗后头晚上洗脚的时候发现的。

    那红斑过了整整一夜才褪去。

    再就是她不确定进来的两人到底知不知道她被下毒的事儿。

    毕竟这事儿可不是能大肆宣扬的事情，没必要闹得家里人人都知道。

    尤其是家里的女孩子。

    不过这两人在宫里，总好过跟齐家吴家一点接触都没有的好。

    那可真真儿是无从查起了。

    “对了，怎么没见白修媛？”，柳贵妃出声问道。

    姜玉茗回神放下手里的信：“落霞正在隔壁问话呢，听说昨儿个唐答应梦游了。”

    “梦游？”，柳贵妃有些惊讶。

    “是啊，前几天还好好的，不知道为什么昨儿个突然就梦游了，还差点踩坏了落霞草药。”，姜玉茗把信收拾好递给一旁的绘兰。

    绘兰接过信福了福身子便去了库房把信存进了小盒子里。

    姜玉茗有个专门存放信件的小盒子。

    她跟家里的跟温娴的都有。

    “怎么突然问起落霞来了？姐姐可是找落霞有事儿？”，姜玉茗反应过来朝柳贵妃问道。

    柳贵妃点了点头：“是啊，刚刚家里来信说我嫂嫂风寒了大半个月不见好，请了不少太医，太医都说去问问白修媛。”

    (本章完)

