    不得不说，多玛姆对于古一这个老对手，还是十分了解的，他竟然仅仅从圣殿阵法的异样，便能够推断出来，这件事情，是古一自己做的，这也是多玛姆没有贸然动手的原因。

    “现在到底是什么情况？”此时多玛姆的心中带着几分迟疑，目光炯炯的看向了地球的方向，大脑之中飞快的思索了起来。

    “之前，似乎是有其它平行宇宙之中，有人穿越到这方宇宙，让我见识到了那个宇宙之中一星半点的信息……”

    “那个宇宙之中的我入侵地球失败了，并不是因为古一那个家伙，而是因为那个家伙的弟子，他利用了时间宝石恶心到了那个宇宙的我，而那个宇宙的古一，已经被卡西利亚斯给杀死了……”

    “可是，为何我所处的宇宙之中，一切都不一样了？古一并没有死，卡西利亚斯反而死了，现在地球的圣殿阵法又消失不见了，难道说，古一也知道了这件事情，所以换了别的方法对付我？”

    “可是西索恩又是怎么回事呢？西索恩也盯上了地球，关于这件事情，另一个平行宇宙之中的我并没有给出半点消息，难道是消息太短了，根本来不及传递给我？”

    多玛姆思索了半天，依旧没有得到任何的答案，因此整个黑暗维度空间之中，陷入了绝对的沉默。

    “圣殿阵法关闭了？怎么一点动静都没有？多玛姆呢？”复仇者大厦之中黄问等待了半天，都没有等到任何动静，古一也没有带着斯特兰奇离开，于是黄问有些疑惑的看着古一问道。

    “可能，是多玛姆迟疑了，他担心有陷阱……”古一有些无奈的摊了摊手，看着黄问说道，“我们的计划，可能要失败了！”

    “圣殿阵法关闭了？”一旁的托尼史塔克等人听到黄问与古一的对话，面色下意识的一变，因为之前在纽约圣殿的时候，他们听到纽约圣殿的守护者说过圣殿阵法的重要性，绝对不能够出事，不然对于整个地球都会造成巨大的影响。

    可是没有想到，古一竟然主动将圣殿阵法给关闭了，这岂不是主动将自己给暴露出去了？

    “放心吧，没事的，我们这是为了将多玛姆给引过来……”黄问听到复仇者们的反应笑着摇了摇头，轻声说道，“若是不将多玛姆拉到地球维度压制住他，恐怕我与古一大师一同前往他所在的黑暗维度空间，都不是他的对手啊！”

    “原来是这样……”听到黄问的解释之后，复仇者们下意识的松了一口气，可随即有意识到了什么，面色有些迟疑的看着黄问。

    复仇者们没有想到，多玛姆的实力，竟然如此之强，要知道，之前在复仇者们的心目之中，古一与突破到天父级强者的黄问，都应该是近乎无敌的存在！

    可现在复仇者们才知道，人外有人，天外有天的道理，甚至此时的托尼史塔克才终于能够明白，黄问曾经说过的，没有人是真正无敌的，到底是什么意思。

    就在复仇者大厦之中，古一认为，多玛姆已经不会再出手的时候，此时的黑暗维度空间之中，多玛姆的眼中闪动着精芒，像是做出了什么决定一般。

    “不管了！就算是有阴谋又能够怎么样？我的实力，远比古一更强，便是有时间宝石的力量加持，我也不会畏惧她的！”多玛姆像是在说服自己一般，“这是一次机会，既然古一你想要请君入瓮，那就要看看，你做的局，够不够大了！”

    “嗯？”复仇者大厦之中，正在思考着，如果多玛姆不来，自己应该想什么办法解决这件事情，还有自己今天到底离不离开的古一突然间挑了挑眉头，随即看向了黄问笑道，“看来，你说的不错啊，多玛姆最终果然还是没有忍住！”

    “来了么？”黄问的眼睛猛地一亮，心中瞬间兴奋了起来，甚至连身上的气息都忍不住流出了出来。

    “唔！”斯特兰奇离黄问最近，他最先无法承受住来自黄问的气息，下意识的向后退了两步。

    与这个世界的天父级强者不太一样的是，这个世界天父级强者都是有自己专精方向的，他们可能能力无比强大，但是气息与气势方面，不一定比得上黄问。

    毕竟，黄问无论是之前自带强者风范的武功，还是现在讲究逼格的修仙道路以及最注重气势的赛亚人武道之气，都是能够充分展现出自己强者气息的……

    因此黄问在强者气息方面，还是很强大的，至少，单单从展露出来的气息来看，便是古一都无法与黄问相提并论。

    当然，这也与古一自身体内的能量并不算强大有很大的关系，不然古一也不会连关闭圣殿阵法，都要使用从多玛姆那里窃取来的力量。

    而且，这也并不是古一一个人是这样的，整个卡玛泰姬一脉，基本上都是这样的，自身的魔力并不算高，借用各路维度魔神的力量来施展魔法。

    这也是为何，斯特兰奇这样的新手魔法师，自身的魔力瞬间就已经追上那些多年老魔法师的缘故，这当然也有斯特兰奇自身天赋强大，还有那些老魔法师没有借用各路维度魔神资格的原因了……

    “不好意思，我有些太激动了，毕竟，我突破了之后，都没有好好的战斗过……”黄问看着被自己震退的斯特兰奇，有些歉意的说道。

    “没事，黄问先生你的实力越是强大，我的心中就越是心安！”斯特兰奇笑着摇了摇头，轻声却又认真的说道。

    “我们该走了！”古一听到斯特兰奇与黄问的对话，有些不自在的挥了挥手，直接带着斯特兰奇飞了起来，而与此同时，整个纽约的上空，出现了一个硕大的黑暗空间，像是要将整个纽约被吞噬掉一般！

    “什么情况？难道说，外星人又来了？”那些追寻着纽约之战痕迹的团体看到这一幕，脑海之中下意识的闪过了一个年头，随即纷纷激动了起来，抬起头来看着天空之中。

