一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第385章卖个萌，喵喵喵~

    年纪轻轻就封将，乔扬的能力，必然不会低。

    而且，从这段时间她对乔扬的观察来看，这家伙在某些方面，比单鬼还要强上不少。

    单鬼更强于单兵作战，相较于乔扬更容易意气用事。

    乔扬这个人，更稳重一些，相比龙牙其他几个人来说，没有他们身上那股被自己带出来的叛逆，会偏正统一些，但又不拘于小节。

    这样的人，是很适合做统率的。

    再经过几年军校的进修学习的话，这个人的未来，同样值得让人期待。

    她双手环胸，摸了摸下巴，在思考，在乔扬从军校毕业以后，要不直接去把他要过来。

    以她的能力，要一个人应该还是没问题的。

    她站在人群中，看着上面的比赛一场又一场结束。

    单鬼和乔扬都输了不少场，但相比起来，赢的场数更多。

    而且后期输也多是因为他们已经进入了疲乏状态。

    差不多了俩人就去休息了，也没看到被淹没在人群里的叶安。

    军校里的人体格都不会差，所以他们打了足够的场次，肯定是会疲惫的。

    叶安抬头看了一下天花板，她记得，那天，打了她一圈的男人，还有，调戏了程小小那个人，都是在第三层吧？

    以那个人的伤势，和学校的医疗技术，不出意外的话，他一周后就会再次出在九层塔。

    她嘴角挑了一下，伸手解开了脖子最上面的一颗衬衣纽扣。

    光滑白皙的脖颈一下松活了露了出来。

    擂台上的裁判敲了下鼓，“下一个！”

    一个健硕的男人走上了擂台，作为这一场的被挑战者。

    叶安两步上前，单手撑着栏杆一翻，跳跃了进去，稳健的落在地面。

    今天近乎半天的时候，九层塔的第一层，仿佛遭受了一场暴风席卷。

    有一个人一口气连续打了20场，20杀全胜！

    这是第一层里这几年来，第一次出现这样的情况。

    九层塔的规定是，每一层，只要赢了50场，就能够晋级第二层。

    只要赢了一场，就能成为被挑战者连续对战。

    来这里找刺激的学生，绝大部分都会停留在第一层和第二层里摸爬滚打。

    但像这一个人一口气连赢20场，一场败绩都没有出现过的，还是第一次出现！

    “这个学生是谁？以前怎么没见过？”

    “不知道啊！难道是新生？”

    “新生怎么可能这么厉害？？”

    “难道你忘了洛西？当初洛西也很厉害的，洛西可是30场连胜！”

    “兄弟，洛西那也不是一口气打的啊。洛西是抽空才来打一打，不小心就打上去了。这家伙是一口气啊！你知道啥叫一口气不？？”

    ……

    这样的议论在底下的学生当中立刻炸了开来。

    叶安的确不是第一个拿到连胜的，但是她是第一个根本没有休息，直接连续对战20场的。

    这说明什么？

    说明她的身体根本就是铁打的！

    到底是对手太菜还是这个人太强？

    军校里的人什么水平大家都清楚,就算是第一次那再差在外面也是横着走的。

    可在跟这个人对战的时候，完全就是单方面的虐打。几乎连还手的能力都没有。

    叶安？

    九层塔里的人逐渐开始对这个名字熟悉了起来。

    印象只有三个字：很能打！

    不管对方用的是什么技能招数，暗器，偷袭，还是什么，在绝对的力量面前，都变得没有任何杀伤力。

    按照她这样的速度下去的话，不出一年的时间，她就会晋升到第八层吧。

    叶安从九层塔出来之后，第一层楼里的人还在津津有味的议论刚刚看到的那20场战斗。

    叶安的目的，也不是九层塔的顶尖，只是，第三层而已。

    她穿好了身上的制服，看了下时间，想到图书馆的约定，旋即踏步朝着食堂的方向走了过去。

    程小小因为恶性伤人，被罚关在禁闭室两天。

    既然是校方的惩罚，总不会把她给饿着，所以她也不担心。

    唯一担心的就是程小小在陌生的地方睡觉会怕生，所以才让单鬼给小小把她的贴身玩具带了过去。

    但是叶安没有想到，校方的确是给程小小准备了食物，但准备的，都是她不吃的食物。

    小小看着从窗口递进来的饭菜，瞬间就没了胃口。

    她咬了咬下唇，小脸立马变得委屈巴巴了起来，“士兵哥哥，我不吃这个的，你能给我换一下菜吗？你看我这么瘦弱，吃这些也不长个儿啊……”

    不苟言笑面瘫的士兵嘴角抽搐了一下，从窗户口看到趴在上面的一张可怜兮兮的小脸，也有点心软。

    正要说什么，却突然看向了旁边。

    来人跟他打了几个手势，他皱了皱眉，往后退了下去，走到外面继续看守。

    程小小忽然问到一股很香的肉味，圆鼓鼓的眼珠子一瞪。

    是好吃的！

    而且，还有糖！

    窗户前，忽然出现了一张放大的俊脸，而那张脸，也在疑惑的看着她。

    “你是谁？”小小立刻警惕。

    司冥皱了皱眉，“我刚刚好像听到有人肚子饿了，所以就过来看看，是你吗？”

    程小小撅了一下嘴，大半个身子靠在墙上。

    “所以你要给我吃好吃的吗？”

    小小常年双马尾，一双微卷又长的头发，刚好扎垂及她的腰间，本来就长得偏幼齿，这样看起来看上去更显可爱幼嫩。

    司冥眼神晶亮，强烈忍着心里那团烧起的火。

    他把一盒饭端拿了出来，故作淡定的询问，“啊？你要吃吗？”

    看到那盒饭里的食物的时候，小小眼睛立刻发亮，小鸡啄米似的点头。

    “恩恩呢。”

    “可是这是我的啊，我为什么要给你呢？”司冥有些为难。

    小小一下就偃旗息鼓了，撅着小嘴。

    好吧，别人的东西，她也不好要。

    “除非……你给我卖个萌，我就把这些吃的都给你。还有这些糖也给你。”司命开始利诱。

    他早就打听到了，听射击学院的人说，她很喜欢吃糖。

    这是她的死穴。

    程小小又打起了精神，好奇的看了司冥一眼。

    眼珠子转了一下，这人谁啊？不过，送上门来的吃的，也没有不要的道理。

    尤其是看到那些糖果，口水已经止不住的流了。

    她盯着司冥，两只手握成小拳头搁在自己下巴，小眼神可怜兮兮的，“喵喵喵~~~”

    司冥心跳加速，内心重伤暴击！！！

    要不是现在不是正确的地点，他已经流鼻血了！