    段正明说道。

    “看来，誉儿是遇上了极难得的福缘。你母亲今日回府，你陪娘多喝一杯罢。”

    转头向皇后道。

    “咱们回去了罢！”

    皇后站起身来，应道。

    “是！”

    段正淳等恭送皇帝、皇后起驾回宫，直送回镇南王府的牌楼之外。

    段正淳等回到府中，内堂张宴。一桌筵席除段正淳夫妇和周轩之外，便是木婉清和钟灵二人，在旁侍候的宫婢倒有十七八人。

    木婉清和钟灵只不过山野丫头，又怎见过如此荣华富贵的气象？每一道菜都是见所未见，闻所未闻。但她们见段正淳夫妇和周轩已经将自己视作家人，心里到也很是欢喜。

    只是看见刀白凤对段正淳的神色仍是冷冷的，既不喝酒，也不吃荤，只挟些素菜来吃。

    周轩笑了笑，便给钟灵使了个眼色。

    钟灵斟了一杯酒，双手捧着站起，说道。

    “大娘娘，我敬你一杯。”

    刀白凤摇摇头说道。

    “钟姑娘，多谢你的好意，但我是出家之人，不喝酒。”

    周轩也斟了一杯，然后向木婉清使个眼色，道。

    “娘，这都回家了。儿子和婉妹也敬你一杯，恭贺咱们一家团聚。”

    木婉清捧着酒杯站起来。

    刀白凤心想对木婉清和钟灵也不便太过冷淡，便微微一笑，说道。

    “那好吧。”

    刀白凤伸左手去接木婉清手中的酒杯。烛光之下，木婉清见她素手纤纤，晶莹如玉，手背上近腕处有块殷红如血的红记，不由得全身一震，颤声道。

    “你……你的名字……可叫作刀白凤？”

    她现在终于明白了师傅或者母亲的意图，为什么会让她记住刀白凤这个名字，一定要找这个人报仇。因为刀白凤霸占了段正淳，无法让她们一家三口团聚。

    刀白凤笑道。

    “我这姓氏很怪，你怎么知道？”

    周轩看了木婉清一眼，没有做声。

    他之前没有向木婉清特意说过，自己母亲名叫刀白凤的事情。原以为点破木婉清和段正淳的关系后，这件事情也能不了了之。但没想到，木婉清会如此固执。

    木婉清颤声问。

    “你……你便是刀白凤？你是摆夷女子，从前是使软鞭的，是不是？”

    刀白凤见她神情有异，但仍不疑有他，微笑道。

    “不错。”

    木婉清道。

    “你当真是刀白凤？”

    刀白凤微笑道。

    “是啊！”

    木婉清叫道。

    “师恩深重，师命难违！”

    只见她右手一扬，两枚毒箭向刀白凤当胸射去。

    筵席之间，几人言笑晏晏，亲如家人，那料到木婉清竟会突然发难？

    刀白凤的武功与木婉清本就差相仿佛，这时两人相距极近，又是变起俄顷，猝不及防，眼看这两只毒箭势非射中不可。

    段正淳坐在对席，是在木婉清背后，“啊哟”一声叫，伸指急点，但这一指只能制住木婉清，却不能救得妻子。

    周轩随手一挥，打落了那两枚毒箭，长叹了一口气，对木婉清说道。

    “婉妹，你到现在还不明白吗？”

