
　　陆烽没说话，偏偏是这样的沉默，让柳如歌知道了他内心的真实想法。

　　柳如歌长笑一声，杏眼中却不再灵动闪烁，“陆烽，我和你青梅竹马，一同在这御灵门修炼，我们相处了多少年？

　　你现在却因为什么证据都没有，怀疑我？”

　　不想再看见这样的陆烽，柳如歌转身道：“不是我，我没做。

　　陆烽，你若这般不信我，我们的婚约，便解除吧。”

　　……月夏半撑着下巴看那画面，咋舌道：“陆烽同意解除婚约了么？

　　【没有。

　　】也是。

　　陆烽和柳如歌结合的话，不仅能在修炼上提升，在御灵门的地位也是牢固稳扎。

　　就这么解除的话，还真不划算。

　　【宿主，陆烽还未爱上你。

　　】月夏自然知晓，爱情哪会这般容易产生。

　　而景象中陆烽知道自己伤了柳如歌的心后立刻道歉，并将林师弟带到大长老那处置。

　　无尽剑制的启动，这件事造成的影响非同小可。

　　林师弟被废去在门中所学的修为，逐出了御灵门。

　　陆烽转而来了月夏这，还沾沾自喜自己帮她惩罚了伤害她的人。

　　但月夏拥有能够看到景象的GG，所以知晓启动剑阵的人是柳如歌无疑。

　　送走陆烽后，月夏继续休息，不想这次来的人是柳如歌。

　　女人坐在床边，一双眸连看都不想看她。

　　“炎月夏，你到底想要什么？”

　　月夏想要安静躺尸，这一个个进来，她真的想弄个售票处。

　　见月夏不回答，柳如歌的目光放在了一旁的云落身上。

　　那漂亮精致，不掩锋芒的神剑，却不能成为她的。

　　柳如歌心中又是一阵怨念。

　　不过……“你喜欢当哑巴不吭声，那就最好永远不说话。

　　知道吗，我跟陆烽提出解除婚约，他求我别冲动，在他心里，不管有多喜欢，最后娶的人还会是我。”

　　月夏轻叹，“我知道的，师姐，我没想过插足你们之间。”

　　“呵，你说这话谁信，要是识相，你就永远从陆烽眼前消失。”

　　柳如歌侧眸盯着她。M.23sk.com

　　“可我，无处可去啊。”

　　月夏委屈巴巴。

　　原主可是将其他门派也得罪过的，除了御灵门，还真没收留她的地方。

　　“天大地大，总有你能去的地方，炎月夏，别怪我没提醒你。”

　　柳如歌留下这般温柔的恶言后离开，月夏慢悠悠抿了口茶，才往房梁上看去。

　　狗男人都听到了？

　　【完完整整听到了，现在估计去铸剑阁了。

　　】月夏侧身躺到床上，好不惬意。

　　夜久黎喜欢偷听，柳如歌喜欢放狠话。

　　他们之间要是产生什么误会，可不能怪她。

　　……铸剑阁。

　　男人伪装成门中弟子，检查着墙壁外沿。

　　不久前残留下的法力，他还是能够探测出来的。

　　在那墙沿的缝隙上，他看见了纤细指印。

　　……是火灵根携带者的法力印记。

　　月夏没了灵根，自然不是她自己弄的。

　　而整个御灵门上下，目前只有柳如歌是独一的火灵根。

　　眼眸微凛，察觉到有人靠近，他隐去身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第42章 婚约，解除吧免费阅读。https://xs.23sk.com 