

　　    为了缓和气氛，傅华笑着问贾昊：“师兄啊，你打算什么时间娶文小姐做我的嫂子啊？”
　　
　　    贾昊和文巧的脸都沉了下来，文巧还转头看向了别处，贾昊有些尴尬的说：“快了，快了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华明白自己问了不该问的问题，本来想要缓和气氛，却把气氛弄得更僵了。
　　
　　    这顿夜宵吃的很别扭，草草就结束了，傅华送吴雯回去，到了吴雯住处的楼下，吴文下了车，对傅华说：“谢谢你了，我今晚真的很开心。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你开心就好，自己保重了。”
　　
　　    吴雯点了点头，看着傅华想说些什么却又不知道该说些什么，最后什么也没说转身就走进了楼道里了。
　　
　　    傅华调转车头，回家了。
　　
　　    吴雯出了电梯，到自家门前拿钥匙开门，这是安全通道那边的门开了，一个人一步闪了进来，吴雯吓得啊地惊叫了一声，钥匙掉到了地上。
　　
　　    那人低头将吴雯的钥匙捡了起来，递给了吴雯，说：“吴总，是我啊，小田啊。”
　　
　　    吴雯这才定下神来，说：“是小田啊，你鬼鬼祟祟的干什么，吓死我了。”
　　
　　    小田笑了笑，说：“刘董打电话过来，让我看看吴总你在北京做什么？”
　　
　　    吴雯把门打开了，让小田进了家，然后说：“干爹这是想干什么？我不是跟他说了吗，我在北京散几天心就会回去海川的吗？”
　　
　　    小田笑笑，说：“刘董说在电话里听出你的情绪有些不太对头，他不放心你，就让我过来看看。”
　　
　　    要在以前，吴雯会觉得刘康这么做是在关心自己，可现在她觉得刘康这是在监视自己的行踪。
　　
　　    吴雯没好气地说：“你也看到了了，我现在挺好的，没什么的，你回去吧。”
　　
　　    小田却没有往外走的意思，他看了看吴雯，说：“刚才送你回来的，是驻京办的傅华吧？”
　　
　　    吴雯心里一惊，她很害怕小田对傅华不利，便说：“你想干什么?是又怎么样？”
　　
　　    小田笑了，说：“吴总你别紧张，我就是问一问。”
　　
　　    吴雯看了看小田，说：“你还有别的什么事情吗？没有的话我很累了，要休息了。”
　　
　　    小田说：“没有了，只是刘董要我告诉吴总，早一点回海川，他有事要跟你商量。”
　　
　　    吴雯说：“好了，我知道了。”
　　
　　    小田离开了，吴雯关上了门，眼泪便流了下来，她心里很羡慕像傅华现在过得这种普通人的生活，闲暇时间可以跟朋友聚一聚，可以夫妻两人一起看看话剧之类的。这才是正常人过的正常生活。吴雯当初脱离仙境夜总会，也就是想要过这种生活，可惜偏偏天不从人愿，她是想要而不可得。
　　
　　    吴雯现在已经知道自己是刘康控制徐正的一枚棋子，而且现在刘康越发加强了对她的控制，她对这种身不由己的状态，心中感到十分的无奈，不由得悲上心头，忍不住大哭起来。
　　
　　    傅华回到了家，赵婷正在客厅看电视，看到傅华回来，扑到了他怀里，抱紧了他，说：“老公啊，你这一天都在忙什么啊，一天都不见个人影？”
　　
　　    傅华笑笑说：“驻京办有些应酬嘛，怎么想我了？”
　　
　　    “想了，诶，不对，你身上怎么这么香，有女人的香水味啊。”赵婷敏感的嗅了嗅傅华的肩膀。
　　
　　    傅华有些心虚的笑了笑，笑了笑说：“应酬当中有女宾嘛，怎么怀疑你老公啊？”
　　
　　    赵婷说：“哼哼，你可给我小心点，被我抓到了我放不过你的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我倒要看看你要怎样放不过我。”说着傅华抱起赵婷送到了卧室里，将她扔床上……
　　
　　    第二天上午，傅华就接到了吴雯的电话，吴雯说：“我要回海川了。”
　　
　　    傅华说：“怎么这么快，不是还要呆几天吗？”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“也没什么事了，早点回去了。”
　　
　　    吴雯主要是觉得她留的在北京，刘康一定会让小田继续窥探监视自己，留在这里也不自在，还不如回海川的好。再说她想见的傅华已经见到了，而且傅华有他自己的生活，有幸福的家庭，有他的朋友，自己如果再留在这里，只能看着傅华的幸福而心酸痛苦而已。
　　
　　    既然老天爷给了自己另外一种命运，躲是躲不掉的，还不如早一点承受完必要的痛苦，好早一点脱离苦海。
　　
　　    傅华也想不出要留吴雯在北京的理由，便说：“那好，你回去海川一切要小心。”
　　
　　    吴雯说：“好的，我知道了。”
　　
　　    傅华说：“要我送你吗？”
　　
　　    吴雯说：“不用了，我有朋友送我的。”
　　
　　    吴雯挂了电话，傅华知道她这一去又将成为徐正的玩物，他很想帮吴雯摆脱这种命运，可是他也知道自己是无力去对抗徐正和刘康的势力的。
　　
　　    这也是吴雯自己选择的一条道路，傅华也只能寄望于这个精明的女人有她的自保之道了。
　　
　　    刘康亲自到海川机场接回来的吴雯，吴雯见了刘康，简单的问候了一下，便上了车，一路上都板着脸，一言不发。
　　
　　    到了西岭宾馆，吴雯和刘康去了办公室，刘康看了看吴雯，说：“小雯啊，你跟我说实话，是不是徐正对你哪个地方不好了？”
　　
　　    吴雯摇了摇头，说：“干爹啊，我只是心里很厌恶这件事情，你跟我说说：“”你打算让我陪他陪到什么时候啊？”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“这是干爹不好了，当初不该为了生意让你来做这件事情。”
　　
　　    吴雯看了看刘康，她现在还不想跟刘康撕破脸，而且刘康的手段也让她不得不小心应对，便说：“干爹，你不要这么说，当初这么做是我自愿的。只是我不想就这样一直陪着他，没完没了的，这样下去我受不了的。”
　　
　　    刘康说：“那你想怎么办？”
　　
　　    吴雯说：“这件事情我想早一点结束。”
　　
　　    刘康说：“不行啊，小雯，我们现在需要徐正做的事情还很多，你这个时候离开他，我们可能前功尽弃的。”
　　
　　    吴雯说：“那你还需要他做什么？”
　　
　　    刘康说：“我们现在在海川的资金并不多，并不足以应付施工所需，我想通过徐正帮我们想办法贷一点款。”
　　
　　    吴雯看了看刘康，说：“好吧，我可以再帮你这一次的忙，不过，这一次做完，我不想再留在这里了。”
　　
　　    刘康见吴雯答应了，笑了，说：“行，行，只要你这一次做完，你尽可以离开。”
　　
　　    这时吴雯的电话响了起来，看了看是徐正的号码，吴雯看了一眼刘康，说：“你告诉徐正我回来了？”
　　
　　    刘康干笑了一下，说：“他现在迷上你了，天天打电话来问我，我就告诉他了。”
　　
　　    吴雯叹了一口气，接通了电话。
　　
　　    徐正说：“宝贝，你到了海川没有啊？”
　　
　　    吴雯说：“我到了，现在在西岭宾馆了”。
　　
　　    徐正说：“宝贝，我想死你了，你在那等着我，我马上去见你。”
　　
　　    吴雯有些烦躁的说：“你干什么啊，我不就离开几天吗？我刚下了飞机，很累了，我要休息一下，晚上再见面吧。”
　　
　　    徐正陪笑着说：“好好，晚上我去你那里。”
　　
　　    吴雯就扣了电话，刘康在一旁看着吴雯，说：“小雯啊，我们现在有求于人，你是不是对他客气一点？”
　　
　　    吴雯说：“我现在对他这么不客气他还缠着我不放，真要客气了，那还不知道怎么样呢。”
　　
　　    刘康被呛了了一下，只好干笑了一下，说：“行，随你吧。”
　　
　　    晚上，已经将近十一点钟了，徐正戴着墨镜鸭舌帽才出现在吴雯住的小区里，他要防止有人认出他这个一市之长的庐山真面目。
　　
　　    徐正用钥匙开了门，进了屋，开了灯，这才把鸭舌帽和墨镜摘了下来，屋子里静悄悄的，吴雯并没有坐在客厅等他。
　　
　　    徐正就去了卧室，见穿着一身粉色睡袍的吴雯躺在床上，好像已经睡着了。徐正有些爱惜的看着吴雯象画上画的脸庞，长长的睫毛，挺直的鼻梁，玉一般的肤色，这个睡美人让他是怎么看都看不够的，忍不住伸手轻轻的去抚摸了一下。
　　
　　    吴雯实际上在徐正开门的时候就已经醒了，可是她懒得还要去迎候徐正，就躺在床上装睡，此刻徐正抚摸她，她就睁开了眼睛，不高兴地说：“怎么这么晚啊？”
　　
　　    徐正笑笑说：“我的事情太多了，好不容易才忙完。宝贝，你总算回来了，你不在这几天我都觉得做什么都没精神。”
　　
　　    吴雯坐了起来，说：“好啦，别这么肉麻了，说的就好像你爱上了我似的。”
　　
　　    徐正看到睡袍下吴雯那对丰满的身体，他的心弦也跟着颤颤悠悠的，忍不住身子就贴过去，想要把吴雯抱进怀里，嘴里说：“宝贝，我是说真的，我真的是这么觉得的。”
　　
　　    吴雯却伸手推开了徐正，说：“先洗澡去，一身的汗臭味。”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“宝贝，也就是你，你可以问一下别人谁敢这么对待我，也就是怪，见了你我就生不起气了，而且看你生气的样子我都觉得心疼。好了，我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

