    省委苗书记脸色比较严肃，贺军的心情很紧张。

    “老贺啊，有些事情本没有必要我说，但是有人能把举报信送到我的手上，这说明了什么？”苗强眼睛盯着贺军。

    他顿了顿，严肃的道：“这说明在我们岭南，你还有很多工作可能做得有问题！这样的举报是不是真实的？这个问题不用回答，我认为单单有这样的举报出现，就说明了相当严重的问题。

    我送你一句话老贺，身为领导干部，首先要处理好的是个人的问题，作为领导干部，在个人的问题上被说三道四，这是最大的硬伤，你现在还有这个硬伤！”

    贺军静静的听着苗书记的讲话，他只觉得头皮发麻。

    贺军手上现在就拿这举报信，举报信的内容很简单，但是分量却相当重。

    有人举报省委秘书长贺军长期在外面包*情人，并育有一子，现在这个孩子在哪里上学，体貌特征如何，都描述得清清楚楚。

    这份举报信为什么会出现在书记手上？是谁在做这样的举报。

    既然书记手上有这件东西，那省纪委，甚至是zhongyāng相关纪检部门，是不是也收到了这样的举报信？

    一想到这里，贺军心神就有些不宁。

    饶是他城府极深，此时也有些心浮气躁了！

    他纵横岭南这么多年，经历的大风大浪多了，什么困难他没经历？

    什么棘手的问题他没处理过？

    但是……

    今天他很不安！

    他隐隐能够感觉得到，这封举报信来自哪个地方。

    在岭南，贺军的政治对手不多，但是想让贺军完蛋，恨贺军入骨的人不少。

    有胆量写这封信，对方肯定也是豁出去了。

    凭贺军的手段，他要找出这封信的源头，并不太难。

    这就意味着，对方写一封小小的信，可能只是小试牛刀。

    可能人家还掌握着更多，更锐利的进攻武器。

    千里之堤毁于蚁穴，处理一封信的问题，对贺军来说那是易如反掌。

    但是这一封信，给予他的警惕，却是前所未有的！

    “好了，这只是一个小问题，你应该是能够妥善处理的！”苗强淡淡的道。

    他话锋一转，指了指桌上的一份材料道：“昨天南港的姚军辉刚刚过来汇报了工作，提出了要求。嘿嘿，今天海山的报告就打上来了，这个报告有点意思，直接打给我的报告，而且报告后面有海山班子的联名！

    你可以看看！”

    苗强将材料递给贺军，贺军一目十行的过了一遍，神色很平静。

    苗强眉宇一挑，道：“你看出来没有，这里面有个有趣的现象！昨天姚军辉跟我汇报工作，找我哭着喊着要人，说海山缺乏人才。他有意想把海山的陈京调到南港担任副市长，专门分管区域合作的相关工作。

    今天的这个报告其中海山班子就建议让邻角区陈京入市常委班子，又还建议可以考虑提拔陈京进入市zhèngfǔ工作。

    这陈京了不得啊，成了香馍馍了！两个市都抢着要啊！”

    贺军嘴巴里面泛苦。

    他当然看到了这一点，把陈京调离海山，就是他一手安排策划的。

    现在倒好，他的这个策划造成了两边积极响应，南港要人，海山又死命不放。

    陈京本来只是一个小小的区委书记，现在被这两边一抢，身价倍增，俨然成了明星了，竟然进入了书记的视线，引起了书记的注意了。

    他有些感叹陈京的际遇，他如果不是恰好处在那个关键点上，哪里有这么多的故事？

    不过更多的，他是恼火！

    李清香和他是处处犟着来，他要拆散海山班子，她就要死保海山班子。

    现在明显，她和黄宏远已经串通到了一起，贺军来之前已经收到了消息，李清香和黄宏远在海山搞什么最后决战，搞得火热的很。

    他们的做法就是在打贺军的脸。

    而贺军现在背后又还有人捅阴刀子，这个阴刀子可能来自临港。

    这让贺军投鼠忌器，不敢放开手脚去按计划处理事情，他心中的那一丝挫败，让他整个人都处在了极端的恼怒之中。

    “陈京这个干部我了解，有几分真本事。但是特长还是善于炒作，三分本事，七分炒作，这几年名气越来越大了，搞得真成了咱们岭南的政治大明星了！”贺军道。

    苗强皱皱眉头道：“老贺，你这话可带了情绪了！前段时间你可跟我重点推荐了陈京，还说要把他提拔为我们最年轻的副厅干部，今天你这口吻不对，前后很不一致啊！”

    贺军尴尬的咳了一声，道：“实事求是嘛！陈京善于炒作宣传，在海山是出了名的。他和南方rì报的那个美女记者唐玉据说打得火热，两人关系相当的密切。

    唐玉这几年在帮邻角搞宣传方面很卖力，据说曾经有一段时间她还专门扎根在邻角，有时候一住就是半个月……”

    贺军话没说完，立刻就住口了，因为他敏锐的嗅到了苗强气息的变化。

    果然，他一住口，苗强便勃然作色道：

    “你胡说八道！简直就是信口雌黄，乱七八糟！谁跟你讲的这些乱七八糟的八卦新闻？你堂堂秘书长，什么时候成了小报娱记了？尽捕风捉影，说一些没影儿的事儿。

    你现在跟我找到证据，证明陈京和唐玉打得火热的证据，我给你一个星期，你能不能给我找到？”

    苗强倏然发火，贺军措手不及。

    在他的记忆中，苗强还从未像今天这样失态过，他一时不知道怎么应付面前的局面。

    苗强也似乎意识到了自己失态，他喝了一口水，慢慢的平定了一下情绪，道：“不扯那些没用的了。现在对南港的要求和海山的报告，你是什么意见？你向来目光独到，你说说你的想法！”

    贺军沉吟不做声，心中在仔细考量自己应该怎么应付这个局面。

    他一直的设想是想办法在年底能够把海山的问题解决，可是现在海山是百足之虫死而不僵，被他这一激，反倒是气势一下上来了。

    而南港这一边，他和姚军辉又有约定，他在海山方面的意志贯彻不下去，他和姚军辉的约定怎么能完成？

    这是个两边讨好的事情，现在却成了两边棘手的事情。

    贺军仔细想这个问题，他觉得这个问题的关键竟然还是在陈京身上。

    海山现在最后的挣扎，就是要树陈京这个亮点，然后围绕这个亮点让海山其他区县在最后三个月搞个大冲刺，目的是在年终最后总结的时候，能够来个绝地反击。

    而姚军辉想把陈京要过去，以此为契机把自己的班子重新打造一遍，一方面在南港内部清除异己，另一方面也是为接下来南港经济增长新亮点积蓄力量。

    现在的问题就是怎么把陈京从海山提溜出来。

    “书记，陈京的问题，我看还是听取一下组织部的意见。我们有专门考核考察干部的部门，他们的意见最为客观。”贺军巧妙的转身，想把问题转个弯来处理。

    组织部门统筹兼顾，内面的变数就多，即使只是初步议论。

    一旦这个议论传出去，下面的人怎么知情？

    贺军不愧是官场教父，脑子转得很快，对事情的诸般变化应急，他都早有考量！

    苗强没有就贺军的变化表态，他微闭双目，良久，他睁开眼睛，道：“最近黄海有个县域经济论坛，我们岭南派了几个代表参加，陈京是不是其中之一？”

    贺军愣了愣，摇摇头道：“这个我还没弄清楚具体参与人选，这个是老谷负责的！”

    苗强用手指指电话道：“你给谷延波打电话，问问陈京参加了这个论坛没有！”

    贺军不敢怠慢，连忙打电话给副秘书长谷延波，他说了几句话，挂断电话道：“不错，陈京去黄海参加论坛去了！我们一个省一百多个区县挑八个人，他竟然能进去，还真是好运气啊！”

    苗强蹙眉道：“老贺，这些事情你去处理吧，酌情处理！”

    贺军愣了一下，忙点头道：“书记，事情的进度，我时刻保持跟你汇报！”

    他暗中深吸了一口气。

    苗强表态让他去处理这些事儿，他感觉事情的主动权再一次回到了自己手中。

    他的自信很足，官场教父这个名字可不是白叫的，岭南的事情，只要苗强不制造困难，他永远都有信心掌握局面。

    他慢慢退出书记办公室，刚走到门口。

    苗强叫住他道：“对了，老贺，有时间安排一下，我见见这个叫陈京的年轻人！”

    贺军顿住身子回头，一脸的愕然。

    苗强笑了笑，道：“你不用那么吃惊，我只是想见见他，认识一下。沙明德生了一双毒眼，看中的人果然有几分本事！这个老沙啊，还真不能小觑，苏北在他的领导之下，这几年势头相当的猛，逼得我们很紧啊！”

    他顿了顿，道：“你安排一下吧，我和这个陈京见个面，时间没必要太长，就半个小时吧。多和年轻人聊聊天，自己也能保持一个年轻的心，要不然真要成百无一用的糟老头子了！”

