    苏翰从头到尾都没担心过什么。

    现在他拥有的财富多少辈子也花不完。

    就算从此不赚钱，白养着几万员工也一点问题没有。

    更何况他早就有这个被某国断开的心里准备。

    既然早晚要发生。

    那么发生又有什么接受不了的呢。

    在苏翰看来既然如此更好，这反而是一个突破自我，也是他真正打造一个计算机产业帝国的好机会。

    因为光刻机产业联盟刚刚传来了好消息。

    经过了一年多的研发。

    华光微电子完成了国产G光源到I光源的突破，曝光生产工艺也达到了可量产的投影式。

    现在只要将自己的多重曝光工艺添加在其中。

    那么成功生产出三百五十纳米的芯片可能性还是很大的。

    如果再凭借着自己特殊的封装工艺，到时候芯片性能很可能会超越英特公司和AM公司。

    那么属于龙瀚科技的计算机大时代可就真的就要开始了。

    ……

    苏翰马上通知下去。

    三天后召开了龙翰科技的高层会议。

    魔都软件中心的几位高层也坐飞机返回了龙瀚科技的总部。

    会议室内一共二十多人。

    不过这会一个个脸色都有些难看。

    苏翰是最后进来的。

    众人见状急忙起身和苏翰打招呼。

    “都坐吧！”苏翰说完，坐到了椅子上，看了看众人，笑道：“干什么一个个脸色那么难看。”

    众人见状互相看了看都是露出了苦笑。

    谁都知道其他人的脸色难看，也知道自己也肯定难看。

    但眼下这种情况能高兴起来还怪了。

    苏翰道：“谁想说点什么吗？”

    冯妍咬了咬牙道：“苏总，我觉得这次的事情已经很严重了。咱们是不是应该……考虑裁员的问题了？”

    众人闻言都撇了一眼冯妍。

    虽然心下都有些许的不快，但谁也说不出什么。

    谁都知道眼下这种情况对龙瀚科技来说，已经算是生死存亡了。

    如果以后不能再销售软件了，那么这么多员工肯定是用不上了。

    大多数公司这个时候都会选择裁员。

    相信龙翰科技也不例外。

    只是一般人没有冯妍那么大胆，率先提起来罢了。

    苏翰道：“咱们公司的研发团队，是咱们龙瀚科技的底气，也是功臣。有困难大家一起扛嘛！裁员这种事情我是不会做的。”

    研发部门的头头们听到这都是松了口气。

    虽然大家都知道裁员是一家公司壮士断腕的正常途径。

    但真要是把手下这些精兵猛将和亲信们裁掉谁也不舍得。

    冯妍道：“要不就缩减行政人员的规模吧！日常支出上也可以精简一些。”

    邓承礼道：“财务部门也可以精简一些人员。”

    其实冯妍肯率先出来唱这个黑脸也是没办法的事情。

    她作为一家纯技术公司的行政负责人，在公司的地位算是可有可无。

    虽然她也知道，苏翰很有钱，甚至多到难以想象，但再有钱，也是人家老板的钱。

    自己作为行政部门负责人，没资格替老板决定。

    所以这会她必须站出来唱这个黑脸帮老板挡枪。

    如果大家想骂，那就来骂自己好了，反正老板知道自己是忠心耿耿的就可以了。。

    不过好在苏翰并没有想裁员的意思。

    苏翰道：“行政人员我也不会裁的。行政人员一样为公司建设付出了大量的辛苦。尤其是HH94发行那几年，公司有事没事就加班，这些我都看在眼里了。裁员的事情暂时不要提了。”

    冯妍和邓承礼都松了口气。

    这个结果对大家来说当然是你好我好大家好了。

    其实苏翰有多少钱可能别人不知道，但他俩都清楚。

    苏翰的钱多到就算是一年的存款利息也是天文数字。

    养活几万人可以说是轻松简单。

    苏翰道：“我知道你们都在想些什么。你们以为他们用芯片生产来断开我的产品，对我们来说就世界末日了吗。告诉你们吧！想让我认输，没那么容易。你们当中的大多数都是技术人员，一定都要给我记住了。

    不是什么龙瀚科技需要世界，而是世界需要龙瀚科技。这是一个技术为王的时代，只要技术在我们手中握着，咱们谁也不怕。”

    听到老板霸气外露的话语。

    压在众人心头上的沉重感顿时轻松了不少。

    “苏总，您说吧！您让我们怎么干，我们就怎么干。”

    众人这会啥也不说了。

    自然是同仇敌太，纷纷撸胳膊挽袖子的，仿佛要找谁动手一样。

    苏翰笑了笑，伸手压了压屋内的情绪，道：“其实这件事情没什么大不了的。我早就知道米联邦会搞小动作，无非这次动作大了一点而已。不过这样也好！正好咱们可以利用这个好机会开创一个新时代。

    既然米联邦不让咱们用他们的芯片。

    那咱们就用我们自己的芯片。

    告诉你们一个好消息。

    我打算建设一家芯片生产企业，咱们自己生产芯片。”

    众人听到这都是目瞪口呆。

    生产芯片！

    真的假的？

    苏总莫不是疯了。

    这里的人清一色的都是计算机领域的专家。

    虽然从某个角度来说计算机系统的研发难度并不比芯片差。

    但问题是两种产业实际上是南辕北辙的。

    电脑系统是软件的巅峰。

    芯片是硬件的巅峰。

    虽然都是巅峰。

    但问题是软件的巅峰想出成绩主要看硬件的制造水平，甚至是看整个国家的工业能力。

    华夏国虽然拥有大部分的工业产业链，但说能制造芯片，还是不可能的。

    仅仅是光刻机就是全球最高工艺水平，根本不是现在的华夏国能够制造出来的。

    众人互相看了看。

    都感觉老大是不是压力太大了。

    有点歇斯底里了？

    是不是要提醒老板冷静冷静。

    但谁去说呢？

    众人再次看向了冯妍。

    冯妍也是有些尴尬。

    如果老板真正的打算破罐子破摔，谁这时候敢唱反调，不是得罪老板了吗。

    她可没那么傻。

    房间内一时之间非常的安静，说是针落可闻也不过分。

    苏翰看到众人都不说话了，也是知道他们在想什么，无语道：“你们一定觉得我疯了对不对。现在只能说你们这帮家伙大局观还差得太远了。

