    如果说杀意之波动，蕴含的是那种灭杀一切生命的意志，毁灭力量，则是一种毁灭万物乃至这个世界的疯狂！伊格尼斯的毁灭力量，在身上形成了一种火焰般燃烧的蓝白色雾气，配上衣诀飘飞的神之战斗服，很有一种神灵般的威仪。

    施展天龙转生的王凌，仍旧浑身笼罩一层金色光幕，他的脸色很难看。先前的伊格尼斯，利用龙之武技配合拳脚拼斗，扎扎实实的对抗，哪怕不用大招，击败此人应该不会有什么大问题。

    毕竟灵魂空间内的灵力海洋，全部转化成的金魂灵力，足以支撑一场高能量输出持久战的消耗。有钢铁无敌和灵力光层，减少各种属性的伤害，空间袋中，还有全面恢复的大紫瓶子在，磨死伊格尼斯应该不成问题。

    没想到这名boss，明显升级爆发了！

    “哼……就让你看一看，我新出现的能力吧。”

    伊格尼斯发出了一声冷笑，抬起右手，浓郁不化的黑暗向周围蔓延开去，形成了一片充满暗能量的领域空间，他的拳头上，随即显出了一个圆桌大小的玄奥涡旋，顺时针急速旋转。

    用暗能量造成斥力黑洞，灰白色的涡旋中，散发出一种扭曲的混乱斥力，黑暗笼罩的大片空间内，物质被锁在其中，光芒却被排斥出去，形成一片极为危险，充满了毁灭气息的死亡区域！

    拳皇游戏中，足以和大蛇“将一切归于无”的阳光普照对抗，超级奥义白罗灭精，被掌握了毁灭力量的伊格尼斯，配合混沌圣光施展了出来。

    王凌可没有混沌之盾那样的防御招式。碧琪之心的粉红罩，面对这种程度的攻击根本挡不住。天龙转生，本身自带的灵力层，就是一层削减能量伤害的守护罩。但面对白罗灭精的超级奥义。这一层光罩，也无法抵挡太强威力的攻击。

    其实，如果是普通状态，王凌提前转化出斥力了的话，完全可以爆发出超神罗天征，强行和白罗灭精抗衡，或者使出地爆天星，用黑色球体发散的引力。中和掉斥力黑洞。

    可惜白眼、黑眼，只能转化普通级的能量。

    有灵海做为能量储备，王凌也不顾能量的消耗了，直接将金魂灵力从全身的毛孔中外放出去。硬抗白罗灭精的斥力涡流！只见这一片黑暗的空间中。他的身形化成金色烈日，神圣又辉煌的光芒普照四方！

    白罗灭精制造的反引力黑洞场内，受来自四面八方各个方向的排斥，这种滋味绝对比地爆天星制造的小行星封印还要过瘾。王凌释放的金魂灵力光芒。从周身毛孔中照射而出，不到半米远，金光就会分解消逝在黑暗中。

    庞大的斥力，透过护体能量层，传导在王凌身上，有钢铁无敌的身体。浑身骨头都发出了不堪重负的咯吱声。

    远处正和花火、小南、朱莉、千奈美激战，用邪骸喰刹打破八卦风车后，将花火击飞出去，又发出奥义狱锁斩阵，连续挥动暗之战斗服的利刃甲片，身体化成急速旋转的刀轮。切割斩杀，将朱莉变成的触手女体斩成残破肉块的zero。被另一处战场上的动静惊动。

    发现伊格尼斯居然施展出了白罗灭精，这名boss的脸上显出了难以置信的神色，随后发出一声不悦的冷哼也同时施展了相同奥义，暗之战斗服积存的暗能量发散出去，转化成反引力黑洞，黑暗瞬间降临了他周围的大片空间！

    两名音巢的oss，居然一起放白罗灭精这种程度的超奥义，伊格尼斯一方，王凌调动金魂灵力外放抵挡，而另一边的zero，除了被打出去的花火，其他3名女子，同时被笼罩在了斥力黑洞的范围内。

    变成纸天使，背后纸张之翼舒展的小南，翅膀瞬间爆散，充满查克拉的纸飞向千奈美和身体残破的朱莉，将两人笼罩在内部，用原本束缚控制敌人的纸牢术，保护两名女子的身体。

    斥力黑洞的连续压迫，很快就耗尽了小南的查克拉，让这名召唤人物一天之内第二次死亡。那一座纸张形成的牢房，也仅仅一秒之后，就在黑洞的碾压中破碎了！

    内部的两名女子显露出来，只见千奈美身后显现出冰雪皇后虚影，周围寒冰晶体形成二十四面体的冰晶牢房，将自己和身体被斩破，还没来得及重组的朱莉守护在内。

    可惜即便不断输出能量维持，由单纯冰元素构成的冰晶牢房，也无法抵挡白罗灭精这种程度的凶暴技能——毕竟，这可以说是和超神罗天征、地爆天星一个等级的奥义了，虽然笼罩范围要小得多，但单体伤害的威力更大！

    寒冰晶体接连破碎，纷纷崩解消散，千奈美在冰牢消融的一刻，只得将身形散化，黑白二色的光点迅速汇聚在一起，形成了一只外形怪异的眼睛，眼睛中有金色的瞳孔，散发出一种冰冷无情，用目光将万物消融的危险气息。

    混沌魔力制造出的虚无魔眼，眼中射出一道灰白相间的虚无之光，这股光束扫开了前方经过之处的黑暗，照射在zero的右手中，不断旋转的扭曲暗能量涡流之上。

    对千奈美来说，这是她最强的攻击手段之一，白罗灭精的危险之处，在于暗能量引动的斥力黑洞涡流，将这旋转的光线涡流泯灭的话，这个技能就绝对可以立刻破掉！

    这名少女的见识无疑很准确，但暗能量形成的漩涡，并不是那么好彻底破掉的。混沌魔力转化的虚无之光，和暗能量对抗之下，斥力黑洞不断压迫着光束，虚无之光也不断泯灭暗能量。

    终于，两种能量的对抗达到一个临界点，引起了一股混乱爆发的能量风暴！黑光和灰色光芒四面飚射，白罗灭精制造出的这处黑暗空间，在战斗中迅速的崩碎消散了。

    千奈美从魔眼转变回人形，原本就极为苍白的脸色，看起来更加白皙了。虚无魔眼是用混沌魔力调集灵力、怨气转化，形成的虚无之光消耗能量颇大，持续输出对抗暗能量，已经损伤了一些本源。

    “什么？破掉了我的白罗灭精！”

    手中的黑色涡旋消散，腾云驾雾般摔了出去，zero有些狼狈的从地上爬起，面上充满了震惊至极的神色。就是伊格尼斯统领的圣光之刃，也不可能切开白罗灭精，这名少女使用的究竟是什么能力？

    混沌魔力、死神之力、诅咒之力、寒冰怨气，千奈美的四种高阶能量，其中寒冰怨气释放了一次大招“驱使恶灵”，死神之力形成光幕挡了一次圣光之刃，混沌魔力变成虚无魔眼，破掉了白罗灭精。

    还有诅咒之力没用，千奈美眼中光芒一闪，浑身上下灰黑色的邪光暴涨，诅咒之力的灰色雾气从虚空中显现，缠绕在了伊格尼斯和zero的身上。

    如果有特殊血脉，或者用能量抗衡，以超级boss的实力，足以对抗普通的诅咒。可惜千奈美的这种能量，来源自口袋妖怪世界的千年耿鬼，和合金弹头中，死神之龙那样的超boss，根本不是普通的血脉、能量能抗衡的。

    两名boss的身上，笼罩了一层黯淡邪恶的灰影，伊格尼斯还要好一些，毕竟他领悟了毁灭力量，诅咒进入体内大半都被毁灭力量削减，全属性仅仅下降了10。

    zero的实力，大部分来自身上的暗之战斗服，体内仅有格斗家基础的气，和暗黑力量的程度，受诅咒之力的侵蚀，立刻感觉到了虚弱和疲倦，诅咒宛如毒素一般侵袭到体内，属性暴跌了1/4！

    “该死的，你施展了什么邪术妖法！”

    zero心中极为愤怒，张口大喝，千奈美并没有回答他，而是担心的看了一眼身边的朱莉。先前被狱锁斩阵连续切割在身上，变成了破碎的肉块，又被白罗灭精的引力黑洞，排斥的光线炸了几下，大半身体都化成了齑粉。

    还好，触手怪、生化怪，两种特殊血统，都能带来强大无比的生命力，朱莉残余的躯体向一起凝聚着，形成了一颗乳白色的肉球，接着无数肉芽从球体上伸出，交接生长成触手，触手相互缠绕，又迅速交织出了一具女体，彻底的还原了。

    见朱莉只是损失了大量生命，并没有死亡，千奈美心中暗松一口气，触手萝莉虽然攻击力不强，但一身能力极为难缠，要是她死了，想对抗zero就会更加的麻烦。

    zero的白罗灭精，因为虚无魔眼的注视，并没有能发挥出最大威力就宣告破灭。伊格尼斯的白罗灭精，王凌根本无法用什么招式击破，只能全力释放金魂灵力对抗。

    释放的能量，终究无法抗衡反引力黑洞的压迫，无数被排斥的光芒，形成白色光球接连轰炸下，外放的金魂灵力黯淡了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

