    昂！

    苏乞年甫一出手，就勾动了极尽之力，原始战血沸腾，与先天纯阳之体共振，远古天龙的伟岸虚影浮现，与脊椎大龙合一，若有若无的晶莹战辉绽放，交织成晶莹的纹络，缠绕在拳锋之上。

    他一拳轰出，诸道被直接截断，不灭的拳势如龙，有摩诃无量光，星空变幻，青衣少年眸光微凝，就看到了一颗庞大的光明星，而眼前的星空，也不再是所立的天地，诸道都离他远去了，甚至在苏乞年身神一界的伟力加持下，这种远离，更被从根源上截断了。

    “这就是不灭的精神世界吗……”

    青衣少年眼中浮现清濛濛的光，刹那间，他手中浮现出一口青铜战戈，碧绿的铜锈斑斑点点，附着在战戈之上，即刻，他抡动青铜战戈，竟在这诸道断绝，更远离的精神世界中，掀起了清濛濛的时空乱流，有如惊涛拍岸，与苏乞年的拳锋硬撼。

    铛！

    有清濛濛火花绽放，刹那间，像是有一方世界诞生，又溃灭，属于苏乞年的精神世界，被冲开了一道清濛濛的口子，青衣少年足下时空浪花一闪，就出现在了真实界。

    苏乞年则收拳而立，没有再次出手，他静立在星空中，黑发轻漾，泛着微光，气息沉静，仿佛自始至终都未曾出手过。

    曾经属于后世人族的佣兵之王，而今非人非妖的青衣少年，手中哪里握着什么青铜战戈，此刻轻笑道：“不灭的精神领域并非牢不可破，你有气运眷顾，诸多因缘际会，提前迈出这一步，但帝路有很多条，不灭的，不止有精神。”

    苏乞年挑眉，但没有反驳，无上路上，他虽然眼下拥有了超越大多数无上强者的战力，但若论眼界与阅历，还有很大的欠缺，这是修行时月短暂所致，并不能一蹴而就。不像那剑族剑子，身为不灭剑体，多半拥有前贤剑王或剑帝的记忆传承，先天上，就省却了诸多时月的积累。

    同样，这世间帝路有很多条，别说是他，就算是如第一刑天这样的绝巅大帝，也不能尽知，甚至有很多无上强者，在步入大成王境之后，就开始着手开辟独属于己身的帝路，虽然比遵循前人帝路要艰难，但若是以此成帝，对于大帝之路，都有不可估量的益处。

    当然，前人拓路，也并非是皆不如独辟己路，就像是祖血之变，古往今来，都没有确切有人以此成帝的记载，但不可否认这条路的强盛，哪怕只是作为成帝的辅路，也足以锻造出坚固不灭的帝身，若论帝血之滂沱，即便在大帝领域，也少有可及。

    这也是为何在得知战王策出世，拥有的种种神妙之后，星空诸族甚至不惜提前开启了星空族会，战王策的出世，无疑大大降低了人族祖血之变的门槛，提升的，不只是战力的上限，也弱化了战王路的关隘，同时对于无上强者，尤其是成帝路上的助益，更是难以估量。

    “你的目的。”苏乞年直言不讳，对于这一位，没有半分婉转的语气。

    “看来，你是认可了现在的我，拥有与你平等交流的资格。”青衣少年嘴角再次泛起一抹微笑，但也不以为意，这就是强者的世界，尤其是被视为对手或是敌人，真要心平气和才不正常，这样的试探，再正常不过。

    顿了顿，青衣少年如墨玉般幽邃的眸子流溢微光，道：“诸神的沉眠之地，怎么样，有没有兴趣随我走上一遭。”

    诸神的沉眠之地！

    苏乞年心神一震，眼中浮现异色，他盯住了青衣少年，冷冷道：“你疯了，就不要祸害其他人。”

    不是吗？诸神的沉眠之地，那是正常人能去的地方吗？他们连那些神主都不能敌，遑论是真正的诸神，就算是沉眠了，诸神的沉眠之地，拥有怎样的凶险，不用说不用想也能够知道，这根本就是自寻死路。

    而且苏乞年也很怀疑，这位是如何洞悉诸神的沉眠之地，现在即便是诸族，也只是在怀疑，诸神黄昏之后，或许并未完全消逝，还有诸神存世，并未真正陨灭，在这个纪元，那断绝的长生路再现之时，或许就是其出世之日。

    但猜测终究是猜测，没有得到印证的东西当不得真，但似乎早已预料到了苏乞年的反应，青衣少年念动间，掌心翻转，一块一寸来高的石碑在掌心浮现。

    那是……

    苏乞年凝住了目光，一寸来高的碑体灰蒙蒙的，但缭绕着瑞气与神霞，散发出一股熟悉的神圣气韵，毫无疑问，这是与诸神相关的东西，那种雍容尊贵的苍茫神曦，与这个时代的修行体系截然不同，神威浩荡，对于诸道，拥有可怕的压迫感。

    “这是诸神沉眠之地最外围的一块石碑，被那些神祗血脉称之为黄昏石碑，”青衣少年轻笑道，“黄昏石碑一破，沉眠的诸神血脉就会复苏，但黄昏石碑中，蕴藏了传说中的天碑之力，虽然在这个纪元，因为未知的缘由，天碑之力开始衰弱，诸神血脉陆续复苏，但那些真正的神祗，还没那么容易醒来。”

    天碑之力！

    苏乞年不动声色，他伸出手，青衣少年也不以为意，直接将手中的石碑抛入苏乞年掌心，灰色的石碑甫一入手，苏乞年就感受到了一股陌生却又熟悉的气韵。

    疑似封镇法，却又似是而非，但那种力量本质，却是相近的，苏乞年凝望手中灰色的碑体，上面已经生出了几道细密的裂纹，显然这块黄昏石碑，已经有了崩溃的迹象，念动间，他勾动了封镇法，尝试将石质般晶莹的封镇之力灌注进入手中的碑体内。

    嗡！

    一寸来高的灰色碑体颤鸣，古老而神秘的气息流淌，那萦绕碑体的瑞气与神曦，随着苏乞年封镇之力的灌注瞬间一滞，而前方青衣少年的眸光，也在即刻变得无比湛亮。

    肉眼可见的速度，那碑体上生出的几道细密的裂纹愈合，隐约间，苏乞年仿佛看到了一道神曦缭绕的身影，在黢黑的天地里嘶吼，有铁链拉动的声响，像是隔着无尽时空传来，不过气息并不算强，远不及被他击毙的神明亲子，或许也就是三次神变的境地。

    只是一念之间，苏乞年也不禁心生摇曳，昔年在玄黄大地，他们就曾经借助玄黄造化，临近过远古天界，感受过远古天碑之力，那时他有有所怀疑，现在这所谓的黄昏石碑，光听名字，就知道多半与诸神黄昏有很大的牵连，现在，这黄昏石碑竟被他修补了，可以清晰感受到，那沉眠的神祗血脉的挣扎与憋闷。

    从来没有哪一刻，苏乞年对于封镇法的起源如此好奇，而据大师兄等人所言，这封镇法，最早也不是起源于师父之手，可以上溯至近古年间那位封神大帝，乃至还有一种传说，是从初代人皇燧人氏手中流传于世的，但都没有确切的记载，且不可考了。

    不过世间公认，这封镇法，是在师父手中大成圆满，映道诸天，生生打入诸天道海之中，并独占一域。

    若是按照而今苏乞年的认知，师父可以称之为道祖了，是与上古蛮荒年间，那道族始祖比肩的存在，而近古年间至今，残缺的道外之力或许有，如箭道、碧血道就是，但真正圆满，或者映道诸天的道外之力，在苏乞年这些年的经历中，似乎诸无上，对于仙道，都并不是很认可。

    但完整的封镇法，可以加固这黄昏石碑，还是有些匪夷所思，苏乞年不禁有些怀疑，难道这封镇法的起源，是源自远古天界？

    诸多念头转动，很快被青衣少年打断，他眸光很亮，甚至看上去有些兴奋，道：“怎么样，这诸神的沉眠之地，现在你有兴趣了吗？”

    苏乞年回过神来，露出沉吟之色，他并不信任眼前这一位，但眼下看来，封镇法可以加固黄昏石碑，或许可以拖延，甚至阻挡诸神，及众多诸神血脉的复苏，那么且不论星空诸族，至少对于而今的人族而言，也可以争取到更多的平静积蓄的时月。

    “你的目的！”

    苏乞年再次看向青衣少年，他总觉得，这位目的不纯，拖延乃至阻挡诸神的回归，对于这一位有什么好处？苏乞年更倾向于，诸神的沉眠之地里，有这一位渴望得到的东西。

    “还不是时候，”青衣少年轻轻摇头，“我还没有准备好，诸神现在，还不能归来。”

    闻言，苏乞年顿时有些无言了，你还没有准备好什么？不允许诸神现在归来，虽然很不待见这一位，觉得就是一个彻头彻尾的疯子，但这种蕴藏在字里行间的霸道与不容置疑，在苏乞年看来，或许也是支撑其不断进化，突飞猛进的根源之一。

    当然，青衣少年的话，苏乞年根本不相信，这位前科太多了，对他从未抱有善意，不过对于黄昏石碑的加固，却令他真的动心了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

