    第463章 我帮你照顾未婚妻

    彭宁宁和陆潇潇从高中的时候就认识了，两个人彼此相互了解。

    甚至有些时候，她们对于对方的了解还要胜过自己。

    所以彭宁宁知道，此时的陆潇潇内心其实更加偏向于张奕。

    只不过她是一个家教很严的女孩子，父母都是学究式的名牌大学教授，从小到大她也是被周围邻里称赞的乖乖女。

    现在订婚在即，她没有勇气勇气的去追求自己的内心。

    因此她迫切的希望，能够从周围的人那里得到支持和认可。

    而彭宁宁，就在这个时候给了她支持与认可！

    陆潇潇拢了拢自己的头发，有些心虚的说道：“其实张彦也没有那么差吧！”

    彭宁宁却说道：“哎，即便知道说了这番话之后，你可能会心里不舒服。但是为了你好，我还是得说！”

    “张彦除了家里有钱，还有什么啊？在漂亮国的时候，他跟那些学校里的交际花都玩疯了。而且经常和那些狐朋狗友一起出去乱搞。甚至……他还在别墅里面请过TUOYI舞娘！这些你都不知道吗？”

    “最不能让我接受的是，他为了自己家的生意，让你去求张奕哎！你可是他的未婚妻，他让你去陪一个明显对你有想法的男人。这还没结婚呢，万一以后结婚了，谁知道他会不会让你去陪别的男人睡觉？”

    陆潇潇被彭宁宁这一番话戳中了内心的顾虑，瞪大了眼睛疯狂的点头。

    “对对对，我就是在想这个！他太自私了，一点都不为我考虑。他就不担心张奕会对我做些什么吗？”

    嗯，实际上张奕还真的对她做了些什么了。

    不知道张彦知道自己的未婚妻去见张奕被疯狂输出的事之后，内心会有怎样的反应。

    不过这一切都是他自己选的嘛！

    “潇潇，幸福都把握在你自己的手中。你一定得考虑清楚了！毕竟结婚是一辈子的大事。不能儿戏的！”

    彭宁宁盯着陆潇潇的眼神，郑重其事的说道。

    “就算以后可以离婚，可是给你带来的伤害也是难以想象的。”

    陆潇潇听完了彭宁宁的话之后很受用。

    有了闺蜜的支持，她内心当中因为和张奕的那一日而产生的负罪感顿时减轻了不少。

    “好了，逛了半天我也饿了，咱们一块儿去吃饭吧！我听说这里最近新开了一家米其林餐厅，做的惠灵顿牛排可好吃呢！”

    彭宁宁算了算时间，张奕也快要过来了，立刻笑眯眯的拉着陆潇潇去吃饭。

    “啊？那一定很贵吧！”

    这种大商场里面没有东西是便宜的，尤其是吃饭，动辄一个人就好几千。

    陆潇潇也没有收入，手上虽然有张彦给她的附属金卡，不过消费的时候也不敢太大手大脚。

    张彦对于钱这方面，有些时候真的是卡的死死的。

    如果你说为了他买巴黎世家，他能一口气把积蓄给你一半。

    可是用在别的地方，他也会有吝啬的一面。

    并不是所有富二代都挥金如土，他们对自己很大方，可是对女人却未必如此。

    彭宁宁却笑眯眯的说道：“哎呀，今天我请客好吧？”

    嘻嘻，反正回头有大老板过来付钱，当然得吃点好东西啦！

    对张奕来说，这点钱连九牛一毛都算不上。

    陆潇潇一听彭宁宁要请客，顿时笑道：“那好吧！”

    “走！”

    彭宁宁笑嘻嘻的拉着陆潇潇的胳膊就往楼下那间新开的餐厅走去。

    到了地方之后，她悄悄给张奕发了条消息过来。

    “今天想吃什么随便点，不要给我省钱！”

    彭宁宁很豪爽的对陆潇潇说道。

    她自己也是乐呵呵的两条腿乱晃，然后点了一大桌子名贵的食材。

    什么黄金鱼子酱、白松露拌饭、神户牛排，能上的都上了。

    这可不是她先斩后奏，而是张奕自己说的，给他办事情的时候钱不是问题。

    张奕从来不会让帮自己办事的人在钱上面受亏待。

    因为任何人都有可能会背叛你，却没有人会背叛钱。

    果然，两个女孩正在那里乐呵呵的吃着美味的时候，张奕出现在了餐厅当中。

    “宁宁，我来了。”

    张奕微笑着走到她们的餐厅这边，和陆潇潇两个人一对视，张奕惊讶的说道：“潇潇，你怎么也在这里？”

    陆潇潇见到张奕之后，脸色顿时一红，内心却窃喜了一番。

    “张奕，你怎么来了呀？”

    她看向彭宁宁，幽怨的说道：“宁宁，难道是你叫张奕过来的吗？怎么也不跟我说一声啊！”

    表情虽然带着几分埋怨，可是她的心里面开心坏了。

    宁宁，你可真是我的好闺蜜呀！

    张奕也微笑着对彭宁宁说道：“宁宁，你不是说要请我吃饭吗？怎么没告诉我潇潇也在！”

    彭宁宁笑嘻嘻的说道：“怎么了，我们家潇潇在你不高兴吗？”

    张奕摇了摇头：“当然不会，应该说很惊喜才对。”

    他让服务员搬来一把椅子，然后非常自然的坐在了陆潇潇的旁边。

    “宁宁跟我说上次见面没有来得及好好叙叙旧，所以单独邀请我吃饭。我才过来的。”

    张奕淡淡的对陆潇潇解释道。

    陆潇潇小鸡啄米一样急忙点头。

    “我也是云里雾里的呢！”

    她悄悄看了一眼张奕英俊的侧脸，他还是一样的绅士优雅。

    陆潇潇这几天脑子里都是张奕，此时见到他，感觉内心的阴郁都一扫而空。

    ……

    另一边，张彦还傻傻的在天下盛世集团总部的会议室层等着张奕过来见他。

    能够来到这里开会的都是集团当中的要员。

    起码也得是大区负责人级别的。

    否则的话，根本没有资格动用这里的大会议室。

    人群来来往往，每一个都是身份不凡。

    而张彦就坐在大厅当中，每一个过来的人都会仔仔细细的把他打量一遍。

    因为张彦显得非常的格格不入。

    虽然也穿着一身名牌西装，可是他身上那种不职业的气质都写在了脸上。

    公司的人还以为他是刚刚入职的新员工也没有如何在意。

    可是张彦在这里一等，便是一两个小时过去了。

    他老是不走，还傻不拉几的坐在大家平日里聊闲天的地方，就引起了不少异样的目光。

    (本章完)

