
    在吴宇彻底了解那功法“化龙升天诀”之时，于浩也是激动的险些蹦起来，他得到了三部神级功法，每一部都是神级中品，他觉得幸福简直来的太突然了。

    苏浩却是平淡：“你先修炼，等你修为真的达到化神地步，我有机会，便给你一部更高级别的功法，区区神级中品，算不得什么。”

    区区神级中品？

    吴宇与于浩心中，同时闪过几个字：这逼装的好！

    不过，苏浩的确有本事，与其说是装逼，不如说人家就是牛逼，就是有这个资本，一般人你装的来吗？

    等到两人脸上的激动彻底平复之后，吴宇方才是带着苏浩，继续上前，来到了一个青铜古殿之外。

    此地便是丹药殿。

    “大师，这便是你的身份令牌，你先去丹药殿内熟悉情况，与那些人熟悉一下，我就不进去了。”

    吴宇来到这里，并不进入，让苏浩自己去解决一切，他相信苏浩有让那些炼丹师信服的手段，无需他去撑腰。

    苏浩也不多想，让于浩、秃毛鸡以及五名狐女，跟随吴宇去了他为自己的宫殿，随后便是抬步走了进去。

    丹药殿内充斥着一阵浓郁的药香。

    其中人数也是不少，有炼丹学徒，这里的炼丹师学徒，便是九级炼丹师之下的存在，为半步灵丹师以及灵丹师打扫丹炉，整理药草，准备炼丹事宜。

    也有弟子，三五成群聚集在一起，讨论丹道之法。

    苏浩来到此地，并不曾引起多大的注意，事实上，很多人扫了他一眼，便是直接无视了。

    那靠近门口的一名炼丹学徒，长的尖嘴猴腮，更是有些厌烦的说道：“今日不发放丹药，改日再来。”

    “我不是来领取丹药的，而是到这里任职。”苏浩道。

    “新来的炼丹学徒？”尖嘴猴腮的男子，眉头一抬，扫了一眼苏浩，隐隐有些冷意。

    在这里的炼丹师学徒，总共七位，一般那些尊贵的炼丹师，使用剩下的药草残渣，或是炼成半废的丹药，便会落入他们七人手中，平均分配。

    多来一个人，便多分走一份。

    因此，但凡有新的炼丹师学徒来，不出三日，便是被七人合力挤走。

    苏浩在他眼中，便是那马上要被挤走的人，自然是没有好态度。

    然而，苏浩再度开口：“不好意思，我也不是炼丹师学徒。”

    “莫非你还是炼丹师不成？”尖嘴猴腮的男子冷笑一声，在他看来，苏浩显然是知道这里的规矩，故意给他打马虎眼。

    而且，能到这里来成为炼丹师的最低都是半步灵丹师，苏浩如此年龄，他自然而然的否认。

    “对。”

    苏浩肯定的给出了回答。

    “放肆！”

    那尖嘴猴腮男子猛地喝了一声，道：“小子，你要知道，这里可是丹药殿，到这里放肆，你有几颗脑袋？”

    他这一喝，立刻吸引周围人的注意，其中几名炼丹师靠近而来。

    尖嘴猴腮的男子，立刻意识到自己的失误，在这里可是禁止大呼小叫的，他恶狠狠的蹬了一眼苏浩，方才是看着那些炼丹师，谄媚逢迎。

    “诸位大师，这小子冒充炼丹师，我情急之下，方才打算教训，还请大师们见谅。”他立刻低下头，露出一副孙子模样。

    几位炼丹师并不曾理会，而是打量苏浩，忽然间，一名俊俏男子走出，道：“你就是苏浩？”

    “你认识我？”苏浩好奇道。

    “吴宇大师昨日与我提起过你。”那俊秀男子，立刻笑道，面对苏浩有些拘紧。

    刘秀算是吴宇的半个徒弟，跟随着他学过半年的炼丹，昨日碰到吴宇，后者便是告知他，近两日会有一名丹法长老到来，年轻的很，叫做苏浩，让他务必不要得罪。

    听吴宇的态度，这个新来的长老很不简单，甚至让吴宇都忌惮。

    因此，刘秀记忆很深。

    尖嘴猴腮男子，本来还在打算等这些炼丹师散去，便给苏浩好看，现在一听，苏浩似乎真的是炼丹师。

    这让他心中咯噔一跳，冷汗瞬间密布全身。

    “吴宇大师，可是内院三级灵丹师，他举荐你来，肯定是不简单，日后还请关照。“刘秀在苏浩面前，低调得很。

    “吴宇大师，三级灵丹师？”尖嘴猴腮男子，汗如雨下，身躯已经颤抖，这一次真的招惹了不该招惹的存在。

    “诸位，这位便是新来的丹法长老，二级灵丹师，而且，吴宇大师对其评价颇高。”刘秀看着周围的几名炼丹师，介绍道。

    那几人立刻抱拳行礼。

    吴宇的分量十足。

    而尖嘴猴腮的男子，脑中则是如遭了雷劈，整个人都蒙蔽了，下一刻，更是如烂泥堆在地上。

    不仅是炼丹师，还是二级灵丹师，而且，来这里当长老的？

    “我他妈脑袋是不是抽筋了。”尖嘴猴腮的男子心中大骂自己，同时胆颤心惊，忍不住下，一股尿骚味，直接扩散而开。

    几名炼丹师，立刻皱起眉头，其中一名皮肤白皙的女子，更是冷喝：“不长眼的东西，此乃丹药殿，何等神圣，你竟然做出这么肮脏之事，来人，把他给我扔出去，永不可进入丹药殿半步！”

    “是！”

    立刻有人上来，拉着那如烂泥般的男子，快速消失在众人眼前。

    同时有人打扫现场，洒下一些香粉，将那股难闻的味道，掩盖下去。

    一切处理完毕，刘秀笑看着苏浩，道：“大师第一次来，今日我做东，在交易城风雪阁款待大师，还望大师赏脸？”

    周围几位炼丹师，也是对苏浩相劝。

    盛情难却，苏浩也不好拒绝，一笑道：“一定到。”

    “你就是新来的丹法长老，看上去这么年龄，而且，穿的这么土鳖，不会是走后门来的？”

    就在此时，一道不合时宜的声音响起，从丹药殿后堂，走来了一人，神张扬，嘴角带着冷笑。

    “张扬，你说什么，这可是吴宇大师介绍来的丹法长老？”刘秀立刻质问。

    张扬冷笑一声，道：“若是没有吴宇大师，他怎能到这里来，还是什么长老？”苏浩眉头一抬，这小子是不服气啊？...“”，。
