    紫妍带着萧尊来到太虚古龙东龙岛！霸气宣布萧尊身份，居住在东龙岛！

    接下来几天东龙岛大长老给其他三岛传讯！这个时空的其他三岛龙王没敢反抗！

    虽然他们都有自立野心！

    当他们听到他们的皇斗圣三星实力，他们全都萎靡了。

    不是他们太怂！而是他们知道自己根本不可能反对他们一族的皇者。

    他们面对皇者时，只要处在同一境界，就会被对方绝对压制！

    哪怕他们的皇只有斗圣一星，而他们斗圣六七星实力也不行！

    除非打破禁忌成为斗圣九星高手。

    别看斗圣九星与八星只有一星之隔！那可是天差地别！

    斗帝不出年月，斗圣九星压制一切！

    没有斗圣九星实力，他们真心不敢反抗。

    何况他们的皇，紫妍龙皇实力有斗圣三星，比他们只是差距少许而已！

    三大龙王全都带着族内高手来到东龙岛，进行朝拜！

    紫妍轻松一统太虚古龙一族。

    统一太虚古龙一族后，紫妍与萧尊没有回归，而是暂且在东龙岛住下！

    一直隐藏跟随而来的萧翼见到如此简单统一了太虚古龙一族，一颗心也算是放下了。

    看到自己儿子，干女儿未来儿媳平安无事，让他心中松了一口气。

    没有大战起来最好！他还真怕原著一样，紫妍率领东龙岛太虚古龙出征南、北、西三岛！

    虽然他知道即是自己不出手，紫妍也能赢！但还是不放心。

    不过现在他担心的事情没发生！看其他三岛龙王也是真心归顺！

    既然紫妍如此顺利统一太虚古龙一族，萧翼不打算出面了。

    而是直奔虚空雷池而去！虚空雷池他可是惦记好久了。

    身为雷火双属性，有有着强大雷法傍身，怎可没有强大异雷本源。

    异火他有了，异雷他也要有。

    虚空雷池内的黑魔雷，九玄金雷，九玄金雷龙～

    尤其是九玄金雷龙，萧翼可是惦记它好久了。

    从萧翼重生在斗气世界，获得炎雷紫火经时，他就惦记上了九玄金雷龙。

    可惜九玄金雷龙实力太强，不是以前的他能觊觎的。

    直到现在，现在的他修为六星斗圣巅峰，终于可以谋划了。

    在确定萧尊与紫妍安全后，萧翼身影消失在东龙岛，再次出现，已经来到了虚空雷池。

    看着灰蒙蒙，乌云笼罩的虚空雷池，云层中四处乱窜的黑魔雷～～萧翼不由得心中感叹一声；大自然真是奇妙！尤其是玄幻世界。

    看着虚空雷池，正如原著描述；虚空雷池外部全都是黑魔雷！虚空雷池深处，闪着金色雷霆。

    不用说了，那些金色雷霆就是九玄金雷。

    见到九玄金雷一霎，萧翼直奔虚空雷池深处走去！甚至防护都没有做，全凭肉身！

    虚空雷池外部的黑魔雷真的很难给他肉身带来伤害，哪怕给他锻体的资格都没有！

    以他现在的肉身，黑魔雷击打在他身上，就像小孩拳头捶打，别提多舒服了。

    直到他来到虚空雷池深处，身处九玄金雷中，他的肉身才有一些感觉！

    只是这些感觉并不能给他肉身带来突破！

    九玄金雷虽然厉害，给他的帮助实在微乎其微，除非九玄金雷本源出现，才有可能给他肉身突破带来一些帮助。

    虽然这些九玄金雷不能给他肉身带来突破，但是他完全可以吸收！

    萧翼身处九玄金雷中，炎雷紫火经运转，九玄金雷就像斗气一样被萧翼吸收进入体内，炼化，成为他身体斗气一部分！

    炼化这些九玄金雷比吸收斗气快多了！萧翼六星斗圣巅峰修为一霎到了极点！

    轰！

    只见他身体四周气浪翻滚，一身强大气势散发出来，超过了他六星巅峰之时，轻松成为七星斗圣强者。

    “哈！这实在太容易了吧……”

    萧翼自己都有些不敢相信。

    他怎么也没想到，自己这么轻松突破。

    虽然来时他有突破的准备！但是这么轻松突破，他还真有些不敢相信。

    就在萧翼为突破兴奋时，一股强大气势来袭～

    “昂……”

    一声高昂龙吟，周身雷霆乱窜的金龙脑袋出现，单单只是脑袋就有小山大小，萧翼与龙首一比简直就是一小鸡仔！

    看着眼前的金色雷霆围绕的龙首萧翼脸上越加兴奋！

    “呵呵，这就出现了～”

    金龙好像因为萧翼戏谑眼神惹的愤怒，一双金色眼睛都变成红色，眼中雷霆闪烁仿佛要喷出火来。

    “昂～”

    又是一声高昂龙吟，巨大脑袋直奔萧翼，并且张开巨大龙嘴，长长獠牙奔着萧翼咬来～

    看着咬向自己的龙嘴，萧翼脚下闪电出现，身形一晃消失！再次出现已经在千米之外。

    刚才他用的正是他自己创出来的炎雷闪电遁！

    闪电遁，遁速第一，最适合战斗快速移动身形。

    到了他这种修为，赶路用不上步伐，完全可以开辟空间虫洞赶路！

    只是开辟空间虫洞时有些难，不适合战斗中使用，只适合赶路！

    战斗中还是身法最好用！毕竟懂得运用空间，不代表懂得空间法则。

    萧翼躲开龙首一击，站在千米之外，这一下终于看清了巨龙全貌。

    好家伙，这条巨龙也有上千米！要不是巨龙周身雷霆闪烁，肉身虚幻，只是雷霆组成，萧翼都以为自己见到神话中的金龙了。

    不过萧翼当然不会把他当做真正的神龙。

    萧翼知道这是传说中的九玄金雷龙而已！

    只是这只九玄金雷化的金龙与神话中的神龙一般无二。

    看着眼前的九玄金雷龙，萧翼还真不舍的把这家伙干掉！

    自己雷火双属性，修炼的炎雷紫火经，与九玄金雷龙也算同属！

    见到九玄金雷龙这一刻，萧翼很想把这家伙捉来当坐骑！

    骑着这么一只浑身缠绕雷霆的金雷龙外出，有多拉风～

    这一刻萧翼激动了！真的动心了。

    萧翼整理一下衣冠，神情一本正经！摆出一副得到高人架势……

    “九玄金雷龙，你乃九玄金雷得道诞生灵智，与本圣有缘！本圣知道你听得懂！你可愿意成为本圣坐骑～”

    萧翼学着神话世界那些大能收服坐骑时的模样，张口询问九玄金雷龙。

