    第1272章演员的职业素养

    颜知许与傅时墨聊了许久，直到盛缙云闯入院长办公室，提醒他有一个会议马上就要开了傅时墨才挂断电话，起身离开。

    挂断视频电话后，颜知许从包里拿出《难逃法网》的剧本，坐在沙发上仔细的研究翻看。

    翌日。

    颜知许醒来，重新换了一身衣衫，化了一个简单的裸妆，头发重新洗吹披散在肩上。

    她跟着陆荨等人一起前去谭导定下的试镜地点。

    几人来到酒店，外面站着一群青春靓丽的少女和少年还有不听年龄阶段的人。

    里面的有稍有名气的但也有很多是说不上名字来的。

    一群人看到颜知许等人没走向试镜女演员带着的房间，而是直接朝导演和制片人所在的地方走去，纷纷开始交头接耳的低声议论。

    “你们看到没有？刚刚进去的那个女明星是不是颜知许？”

    “她没有去等待试镜的休息室，直接朝导演所在地方奔去，这是不是说女主角的名单已经被定下了？”

    “我之前就听小道消息说谭导很欣赏颜知许，那会儿对女主角的猜测就已经有猜测了，不过没想到谭导真的会让她出演女主。”

    ……

    大伙儿不停的讨论，神情里带着难以掩饰的羡慕。

    虽然颜知许的演技不错，在《璇玑传》里的表现也是可圈可点，但终究没演女主的经验。

    谁知谭导会钦点颜知许，这可不是一般的看重啊。

    对于这些人的议论和关注，颜知许全然不知。

    “咔嚓——”

    她的手握在门把手上，手上稍稍用力轻轻地推开门，抬脚走进去。

    坐在里面的人听到动静，纷纷抬起头视线不约而同的落在她的身上。

    只见来人穿着一件简约的蓝色收腰连衣裙，脚下踩着一双休闲的帆布鞋，一头秀发披散着，显得周身的气息宁静而温婉。

    她还背着一个白色的帆布包，这个包用的时间应该挺长的，上面已经有点气球褪色了。

    颜知许走到空位上坐下，礼貌的跟他们一一问好。

    “……”

    坐在室内的几人回过神。

    其中谭导眼里带着惊艳之色，用力地拍了拍桌子，兴奋地站起身，“倪燕……这就是我心目中的倪燕，你简直就是倪燕本人。”

    颜知许的气息是带着点痞气的，长相则是属于美艳那一挂，跟清纯这个词完全不搭边。

    但此时此刻穿着这身衣衫，这个气质却一点都不违和。

    谭导声音激动，“知许你在造型上很用功，而且对于角色的理解也很透彻。”

    听到谭导这么高的评价，颜知许的神色从容的回答，“这是每个演员最基本的职业素养，导演你太谬赞了。”

    闻言，谭导更加的满意了。

    这才是一个合格的演员，而不是像有的演员一样不用替身亲自条吊威亚或者拍个打戏就发一大堆的通稿，夸如何如何敬业。这些难道不应该是演员最基本的职业操守？

    什么时候这种事情也值得被拎出来如此吹嘘了？

    一旁穿着一身西装，手指上戴着一个质地上好扳指的男人出声道，“颜老师的用心是可以感受得到的，我很期待跟颜老师的这次合作。”

    (本章完)

