 而洛天收了时空倒转，没有片刻犹豫，离开了逍遥门，也就是原来青狮岭这个地方。逍

    遥门当年占领青狮岭，在此安居本来就是权宜之计，现在击杀了这么多势力高手，洛天自然不可能坐等强者来攻，所以先提前撤离了。

    “吼——混账，杏黄旨意，该死的杏黄旨意！”

    此刻，裂天界内部，传来裂天行主宰的怒喝道，自己强大的分身直接被杏黄旨意灭杀，自己两个儿子被杀，让他怒火冲天，不可遏制。

    多少年来，没有人敢挑衅他裂天界，现在却是接二连三的出现有损尊严之事，让裂天行这个强大的主宰咆哮连连。先

    是洛天去裂天界在玉梳主宰的压制下，带走了儿子帝尊的女人，也就是那个玄女，接着就是龙界强者来犯，然后就是自己的儿子被杀，哪件事都触动了他的逆鳞。“

    洛天，我发誓一定要把你碎尸万段！”裂

    天界深处，裂天行冷漠的喝道，强大的怒意形成时空风暴，骇人无比。

    “父亲大人，女儿愿带人去击杀洛天，把逍遥门杀个鸡犬不留！”大

    殿外，裂天行的子嗣们跪在那里，其中那个九妹沉声说道，这是裂天界奇耻大辱，必须要讨还公道。

    “带上十八裂天卫给我荡平逍遥门！”

    沉默了一下，裂天行沉声喝道。

    “是，父亲大人，孩儿定不辱使命！”

    九妹心中狂震，沉声说道，她没有想到父亲对那个洛天如此重视，十八裂天卫，是裂天界一支神秘而强大的极强，极为恐怖，为战而生，没有任何感情，每一个都是八极灵帝左右，有不少早己到达九级灵帝，帝尊一直想掌握这支力量，不过裂天行一直没有放手，现在却是派出去了。

    “这是兵卫符，手持此符，即可号令他们！”

    裂天行冷漠道，从界中深处飞来一个灰色古朴的玉符落在了这个九妹手里。“

    是，父亲！”

    九妹接住，紧紧的握在手里。

    “其他人各司其职，不得有误！”不

    但是裂天行的那些子嗣，还是不少强者头领沉声回答，随后，裂天界深处恢复了平静。

    而另一处也掀起了惊涛骇浪，那就是太古王城。

    “好大的胆子，那个洛天疯了不成，竟然敢杀我们太古王，把察汗也给杀了，到底是给他的胆子，他有这个实力？”太

    古王城内部，诸多的太古王还有那个老祖王极为震动。

    特别是老祖王神色阴沉之极，一双看似混浊的眼睛阴晴不定，察汗是八极灵帝，陨落可以理解，可是那个太古王可是九级灵帝，战力相当于半步主宰，却也陨落了，这让他疑惑不解。

    没有主宰实力是不可能杀掉他们这个太古王的，可是一旦动用主宰实力，如果对方不是主宰，定会受到杏黄旨意的制裁，这又是怎么回事？

    “据我所知，逍遥门那个洛天不可能有这个实力，此子顶多是七级灵帝，蝼蚁般的存在，倒是那个青牛仙子来自玉梳界，有些实力，但要说击杀了可汗王，还是有些不太现实，难道是玉梳主宰暗中出手相助逍遥门！”场

    中，有一个强大的太古王，实力在一级主宰顶峰，端坐老祖王身边稍靠下首位置，可见此人在太古王城中的地位不低，此刻幽幽的说道，较为理智。“

    不会的，玉梳子主宰不可能向这种低境界出手，此女虽然恐怖，不过却也有她的原则，况且，那杏黄旨意，连玉梳主宰也不敢违背，她即使动手的话，也只能动用主宰以下的实力，更不符合她的身份！”老

    祖王轻轻的摇了摇头，看了一眼这个太古王淡淡的说道。“

    即使是她又如何，我们太古王城在这一世出世，就是要搏击天下，夺得仙缘，难道还惧一个玉梳主宰么？我们的太古王还有察汗怎么能白白的陨落，要我看，我们杀上逍遥门，把他们碾压成齑粉，否则的话，真的以为，我太古王城好欺负呢，”

    另一个太古王，实力也极强大，是一级主宰，只不过还没有到达顶峰，端坐在那里，气息如山，厚重的盔甲，是滔天的杀意。“

    闭嘴，现在事情还没搞清楚，不可莽撞，那个逍遥门并不简单，我早就说过，你们却偏偏不听，”那个老祖王冷声喝道，顿时，这个太古王乖乖的闭了嘴。

    “多汗，这件事，你去查看一下，看看到底是怎么回事，有机会就杀掉那个洛天，摧毁逍遥门，记住，对于低境界的人物，不可动用主宰境界的实力，防止杏黄旨意，”这

    个老祖王把目光落在了先前的那个太古王的身上，淡淡的说道，玄孙的陨落，他固然心中愤怒，不过相比于整个太古王城来说，他还是理智的保持着清醒，并没有冲动，只凭这一点，这个老祖王就比裂天界的裂天行要强上一些。

    “是，老祖，我知道了，”这

    个一级顶峰的主宰认真的点头道，然后站了起来，离开了这里。

    “记住我太古王城的使命，能够隐忍到现才出世，到底是为了什么，不是一时的恩怨，而是仙缘明白吗？”

    老祖王扫向在场的诸多太古王冷漠的哼道，然后慢慢的消失在原地。

    “忍，忍，忍，要忍到什么时候，连一个小小的势力都如此忌惮，这仙缘不寻也罢，我太古王城当年是何等的威风，现在却是如此憋屈，我不甘心！”有

    太古王表示不满，愤怒的咆哮道。“

    好了，老祖王自有老祖王的安排，多汗不是去查去了么，等到查明真相，我们再动手也不迟，有你出手的时候，我太古王城在这玄天域，也就除了那个玉梳让老祖忌惮，怕过谁来？”

    有太古王较为理智，淡淡的安慰这些暴躁的太古王道。

    “不错，老祖王最近一直在做一件大事，那就是他想避开玉梳主宰，加入那强大的主宰组织，共同参与三十三世界的大事，这如果能成功的话，我们太古王城的地位就会水涨船高，也算是和那个玉梳主宰平起平坐了，”太

    古王诸王中，有消息灵通的太古王低声说道。

    “不要乱说，这件事是我太古王城的秘密，总之，在没有成行之前，不可乱说，坏了老祖的大事，你吃不了兜着走，”另一个太古王急忙喝道。 