    叮！

    “袁崇焕斩杀嘉兴府知府，浙江官员对其动了必杀之心，请宿主做出选择！”

    “选择一：任凭袁崇焕被浙江的官员害死，无积分奖励，奖励好人卡一张。”

    好人卡：使用此卡，可以让任何人对宿主产生好感，并且认为宿主是好人，只可使用一次。

    “选择二：速速出兵，在袁崇焕被浙江的官员害死前，镇压浙江官员的动乱，奖励十万皇帝积分，奖励水力发电站设计图纸。”

    正在宫中享受的林凡，猛然收到了系统任务，而且，这系统任务居然还是选择性的！

    “老子要好人卡作甚？肯定是水力发电站啊！选择二！”

    林凡急忙说道。

    “叮！宿主选择任务二，袁崇焕此时危在旦夕，请宿主速速出兵！”

    林凡急忙起身，向着西厂走去，此时，西厂的羽林军正在训练呢，林凡能够直接调动的，也就是他们了。

    “钱大炮、赵龙！你们二人速速带着所有的羽林军出发，以最快的速度去浙江，无论如何都要保护袁崇焕的安全！”

    林凡直接说道。

    “是！”

    钱大炮和赵龙直接说道，然后迅速整顿军备，带着人离开皇宫，向着浙江而去。

    这么大的军事调动，自然是惊动了魏忠贤。

    “陛下为何会突然调动这么多人！”

    魏忠贤震惊道。

    他心思急转，难道是浙江那边出了什么幺蛾子？

    呵呵！

    这群该死的官员还真是会作死啊，平日里和自己对着干也就算了，现在居然得罪了陛下，两万御林军齐出，你就等着死吧！

    只是，宫里没了羽林军，陛下的安危可怎么办？

    魏忠贤想到这里，便秘密的安排了一队东厂番子入宫，保护林凡的安全。

    “陛下，您怎么突然有这么多的人员调动？”

    曹正淳一直跟在林凡身后，看到林凡如此果断的将羽林军全部派出去，心中震惊。

    “浙江那边的官员闹事呢，老子再不派出去羽林军，他们还要反天了！”

    “不过，这次咱们的国库，又要充实不少了，那些不老实的豪绅，等着被收拾吧！”

    林凡冷声说道。

    曹正淳听的心惊，最近陛下似乎很喜欢杀人啊，尤其是喜欢杀官员。

    此时，在临清江海阔那里，一群人还在对峙着，死了一个官员，剩下的人自然是不会放过袁崇焕和田尔耕。

    但是，二人刚才所说，也的确是给他们很多震撼，陛下居然给了他们先斩后奏的权力，今日，若是他们的人不够的话，岂不是全都要死在这里！

    “呵呵！你们二人的胆子当真是大，居然敢假传圣旨！若不是本官明察秋毫，就要被你们给骗了！”

    “来人啊！将这两个滥杀官员的乱臣贼子都给杀了，然后本官会带着他们二人的人头，去陛下那里给你们邀功！”

    雨化成冷声道。

    “呵呵！我看谁敢动手！陛下的羽林军就在这里，动手的人那就是乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “陛下的命令，是真是假，我觉得你们每个人都心里清楚，此时敢动手的人，老夫绝对不会手软的！”

    袁崇焕冷笑着说道。

    “雨化成，本官说过，你做事太不知进退了，没想到你到了此时还是如此啊，你要死，可不要害的别人跟着你一起死！”

    田尔耕冷声说道。

    而此时，他已经做好了和袁崇焕一起退走的准备，因为，对面可是有着一万五千人，他们即便是有迫击炮，也不可能是对手。

    “哈哈！你们到了此时，还在冥顽不灵吗？陛下的命令是真是假，本官自有公论，你们现在放下武器，或许还有一线生机！”

    雨化成冷声道。

    “和他们费什么话，直接杀了他们，让他知道，在这浙江，不是他们能随便撒野的地方！”

    杭州府的知府冷声道。

    “冲！”

    有人大吼，一万五千人之中，有一千多人冲了上去，田尔耕一声令下，锦衣卫和他们战在了一起。

    而袁崇焕则是命令羽林军将迫击炮准备好，直接发射了五颗，全部在一万五千人之中爆炸开来。

    因为这一万五千人实在是太密集了，五颗炮弹直接炸死了两千多人，雨化成看到，脸都绿了！

    “这！这是什么武器？我怎么没看到火炮，就有炮弹飞出来？”

    雨化成吓坏了。

    “哼！这是陛下让我带来的新式武器，你们这一万五千人，都不够我杀的！”

    袁崇焕冷声说道。

    不过，他的心里也是没底的，毕竟，对面的人数实在是太多了，而他这里，剩下的炮弹不足十五颗了。

    不过，这五颗炮弹飞出去，的确是震慑住了对面的人，毕竟，这一万多人是这些知府临时组建起来的。

    他们先前有的是守城军，有的是差役，都是为了混一口饱饭，可不想因为这种事情，死在这里！

    “大人！咱们不是对手啊！后退吧！”

    “大人！我家里还有妻儿老小要养啊，那袁崇焕带着大炮来的，我不能死，咱们后退吧！”

    一群人都在呼喊着后退。

    雨化成看了看身边的几位大人，不得不带着人后退，不过，他也决不能放弃隆尔化，因此，带着一万多人后退了一段距离，却没有离开。

    “那个昏君怎么给这袁崇焕准备了这么多的好东西？这些武器他若是能送来浙江一些，咱们也不至于总和他对着干啊！”

    一人冷声道。

    “哼！自从这朝政被魏忠贤那个阉人把持之后，四处打压咱们东林党，这狗皇帝什么时候关心过咱们的生死？”

    “在这浙江，若非是咱们有些手段，和豪绅们打好了关系，早不知道死了多少次了，这一次，这狗皇帝要至咱们于死地啊！”

    官员们皆是心中带着怨恨。

    他们却始终没有想过，为官者，理应为百姓办事，朝廷派他们来，就是惩治豪绅的，不是和豪绅打成一片的。

    “我记得，河道的上游，似乎有一处薄弱的点吧，只要将那里给挖开，河水倾泻而下，会比洪水还要猛烈啊！”

    一人提议道。

