
　　葛瑞丝走到童杰跟前，甜甜的一笑：“高先生，高夫人，二位没受伤吧？”

　　“没…没受伤，真是谢谢你们了，你…你认识我们夫妻？”

　　高卫国搂着童杰，一脸懵圈的问道，因为他确实不认识眼前这位金发飘逸的姑娘。

　　“我叫葛瑞丝，您也可以叫我蛇蝎，是洪爷让我来保护二位的，请放心，有我和坦克在，您二位不会受任何伤害的。”葛瑞丝恭敬的笑道。

　　“洪爷？我不认识什么洪爷啊？”

　　高卫国一头雾水啊，能让这种高手都臣服在脚下的人，那得是多可怕的存在啊，他怎么可能认识这种人。

　　可童杰却反应极快，一脸震惊道：“洪爷？难道是洪峰？是小峰那孩子让你们来的？”

　　“正是，洪爷吩咐我和坦克二十四小时保护您和高先生，现在危机已经解除了，二位可以回家了。”

　　葛瑞丝很潇洒的甩了甩他的金发，简直如人间尤物，就连高卫国这种老男人都脸色发红，尴尬的咳嗽两下把目光转移了。

　　“小峰…小峰他到底是干什么的？你们怎么…”

　　童杰很是震惊，自己这个失踪归来的儿子到底有着怎样的背景啊？这两位一看就是大高手，恐怕就连特种兵也没这等本事啊。

　　葛瑞丝面漏难色：“这件事情，我们不方便多说，还是由洪爷亲自向您二位解释吧，这里交给我们就行，”

　　童杰和高卫国也不再多问，又道了一声谢后才开车离开了现场，两人可谓是惊了一身冷汗啊，要是没有张瑜坤和葛瑞丝的出现，后果就不堪设想了。

　　路上，童杰开着车问道：“老高，你说…儿子他到底是干什么的？你刚才也看到了…这…”

　　高卫国摇摇头：“我也想不到，难道…是华国特工？”

　　童杰白他一眼：“你感觉特工有这等本事吗？你没看那个叫坦克的，简直就是力大无穷。”

　　“说的是，这二位都不普通人啊，等小峰回来后，我一定好好问问他，可别误入歧途了。”

　　高卫国在震惊的同时又有些担忧，自己这个儿子以前就是个纨绔子弟，现在突然性情大变，

　　童杰却一脸欣慰：“我相信小峰，现在的他…已经不是以前的高信了。”

　　……

　　张瑜坤和葛瑞丝二人，开着对方的车直接把四人给带到了郊外的一处废弃厂房内。

　　而为了不引起注意，葛瑞丝的兰博基尼则是留在了市区内，奉阳虽然是省城，但开这种顶级的跑车的人还是极少数的。

　　四个人的口罩都已经被摘掉了，那个断臂的男子就是那个大鼻子，他暂时被葛瑞丝给止血了，只不过现在脸色铁青，嘴唇都发紫，这一看就是失血过多造成的。

　　四个人被泼了冷水后，全都在厂房里跪成一排，阴暗的环境下，人心都容易崩溃，明显已经开始有人瑟瑟发抖了。

　　“说吧，是谁派你们来的！”张瑜坤坐在椅子上，低头看着跪在地上的四人问道。

　　“大…大爷饶命，大爷饶命啊。”

　　“两位大侠高抬贵手，放我们哥几个一条生路吧，我们也是拿人钱财替人办事而已…”

　　除了那断臂的大鼻子以外，其他三人都不停的求饶，面对生死，有几个人还能豪言壮语啊。

　　“求什么求？没出息的东西，咱们是职业杀手，怎么连这点素质都没有！”大鼻子捂着断臂处，脸色铁青的哼道。

　　“大哥，你开什么玩笑啊，你想死我们还不想死呢，我连给谁卖命都不知道，就这么死了得多冤枉啊。”

　　“就是啊，我还年轻，我还没娶老婆，两位大侠饶命，饶命啊。”

　　“丢人，做职业杀手，就得有死的觉悟！”

　　大鼻子冷哼一声，装出一副大义凛然的样子。

　　“哈哈哈…”

　　张瑜坤突然大笑了起来，好似看笑话一样指着大鼻子问道：“就你们几个也能算职业杀手？我告诉你，别说三流杀手了，你们连杀手的门槛都迈不过去，简直就是不入流。”

　　“对对对，我们不入流，我们就是个屁！您高抬贵手，饶我们一命吧。”

　　“两位爷，我不想死啊！”

　　另外三人居然痛哭了起来，就这等选手也敢出来混社会，还真是有够丢脸的。

　　葛瑞丝站在一旁冷脸道：“说，谁派你们来的，说了，我就饶你们一命。”23sk.Com

　　“我们不知道啊，都是他联系的人，我们只是负责办事，其他一概不知啊。”

　　“大哥，你快说啊，你要想死也别连累我们啊。”

　　三人把矛头直接对准了大鼻子，这要是给他们一把刀，估计都能把大鼻子给活剥了，生死关头，谁还管你是不是老大啊。

　　张瑜坤盯着大鼻子问道：“最后一次机会，你要不说，我就把你四肢砍掉，舌头割掉，耳朵剁掉，眼睛挖出来，最后做成人棍放菜缸里，让你生不如死，想死还死不了。”

　　张瑜坤的每一句话都如针扎一般，其他三人早就吓的全身颤抖了，做成人棍？这人简直是丧心病狂啊，其中一人吓的直接尿裤子了，一滩子黄色液体瞬间就流了出来。

　　大鼻子脸部抽搐几下，最后也惨白道：“我…我说…我都说…是…是滨海孙家的二少爷让我来绑架童杰和高卫国的。”

　　“滨海孙家？”

　　张瑜坤和葛瑞丝对视一眼，后者开口道：“你说的可是真的，要是有半句谎言，我立刻砍掉你的四肢！”

　　“是…是真的，绝无半句假话，半个月前，孙庆辉打电话找到我，说让我找几个下手利索的人来奉阳绑架两个人，他先给我了我五十万订金，说事成后再给我一百五十万，一共两百万，其他的我就知道了，两位爷，我只是…”

　　‘刷！’

　　大鼻子的话还没说完呢，就见葛瑞丝手中寒光一闪，大鼻子的喉咙处立刻多了一道伤口，紧接着鲜血瞬间喷了出来，他捂着喉咙满脸惊恐，再挣扎了半分钟左右后，他双腿一蹬，最后瞪着眼睛死去了。

　　“拜托，你给点提示好不好？弄我一身血啊。”大鼻子这血一涌，真是一点没浪费，全喷张瑜坤身上了。

　　“抱歉！”

　　葛瑞丝微微一笑，这笑容原本很美丽，可在其他三人看来，这简直就是魔鬼啊。

　　“他们几个怎么处理？”葛瑞丝看着惊恐的三人向张瑜坤问道！

　　张瑜坤眼光阴冷：“洪爷说了，不管对方是谁，胆敢伤害他家人者，一律杀无赦！”

　　“哎呦两位爷，我们…”

　　‘刷刷刷！’

　　没等三人话说完呢，葛瑞丝再次出手，三人跟大鼻子一样，喉部直接被军刺给割开了，当鲜血涌出的那一刻时，他们想后悔都来不及了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第131章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 