    得罪了又何妨。

    不过是一战罢了。

    “刘老！”

    “直接将他们给我杀了！”

    乾浩渺压抑着怒气，右手紧紧地纂成一团。

    竟敢......竟敢......

    很好！

    你们全部都逃不了！

    冒犯我，是需要付出代价的。

    “是，殿下！”

    刘老听到乾浩渺的命令。

    一步迈出，来到孙悟空、唐三藏、杨戬等人面前。

    整个空间划出一道道波纹，周围的声音一清。

    “清云！”

    天空之中的云气朝着刘老所站的位置开始聚拢。

    三个一模一样的刘老出现在众人的面前。

    看不出真假。

    神色、面容，形态，修为，乃至于身上的气息都一模一样。

    三道身影一起抬手，身前凝聚出一道比刚刚更大的手印。

    “乾元印！”

    “落！”

    无比庞大的压力朝着孙悟空、唐三藏、杨戬几人覆盖而去。

    三道乾元朝着几人迅速落下。

    音爆身传来，整个空间都变得极不稳定。

    空间波纹不断地浮现，甚至出现了不少空间裂缝。

    “悟空！”

    唐三藏喊了一声。

    此时的孙悟空。

    已经将他的锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履全部穿戴在身上。

    整个身体被一团金气笼罩，带着他的修为在短时间内疯狂攀升。

    合体期初期......

    合体期中期......

    合体期后期......

    合体期后期巅峰......

    “吃俺老孙一棒！”

    修为飙升至合体期后期巅峰之后，孙悟空身上的妖气已经浓郁达到极点。

    金箍棒在他的手中不断地变大。

    一棍砸下。

    刘老排出的三道乾元印瞬间粉碎。

    “哦？短时间爆发秘术？”

    刘老没有慌张，不过是短暂攀升实力的术法。

    这种术法绝对是有时间限制。

    自己只需要缠斗一番便是。

    没必要硬碰硬。

    这只妖猴的力量倒是巨大。

    刘老控制着自己借助化云法则的分身朝着孙悟空不断地拍出乾元印。

    将他限制在一片区域之中，就是不给他靠近自己的机会。

    “斗战秘法！”

    孙悟空眼中戾气一闪。

    激活身上这些仙甲这段时间恢复的力量。

    修为虽然只是短暂的提升至合体期。

    不过自己身上无形的封印也解除了些许。

    自己的天赋能力也被解开。

    “斗战之力，融于己身！”

    孙悟空怒吼一声。

    愈发强大的气势随着战斗的不断进行开始增强。

    金箍棒也在不断增长的，朝着刘老变化的分身捅去。

    感受到那只妖猴身上越来越强大的力量。

    “这又是什么秘法？”

    刘老面色微变，自己的两个分身已经开始有些吃力了。

    若是再让他这个增强下去。

    恐怕......

    “哟，大乾仙朝的大乘期强者也不过如此嘛！”

    “看来你们也想抢夺洪荒宗的东西。”

    “志同道合的，我擎魔殿助你们一臂之力！”

    疑旗主的声音在众人耳边响起。

    转眼之间。

    他的身影出现在孙悟空的身后。

    就连悟空都没有反应过来。

    一只手掌落在他的后心之上。

    乾浩渺等人冷眼旁观，完全没有阻止的意思。

    “哧......”

    剧烈的疼痛从后背传来，孙悟空眼中的戾气更是浓郁。

    身体被疑旗主一巴掌拍飞，后背的黄金甲上出现一个巨大的凹陷。

    其中还有魔气流转，顺着凹陷正在不断地蔓延侵蚀他的身体。

    “悟空！”

    杨戬再也坐不住了。

    一套银色战甲将他的身体包裹，眉心的金色印记不断闪烁。

    一只竖眼缓缓睁开。

    眼瞳之中印入疑旗主的身影。

    一道银色光束朝着疑旗主射去。

    疑旗主感受到这一道光柱有些诡异，正想避开。

    银色光束已然命中他的身体。

    他感觉到周围的天地变得不再亲和。

    刚刚借用的法则之力似乎被一股神秘力量屏蔽。

    无论他怎么催动体内的魔力。

    再也感知不到他的存在。

    心中稍稍一慌。

    一柄尖刀出现在他的面前，朝着他的头颅落下。

    “土灵遁！”

    疑旗主快速地结下遁印，右手更是甩出两道符箓。

    两柄风刃旋即浮现，朝着杨戬呼啸而去。

    “想跑？”

    “三十六天罡——指地成钢！”

    杨戬将手中的三尖两刃刀翻转。

    随手劈出两道青色刀光将疑旗主符箓所化的风刃搅碎。

    对着正准备遁入地下的疑旗主伸出左手，轻轻地拍击地面。

    地面瞬间涌起金光，半只脚钻入地下的疑旗主被卡在半截。

    原本在土灵遁下松软的地面，变得如同金石一般坚硬。

    甚至有些搁裆。

    “五雷诀！”

    见疑旗主无路可逃，杨戬的手中涌起雷光。

    蔓延至三尖两刃刀之上。

    略显焦急地朝着疑旗主的头顶落下。

    “该死！”

    “怎么动不了？”

    疑旗主感受得到杨戬手中那团蓝紫色雷霆的恐怖。

    他的双手不断地轰击地面，想要脱困而出。

    唐三藏与哮天犬、小白龙，已经将虚神十三完全度化。

    虚神十二更是被哮天犬咬断了半截身子。

    在他动手的那一刻，这个死和尚也没闲着。

    若是自己被眼前这个青年砍中。

    怕是会瞬间重创！

    疑旗主想到这里，心中逐渐到焦急起来。

    他发现自己已经又能感知到法则之力的存在。

    很明显。

    刚刚那个青年的法术必然有时间缺陷。

    只要等他沟连上法则之力，便能瞬间脱离这个金石之地。

    可杨戬的三尖两刃刀已经落下。

    “死！”

    电光火石之际。

    疑旗主的身影突然在杨戬的面前消失。

    狂暴的雷霆落在疑旗主刚刚所在的位置，焦黑的坑洞出现在杨戬的脚下。

    “哈哈哈......”

    “意外吗？”

    “就差一点......”

    就差一点自己就要被重创了。

    疑旗主露出一丝狞笑，不断地借助法则之力。

    一个闪声落在虚神十二的身旁。

    一巴掌将哮天犬拍飞，一手抓住小白龙不断地锤击他的龙首。

    数个拳印落在小白龙的头顶，将其打得头昏眼花。

    “不愧是真龙，皮糙肉厚！”

    疑旗主感叹了一声，取出十根绿色长钉拍入小白龙的体内。

    绿色长钉顺着小白龙的躯体，朝着十个方位落下。

    将他的龙筋一阵撕扯。

    “嘶......”

    小白龙发出一道痛苦的龙吟，整个身子扭成一团。

    体内的灵力不断地捕捉着那十根绿色长钉。

    浑身力量十不存一。

    ............

