    矜天淡定的抬头扫了他一眼。

    “我要的，我自己会拿到手，不用你给。”

    这天下，若她想要，她自会动手。

    别人给的，怎么会有自己亲手得到，来的更舒服，更有成就感。

    宗政漓妖凑近，娇柔柔的笑道：“那初初让我成为这天下最尊贵的人吧。”

    “只要这个人是初初，我愿意成为一人之下，万人之上的凤后。”

    矜天挑眉，唇角勾起三分笑意：“那若是我对这天下没兴趣，想要归隐山林呢？”

    “那我就扛起锄头，为初初种出一片世外桃林。”

    看着宗政漓妖浅笑的眉眼，如水清澈温柔，如玉精美水灵，又奶又萌，软乎乎的，让人只想将他吃拆入腹。

    矜天眯了眯眼睛，桃眸深处，似有一抹深邃暗芒闪过。

    随即，她垂下眼眸，继续若无其事的，帮宗政漓妖上药。

    宗政漓妖眼底闪过一丝失望，不过下一瞬，他又笑了。

    他能看得出来，在初初面前，自己是不一样的。

    反正现在，他们还年轻，不着急。

    可就在这时，他听到一声轻而平静的声音。

    “以后再说吧。”

    宗政漓妖一双凤眸，陡然间，敛涟出璀璨的光影，斑驳灿烂，耀眼至极。

    “嗯，不着急。”

    宗政漓妖满面笑意，那灿烂干净的笑容，仿佛刹那，洗净这方血腥，唯留下一片纯净美好。

    矜天也没多问什么，给宗政漓妖处理好伤口后，就带着他，坐着白玉赤駮，先一步回南武国的焰云城了。

    接下来几天，矜天都在给初家娘子，以及宗政漓妖治疗。

    基本很少以江二小姐的身份出门，皇城里又恢复了最初的平静。

    大概是前段时间太闹腾了，以至于现在突然安静下来，大家都有些不习惯。

    所以许多人，都在盼着九月底的中秋佳宴。

    “初初，过几天的中秋佳宴我来接你，我们一起进宫好不好？”

    宗政漓妖躺在躺椅上，数天的时间，虽然他的伤已经恢复的七七八八，但还是需要继续调养。

    矜天一边吃着宗政漓妖让人准备的美食，一边道。

    “也好。”

    去皇宫这样的是非之地，按照前几次大场合都会闹出事情的经验，矜天觉得，和宗政漓妖一起走，能避免一些不必要的麻烦。

    宗政漓妖眉眼弯弯，笑意敛涟，白净稚嫩的俊脸，在红衣的衬托下，竟莫名多了一丝丝的妖冶魅惑。

    矜天不经意看到这一幕，目光几不可见的顿了顿。

    她发现，宗政漓妖这小孩，似乎又变好看了几分。

    多了一丝丝妖魅的惑人之气。

    她几乎有些难以想象，等宗政漓妖彻底展开，到了十八九岁时，定然会成为倾绝魅世的妖孽。

    吃完东西，给宗政漓妖留了新的药，矜天就没再多留。

    前些天把宗政漓妖救回来，她就和宗政漓妖一起，吃了他带回来的解蛊药。

    如今她和宗政漓妖体内的魂引蛊，已经彻底解了。

    宗政漓妖也知道见好就收，没再多挽留。

    等矜天离开后，他才对外面逗留的清澜道。

    “进来。”

    “主子。”清澜素来浅笑晏晏的脸上，多了几分肃严之色，开始汇报。

    “之前那批杀手，是暝杀楼的人，我们带人赶到的时候，整个暝杀楼，已经被人灭了口，无一生还。”

    “所有线索也都断了，无法查到是谁出钱买通他们对主子下杀手。”

    宗政漓妖抬眸，眼底闪烁着冷冽狠绝的幽芒。

    “一个江湖一流杀手组织，一夜之间被全部灭口，能做到如此大手笔的，还真不多。”

    清澜沉吟的看向宗政漓妖：“主子的意思，这背后灭口的人，很可能是四大世家，或者是四大神秘势力？”

    “江湖四大神秘势力，万楼鬼冢、六仙山、无生谷、桃源九州，无生谷只有谷主一人，出手既是致命的毒，不像是他的手笔。”

    “六仙山和桃源九州都不太管外界的事，也不会无故主动出手。”

    “而万楼鬼冢……阴兵鬼魅盛行，但凡出现，都是白骨枯荣，遍地残骸。”

    “暝杀楼多数是被高手震断心脉，神魂俱裂，也不像是万楼鬼冢的手笔。”

    “而四大世家，与主子并无过节……”

    说到这里，清澜瞳孔一缩：“是皇室的人！”

    宗政漓妖唇角勾了勾：“除了皇室的人，也没谁能这般，像一只躲在阴沟里的老鼠，只敢在背后搞小动作。”

    清澜蹙眉：“主子，难道是二皇子？”

    “不对，大皇子、三皇子、四皇子、八皇子等人都有可能……”

    清澜说的，是玄墨国的皇子。

    宗政漓妖神色颇为平静，有种让人心慌的深沉之色。

    “玄墨国那群皇子，就没有一个不希望我死的，是谁都有可能。”

    “也有可能，是他们一起联手。”

    “主子，这事要告诉王爷和王妃吗？毕竟事关几个皇子，由王爷出面和皇上交涉，或许会更好一些。”

    “不用了，本世子那位二伯，可不像舅舅，他小心思多的是。”

    “本来就有些忌惮父王，若是再逼他杀自己的儿子，万一狗急跳墙，就不好了。”

    说到这里，宗政漓妖似是想到了什么，眉眼多了一丝温柔和晶亮之色。

    “还亏本世子比初初大一岁，竟然不及她有远见。”

    清澜不解，宗政漓妖也没多解释，只道。

    “从初初身上，本世子学会了一件事，凡事都要深谋远虑，做好长久布局和打算。”

    “本世子那位二伯，心眼小，又偏听偏信，多疑狠辣，保不准什么时候，就不受控制，做出鱼死网破的蠢事来。”

    “我们也是时候，该为以后筹谋，好好建立一个只属于本世子的势力了。”

    清澜心下一惊，他完全没想到，主子会突然有这样的想法。

    而且，这想法，跟矜天小姐又有什么关系？

    清澜不懂，不过他懂分寸，没有多问，只是问。

    “主子，您说的势力，是暗中组建足以和皇室抗衡的力量吗？”

    “没错。”宗政漓妖勾了勾唇角，眉眼多了一抹锋利：“面向全大陆，搜罗一批资质绝佳之人，好好训练。”

    “再选择一块没人管的地方，圈地为城，招兵买马。”

    “这件事秘密进行，除了你们几个本世子身边的心腹之外，不可以让其他人知道，包括父王和母妃。”

    清澜莫名多了几分热血之气，目光亮了亮，立即应下。

    “是，属下这就去办。”

    ……

    矜天还不知道，因为她这个前车之鉴，宗政漓妖这位小世子，有样学样，也开始组建自己的城池势力。

    不过，矜天手里有最强奴仆协助，开展起来，自然事半功倍，速度奇快。

    而宗政漓妖这边，就算实力再强，财力再厚，到底还没法逆天，只能一步一个脚印来。

    发展起来的速度，自然是赶不上矜天这边的。

    转眼，中秋佳节，四品以上的官员及家眷，都被邀请入宫，参加中秋夜宴。

    等在门口的江治书几人，看到父亲和母亲出来，就让车队出发，有些意外。

    “父亲，母亲，二妹还没来，我们不等她了吗？”

    江文舒看向自家大儿子，出声道：“她不与我们一路，我们先走，不用管她。”

    江凌月眸光微动，若有所思。

    矜天，她又想干什么？

    没办法，之前安排在天下阁的影卫尽数消失。

    每派出一个，就消失一个。

    弄了几次，依旧无影无踪，江凌月就不敢继续派人去盯梢了。

    别什么都没盯到，她身边能用的影卫，全部都折损进去，她会更亏。

    江易旻松了口气，随即愤恨道：“不一起更好，看到她就讨厌！”

    江文舒冷着脸训斥一句：“不可没大没小，她是你姐姐。”

    “她才不是……”江易旻张嘴就要反驳，可在自家父亲严厉的眼神下，只好闭了嘴。

    “好了，不说她了，我们先进宫吧。”

    宁洛茴出声解围，拍了拍江文舒的手。

    江文舒眉眼的严厉之色，立即被一抹温柔所取代，扶着自家媳妇就上了车。

    原地的江治书、江风行、江易旻和江凌月：“……”

    又是被硬逼吃狗粮的一天……

    等丞相府一群人走后约莫十多分钟，一辆奢华的金丝楠木马车，停在了相府门口。

    当然，拉车的并非寻常的马匹，而是低阶灵兽，开了智的灵马。

    等了片刻，矜天走了出来。

    那一身华美的红裙，在阳光下，敛涟璀璨霞光，金色的凤凰，栩栩如生，欲展翅飞翔。

    马车上的门敞开着，矜天走过来，宗政漓妖第一时间就被那抹绯红霞光所吸引。

    眼底溢起浓浓的惊艳之色。

    不自觉的，看楞了神。

    直到红影在眼前闪现，耳边传来矜天如清泉沁人心脾的声音。

    “好看吗？”

    “好看……”宗政漓妖下意识回了一句。

    猛然回过神，看到站在马车里的矜天，宗政漓妖当即欣喜的站起身，主动过去拉着她，在柔软的软塌上坐了下来。

    “初初，你真美。”

    宗政漓妖一瞬不瞬的盯着矜天，眼底水润透亮，如星光璀璨。

    有种温柔的专注缱绻。

    对上这星光盈盈流动的凤眸，矜天目光一顿。

    这一刻，她竟在这双眼眸里，看到了一种好似凝望着全世界的开心和幸福。

    那种愉悦，是一种满足感。

    就好像得了全世界的满足。

    矜天勾唇一笑，眉眼弯弯，有种恬然温柔之气渐渐弥漫开来。

    “尘尘也很好看。”

    她抬手摸了摸宗政漓妖的脸。

    一声尘尘，叫的他眉眼沉醉，笑意旖旎开来，犹如百花盛开，瞬间就惊艳了世界。

    矜天有那么一瞬，被这笑容迷的有些上头。

    “初初，这是你第一次发自内心叫我的尘尘，真好听，初初可以再多叫几声吗？”

    矜天听着这话觉得有些不对劲，可一时又想不通哪里不对劲。

    望着眼前软萌奶气的少年，她最终启唇，又唤了一声。

    “尘尘。”

    “初初……”宗政漓妖没忍住，伸手将矜天抱了个满怀，整个人都挂在了她身上，软弱无骨，犹如蛇魅。

    “我真的，好喜欢好喜欢你喔。”

    喜欢的恨不能把全天下，都送到你手里。

    矜天微微一愣，她突然发现，自己对宗政漓妖的警惕心，下降了很多。

    而且不知不觉中，竟然越来越宠着他，容他在自己身边撒野放肆了。

    否则，若非愿意，没有可以触碰到她的衣角，更别说是拥抱。

    矜天沉默了一瞬，决定随心而为，任由了宗政漓妖挂在她身上的放肆举动。

    感觉到矜天没有拒绝，宗政漓妖目光亮了亮，眉眼笑意越发浓郁愉悦起来。

    不过他也没有得寸进尺，只是就这样软弱无骨的搂着矜天的脖颈，挂在她身上。

    片刻，矜天才忍无可忍的开口。

    “下去，你太重了。”

    “……”宗政漓妖嘴角一抽，有些幽怨：“初初，我在男孩子里，算很轻的了……”

    矜天一脸‘冷漠无情’：“我是女孩子。”

    “可初初你是高手，你能轻易承受十个我的重量……”

    见矜天一个眼神横过来，宗政漓妖立马怂了。

    弱弱的松开手，有些不舍又乖巧的笑了笑。

    “听初初的。”

    今日的中秋夜宴，是在皇宫后花园，夜华湖举行的。

    这是皇宫里，景色最为优美，场地最大的一处公共场所。

    一个偌大的露天花园，花园旁边就是波光敛涟的夜华湖，上面坐落着九曲拱桥。

    拱桥中间，是一个偌大的九龙盘踞露台。

    皇帝和后宫，以及皇亲国戚，都坐在这露台上。

    文武百官及家眷们，则坐在夜华湖畔边。

    矜天和宗政漓妖过来的时候，不算是最晚的，但现场宾客，已经来了三分之二。

    二人又皆是一身惹人注目的红衣，再加上矜天的红衣华服，敛涟霞光，一只金色凤凰栩栩如生。

    更加吸人眼球。

    几乎是两人出现的瞬间，四周所有视线，都集中在了她们身上。

    “是江二小姐和小郡王！”

    “嘶……我的天！江二小姐身上的华服好美……”

    “能不美吗，那可是小郡王送的流火金丝华裙，九阶九翼火蚕的蚕丝制作的，有价无市，堪称世间珍宝！”

    ……

    矜天和宗政漓妖都没理会四周的议论，正准备找个人少的地方坐着，就见皇帝身边的荣公公，匆匆走了过来。

    “小郡王，您可来了，陛下一直在问你何时进宫呢。”

    说到这里，荣公公看向旁边的矜天，脸上的笑意越发灿烂了。

    “这位倾国倾城的姑娘，定然就是丞相府的江二小姐了吧，真是闻名不如见面。”

    矜天眉梢微挑，想到皇帝对宗政漓妖的宠爱程度，对她有所关注，倒也正常。

    她勾唇一笑：“公公过奖了。”

    荣公公见小姑娘荣宠不惊的样子，目光越发亮了。

    这样气质无双，容颜绝色的少女，陛下一定会很满意的。

    “小郡王，江二小姐，陛下请二位过去湖心亭落座。”

    宗政漓妖看向矜天，似乎在询问她的意见。

    若是她不愿意，他便挡了去。

    就算是自己的亲舅舅，急着要见未来外甥媳妇，也只能让他老人家再等等。

    矜天想到这场夜宴，整个南武国的权贵都聚集了，避得了一时，只怕也无法避过整个宴会。

    “走吧。”

    宗政漓妖听言，眉眼多了抹笑意。

    荣公公不动声色的将小郡王的表情收于眼底，心中很是惊讶。

    小郡王也算是他看着长大的了，何曾见过小郡王如此温柔的样子。

    这位江二小姐，当真是不得了。

    居然真让小郡王这样的天之骄子，动了凡心。

    等到了湖心亭，无数视线，齐刷刷落在了矜天身上。

    面对众人的打量，矜天一点不慌，神态从容恬然，淡定的，让在场的人都不由露出一抹惊异之色。

    这样的气度，这样稳的心态，怎么看都像是一个长期处于上位者的人。

    哪里像是乡野长大的。

    何况……

    这位江二小姐，才过十五岁生辰不久吧。

    一个小姑娘，一身气度，居然连她们这些宫里的娘娘，都压不住……

    这个想法，让众人心思各异起来。

    “真是好一个倾城倾国的绝色佳人，再过个几年，等江二小姐长开，定然能称得上天下第一美人。”

    矜天看向说话的女子，她穿了一身嫩黄色宫装，头发盘成一个望仙九鬟髻，模样明丽，妆容精致，当真是个温柔优雅的美人。

    见矜天看过来，周贵妃笑容越发温和亲昵了。

    “这双眼睛，生的倒是和丞相夫人相似，不愧是母女。”

    宗政漓妖怕矜天不知道这人是谁，开口跟她解释了一句。

    “她是二皇子的母妃，周贵妃。”

    矜天其实是有这些皇室中人的画像的，而且碧海朝天的人提供的画像，惟妙惟肖。

    只要见到真人，就能认出来。

    不过她还是点了点头，承接了宗政漓妖的好意。

    这时，另一娇柔的声音响起。

    “这般天姿国色的美人，只怕将来会有更多的男儿倾倒，就是不知，谁家有那福气。”

    矜天看过去，说话的贤妃。

    贤妃目光一转，继续道：“今日人才济济，不知江二小姐，可有看上眼的？”

    “陛下也在，说不定可以成就一桩美事。”

    “相信江二小姐这样容颜绝色、本事过人的女子，定然有很多倾慕之人。”

