    伴随着阿尔托莉雅的绘画。

    一个独特的标记，渐渐的出现在石板上。

    那是一只眼睛。

    配有悬浮的图案，似乎并非是魔法阵图，只是某种标记。

    卫宫切嗣在记忆中不断的搜索，打算找到某个和这个图形相符合的标记，类似的倒是有不少，但是完全一致却根本没有找到。

    也就是在最后一笔落下的瞬间。

    嗡——

    空气猛地震动起来。

    卫宫切嗣脸色骤变。

    这种感觉比刚刚召唤英灵的时候还要强烈了无数倍，明明没有什么压迫般的感觉，却连呼吸都不由自主的停顿了下来，心跳就像敲鼓一样疯狂的跳动，体内的魔力却陷入了停滞不在流动，仿佛有另一个世界，一个无比震撼，无比骇人的世界在眼前徐徐打开。

    以至于脑袋一片空白。

    仿佛只有一个声音在不断的呐喊。

    祂看过来了！

    祂看过来了！

    卫宫切嗣不知道祂是谁，不知道自己为什么惊恐，但自己的情绪就好像被人粗暴的干预，甚至反抗的心思都升不起来，有种即便下一刻就要失去一切，也只能够呆滞的承受的感觉。

    “系列——”

    一个意识忽然出现在他的脑海中，就犹如浩瀚的钟声一样卷起了波纹，将所有的恐惧，所有的混乱全部清除，只留下了无数的罐子漂浮在意识之中。

    他忽然明白。

    这是在让他选择恩赐的系列。

    思索的时间只有一秒钟。

    “武器！我想要强大武器！”

    卫宫切嗣大声的喊出了声音，他整个人瘫坐在地上，低垂下视线，浑身微微颤抖着，那却并不是因为恐惧，而是因为野心和期待。

    他不知道这个图案背后的存在究竟是谁。

    但是——他已经无比深刻的感受到，那绝对非同寻常！

    这是机会。

    即便其余的御主也有这个机会，但这依然是他的机会。

    因为他没有底线，他为了目的可以抛弃自己的一切，他会小心谨慎的战斗，他无比清楚要怎么样去对付那些高傲的魔术师，他能够不择手段的将一切的机会最大限度的利用！

    所以他喊出来的，是武器。

    而不是想要力量。

    他仅仅将力量视为工具，武器比自身的力量更能利用。

    那道未知的视线在不断的消退，卫宫切嗣心中一沉，他还以为是自己没能够得到恩赐，但是视线的余光看见了那些财富的消失，他有些欣喜起来，不出所料的，一个接着一个的物品出现在图案上面，甚至越来越多，那是.......数百个罐子？

    一切都归于平静。

    图案变得非常淡，淡到只留下浅浅的痕迹，空气也恢复了流动，卫宫切嗣大口大口的喘气，兴奋而又茫然的看着面前的一堆罐子，衣衫已经被汗水完全流失。

    “切嗣。”

    爱丽丝菲尔连忙将自己的丈夫扶起来，这位美丽的人妻目光中带着关心和担忧。

    “我没事。”卫宫切嗣安抚了一句，视线移到了沉默着的阿尔托莉雅身上，咽了口口水，“那个......究竟是什么？”

    虽然现在已经平静，但刚刚那道难言的意识出现时的感觉，仿佛已经深深刻在的灵魂之中。

    一生都无法再忘却。

    卫宫切嗣无疑是一个意志坚定的人。

    魔术师杀手的名声是以无数次战斗换来的，他不惧死亡，他在任何时候都沉着冷静，他为了达成自身坚信的正义可以抛弃一切，只求成为没有丝毫迟疑的机械，他对自己的意志非常的了解和信赖。

    但就在刚刚。

    他所信赖的，甚至赖以生存的意志，却犹如布满裂痕的陶瓷。

    阿尔托莉雅面对着自己御主的询问，再是沉默了小片刻之后。

    摇了摇头，说道：

    “我也不知道，我无法形容这种感觉，因为我过往遇见过的一切神奇与传说似乎都无法与之比拟。”

    纵然是抑制力也一样。

    阿尔托莉雅其实还有话没有说出来，她能够感受到，那道意志在她的身上停留了许久，并不压迫或者苛刻，直到最后似乎也在可惜她没有准备好换取恩赐的物品。

    这绝不是错觉。

    阿尔托莉雅不禁想到，如果她也准备好了物品，能够得到些什么呢。

    她的视线看着面前的这些罐子。

    卫宫切嗣见无法从阿尔托莉雅这里再得到什么有用的信息，也看向了自己用金银、宝物、古董、金钱换来的“恩赐”。

    两百个稍小些的罐子，还有十八个大些的罐子。

    外表看上去似乎是普普通通。

    “这个数量可不少。”卫宫切嗣深呼吸以平复自己的心情，“现在，最少有一点可以肯定，这场圣杯战争真的要变得不一样了，那种存在的干涉......还有七个由那种存在派来的战士吗？”

    这些都是没有先兆，无法预料的变化。

    毫无疑问。

    战争将会变得更加的复杂。

    只能指望面前这些“恩赐”，不会太差。

    卫宫切嗣走过去，伸出手，打开了第一个罐子。

    里面是一柄匕首。

    非常的锋利，看上去也没有什么特殊。

    他伸出手挥动了几下，不由有些失望。

    他的确是要武器，但要的可不是这种。

    在心里叹了口气。

    又打开了第二个罐子，这一次，一个光团直接没入他的脑海。

    “切嗣？”爱丽丝菲尔似乎被吓了一跳。

    “没事。”卫宫切嗣的目光明亮起来了，“我好像有点明白这些罐子里面是什么了。”

    这样说着，他立马又打开了第三个，里面是几个蝙蝠形状的飞镖，然后第四个，第五个......

    武器的系列里面有着各种各样的武器、增强身体素质的光团、增加武器使用经验的光团......

    一级的罐子，并没有太多强大的物品。

    但是，两百个罐子下来，也足以让一个普通人变成一个掌握着各式武器的强者。

    爱丽丝菲尔就有些表情呆滞的看着自己的丈夫将一柄东方古剑挥舞的密不透风。

    甚至舞剑的时候还甩出了几道飞镖，整整齐齐的钉在墙壁上。

    然后腰间的腰带散发着微弱的光芒，身形一晃，出现了数个幻影，看上去似乎是往左边，但人却来到了右边。

    最后展示的腰带，是这些一级罐子中唯一开出来的一个大奖。