    嘭！

    锄头猛力插入土壤中。

    老村长塔姆单腿站在前方，扫视向排排站立的斯塔森村民。

    大约五十人左右老头子老妇人们军团整齐排列，手苍老的眼眸中迸射出新春的气息。

    他们扛着各类农具，瘦骨嶙峋的手掌紧紧将其握住。

    不远处的田间土路上，七八个幼童在倪丽雅的看护下正眨着大眼睛好奇的看着眼前的一幕。

    艾玛婆婆没有来，村里留下了部分老人生火造饭。

    平日里村民们都只吃早晚饭，早上补充体力进行劳作，晚上吃一点能够降低饥饿感进入梦乡。

    而今天村里特意拿出了一些藏粮，准备在午休时小小的庆祝一下。

    “老伙计们，遥远的旅人为我们带来了谷物和蔬菜的种子！”

    “两个月后，我们将收获土豆，每天都能吃饱肚子！”

    “三个月后，我们可以用玉米补缴上公国的欠税，不必在过着担惊受怕的日子！

    “而五个月后，各类谷物蔬菜都将成熟，斯塔森可以用余粮和邻村换取牛羊！”

    “牛羊……？”

    混在春耕队伍里的年轻胖子疑惑的眨了眨眼睛，发出了小小的询问声。

    “扉哥，这边也有牛羊吗？我还以为异世界的家畜全都和地星不一样呢。”

    阿朱揉了揉肚子，一想到那个噼咕鸟就不由得害怕起来。

    刚才肠胃翻江倒海的感觉，这辈子都不想再体验了。

    “我哪知道啊，就怕只是名字的含义近似，长相和味道都……”

    徐扉撇了撇嘴，终于明白为什么蕾音刚才地星时对食物那么执着了。

    你家这边的东西太难吃了……

    今天的噼咕蛋给他整怕了，最后那个烤噼咕蛋更是绝了。

    艾玛婆婆和倪丽雅的纯朴和善良让人感动，难吃两个字是不可能从嘴里说出来的。

    但吃下肚的感觉实在让人不堪回首……

    饭后，徐扉和艾玛婆婆闲聊时得知，噼咕鸟是雷汀斯大陆上养殖最多的家禽。

    噼咕鸟属于杂食动物，生性憨厚飞不高，它们个头矮小，但生产的鸟蛋却很大。

    通常成长到一百天左右，就会开始产蛋。每三天下一到两颗，大小为正常鸡蛋的五倍左右。

    由于这种鸟对环境的适应能力很强，所以几乎全大陆都在饲养。

    唯一的缺点就是鸟肉非常难吃，所以人们只用来产蛋。

    这么说来，噼咕鸟不就是地星的‘鸡’吗？徐扉暗自想到。

    慷慨激昂的致词讲述完毕。

    塔姆转头看向路旁的孩童们，露出了慈爱的笑容。

    其他老人们也看向那边，眼角有些湿润，那是他们活下去的唯一希望。

    但很快他们便隐藏起哀伤，挽起袖子撸起裤腿，跃跃欲试起来。

    “为了孩子们！春耕开始了！”

    塔姆高声大喊，只有一条腿的他率先蹦向农田。

    “噢噢噢噢！”

    五十几名老人加三个年轻小伙子高举农具，发出呐喊的同时也跟着冲了过去。

    一锄头下去，深入地面半尺有余，将土壤向右侧翻出。

    徐扉等人极不熟练的进行着开垦工作。

    他们被分配了一块已经清理过的野草的农田，而且还是三个人共同耕一块。

    其他普通村民都是独自负责两块，并且开垦前还需要进行拔除杂草的工作。

    塔姆村长哪好意思真的让客人干活。

    只是因为徐扉他们一再坚持，所以才做出了这样的分配。

    三个年轻小伙子虽然手笨但胜在力气大，很快便将一亩地的土壤翻好。

    徐扉找到村长塔姆，耕地实在没有经验，所以要求承担更多的拔草工作。

    下午一点左右。

    由于大部分农田荒废了太久，开垦工作进展缓慢。

    一众老人们，逐渐喘起粗气。

    看到村口方向出现了一队提着食篮的老妇人。

    塔姆放下锄头，擦了把额头的汗水。

    他重重的拍击了两下手掌，向四周招呼道：“老伙计们，都过来休息吧，开饭了！”

    丰盛的午饭被摆在在地面上，众人纷纷围拢过来。

    今天的主食是噼咕鸟蛋制成的蛋羹和烤芋头？

    菜肴有红烧田鼠，白菜煮噼咕鸟蛋，野菜噼咕鸟蛋沙拉以及炭烤双头跳跳鱼。

    只是那个田鼠的大小已经接近乳猪，所谓的芋头其实和小南瓜差不多了。

    至于跳跳鱼……为啥是双头的？看上去实在有些难以下咽啊。

    老妇人们端菜盛饭，孩子们送上甘甜的河水，众人其乐融融的吃起饭来。

    唯独徐扉三人，表情时而欢笑时而扭曲。

    他们瞪大血红的双眼，正在和本能的生理反应做强对抗。

    果不其然，苍和徐扉猜对了，不光是噼咕鸟的问题。

    这个世界的一切食物，都特么太难吃了！

    徐扉咬牙切齿，也不看菜品，稀里糊涂的往嘴里灌。

    他正在通过不与舌头接触的方法，减轻味觉的刺激感，从而尽力不表现出难吃的样子。

    可是反观村民们……

    老头子们大口朵颐，笑的合不拢嘴。

    老妇人们吃的津津有味，将肉类省下来偷偷塞给孩子们。

    苍和阿朱已经看傻了。

    在他们眼中生化兵器级别的食物，吃到村民嘴里犹如美味佳肴。

    “两界人类的味觉系统可能不一样……”

    苍做出了一个简单的总结，阿朱认同的频频点头。

    徐扉则摇了摇头，看法不太一样。

    具体是什么原因，他的知识储备不够，说不出来。

    但总觉得和这个世界的能量密度有关。

    因为蕾音和龙虎山都说过，人类来自共同的祖地，由于六十亿年前的大劫才导致分散在宇宙各处。

    既然如此，虽然过去了悠久的时光，可单从外观上看大家还是一样的，身体的基础构造也应该一样吧。

    就好像如果一个人从小就吃生肉的话，可能并不会对生吃行为产生抵触感。

    还有榴莲也是个例子，很多人第一次吃角色酸腥恶心，但尝试了几次之后反而上瘾了。

    “有噼咕鸟！”

    突然，一名村民站起来大声喊道。

    人们顺着他手指的方向看去，发现在不远处的田地里蹲着一只雪白的圆球。

