    阮富年听到了外面的动静放下书本快步走了出来。

    “大荣兄？”

    大荣见他出来了，本来是有点儿心虚的，但是看着阮富年这文质彬彬书生模样，又想着他之前做的那些事，又挺起了背，“听说你们家里还种了青菜，之前还有鱼, 那别的我也不说了，五斤米五斤青菜随便给我装一盘炸鱼，就这样吧。”

    “你的脸皮确实是很厚。”阮娇烟冷声说了一句。

    再看看其他人，就连腆着脸皮过来的那两个婆子这会儿都是目瞪口呆。

    她们发现自己与大荣比起来那真的是拍马都比不上啊。

    大荣这一开口，啧啧啧，绝了。

    “大荣兄, 你是要来跟我们买菜买鱼？”阮富年走了过来, 下意识地挡到了娇烟面前。

    这个大荣他知道的，不是什么好说话的主, 说不定说着说着会动手推推搡搡的，可不能让娇烟受欺负吃了亏。

    “噗嗤。”

    朱婶子本来是想着那两个婆子是来找杨花儿的，所以叫了杨花儿之后她就没有再跟出门，生怕她们是有什么不能让别人知道的事情要谈。

    但是后来听到了他们的声音越说越大，又好像还有个男人的声音，她这才跑出来了，不仅自己出了门，还喊了上朱大田和儿子。

    一出门之后才发现这些人都到了阮家门口，那个大荣她也知道。

    听了一会儿，听到阮富年问出了那么一句话，朱婶子一时间忍不住就喷笑出来。

    这阮富年还真的是逗，一看大荣那人，听他说的那些话，就知道对方肯定不是拿钱来买的啊，那肯定就是白要的。

    但是阮富年竟然还能够说得这么一本正经的, 好像还跟真的似的。

    “什么买？前几年你从我这里买了药草，还没有给钱，欠着我的呢。”大荣横着脖子说。

    “我跟你买了药草？什么时候？”阮富年愣住了。

    “就几年前, 你难得进山一次说要自己去挖药草的，然后被一条蛇吓得差点儿滚下山坡，当时我还笑话你不是男人，没一点用的，想起来了吧？”

    因为阮富年确实是极少进山，所以那一次在山上遇到了他，他觉得很惊奇，而且因为阮富年那没用的样子他真的笑了挺久，回来之后还跟自己媳妇说了，说你们女人肤浅，总是觉得阮富年那张脸长得好看，但是没有想到他那么没用吧？

    这事让他找到了自己的一点儿优越感，所以他记得相当清楚，这么多年来都没有忘记过。

    相信阮富年自己也是记得的。

    阮富年还真的记得。

    当着这么多人的面被说出来，他确实还是觉得有点儿没面子，他闺女都总是进山去，他这么大一男人竟然被一条蛇吓得差点儿滚下山坡了。

    但就算是当年那件事情很丢脸, 该说的他还是得说啊。

    “大荣兄, 那个时候你明明是挖野菜的时候顺手挖出了那药草，你不识得那是药草，随手就抛开了，当时我就在旁边，那药草砸我身上了，我才捡了起来。”

    阮富年认真地说，“我取下来之后认出是我家冬娘能用得上的一种药草，就问你那个可还要？你看都没看回了我一句，那破草谁要谁拿去。所以我才把药草拿回家了，不能算你赠我的，更不能算是卖给我的，只能是我捡了你不要的东西，现在你怎么说成是我向你买的呢？”

    阮富年这么一说，大家才恍然。

    想也不想地都相信了他说的话才是真相。

    “你现在是不是想赖账？”大荣恼了，瞪着阮富年，上前一步，已经快要欺身到他面前，“我就知道你这种小白脸干啥啥不行，不能种地，秀才又考不上，只会耍赖，还会赌钱！去赌坊的能是什么好东西？你看看大家伙是信我还是信你！当时我看着你可怜才答应让你欠账着，现在你想赖账？我告诉你，门都没有！今天你们要是不还我粮食，我就在你家不走了！”

    大荣紧盯着他们家，反正他快要饿死了，家里媳妇孩子也没饭吃，不管三七二十一，就赖死了阮富年。

    他就不走了，到时候阮家一吃饭他也跟着上桌，看看他们能不能拦着不让他抢东西吃！

    “你，你这不是耍横吗？”阮富年怒了。

    “反正那药草就是我卖给你的，说不定当年要不是我那药草，你媳妇早死了！这么一算下来，还相当于我救了你媳妇的命！”

    大荣本来是胡说一通，但是自己说完了竟然感觉还挺有道理，顿时又昂首挺胸，“你说说你媳妇的命就值这么几斤米几斤菜的吗？多给点，十斤米吧！现在你们要是不给，我就自个进去装！”

    大荣的肚子饿得烧了胃，感觉得难受死了，现在都快饿得绿了眼睛，不想再在这里继续废话下去，伸手推开阮富年就想往阮家大门里冲。

    反正大家的屋子格局都是差不多的，米面一般都在厨房，进去翻一翻肯定能找到！

    “大荣兄你别太过分了！”

    阮富年本来是想要跟他讲道理的，但是现在看大荣的架势分明就是不能够讲道理的了，他赶紧抓住了大荣的衣服想要将他往外扯，但是阮富年的力气哪有大荣的大？

    大荣一振臂甩开了他，手臂还打到了他的脸上，碰一声。

    阮富年一时间觉得耳朵有点儿嗡嗡响的，差点儿摔倒在地上。

    团婶二人在一旁看着，手心都冒出了汗，她们有点紧张有点激动，要是大荣真能冲进去抢到米面，她们也能趁机跟进去抓两把！

    她们还下意识地掏了掏自己的口袋，棉袄缝着口袋呢，把口袋装满，回去也能吃两顿！

    快冲啊大荣！

    她们脑海里就浮起这么一句话。

    眼看着大荣已经举步要迈进门槛，就在这时，阮娇烟抬起一脚，狠狠地朝着大荣的腰侧就踹了过去。

    众人眼睛都能看出来这一脚踹得有多狠，砰一声，大荣被踹得往旁边猛侧摔了下去，整个人几乎被埋进旁边的雪堆里。

    “唯安，欢欢！抄刀拿麻绳！”阮娇烟扬声喊。

