    

    韦夫人上上下下打量了婉妍许久，眼中生出一抹凶光，恶狠狠地说道：“哼，你这小贱人果真的生得一副贱人坯子，难怪老爷只见了你一眼，就要把你带回来呢。”

    从未被如此低劣的言语中伤过的婉妍先是一愣，哑然了片刻后才瞬间燃起了满心怒火，身侧的拳头顷刻攥了起来。

    难道不是你家老爷要强抢，这人怎么好得意思说妍爷我是贱人？这人哪里是脑子里进了水，简直是一片汪洋里长了一颗脑子啊！

    一旁的一个老姨娘见韦夫人开了口，连忙附和着挖苦道：“夫人说得是啊，你这小贱人可真不要脸，仗着自己生得一张略微强点的脸，便整日什么都不想，就想着能傍上个官老爷，给人家做妾来过上阔绰日子，你丢不丢脸啊？”

    婉妍什么都没做，二话不说就被你一言我一语地狠狠奚落挖苦一番，顿时气得火冒三丈，恨不得一拳上去让她们都闭嘴，奈何还没拿到证据不能打草惊蛇，只得努力把怒气压下去。

    但让婉妍就这样老老实实被人奚落，那是下辈子的事了。

    婉妍慢悠悠抬起头，直视着那位姨娘，满眼都是乖巧与单纯，温婉地笑道：“姨娘您说我生得一张略强一点的脸，就想着傍上官老爷是不要脸，蝉儿认了。我确实不如姨娘您，您生了一张差了不止一点点的猪腰子脸，可还是能傍上官老爷，这样空手套白狼才真是有本事，蝉儿自愧不如。”

    “你这小贱人说什么？！你说谁猪腰子脸呢？”那姨娘没想到自己居然会被一个荒山野岭的野丫头给戏弄，登时大怒跳了起来，指着婉妍骂道。

    “谁的脸涨得满面通红就是谁咯……”婉妍小声嘀咕着，担心自己太过招摇惹人起疑，便点到为止不再多言，一双大眼睛充满了惊慌之色，一副不知如何是好的样子。

    那姨娘怒不可遏，冲上来就要打婉妍耳光，却听见身后的韦夫人大喝一声道：“怎么？我这个当家主母还在，就轮得到你这姨娘教训下人了吗？”

    婉妍一听这话差点气得一口老血喷三米。

    下下下……下人……？大姐你这嘴是哪捡来的，怎么这么敢说？

    那姨娘见状，只好狠狠翻了婉妍几个白眼，悻悻地回到了座位上。

    韦夫人吊着眼睛吹着杯中的茶叶，故作宽容大方之态地指责姨娘道：“你说你也真是的，好大一把年纪的人了，同这些从山里来的不明不白的小下贱坯子置气作甚？没得丢了身份。”

    说着韦夫人做作的摸了摸头上的金发饰，眼神瞟过婉妍，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意道：“况且就她这样牙尖嘴利又没什么本事的野丫头，不傍上个官老爷她也只能为娼做妓，你又何必这般挖苦她呢。”

    韦夫人一看婉妍那貌美如花的小脸，心中的妒火就熊熊燃烧，若不是怕没法和韦崇捷交代，她早就上去把婉妍抓破相了。

    婉登听韦夫人虽是在教训姨娘，可话里话外无不在中伤自己，登时气得眼前一黑，要不是死死攥着拳头忍耐着，她早就冲上去一招要了这胖女人的狗命了。

    我忍我忍我忍……忍一步找到证据，找到证据要你狗命……婉妍在心里飞快地默念着，试图平复自己心中的怒火，恨得牙齿都快咬碎了。

    “来人啊。”韦夫人懒洋洋地唤道：“去带这野丫头学学咱们府里的规矩，别让她天天丢人现眼。这段时间府里所有的活就让她一人包了吧，既可以让这小废物学学本事，又可以让她知道，牙尖嘴利的东西在这府里，没有好下场。”

    韦夫人把最后五个字咬得极尽狠毒，说完又用手帕在鼻子前扇了扇，满脸的嫌弃溢于言表：“行了你出去吧，这再好的熏香也盖不住你身上的穷酸味。”

    婉妍强行克制着自己想要动手的冲动，恨恨地应了一声“是”，转身便大步走了出去。

    婉妍一出来，屋里的女人都七嘴八舌地嚼着舌根。

    “夫人！您看她那副放浪的样子！成什么体统！”

    “夫人您可得好好挫挫那死丫头身上的骄横之气，不然得罪我们这些人倒是没什么，可不能让她骑到夫人您的头上啊！”

    “哼。”韦夫人鼻子中冷哼一声，白眼翻出了天际，做作地揉了揉太阳穴，“不过是个山里的野丫头罢了，便是再给她几个狗胆，她还能爬到我头上不成？”

    此言一出，立刻就有人附和道：“是是是！您是当家主母，何须和那种人一般见识呢！”

    韦夫人端着茶杯吹了吹茶叶，不置可否地冷笑一声，看着婉妍远去背影的眼神中，流露出一抹狠毒的凶光。

    韦夫人虽然心狠嘴毒，但确实言出必行。说让婉妍包全府的家务，就真的给所有丫鬟和侍卫都放了假。

    婉妍用了一个半时辰才终于扫完了整座府邸，累得灵魂都要出窍，倚在扫帚上汗如雨下，忍不住仰天问道：我不过就是进来查个账，韦夫人神经吧啦地拉我玩什么争宠的戏码啊！苍天啊！你要不要这样玩我啊！

    就在婉妍悲壮地质问苍天时，一阵疾风很识相地划地而来，把婉妍刚刚扫成一堆的树叶全部卷起，又来了个天女散叶，吹了个满园秋色。

    ……

    婉妍愣了几秒，随即立刻暴跳如雷，心里大骂道：好啊好啊！连江泉的风都和我过不去！看来今天不让你见识一下我司风神族白泽的威力是不行了！

    婉妍立刻伸出右手，掌心泛起蓝白色的光芒，四周瞬间风起云涌。

    哼，婉妍心中冷笑。区区小风还敢在我头上动土，也不看看你妍爷我是谁！我可是世间唯一拥有司风能力的白泽神兽之后！

    “喂！你居然还敢偷懒？！”

    就在这时，一个尖锐的声音在婉妍背后乍响，瞬间浇灭了婉妍掌心的光芒。

    婉妍立刻把抓过扫把，飞快地扫了起来，方才的气势一分不剩，连连说道：“没没没！正扫呢正扫呢！”

