    张尚晋大口大口的吃着面条，单予馨也有了食欲，像他一样大口大口的吃着。

    张尚晋看着眼前把自己塞的像个小仓鼠一样的女生，正警惕的看着他。

    他只觉得好笑，“我不跟你抢，你慢慢吃！”

    用纸巾给她擦了擦嘴。

    “你要是再抢，那你可真不是人了！”单予馨瞪了他一眼，埋下头继续吃。

    “呼！撑死我了！”单予馨向后躺在凳子上，摸着自己被撑大的肚子。

    “你看！我就是有先见之明，我知道你吃不了那么多，我先帮你解决点儿！”张尚晋骄傲的朝她扬了扬头。

    “哇塞，你真聪明呀！”单予馨假笑着敷衍他。

    “你看我这肚子，像不像怀孕了？”单予馨又故意鼓大了肚子给张尚晋看。

    “你现在这样被别人拍到了，你明天就得上热搜，爆！单予馨小腹隆起，疑似怀孕五个月！”说完还哈哈笑了好几声。

    单予馨听到这，赶紧坐直了身体，朝四周看了一圈，没发现有人拍照，放下心来。

    “我倒不是担心被拍，我是怕你妈妈看到，让她老人家白高兴一场！”单予馨撅了噘嘴。

    张尚晋笑着看着她没说话。

    “几点了？咱们该走了！”单予馨突然想起还要赶着去比赛现场。

    “那走吧！把包给我，我帮你背！”张尚晋接过包，放在行李箱上。

    “嘿嘿，老公真好！”说完还要跳起来亲他一口！

    张尚晋一把将她按住，搂住她的腰，“别跳，肚子里还有宝宝！”

    单予馨一愣，“我真不想瞪你了，这一天瞪的我眼睛都疼了，让我歇歇吧，求求了！”

    “哈哈哈，你太可爱了！”张尚晋拥着她向前走。

    “先去给你买套衣服吧！你这件刚刚蹭上油点了。”单予馨看着张尚晋弄脏的衣服说。

    张尚晋点了点头。

    单予馨给张尚晋买了一件黑色的呢子大衣，把手里白色的大衣收起来，“以后求你别穿浅色！你不配。”

    张尚晋无语。

    办好值机，两人在休息室坐的有些无聊了。

    “咱俩溜达溜达吧？”单予馨刚刚一路上就看着那家甜品店的小蛋糕走不动道。

    “又想吃什么了？”张尚晋太了解她了，她的每一次溜达的提议，对应的都是某一家她感兴趣的店。

    “嘿嘿，走嘛！”单予馨抱着他胳膊撒娇。

    “好，那你给不给我吃？”张尚晋期待的看着单予馨。

    “给给给！我也不是那种小气的人！”单予馨拽着张尚晋往前走。

    甜品店门口。

    单予馨弯着腰在甜品柜里仔细挑选，嘴里还一直嘟囔。

    “买哪个好呢？草莓的看起来好好吃，巧克力的也不错，提拉米苏好像也可以，真是很难选啊！”单予馨纠结的看着柜子里的小蛋糕。

    “麻烦帮我一样拿一块。”张尚晋此话一出，单予馨觉得张尚晋在她心里的形象又高大了许多。

    兴奋的看着张尚晋，“老公真好！”

    接过甜品店小姐姐装好的两纸袋甜品，单予馨开心的嘴都合不上。

    回到休息室，迫不及待的打开袋子。

    这么多种口味，单予馨又开始纠结先吃哪个！

    最后两人决定随便选一个。

    “哇！椰奶味的，可以可以！”

    “给我吃一口！”张尚晋张着嘴等待投喂。

    单予馨皱眉，“不给，这个太好吃了，你自己挑一个！”

    “小气鬼！”张尚晋撇撇嘴。

    这次原创歌曲大赛是在水城的一个体育馆进行。

    沈川到的比他们早，下飞机以后在停车场等他们。

    看着张尚晋和单予馨两个人大包小裹的走了过来。

    “晋哥，这边！”沈川说着，跑过去帮他们拿东西。

    “妹夫，等久了吧！来，给你吃蛋糕！你嫂子特意给你买的。”张尚晋把蛋糕袋子往沈川怀里一送。

    “啊？这也太多了，清清在还好，我自己也吃不完啊！”沈川看着两袋甜品有些不知道该怎么办。

    “没关系，可以分给工作人员！大家一起吃。”单予馨虽然有些舍不得，但是自己已经吃恶心了，看着就难受。

    沈川应了一声，把甜品放进车里。

    “快走吧！还要弄妆发！一会儿来不及了。”张尚晋催着单予馨上车。

    机场离体育馆也就半个小时的路程，离得很近。

    很快三个人就到了体育馆内的休息室。

    化妆师来给张尚晋化妆，看到单予馨也在，很是惊喜。

    “馨馨，你今天上台准备表演什么节目？”

    单予馨听到这话有些惊慌失措，摇了摇头，“不是不是，我是来陪我老公的！我不上台。”

    看着张尚晋没什么反应，单予馨松了口气。

    “诶？你们结婚了？”化妆师八卦之魂燃起，瞪大了求知的眼睛，期待的看着他们。

    “没有没有，就是习惯了这个称呼，暂时还没有，有好消息一定会告诉大家的。”单予馨连忙摆手。

    接着对化妆师小姐姐说：“麻烦给我老公化帅一点儿哦~你看他的大黑眼圈，这还长了个痘！”

    单予馨和化妆师在张尚晋的脸上指指点点。

    “晋哥这皮肤算好的了，除了你刚才说的没别的瑕疵，肤色还比较白，给晋哥化妆我还能偷偷懒。”化妆师笑了两声。

    单予馨点了点头，“可不是吗！长得这么白，像个小姑娘一样，诶？老公，你鼻梁好高呀，嘴唇也粉粉的，我以前怎么没发现你长得这么好看！”她抱着张尚晋的脸，仔仔细细的看了一遍。

    张尚晋被单予馨这么一夸还有点儿不太适应，有些害羞，“咳……我不一直都长这样吗？你别这样看我，我都有点儿害羞了！”

    化妆师小姐姐被喂了一大口狗粮，饱饱的离开了张尚晋的休息室。

    “我家小晋晋还会害羞呀！哈哈哈，好可爱啊！”单予馨捏了捏张尚晋的脸。

    “对了，今天咱妹夫也不上场，他来做什么？”单予馨疑惑的问。

    “他今天正好也来水城谈合作，他现在没有经纪公司，什么事儿都要他自己亲力亲为！”张尚晋说！

    “那他是要签公司了吗？”

    “官司没打完，还不能签别的公司，但听他说，好像英源要签他！他还在考虑。”

    “英源？就是秦碧婷惹的那个？”

    张尚晋点了点头。

    “那也是个大企业呀，旗下的星光传媒公司也挺有名的，如果沈川真去那里了，我觉得也挺好的！”

    “可以让他试试水，他觉得可以的话，咱们合同到期了也可以去！”单予馨说。

    “我才不会让你去呢！你忘了英源老板跟你要手机号了？”张尚晋把她抱的紧紧的。

    “哎呦，他兴许是想签我呢？”

    “签你还是潜你？”

    “你别把人想的太坏，我也不是什么倾国倾城的大美女，怎么可能所有人都看得上我！你想太多啦！”单予馨一本正经的说。

    张尚晋把脸埋在她头发里，“傻丫头，你可能对自己有什么误解。”

    “嗯？”张尚晋声音比较小，单予馨没听清。

    “没事，我去上个厕所，比赛一会儿就要开始了！”

    单予馨应声，从张尚晋腿上起身离开。

    张尚晋回来的时候，工作人员已经在休息室等了。

    张尚晋摸了摸单予馨的头，“乖乖等我！”

    单予馨乖巧的答应。

    直播开始了。

    还是一样的流程，主持人介绍评委上场。

    评委互相打招呼落座。

    张尚晋不经意间看了眼王野。

    也不知道上次比赛完，王野是怎么用甜言蜜语哄那位六号选手的。

    张尚晋作为固定评委，算是补秦碧婷的位置，今天还有一位飞行嘉宾没上场，张尚晋也不是很感兴趣，一门心思想快点儿结束，回去看看单予馨在干嘛。

    主持人念完了一堆品牌赞助商后，终于开始介绍飞行嘉宾了，“今天的飞行嘉宾出场方式比较特别，一会儿大屏幕上会放出几个关键词和一张嘉宾的局部照片，大家猜猜看，咱们今天的嘉宾是谁？抽三个幸运观众上台一起参与。”

    台下顿时一片掌声加尖叫，给发呆的张尚晋吓了一跳，下意识回头看去，诶？怎么还有单予馨的蓝色灯牌？粉丝们怎么知道单予馨今天也来了！

    举着蓝色灯牌的粉丝看到张尚晋正看着他们，兴奋的摇了摇手里的灯牌。

    张尚晋见状，点头微笑，向他们打招呼。

    惹得粉丝们惊叫连连。

    他倒是也没多想，以为是自己的粉丝为了让自己注意到他们才拿的灯牌。

    单予馨粉丝：呵呵，您想太多了！

    主持人继续说：“好，大屏幕滚动起来！”

    “大家看好自己手中的号码，别错过了这次机会，好，三位幸运观众上台。”

    被选中的三位观众兴奋的跑上台，朝台下挥手。

    “大家有没有信心猜出来？”

    三个人异口同声的回答道，“有！”

    张尚晋笑着看着台上的观众不免想到重生前的自己。

    小时候觉得，能被抽中上台跟明星们互动是一件多牛逼的事儿啊！没想到现在自己竟然成了明星，真是做梦都想不到的事情。

    “第一个关键词‘才女’，大家想一想！这词范围有点儿大呀！但是好在，咱们知道今天的嘉宾不是男的！”主持人开着玩笑说。

    三个观众心里有自己的答案但是都没有说出来。

    主持人看全场都在讨论，但是都是模棱两可的答案，“咱们继续看下一个关键词‘新生代偶像歌手’，现在性别，职业大家都知道了！大家再猜一猜。”

    主持人看向评委席，大家都摇摇头。

    “继续看，第三个关键词，这可是最后一个了，大家努力猜，‘佛系吃货’，哈哈哈，这个就比较生活了！”

    看到这个词，台下观众笑声一片。

    单予馨的粉丝们其实并不知道今天单予馨真的来了，论坛单予馨吧里，有人说今天单予馨有可能作为飞行嘉宾参加原创歌曲大赛。

    现在看着这三个关键词，他们觉得论坛上说的有可能是真的，每一个词都是再说馨馨嘛！

    台上主持人跟三名幸运观众互动。

    幸运观众A：“我觉得这三个关键词有点儿像馨馨诶~反正脑袋里第一个出现的就是馨馨！”

    另外两个幸运观众摇摇头，他们觉得不是。

    “那，会不会是单予馨呢！我们来问问尚晋吧！”主持人看向张尚晋。

    张尚晋拿起话筒：“馨馨没有跟我说她今天来当嘉宾，不过她今天确实是在现场，陪我来的。”

    听到张尚晋说单予馨在现场，台下单予馨的粉丝疯狂了，大喊“馨馨！”

    “既然尚晋都这么说了，那我们就请馨馨上台，我们亲自问问吧！有请单予馨！”主持人说。

    单予馨穿着露脐装，短裙，雪白的细腿在灯光的照射下更加白皙，打扮的十分性感，活泼！

    走上台，朝观众席上那片耀眼的蓝色星海挥手。

    “大家好，我是单予馨！”单予馨鞠了个躬。

    观众席一阵接着一阵的尖叫声。

    单予馨不好意思的朝主持人笑了笑。

    主持人早就猜到了观众们会有这样的反应，不慌不忙的应对着。

    “馨馨都来了，大家就不好奇今天的嘉宾到底是不是她？”主持人问。

    “最后是一张局部照片！诶，这好像是一只猫咪吧！”主持人不确定的说。

    张尚晋和单予馨的粉丝马上就认出这张照片，照片里正是单予馨发在论坛上的奶黄包的照片。

    “哇塞！嘉宾真的是馨馨，论坛真的没有骗我。”

    “还好我今天来了，要不就错过了见馨馨的机会！”

    “上心夫妇再一次合体！拍照留念。”

    “啊哈哈哈，上心夫妇是什么鬼啊？”

    “心上夫妇比较好听吧？上心万一变成伤心，小心晋哥找你谈话！”

    “狗头保命！心上夫妇yyds。”

    张尚晋看到奶黄包的照片也是一愣，没想到她真是今天的飞行嘉宾，这个小丫头，现在跟汪鹏合起伙来骗他，真是屁股痒痒了。

    “尚晋，没想到真是馨馨吧？有没有很惊喜！”主持人故意cue他。

    “还好吧！就是觉得某人现在应该担心回家会不会被我打屁股。”张尚晋看着单予馨说。

    单予馨被他的话吓的后退了一步。

    台下爆笑。

    “哈哈哈，馨馨果然还是那个馨馨。”

    “我也想被哥哥打屁股！呜呜呜。”

    “这对真的太甜了，馨馨太可爱了！哥哥太man了！快给我打120，我觉得我还能抢救一下！”

    单予馨的粉丝们在论坛上发帖子，说论坛说的是真的，馨馨真的来参加原创歌曲大赛了。

    下面的回复，要不就是现场认亲，要不就是一片哭唧唧。

    粉丝们纷纷在热搜榜上点单予馨的词条看。

    突然一个单予馨疑似劈腿怀孕的帖子刷新出来。

    是两张照片，一张正是今天单予馨在机场吃面时摸肚子的偷拍照，另一张是跟张尚晋坐在休息室吃蛋糕的照片。

    “这个白衣服的人是谁啊？”

    “馨馨不会真劈腿了吧？”

