    这一战，太惊艳了，这是一场顶级势力之间的碰撞，震惊了整个武域。

    古方教的表现，不可谓不惊艳，不耀眼，可结果呢？

    在飘渺宫的强势之下，仅仅半个时辰而已，教内耄耋长老尽皆陨落，镇教之宝炸裂，烈火焚天，燃烧三天三夜。

    而整个古方教，被夷为平地，化为废墟，一片死寂。

    有强者驻足远观，便看到古方教所在被一片死气笼罩，成为一片死者禁地，数万弟子无一幸存，连一丝残魂都不曾留下。

    “看到没，这便是得罪我们飘渺宫的下场。”

    飘渺宫有强者出现，对着天下放言，冷笑不已，豪气万丈。

    这令各大势力震撼，为之沉默。

    “飘渺宫底蕴太深，执掌武域两百年，利用执法殿，不知网罗了天下多少高手，培养了多少逆天强者！”有人叹息。

    “是我们大意了，当年不该退让，让飘渺宫执掌执法殿，覆灭古方教的强者中，有一部分，来自执法殿核心。”

    “现在说这些又有什么用，重要的是我们接下来该怎么办？”

    这件事让外界各方都凛然，飘渺宫实力之强的让人心惊。

    “即便飘渺宫和执法殿再强又如何，我们这么多势力联手，难道还怕她们不成？我敢肯定，只要我们各大势力联手，强者辈出，覆灭飘渺宫，并非难事。”

    有人暗中开口，鼓动出手。

    “说的没错，飘渺宫如此嚣张，难道我等还要任由她们继续霸道下去吗？之前覆灭的只是古方教，再下去，古方教的今天就是我们的明天。”

    又有人出言，十分的激昂，扬言一定要征讨飘渺宫，还武域一个朗朗乾坤，不能由她们撒野，否则接下来倒霉的将是其他势力。

    不过，这些鼓战的势力将自己保护的很好，只是隔空传话，并未露出真容，显然也是在担心被人盯上。

    可没用。

    两人刚开口而已，飘渺宫便有强者冷笑，“龙家、死魔教，两位好歹也是武域顶级势力之一，敢说难道就不敢当吗？鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，跟做贼一样，再敢妄言一句，我飘渺宫下一个进攻的就是你们。”

    飘渺宫直接点名说话之人，十分的霸道，一点面子都不给，显然认出说话之人来自龙家和死魔教。

    龙家闻言，吓得脸都白了，一阵惊疑。

    他们龙家损失惨重，对飘渺宫自然极其不满，试图浑水摸鱼，在后面捡渔翁之利，谁曾想才片刻而已，飘渺宫便找上了他们，实在可怕。

    死魔教也一样，惊怒万分，不知是谁走漏了消息，让飘渺宫第一时间就走漏了消息，这……实在难以置信。

    两大势力瞬间一片死寂，连大气都不敢喘一下。

    古方教的下场他们也看到了，偌大的一个势力说灭就灭，他们两大势力虽强，但要单独面对飘渺宫，恐怕也将凶多吉少。

    所以两大势力很紧张，急忙闭嘴。

    飘渺宫太强势了，直接覆灭古方教，的确震住了不少人。

    “现在该怎么办？”

    各大势力暗中都急了，相互传音，因为不敢出头，生怕被飘渺宫盯上。

    一时间，众人的目光都集中在最顶级的几大势力之上，如轩辕帝国、血脉圣地等。

    唯有这等势力带头，才能让他们解除一些顾虑。

    可偏偏这时候，血脉圣地内部却发生了争执，有人同意对飘渺宫进攻，另有人则认为对付飘渺宫，吃力不讨好，有损血脉圣地根基。

    “此次我血脉圣地损失的弟子并不多，甚至不比飘渺宫少上多少，何必趟这个浑水，硬和飘渺宫死拼，做这个出头鸟？”

    开口的是一名血脉圣地的副会长，手握惊人权力，是血脉圣地如今首屈一指的两三人之一，他开口，自然引来血脉圣地众人的关注。

    “罗副会长这么说，是要我们向飘渺给认输吗？那飘渺宫勾结异族，差点令我血脉圣地弟子尽皆陨落其中，即便是我血脉圣地弟子侥幸逃出，但也难以掩饰飘渺宫的恶行，我血脉圣地作为武域顶级势力，岂能容飘渺宫继续为害下去？”

    另一名副会长开口，严厉呵斥，十分不满。

    “可笑，飘渺宫勾结异族，你有证据吗？迄今为止，面对诸多势力出手，你可曾见到飘渺宫中有丝毫异族的影子？”罗副会长冷笑不已。

    他在血脉圣地权柄滔天，如此开口，自然引来不少人应衬。

    “的确，到目前为止，飘渺宫中根本没出现那所谓异族影子，有些蹊跷。”

    “说不定，这只是一个误会。”

    不少人开口，都是血脉圣地中的长老，身份不满。

    “罗副会长，诸位长老，飘渺宫勾结异族，乃是我等亲眼所见，岂会有虚？还请罗副会长明鉴。”月超仑按奈不住，上前说道。

    “放肆，月超仑，你不过刚刚晋级圣地核心长老，大人们商议，哪有你插嘴的地方。”

    有长老怒喝，不满说道。

    月超仑也怒了，眸光冰冷道：“月某乃是古虞界之事的当事人，月某都不能插嘴，难道阁下就能插嘴了？我血脉圣地此行虽有不少人存活，但陨落的也不少，足足一半，这些人，都是我血脉圣地精心培养出来的天骄，难道就这么白死了？”

    “你……”

    那被呵斥之人大怒，豁然站起，胸膛起伏，杀机弥漫。

    月超仑在进入古虞界之前，不过一普通长老而已，见到他一向恭恭敬敬。

    可现在倒好，因为在古虞界中突破武帝，再加上有些背景，刚被任命为核心长老，就敢在他面前放肆，让他如何能忍？

    “好了，都给我坐下。”罗副会长淡淡扫了两人一眼，声音浑厚，虽然不大，但却蕴含无尽威严。

    “哼。”那核心长老当即坐了下来，只是兀自愤怒不已。

    月超仑也只能不甘的坐下，罗副会长开口，他只能听从。

    “月超仑，你虽然是亲身经历者，但所谓眼见未必为实，后来发生了什么，你根本不曾看到，如果如你所说，此事乃是飘渺宫勾结异族所为，那为何飘渺宫的红颜武皇和那所谓的异族强者最终被困古虞界，一个都不曾活下来？”

