    殿厅内，一时间都安静下来，所有人都望过来。

    “云漠圣主，你可是当真？”云洪似笑非笑，目光扫过了地上的三位天仙天神。

    “自然是真。”云漠玄仙脸上满是郑重。

    同时。

    他一挥手，无形波动幅散去，原本被封印的三人，顿时感觉恢复了一点力气，能够开口。

    “你们三个蠢货。”

    云漠玄仙怒视着三人，并狠狠踢了青澜天仙一脚：“当年冒险云洪圣子，如今圣子在前，你们可知罪？”

    “圣子，当年无知冒犯，还望圣子恕罪！”

    “还望圣子给个活命机会。”兴痕天神和聂原天仙都连声开口。

    他们平素都是无数修仙者眼中的‘老祖’。

    都曾执掌亿万生灵之生死。

    尤其是聂原天仙，堂堂天仙圆满，说内心不骄傲那是假的，但这一刻他们很清楚。

    这时候再不求饶，再顾忌自己的面子，那就死定了。

    刚才的对话。

    他们也都听着的，云洪现在的地位之高，连云漠圣主都要低头，他们几个天仙天神又算得了什么？

    今天，于他们而言，是一次大杀劫。

    稍有不慎就要陨落！

    唯有青澜天仙一声不吭，反而以满是怨怼的眼神望着云洪，她心中很清楚，云洪饶过谁都不会饶过她！

    既然求饶也没用，何必再临死前再丢脸面？

    “一群胆大包天的蠢货，这次，能否活命，全看圣子能否有善心。”

    云漠玄仙又望向云洪，郑重道：“他们三人都曾冒犯过圣子，虽情节轻重不一，那聂原天仙更曾为星宫立下过大功……但功过不能相抵，今日任凭但凭圣子打杀处罚，我云漠圣界绝无怨言。”

    安静的大殿中。

    有不少人都微微摇头。

    在场的玄仙真神都精明无比，哪里看不出云漠玄仙的意思？

    不过，没人开口，仍都望着云洪。

    这次。

    同样是他们窥伺云洪真实性格的机会，也会很大程度决定他们接下来对待云洪的态度。

    “这云漠玄仙，倒是会打算盘。”云洪神情平静。

    云漠玄仙的态度很明显，我低头，亲自将手下仙神抓住，主动来认罪，在众多玄仙真神丢脸，将你云洪圣子高高托起。

    那么。

    也希望你云洪圣子能网开一面，不要将事情做绝！

    半响。

    “云漠圣主，当年我遭到你云漠圣族弟子‘千逍真君’刺杀，其后他死在我的长辈手中。”云洪淡淡道：“这青澜天仙、兴痕天神杀向我宗门，宗门大量弟子因此陨落。”

    “若非东原圣界庇护，恐怕我今日都难活着站在这里。”云洪笑道。

    许多不太知情的玄仙真神都露出恍然之色。

    原来如此。

    “我曾立誓，定要为宗门弟子报仇。”云洪平静看着云漠玄仙：“不过，看在你的面子上，我就不过分追究牵连无辜了。”

    “多谢圣子。”云漠玄仙连道。

    一旁的青澜天仙瞳孔微缩，兴痕天神眼眸更流露出一丝，难还有活命的机会？

    难不成，云洪要放过这两个天仙天神？这是许多玄仙真神脑海中冒出来的念头。

    “所以！”云洪目光扫过青澜天仙和兴痕天神，眼眸中隐隐泛出杀意。

    或许。

    在无数仙人神灵眼中，杀死一堆普通修仙者算得了什么？又岂能比得上自身高贵。

    不过，当年落霄殿众多弟子陨落的一幕历历在目。

    之前云洪为何不借助自身权势来惩戒青澜天仙他们？

    因为，云洪想要亲自动手！

    这次，如果云漠圣主不主动来请罪。

    那么，云洪在东旭大千界的岁月，也会寻机会斩杀青澜天仙。

    在云洪的计划中，如果云漠圣界敢阻拦，那就连同云漠圣界的仙神一同杀光！

    宽容大度？这个词从来没有出现在云洪的字典里。

    恩怨分明，才是云洪的信条。

    “青澜，兴痕。”云洪淡淡道：“今日，我就仁慈点，只杀你们两个，了结这场恩怨！”

    “云洪！”青澜天仙一瞪眼，发出凄厉嘶吼。

    “云洪圣子，我没有杀……”兴痕天神露出焦急之色。

    哗！哗！哗！

    云洪话语落下的瞬间，手一挥，足足三道指光，其中一道落在青澜天仙身上，另外两道落在兴痕天神身上。

    两人瞬间身死，神体和法体完全湮灭，只有大量残余物品。

    青澜天仙，死！

    兴痕天神，死！

    这一幕，让云漠玄仙眼角抽搐，也让原本心有疑虑的众多玄仙真神心中一惊。

    果然啊！

    这位云洪圣子，还是和传闻中一样，一如既往的狠辣，丝毫不拖泥带水！

    云洪心中平静，他大约也明白兴痕天神有些冤枉！

    真正该死的只有青澜天仙一人。

    不过，云洪就是要用铁血行动告诉东旭大千界的玄仙真神，不要打云氏和落霄殿的主意。

    若敢打歪主意。

    那就做好遭报复的准备！

    “有多大能力做多大的事。”云洪默念：“我没能耐主导天下的公平正义，这世间也从无绝对的正义。”

    “我能做的，就是尽可能保护我的亲友。”

    思索之间。

    云洪目光落在了仅活着的聂原天仙身上，让聂原天仙脸色微变，再是意志强大，眼睁睁看着死亡来临，也难保持心境绝对平稳。

    “冤有头，债有主。”

    “聂原，对你，我就不过分追究了，去万界战场服役十万年吧！”云洪淡淡道。

    聂原天仙瞳孔微缩。

    这心狠手辣的云洪，竟放过自己？

    万界战场虽危机四伏，想要活过十万年更是艰难无比，可好歹有活下去的希望。

    “还不快谢过云洪圣子。”云漠玄仙一脚狠踢在了聂原天仙身上。

    “多谢圣子。”聂原天仙连低沉道。

    随即。

    云漠玄仙挥手将聂原天仙收入洞天，微微躬身：“谢圣子留聂原一命，我定会亲自将其送入万界战场，让其为我星宫立功劳，将功赎罪！”

    “嗯。”云洪点头。

    随后。

    云漠玄仙寻了个借口退去，宴会继续。

    离开大殿。

    云漠玄仙又一路迅速离开了这方世界，进入了东旭城中心一处超大型府邸中。

    能在这里拥有府邸的，无一不凡。

    东旭城虽是大千界中心，但身为玄仙圆满级数存在，云漠玄仙实际上都属大千界顶尖人物，获取一座府邸驻地自然轻松。

    一进入府邸。

    “大哥！”

    “兄长。”

    高胖玄仙和猩红战铠玄仙冲天飞起，迎了上来，并连忙开口问道：“情况如何？”

    “那云洪怎么说？”

    “青澜和兴痕死了！”云漠玄仙脸色早已阴沉下来。

    高胖玄仙和猩红战铠玄仙脸色都微微皱眉。

    虽早有预料，但这次，云漠玄仙毕竟是给足了面子。

    竟还是这样的结果。

    “聂原能活下来，也算不幸中的万幸。”猩红战铠玄仙轻叹道：“勉强能接受吧！”

    “云洪要聂原去万界战场，服役十万年！”云漠玄仙冷笑道。

    “什么？”

    “十万年？欺人太甚！”高胖玄仙和猩红战铠玄仙的脸色终于变了。

    这和判死刑能有什么区别？

    除非拥有玄仙真神级数实力，否则，闯入万界战场，天仙天神比普通修仙者好不了太多。

    注定会凶险到极限，很难活着回来。

    “这云洪。”高胖玄仙低沉道：“竟一点情面都不给我们。”

    “哼，走着瞧吧！”云漠玄仙眼神冰冷。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

