    黄泉！这是一个充满了死气、阴气的另类空间，有点黄泉宇宙的意思。

    可。

    它只是生活在神武背面的一股力量，或者说是另类势力，有着可怕的魔性，在这方面魔族都不及黄泉，因为魔族只是嗜血，容易疯狂，但并非是充满了死亡气息。

    自进入黄泉后。

    凌风、神烈以及獒龙便没有耽搁，闪电向前，在那黄泉“散修”中，生生撕开了一道裂口，那些黄泉生物并非是凌风等人的对手，在短时间内便灰飞烟灭。

    其实。

    刚开始时，神烈、獒龙便心情沉重，他们觉得黄泉生物太多，只怕一旦进入黄泉，他们就要直面更可怕的局面。

    然而。

    当他们真正进来后，却发现并非是这么回事。

    黄泉里满是死气、阴气这点并没有发生改变，他们处于一个完全隔绝的世界，这里对他们不利，正如同他们在魔族世界一般。

    没有星空气韵，一旦力量消耗过多，就只能靠着丹药来恢复，别无他法。

    死气、阴气并不适合他们，且有腐蚀力量，一旦进入体内，就要尽快驱除，否则将留下隐患，影响本质。

    在这种情况下，其危险性不言而喻。

    因而。

    他们带来的丹药并不少，但想要自黄泉中打出去，可就没那么容易了。

    但。

    黄泉并非他们想象的那般，充满了毁灭气势，众多黄泉生物飞来，不让他们活下去。

    黄泉有它特有的秩序。

    当他们自黄泉生物中撕开一个裂口后，那些黄泉生物便发出了悲鸣声，只因黄泉洞口禁制恢复，它们通不过，只能呆在这里。

    他们调转回首，杀向了凌风。

    可惜。

    凌风、神烈这些人物太强，以无敌姿态横推黄泉生物，沐浴着沉沉的腐臭之血，让黄泉生物闻风丧胆，到最后不用他们动手，黄泉生物便闪电消失在凌风等人面前。

    其实，黄泉生物同样会害怕会恐惧。

    两日后。

    凌风、神烈等靠着丹药痊愈，体内的死气、阴气等都被驱除而出，但直面浩瀚并不亚于星空的黄泉，他们还是感觉到自己力量的渺小。

    一人两兽对付整个宇宙！这就是凌风等人的局面。

    “我们首先要解决的是如何恢复力量这个问题！”

    凌风沉重的说道，在这里他也没有玩世不恭的姿态，否则他就要被自己玩弄了。

    他们只有三位，任何一个差错都是致命的。

    他们错不得。

    每一步都要正确。

    “目前只能靠着丹药！”

    神烈有些头疼的说道：“早知道应该多带一点出来。”

    “这就是我让你们在星图中打磨的原因。”

    凌风笑着说道：“第四重星图，你们应该得到不少赤色气韵生物吧？

    这些可以利用起来，虹桥上的鎏金气韵，我相信你们不会这般放过，应该留有部分吧？”

    “这你都知道？”

    神烈讪讪的笑了，他的确在两重星图得到了不少东西。

    事实上。

    星图五重，就是他发家致富的地方。

    只是，那些瑰宝气韵实在太重要，他有点舍不得浪费在黄泉中。

    “活着才有希望，切莫小气。”

    “好吧！”

    “丹药、气韵、气韵生物、以及鎏金气韵。”

    凌风沉吟着说道：“这些能够让我们痊愈，爆发出全力，至少我们能够经历更长时间。”

    “我体内有雷霆阴阳鱼，宇宙古树，应该能坚持的更久一点，在重要时刻能够发挥出更重要的作用。”

    “我就知道这样！”

    神烈很是不爽的开口，说道：“要不，宇宙古树借来用用？”

    他很心动。

    凌风可不仅仅是他说的“坚持的更久一点”这么简单。

    光是宇宙古树就能够给他提供浩瀚的能量，那般浩瀚的古树，即便是凌风这样的人物都够充盈几个了吧？

    要是落在他手里，那就牛逼了。

    当然。

    一旦落在神烈的手里，那宇宙古树就别想回去了。

    “你想多了！”

    凌风撇嘴说道：“宇宙古树是认主，送不得。”

    “啊呸！”

    神烈咧嘴，他很不满，完全就不相信凌风的言辞，以凌风的实力，想要送出宇宙古树并非难事。

    只是这个家伙死抠。

    落在凌风手里就别想再出来，这一点和他自己很像。

    但。

    自己很抠是一回事，别人对他抠则是另一回事。

    自己抠很有成就感，别人抠就让神烈很不爽。

    “宇宙古树能量浩瀚，但它有些不同，一旦失去的力量太多，那就会影响其生命精元。”

    凌风说道：“所以，可以的话，我并不希望动用它们的力量。”

    “……”神烈怎么就那么不信呢？

    “我们想要解决这个问题，就必须要找到黄泉中独特的资源。”

    “什么资源？”

    神烈问道。

    “万古天国！”

    “仙古力量！”

    凌风双目冷然的说道：“当初的那场惨战，万古天国尽数葬在里面，应该有不少资源。”

    “懂了！”

    神烈额首，凌风的言辞虽然不够直白，但意图很明显，那就是得到万古天国资源及瑰宝，而对于神烈来说则是天神雀这一族的资源及瑰宝。

    借用黄泉中的力量来对付黄泉生物。

    这一点非常重要，只要他们有足够的补充，那就能够给黄泉一个重创。

    同时。

    万古天国、仙古势力战场一旦找到，或许能够揭开他们陨落的真相。

    当然。

    凌风还有一个目的，就是要弄清楚黄泉真相。

    “走吧，我们的黄泉之旅开启了。”

    凌风望着神烈，又望向獒龙，脸上的笑意一点点的盛放，如同一朵血色玫瑰。

    下一刻。

    一只骷髅般的生物便自虚空中飞出，落在了凌风等人面前。

    “人主！”

    死神双目微颤，能够直接地感受到凌风体内那浩瀚如同宇宙的力量，而且这不仅仅是海量，更是一种对于以身伺道的体悟，他已经迈出了前无古人的大道。

    这是一种无与伦比的天威。

    这更让他臣服，没有反抗的心思。

    “去吧，去做你该做的事情！”

    凌风笑着说道：“但别忘了，逆神才是你的家！”

    “是！”

    死神额首，懂得凌风的意思，虽然凌风在笑，但却是在警告他，千万不要想着叛出逆神。

    这一步对于逆神至关重要，这是逆鳞。

    一旦死神背叛，那逆神要直面的局面就要很惨烈。

    凌风不容许这样的事情发生，如果死神敢背叛，那逆神将不惜一切代价都要将其击毙。

    凌风刚才隐晦地对其施威就是这个目的。

    下一刻。

    死神便飞向了远方，消失在众人眼前。

    “他……会不会有问题？”

    神烈沉吟着问道，将逆神的生死放在死神身上，而且这里是适合死神的修炼神土，这可是极大的冒险。

    “我相信他！”

    凌风双目中满是阴霾，他知道情况有多严重，死神是一柄利刀。

    他就要利用好这柄利刀。

    他们能够在黄泉激起可怕的浪花，但真正作用还是在死神身上。

    “嗯！”

    神烈望了凌风一眼，没有多言。

    他知道凌风是个什么样的人物，逆神是老逆主一手打造出来的，无论是谁都不可撼动，否则他必将倾尽全力。

    “走吧！”

    这时，凌风才飞向远方，神烈、獒龙紧随其后。

    黄泉。

    并非是他们想象中的模样，这里格局虽然不同于星空，更不同于魔族，它是另类的格局。

    黄泉是君王制度，等级更森严。

    在黄泉中有百位阎罗，分散在黄泉百座死亡禁土内，里面还海量死气、阴气，乃是黄泉至宝，对于黄泉人物有着强大的吸引力。

    因而。

    黄泉的格局也就是由百座死亡禁土形成，强大的、天资非凡的黄泉生物皆生活在死亡禁土四周，只有活不下去，灵智不全才会拥挤在黄泉洞口。

    黄泉中强大的生物可没时间在黄泉洞口四周坐镇。

    当然。

    黄泉洞口并不仅仅只有这一个，像星空药园镇压的就是一个小、洞口，能够进出的黄泉生物并不多，而且里面有禁制，即便是黄泉至尊想要轰开都需要花费极其惨烈的代价。

    而且。

    这种洞口对于黄泉并没有太多意义。

    因为，只有在末世的时候，天道压制，天道气韵才会灰暗、消散，黄泉生物受到的压制及影响极小，否则就像凌风他们现在进入黄泉一般，一旦力量消耗干净，那它们就是脆皮。

    不堪一击！非大规模黄泉生物问世，对于宇宙没有什么压力，而且很容易让星空方面发现黄泉的秘密，可一旦末世出现，黄泉生物就是星空的屠刀。

    凌风心情沉重。

    因为他在那位死神灵魂中找到了这样的信息，百座死亡禁土，皆有黄泉至尊坐镇，外围要好上一些，有一两位而已，但靠近中心，每一座黄泉禁土就不止一两位黄泉至尊。

    而且。

    黄泉还分为十八层，每一层皆不同。

    至于百座死亡禁土是不是皆分布在十八层，还是仅仅一层，这就不是那位死神能够知道的了。

    但。

    有一点值得肯定，那就是黄泉中至尊众多，不少于百位，而整个星空不过才寥寥几位而已。

    这样的差距，还不够让人胆寒吗？

    

