    苏逸辞，锻修罗二人斩杀迦楼圣子，随同黎子规返回。

    然。

    就在三人返回之时，十几道陌生的身影将流云兽和它身后的马车围在中间。

    “嗯？”

    苏逸辞目光一冷。

    “哗！”

    森寒刺骨的气流携带着霜风呼啸而出，苏逸辞剑未出，锋芒绝伦的剑势已达众人眼前。

    “什么人？”众人面色一变，为首之人扬起一柄兽骨战刀迎向三人。

    然。

    苏逸辞未动，锻修罗亦是“嗖”的一声消失在了原地，对手的刀甚至还未挥出，锻修罗的掌中已是生出一道锋利的骨刺，并犹如闪电般触及对方的喉咙。

    “别……”就在这时，小鹿瑶儿的声音传入几人的耳中。

    “哗！”

    气流一颤，锻修罗的掌中骨刺在距离对方的喉咙仅有指缝间距的时候稳稳的停住。

    对方双目圆睁，冷汗直冒。

    其他人都是不敢乱动。

    “咻！”也几乎在同一时间，一道回旋骨镖直接斩破一株茂盛的大树朝着锻修罗袭来。

    回旋骨镖速度极快。

    攻势极强。

    地面被劈开一道深深的沟壑。

    “嗯？”锻修罗那黑衣下的双瞳隐隐一缩，其单臂化作刀刃，迎向那袭来的回旋骨镖。

    “轰！”

    两股巨力交摧，气震八方，空气中荡飞漫天的气潮和碎屑，锻修罗的身形竟是被震得倒退数丈。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    在击退锻修罗后，那道回旋骨镖于原路返回，于空气中划出一道雄浑的白色弧线，然后稳稳的落入了一道身影的背后。

    “首领……”

    众人即刻面向回旋骨镖飞回去的方向。

    而，小鹿瑶儿也从马车上跳了出来，并挡在了苏逸辞，黎子规，锻修罗三人的前面。

    “你们都不要打，是自己人。”

    自己人？

    苏逸辞，黎子规有些诧异。

    同时，幽暗的丛林中，一道身形魁梧，穿着兽皮的年轻身影步入了众人的视野中。

    树梢间洒下的光线带着几分森林的明媚。

    对方背着白色骨镖，双瞳为灰褐色，嘴角可见两颗尖尖的虎牙，身上散发着猛兽般的野性气息。

    “你们是些什么，竟敢擅入森域地盘？”

    “狩虎哥哥，这里，这里……”瑶儿抬起小手，一边晃着，一边喊道。

    “嗯？”

    那年轻男子眉头先是一皱，“你知道我的名字？”

    “不认识我了吗？我啊！瑶儿……”

    “瑶儿？”男子眉头一掀，“瑶儿，你是瑶儿……”

    男子身上那股严肃气息立马转化成浓浓的喜色。

    他连忙走上前去。

    “哈哈哈，你真的是瑶儿？竟然长这么高了。”

    “对啊！不是我还会是谁哦！”

    “你离开森域都快五六年了吧！我还以为你不会回来了。”狩虎有所感叹。

    “嗯，五年多了，没想到以前天天只会偷吃小鱼干的狩虎哥哥，如今都变成首领了。掌声鼓励一下……”说着，瑶儿拍起了小手。

    “咳咳……别说出去啊！”狩虎挠了挠脑袋，似乎有点不太好意思。

    马车上的上官语汐，戚小常也相继走了出来。

    看到眼前这一幕，都是有些诧异。

    这是什么情况？

    刚才还是剑拔弩张，一下就变成“认亲现场”？

    黎子规两手一摊，“哦豁，这小可爱是森域的鹿灵一族……我之前竟然没想到。”

    苏逸辞眼神中的警觉随即收敛。

    难怪在来的时候，玄霏雨和风潜影执意要其带上瑶儿。

    其也是不知道，瑶儿竟然是出自森域。

    且她还和眼前这位“狩虎首领”的关系貌似还不错。

    “瑶儿，既然你回森域了，应该不用再回去了吧？我这就带你回族内……”

    狩虎开口道。

    “等一下，等一下……”瑶儿拉住狩虎，侧身指着身后的苏逸辞，戚小常等人，道，“他们是我很好很好的朋友。”

    瑶儿用了两个“很好”，以示她和众人的关系。

    狩虎眼神中的尖锐稍稍退去。

    “方才抱歉……”其对锻修罗道。

    “力量不差！”锻修罗沉声道。

    狩虎浓眉轻挑，“你也不错，被我的骨镖击中，还能站稳身形。有机会切磋一下啊？”

    “可以，如果是晚上切磋的话，那更好。”锻修罗道。

    晚上切磋？

    狩虎一愣。

    切磋还要分白天和晚上吗？

    说着，狩虎低头看了眼自己那暴露在外面的结实胸膛和魁梧臂膀，小眼神从左闪到右。

    等等？

    这个人打扮的奇奇怪怪的。

    还要晚上切磋！

    难道，他有特殊癖好？

    “我输了，在下甘拜下风……”狩虎非常认真的说道。

    画风突变。

    众人一阵错愕。

    上官语汐，黎子规，戚小常都有点无语。

    出场自带兽王霸气。

    没想到却是个“憨憨”。

    “瑶儿，我带你们先回族内吧！”狩虎继续说道。

    其表面平静，但内心戏格外的丰富。

    族内长老说的果然没错，人类都是些奇奇怪怪的生物。

    早点回去为妙。

    “我现在还不能回去……”瑶儿回答道。

    “为什么？”

    “我要带他们去巫域。”

    “去巫域？”

    狩虎一怔。

    其眉头轻皱，看了看苏逸辞，黎子规一行人，又看了看上官语汐和戚小常，最后又扫了锻修罗一眼。

    旋即，道，“所以你们是准备去云巅森海？”

    “对！”上官语汐连忙回答，“据说通往巫域的大门就在云巅森海，还希望你们能够行个方便，我们有很重要的事情。”

    “那你们可就来晚了，云巅森海上空的‘巫望之门’十天前就关闭了。”

    什么？

    众人目光一凝。

    “巫望之门关闭了？”黎子规沉声问道。

    “没错。”狩虎给予肯定。

    但见对方话语脱口便出，且表情没有任何的躲闪变化，想来并未说谎。

    “下次开启是什么时候？”上官语汐道。

    “不知道！”狩虎两手一摊，耸了耸肩，“本来以前是每隔一段时间就会开启一次的，只不过，最近造访巫域的外人比较多。我猜巫域肯定是嫌烦了，就干脆把巫望之门给关了。”

    造访巫域的人很多？

    这又是什么意思？

    “最近很多人去巫域吗？”瑶儿问道。

    “反正是挺多的，隐世宗门的人，海域的人，好像还有，鬼域……都有出现……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

