    

    “我一直认为这是一个圈套，你也不是真正的汉金斯，所以，你再敢冲我大吼小叫，不用他们出手，我也会直接杀了你！”

    楚天只是轻轻的皱眉，看了一眼汉金斯淡淡的说道。

    ??“你——吼——”

    ?这个汉金斯显然怒极，一双狰狞的脸，显得更加的可怕，发出一声如野兽一般的吼声。

    在众目葵葵之下，诡异的情况出现了，他的一张脸竟然突然开始变化，变得了一张血盆大口，锋利的牙齿密集，黏液滴落，衣服一下子撑破，整个身体幻化成了孔武有力的四肢。

    皮肤腥红色，血管密布，就像一只被剥了皮的野兽一般，甚至比那还要可怕，毕竟，没有一只野兽的脑袋如此可怕，只有在电视和电影中才能看到那样可怕的画面，一切竟然发生在现实之中。

    ??在场的众多强者不由的倒吸了一口冷气，就连微微，君若雪还有玉紫涵这样的高手，也是花容色变。

    毕竟，恐怖的怪兽一向是女人的软肋，不要说女人，就是男人看到这等存在，也是心惊胆寒，幸好在场的都是一些高手，虽然震惊，不过，还没有到胆寒的地步。

    “小子，以后的世界就是四脚兽的世界，我就是创世神，神，懂吗？”

    ??这个汉金斯当场变成了一头怪兽，发着含糊不清的声音，突然发了狂，当场把那个控制自己的黑袍人撕成了两半，血腥而狂暴，然后向着楚天冲了过去。

    “不错，这项成果确实可怕，一定要把你控制在手里，到时我华国都会强大无比，横扫诸多势力！”

    ?盯着这个冲来的怪兽，楚天突然兴奋的说道。

    ?说话似乎有心，不过，听者更有心，在场的强者不由的一怔，突然几人暴起，冲向了那个凶兽，要把它控制住，占为已有。

    ??而已经冲向那怪兽的楚天，却是中途生生的刹住了身形，退向了一边。

    ??“吼——”

    “砰砰，砰砰——”

    顿时，有几名强大的存在和怪兽大战在一起，如同上演古代的史诗巨著。

    “小子，靠一个汉金斯帮不了你的，今天你一定要死！”

    在场的强者太多了，东忍，炼狱，教会，还有一些不知名的强者，多达几十人，相比而言，楚天这方的力量真的太单薄了，对方的强大和人数超出了他的预料。

    ?“再就战吧，”楚天战意凌冽。

    ??汉金斯虽然变成了怪兽，不过，同样具有可怕?研究价值，所以，几乎每一方势力都派出了人才，围杀那个怪兽，剩下的人多多少少都和楚天有恩怨，所以，他们不愿意放过这次的机会。

    ??一时间，大战再起，楚天，君若雪，夜王等七大高手陷入了苦战，这几人的实力都极强，特别是楚天更是下了辣手，杀伐果断，出手再不留情。

    一拳打暴了对方一人的脑袋。

    一条腿扫过，如同火车相撞一般，踢中另一人的腰部，顿时，咔嚓，咔嚓，骨骼断裂的声音传来，此人嘴角流血倒退，肋骨刺入了肺腑，当场死亡。??

    ??微微，夜王这两人跟着楚天身经百战，哪怕对方的实力高出他们一些，也被他们凶悍的手段所吓倒，这两人不愧是自己手下的四大天王，凶狠无比，拼命搏杀，把玉紫涵都被感染了，由先前的紧张担忧，到现在的不顾一切。

    ??“斩妖除魔！”

    如果没有上次越国奈何堂一战，七星门的天枢和天旋还放不开手脚，释放不了天性，现在，这两人更是杀意冲天，双目泛红，七星剑，七星步，七星镖被他们用的出神入化，如同疯魔一般。

    ?这也是楚天轻易不想让这二人出山的原因，从上次的越国一战，楚天就知道了，想让他们二人在七星门中闭关，修养身性，这次也是迫不得已，再次让他们出关相助。

    ??“杀！”

    “杀！”

    ?“吼——”

    这废弃的码头分成了两个战场，一处是那个汉金斯变成的怪兽被人围攻，他的身上已经多处受伤，不过，仍然左冲右突，想要逃走。

    ??“楚天，我上了你的当，你是故意激我变形，你——”那个怪兽一双凶兽的眼睛，盯着楚天这方，怒声吼道，发出沉闷的吼声。

    ??只不过，楚天哪里管得上他，正在和炼狱，东忍，还有教会的强者战在一起。

    ?“嗖”的一声，一枚忍者镖突然破空来，速度极快，射向了玉紫涵。

    “小心！”

    看到这一幕，楚天不由的大喝。

    ?玉紫涵脸色一变，轻哼一声，挥剑格档。

    “不要挡，躲开！”

    ?君若雪身形飘逸之极，冲向那个忍者同时大喝。

    可是，已经晚了，玉紫涵的剑已经和那镖相撞在一起，当的一声，镖突然一分为二，对着玉紫涵的胸前就射了过来。

    ??在这关键时候，玉紫涵只好狼狈的就地一滚，企图躲开对方的致命的两镖，不过，仍然有一镖射中了她的肩膀，顿时鲜血很快的染红了她的手臂。

    ??“哼——”

    远处，一声冷漠的轻哼传来，只不过，并没有出手

    ?“噗嗤，”

    君若雪手段干脆利落，手中的软剑直接斩下了对方的手臂，对方发出痛苦的一声大吼，一只手接连发出数枚忍者镖，如同天女散花一般，对着君若雪就射了过来。

    ??“漫天花雨！”

    君若雪毫不示弱，轻喝一声，玉手一翻，几十枚薄如柳叶的飞刀瞬间出手，呼啸声过，不但挡下了对方的忍者镖，而是把对方射成了刺猬，咽喉，双目，眉心，胸前各中一镖，对方直挺挺的倒了下去。

    ?“你没有事吧，”

    此刻，楚天来到了玉梓涵面前，关心的问道，目光却是不经意的扫过玉紫涵的前方，那是一处高高的灌木。

    ??虽然对方的那一声轻哼很低，不过，楚天还是扑捉到了，还有高手埋伏在附近。

    ?“我没有事，形势对我们不利，要不动用七子阵法吧，”

    ?玉紫涵也是一个强悍的女人，直接拔掉了肩膀上的那支镖，然后极快的简单的包扎了一下，低声凝重道。

    ?“七子阵法只能对付高手，而且人不易太多，现在动用，不合适，”

