    太乙门传人，对自家传承素来信心十足。

    如果实话实说，他们面对斗室书院这般同层次的庞然大物，其实心理上仍然保持几分优势。

    斗室书院众人，便是口头不承认，但心里同样对太乙门隐隐忌惮。

    双方能分庭抗礼的关键，在于彼此掌舵人对抗难以轻易分出胜负。

    但具体到下面的人，就未必了。

    原因便在于太乙门独特的传承，御剑术双剑合璧，联手合击。

    双方分属儒、道两家顶尖传承。

    除了极少数天才中的天才是特例，一个太乙门弟子和一个斗室书院学子，总体上平均水平没什么分别。

    但是，两个太乙门弟子，和两个斗室书院学子，就有分别了。

    太乙门弟子一使太乙纯阳剑，一使太乙玄阴剑，结合而成太乙归元剑，会有加一加大于二的效果。

    督清真人被暑元真人、卢月真人双剑合璧压制。

    他如果跟其中之一联手合使太乙归元剑，同样超出两人原本应有的战斗力。

    所以最初接到督清真人报讯时，太乙门长辈炼宝，放心将事情交给少晴真人等天君。

    四个太乙门天君合力，不说实力翻倍，但对抗同水平对手五、六人没有任何问题。

    别说他们当初出门的时候不知道跟督清真人一起的还有方寸先生，便是后来路遇斗室书院二人知道方寸先生也陷在炎黄界后，同样心里不虚。

    他们四人联手，基本上就可以做到围杀督清真人和方寸先生。

    更别说为了保险，少晴真人还专门带了阵图出来。

    所以到了炎黄界外，察觉情形不妥，他们仍有信心继续探查情况。

    前提是只要他们四个不分开。

    但现在，面对督清真人、方寸先生倒戈相向的诡异情况，少晴真人心生不妙之感。

    他们四个便是不分开，似乎也应对不了眼前的情况了……

    暑元真人、卢月真人也渐渐回过神来，全都脸色难看。

    二人不多说，皆是全力一剑，斩向督清真人。

    谁料督清真人居然不闪不避，硬挨了这一剑，仿佛不顾自身，仍然全力出手。

    他一剑斩到，完全是抱着同归于尽的念头，灰色剑气瞄准暑元真人。

    关键时刻，远方第三道灰色剑气飞来，半途中将督清真人的攻击截下。

    原来是一直不动声色的明轩真人，及时出手相助，替暑元真人解围。

    督清真人这与敌协亡的一剑不中，自身被双剑合璧重创，再无力做第二次反击。

    暑元真人、卢月真人这时也顾不上补剑，当即就要跟少晴真人、明轩真人一起遁走。

    但不料，督清真人赫然又是一剑斩来。

    众人全都大惊。

    辛先生双目光芒猛涨，死死注视督清真人。

    就见对方身上似有光辉闪过。

    然后先前太乙归元剑对其造成的伤害，竟然便飞快消失。

    辛先生最初以为，是类似一些魔道的邪法，掌死者幽冥，化为秽土傀儡，只要不伤及根本便可因为法术神通的作用而快速恢复伤势。

    但他再仔细观察，却发现督清真人仍是活生生的人。

    虽说对于道家天君来说，已经没有血肉之躯的概念。

    但活人跟死人，始终是两回事。

    督清真人并没有死。

    太乙归元剑结结实实重创他，几乎将他元神斩破大半。

    但有神奇的力量，转眼间就将他元神修补。

    这是拯救活人的力量，而非玩弄死者的傀儡之术。

    辛先生错愕不已。

    赋青先生这时，则已经像少晴真人他们一样，飞快转身遁走，不敢继续停留。

    辛先生回过神来，不仅没有逃走，反而看着面前的方寸先生岳凤岭，陷入沉思中。

    下一刻，他以前所未有的猛烈姿态，猛攻岳凤岭。

    看上去，似是憎恨岳凤岭假传讯。

    他几乎也以不计自身代价的姿态，狂攻岳凤岭，不惜以伤换伤，击伤岳凤岭。

    然后，就见岳凤岭身上，也有奇异的光辉一闪。

    他身上的伤势，跟督清真人一样，很快便得以恢复。

    辛先生深吸一口气。

    他出手并未放缓，同岳凤岭针锋相对，但不再似先前那般疯狂不计代价。

    另外一边，太乙门四人同样震惊于督清真人伤势飞快恢复的模样。

    督清真人快速一剑斩来，暑元真人同卢月真人连忙出手，挡住对方攻击。

    少晴真人和明轩真人，视线再度扫视四方。

    这次，终于有个身影，徐徐在黑暗的虚空里浮现。

    张东云双手背在身后，平静看着面前太乙门、斗室书院一行人。

    他面孔似是为光辉所笼罩，少晴真人等人全然看不清其真面目。

    “阁下就是此界主人？”少晴真人沉声问道。

    张东云不答反问：“你们全派上下，当真没人知道鸿轻道人的下落？”

    少晴真人深吸一口气：“祖师云游星河，自有回归之时，非我等晚辈可妄议。”

    张东云喟叹一声：“可惜。”

    他转头看向一旁的赋青先生：“只能期待你们院长了。”

    说罢，向着赋青先生微微一招手。

    赋青先生顿时便身体一僵，动弹不得。

    原本凝聚在其身旁的笔墨文字，尽数自行飘散。

    少晴真人等太乙门道家高人见状，全都心生寒意。

    但名门之后，历代畅游宇宙四方，几人岂是束手待毙之辈？

    只不过，这种情况下，再犀利的双剑合璧，显然也没有任何用处。

    无需少晴真人招呼，余下三人便立即汇聚到他身边。

    少晴真人将道袍袖子一挥，从中顿时飞出一张阵图。

    阵图在宇宙间迎风见长，瞬间变大。

    张东云仔细看去，就发现这阵图覆盖范围，远超炎黄一界，比自己当前无敌城的覆盖范围都还要更大，想来是太乙门压箱底的至宝之一。

    阵图展开，少晴真人师兄弟四个便一起入阵。

    暑元真人占据太阳之位。

    卢月真人占据太阴之位。

    明轩真人占据少阴之位。

    少晴真人自己则占据少阳之位。

    四象方位抵定，这座四象造化大阵，顿时便立了起来。

    无穷造化物象，这一刻同时在阵内显现。

    然后，又一起碎灭！

    伴随着大阵运转，仿佛要将阵内这一方宇宙，都全部打回虚无空洞，不复存在。

    世界这一刻，像是要返回开辟前一片混沌虚无之态。

    莫说被定住不能动的赋青先生，就连督清真人、方寸先生乃至于辛先生，这一刻都同时感到五内如焚，元神或者神魂肉身，要一起湮灭似的。

    面对张东云这个可怕而又未知，深不可测的恐怖敌人，少晴真人师兄弟四个已经顾不上丝毫保留，甚至在一定程度上牺牲对大阵的控制力，以至于大阵仿佛脱缰的野马，处于失控边缘，但爆发出极为强大的破坏力。

    便是辛先生等第十五境的高手，眼下身处阵中，也感觉承受不住，仿佛一时三刻间，便会形神俱灭。

    莫说只有他们四个，便是再多四个，甚至四十个，也会被大阵生生炼死，分别不过时间长短而已。

    “确实不俗。”

    张东云也微微颔首，赞了一句。

    这大阵的力量，胜过太清宫的太初六合阵。

    便是彭子凌他们六个全都到了第十五境，然后布阵，也胜不过少晴真人师兄弟四个布成的四象造化阵。

    宗天璇都必须有七曜华绫加身，才有希望闯出去，否则眼下第十五境的她会被炼死在阵里。

    哪怕炼死她所需的时间远超督清真人他们，但结果不会有分别。

    披上七曜华绫，宗天璇有希望闯出去，可要破阵，千难万难。

    这阵法的根本在于那张阵图，阵图并非少晴真人等四个天君的手笔。

    “所以说，可惜鸿轻道人不在。”

    张东云笑笑。

    然后，四象造化阵内的恐怖毁灭景象，便全部一起烟消云散，如雨过天晴。

    到头来，一切如故，仿佛什么都没有发生。

    张东云招招手，那张阵图便飞到了他的手里。

    少晴真人等师兄弟四个全都目瞪口呆。

    “好手段！”不多话的明轩真人这时仍坚定一剑，向张东云斩去。

    少晴真人等人见状，都为自己的动摇与惊恐而感到愧疚，大家连忙一起出手。

    暑元真人同卢月真人双剑合璧。

    少晴真人则施展太乙纯阳剑同明轩真人的太乙玄阴剑相配合，二人也双剑合璧为太乙归元剑。

    他二人乃是跟督清真人并列，太乙门中天君一级高手里的佼佼者。

    两人双剑合璧而成的太乙归元剑，基本上便是这门东方苍天最顶级御剑术，在同境界下的最高水平，威力远胜暑元真人和卢月真人联手。

    灰色的剑气划过，宇宙如同被分裂成两半。

    但张东云神情如常，那张阵图到了他手里，仿佛一块普通的锦布。

    他手一挥。

    顿时两道灰色剑气，便身不由己，如倦鸟投林一般，主动投向阵图。

    少晴真人、明轩真人、卢月真人、暑元真人四大高手，便也一起身形不由自主缩小，全部被那抖动的阵图卷了收走。

    只剩下辛先生、赋青先生在原地瞠目结舌，方寸先生和督清真人相对苦笑。

