    天蒙石碑内部的道一山山顶，陈沙抬头看着自己的法身的后四个变化，前三个她都有所预料，分别是既地府四大阴帅统管飞禽‘羽’之族类的‘鸟嘴元帅’后的……豹尾元帅、黄蜂元帅、以及鱼鳃元帅。

    但陈沙无论如何都没有想到，在黑白无常、鸟嘴、豹尾、黄蜂、鱼鳃这六个掌管着蠃、鳞、毛、羽、昆天地五虫死后灵魂的阴帅变化结束之后。

    第七个法身变化，居然是这位。

    只见。

    此时的陈沙头顶的这位法身，伴随着陈沙吸收了足够的法晶之后，法力壮大，法身高度已经有了三十丈高低，放在前世就是一栋高楼大小的巨人。

    这第七个法身变化，顶天立地，身披巨大鲜艳的红袍，头顶官帽，身材微微有些驼背，却是面容奇丑，满脸的虬髯，根根如剑戟一般，一双眼睛圆瞪，宛若虎豹之眼睛。

    祂仅仅是矗立在了道一山顶的半空之中，便让此刻的道一山上踏入到阴神境界的几位，如白毛猴子、林青青，以及金钰儿都不受控制的发颤，浑身颤抖，注视着这个巨大的法身：

    “这是什么法身？”

    金钰儿和白毛猴子的灵魂在这个时候都发出了恐惧颤栗。

    如果说。

    陈沙修炼出来的鸟嘴和豹尾，是专门克制于他们这种飞禽、走兽族类的阴帅，那么此时陈沙蜕变出来的这第七个阴神法身，就有一种……不论飞禽走兽，只要是阴神，都好似要被祂一口吞下肚中的错觉。

    只是眼神朝着他们落了过来。

    便让他们全身都僵硬住了，宛若要被……吃掉！

    “钟馗！”

    陈沙盘坐在山头上，观看着自己的这个法身：

    “伏魔真君！”

    没想到在接连蜕变出黑白无常、四大阴帅之后，第七个变化，居然是号称能够“杀鬼，吃鬼”的地府第一大鬼王。

    并且地位好似还不在十殿阎王之下，身为鬼王，有着可以和十殿阎王平起平坐的实力和位阶。

    在陈沙前世的道教谱系之中，如果把地府的鬼神分为三等，第一等肯定是酆都大帝，第二等便是十殿阎王，第三等就是黑白无常之类的鬼帅了。

    钟馗这个强大的鬼神，一般意义上来讲，不算是地府谱系之中的鬼神，但实力和地位可以排在第二等。

    陈沙自语：

    “如果按照我自己走的这条‘道门大黄庭’‘演化诸神’之路，对应上第八劫的道术体系，那么法身的变化，便应该是无常鬼帅对应着阴神、十殿阎王对应着法身之中的阳神、最后元神成就酆都大帝法身，这条路走下来，肯定比其他人的路要更加强大，这是我大黄庭融纳万道诸神的优势所在。”

    “但既然演化出了可以相当于阳神阎王级的钟馗伏魔天师，为何自己的法力，还没有进入阳神等级……”

    怀着这种疑惑。

    陈沙来到了天蒙石碑的宝库之中，直接取出了一块珍惜的阳晶。

    这种阳晶。

    是能够让阴神大圆满的高手增加五成踏入阳神境界概率的“珍惜宝物”。

    就算是元神大教天蒙真人的宝库之中，也只留下了六块。

    相当于六个阳神机会，十分的珍贵。

    但陈沙现在既然修炼出了阳神级的法身‘钟馗’，没理由法力不能够突破到阳神境界啊。

    于是，陈沙捏着这块阳晶，重新踏入了南天门之后，开始闭关。

    南天门之中。

    足足过去了十年时间。

    陈沙将这一块阳晶之中的所有法力，都吸收到了体内，但结果却让他脸色阴沉：

    “这是为什么？”

    明明第七个法身变化，出现了钟馗这样的阳神级法身，法力也有阳晶这样的阳神级法力，居然还是在南天门后闭关十年，突破不到阳神境界。

    陈沙陷入了巨大的迷惑之中。

    “问题出在哪里？”

    没有找到问题所在，他不敢再轻易浪费阳晶了，一块阳晶就代表着一个阳神机会，总共就六块，他已经用了一次，剩下五块，必须省着点，还要留给门派呢。

    呼~

    陈沙怀着巨大的不解和迷茫，踏入到了第二重天之中，想要找找看，有没有还遗留一些庙宇之类的，能够让他进入试炼，找到一些机会破解问题所在。

    但可惜的是。

    这一次在第二重天，陈沙足足飞行了十几天时间，不仅没有找到一座庙宇，反而就在这一天……

    轰！

    第二重天的大地直接碎裂了开来，重新朝着各个诸天世界散落过去。

    与此同时。

    陈沙脑海中的南天门也垂流而下跟此前相似的字迹：

    “第二重天所有飞升者，皆以回归诸界，第二重天仙界不存，开始散入诸界，补充诸界本源，加快真实界和真实残界诸界的复苏速度……”

    陈沙看到这行文字，意识到天地的复苏，不光是规则的复苏，在背后，还有仙界九重天在保存了过往古人之后，发挥最后的余热，把自己也解散，散入诸界。

    这意味着，黄金大世的复苏速度，会越来越快。

    似乎是验证了陈沙的想法。

    在解释了第二重天崩溃，散落向诸界的原因之后，脑海之中的南天门，也一如既往地出现了进入第三重天的条件。

    “继一、二重天之后，第三重天权限，即将对门主开放……”

    “第三重天开放条件为：修为达到元神/武神境/拥有一件仙器/任一第三重天飞升信物……满足任一条件，即刻进入第三重天试炼。”

    陈沙看着第三重天的开放权限，自语道：“仙器？意思是，元神之后的路，就要开始成仙了吗？”

    貌似……

    他手中的天蒙石碑，之所以失落于天蒙真人手中，没有跟着一起飞升，就是因为当年有一些人在天蒙真人飞升的时候，使用了“仙人的力量”，才将天蒙石碑从天蒙真人身上打落了。

    这是金钰儿口中所说的传闻，应该是真的。

    这所谓的“仙人的力量”，会否和仙器有关呢？

    ………………

    陈沙从南天门后回到了道一山上，自语道：

    “一二重天的人，现在都复苏到神州上了，第三重天没有开放……也没有办法继续去试练……”

    他有些想念陈扶摇了。

    如果这位祖师在的话，一定能够为开解出，为什么明明法身和法力条件，都达到了阳神的标准，就是没有办法踏入阳神的境界。

    “钟馗，钟馗……”

    陈沙感受着这第七个法身，自语道：

    “按照道术体系之中的阴神境界划分，阴神之数为六，阳神之数为九，阴神境界法力有六次蜕变，才能转阳，阳神境界法力有九次蜕变，才能转为纯阳，我的法身现在已经蜕变了七次，按理来说，也应该转为阳刚法力，却还没有发生变化，难道是跟钟馗法身的法力特性有关……”

    突然想到这一点。

    陈沙猛然心头划过一道闪电：

    “极有可能！”

    他的黑白无常、鸟嘴变化的时候，法力都出现了不同法身的法力特性，如同黑白无常之于人身的‘夺魂散魄’，鸟嘴之于飞禽一族的灵魂压制力，豹尾、鱼鳃、黄蜂这三个也都出现了类似的法力特性，能够压制走兽、鳞甲、以及昆虫一族的法力特性。

    偏偏钟馗法身出现之后，它的法力特性还没有表现出来。

    陈沙根据这个思路，突然就有所明悟：

    “钟馗是伏魔大将军，对于这位神灵的能力最普世的描述，就是他捉住了鬼之后，会把鬼吃掉，鬼越凶恶，越是十恶不赦的鬼，他吃的越香，越吃越强，后来在三界内外，任何鬼怪遇到钟馗，都害怕恐惧的逃窜……”

    “这就像是黑白无常等鬼神的法力，在于夺魂散魄一般，难道……需要我用这个法身真正吃掉一个鬼，吃掉别人的阴神或者阳神，才能够呈现出真正的钟馗法身威力，踏入阳神，继续神变……”

    陈沙低头沉思。

    如果自己的猜想没有错，那么神变这条路，不光要观想凝练出神灵来，还要扮演模拟这个神灵的神职才行。

    使自己的行为，贴近于神灵法身的神职，才能够更好的挖掘出法身形象后的真谛，如果真的是这样，那么自己在天蒙石碑内部枯坐是没有办法把钟馗法身晋升上去，踏入阳神的。

    “想成为阳神，得出去到神州上，如钟馗一般，降妖伏魔，抓鬼吃鬼才行！”

    鬼就是鬼仙，就是阴神！

