    “嘭————！”

    当那有如轰鸣般的闷击声在高空上响彻而开，令得一圈冲击波都在那里扩散时，巨大如山丘般的魔兽终于是从高高在上的天际摔落而下。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻————！”

    尖锐的劲风声响中，白鲸连哀嚎都没有来得及出，巨大的身躯化作前所未有的炮弹，一边摩擦着空气，一边搅乱大气，在所有人的注视下，以惊人的度，从半空中倒飞下来。

    最后，重重的落在了一片荒野之上。

    “轰隆————！”

    地面震颤而起。

    在足以引山洪的强烈震动中，白鲸重重的砸落在了大地之上，击碎了岩盘，压垮了石土，在可怕的崩塌中，身体逐渐的被碎石瓦砾给掩埋。

    直到这时，方里的身形才缓缓的从半空中落下，浑身上下都闪烁着星光，然后便直接悬浮在了半空中，停滞了下来。

    眼睁睁的看着白鲸就这么被方里从半空中踹下，那被杀掉的消灭型之雾甚至都还没有来得及完全消散，在上方留下一缕缕的雾气，在场所有人浑然呆滞在了原地。

    “骗人…”

    在后方治疗着伤员的菲利丝出了这样的声音。

    “他…”

    库珥修亦是禁不住有些难以置信。

    “……原来如此，这才是你真正的实力吗？”

    连威尔海姆都有些默然的看着悬浮在半空中的方里，握着剑的手微微收紧。

    最终，全场没有任何一个人能够出声音，让寂静的氛围弥漫在了空气里。

    当然，这个场景，并没有能够维持多久。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    下一秒钟，所有人均都爆出了海啸般的欢呼声，献给那位悬浮在半空中的近卫骑士。

    仅凭一人之力，独自面对三大魔兽之一，将危害世界整整四百年，连王国的征讨部队都铩羽而归，几乎全军覆没的白鲸给生生的从神坛上踹下来。

    这番作为，实在是太过于鼓舞士气了。

    “爱蜜莉雅大人！”

    “嗯！”

    远方，同样亲眼看着这一幕生的雷姆和爱蜜莉雅亦是极为惊喜，忍不住相视一笑。

    激动，涌动在两人的内心。

    当下，爱蜜莉雅对着雷姆说道：“我已经好很多了，雷姆，我们一起去帮忙吧。”

    雷姆自然不会有意见，立即是点下了头。

    然而，就在爱蜜莉雅准备向前时，雷姆脸上的笑容突然僵住了，一对瞳孔缓缓的扩大。

    可爱的鼻尖微微耸动而起。

    这一刻里，雷姆闻到了。

    闻到了一股深入自己的内心，绝对无法被忘记的厌恶的味道。

    察觉到这股味道的正体，雷姆对着打算上前的爱蜜莉雅大喊。

    “爱蜜莉雅大人！小心！”

    可惜，这个时候再出声，已经是来不及了。

    肉眼无法捕捉到的黑手，悄无声息的从爱蜜莉雅的背后接近。

    ……

    “————！？”

    悬浮在半空中，正凝视着那被碎石瓦砾给彻底的掩埋，被塌陷的大地给吞没进去的白鲸的位置的方里突然察觉到了异样。

    虽然距离比较远，可对于死亡的气息比较敏感的方里还是现了不对劲。

    即使极为轻微，但周围的空气确实改变了。

    （这种感觉…！）

    这种感觉，方里是感受到过的。

    就在过去菜月昴被艾尔莎给杀死，将方里卷入了他的死亡回归中时。

    那个时候，方里正在观察着菜月昴的死亡，却被突如其来的一个意外给打断。

    “————死。”

    某个存在在那个时候出现在了方里的背后，用双手环住了方里的身体，在方里的耳边如此低吟。

    此时，空气中的变化，就跟方里那个时候感觉到的惊悚感是相同的。

    只不过，远远比不上那个时候而已。

    可是，就算远远比不上那个时候，因为那个时候的深刻印象，方里还是记住了那种感觉。

    现在，方里便是现了，同样的感觉出现在了这片战场之上。

    而很不幸的，冷静的头脑让方里几乎是在一瞬间里理解到生了什么事。

    几乎是在同一时间里，意外生。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    如恶鬼般的咆哮在战场的某一个角落中突然响彻而开，令得所有人蓦然一惊。

    “嘭————！”

    紧接着，爆炸在声音传来的方向上乍现。

    方里用力的转过头，看向了那个方向。

    在那里，雷姆全身都波动着狂气，额头上长出了一根雪白的独角，手中竟是拿着一个用铁链连接着带满尖刺的铁球，似流星锤一样的武器，状若疯狂的在那里挥舞着。

    其身周，不知道什么时候，居然出现了一个个的人。

    一个个身穿黑衣，头戴兜帽，有如不详的化身一样，完全笼罩在斗篷下，做着狂教徒的打扮的人。

    这样的一群人将鬼化的雷姆给团团的包围在其中，有的手中握着仿佛十字架一样的短剑，有的则是举起手来，手掌前汇聚着火球，向着雷姆动攻击。

    那个打扮，那个气氛，那个感觉，方里都见到过。

    就在雷姆的灵魂中，其过去的记忆里。

    “魔女教徒————！！！”

    雷姆那狂暴的咆哮声告诉了所有人，其身周那些不详的人物到底是什么人。

    “魔女教？！”

    库珥修、菲利丝与威尔海姆一行人均都大惊。

    魔女教，居然趁着白鲸被狩猎的这个时候闯了进来？

    “嗖————！”

    半空中，方里的身形蓦然化作离弦的箭矢，以惊人的度，掠向了雷姆所在的方向。

    但是，就像是瞄准这个时机一样，主宰战场的另一位存在亦是开始狂。

    “嘭————！”

    爆鸣声中，那塌陷而下的巨大坑洞里，碎石瓦砾似爆炸般的被掀开。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    白鲸从其中挣脱了出来，出暴怒无比的叫声，一边冲上半空，一边扭动身体，充血的眼眸死死的盯向方里，竟是狂般的冲撞了上去。

    劲风，在冲撞而来的白鲸的身周呼啸。

    “你找死！”

    眼看着白鲸带着浩大的声势猛然冲撞而来，方里一对冰蓝色的魔眼中闪起前所未有的厉气。