    “叶一锋轻巧而不失敏锐地将球送入拜仁慕尼黑的球门！

    马德里竞技三度落后，三度扳平比分！

    关键时刻，叶一锋站了出来！

    一旦拜仁慕尼黑再进一球，那么比赛就有可能进入加时赛。

    叶一锋扼杀了加时赛出现的可能。

    拜仁慕尼黑表现出色，但他们始终无法扩大领先优势到两球。

    现在可以说马德里竞技已经锁定了欧冠四强的名额。

    因为拜仁慕尼黑想要翻盘，必须连进三球！”

    当叶一锋超远距离激情滑跪庆祝动作做出来时，客队球迷看台上的马德里竞技球迷扬起右手与他一同在天空勾勒出一道彩虹！

    拜仁慕尼黑众将昂首望天，心中的叹息是那么无力。

    一次次领先，一次次被扳平。

    他们的竭尽全力还是挡不住马德里竞技的防守反击。

    情不自禁望向队友们，大家都尽力了。

    当他们看到基米希将球放在中圈开球点位置然后快速离开中圈的时候，心弦触动。

    胡梅尔斯，莱万多夫斯基，蒂亚戈等球员都是征战沙场已久的名将。

    但基米希就像他们六七年前的自己，一腔热血，不知归途。

    拜仁慕尼黑众将备受感染，迅速摆好阵型准备开球。

    叶一锋则在队友们簇拥下向客队球迷看台再次扬起拳头致意。

    意气风发！

    海因克斯瞬间好似卸下了千斤重担。

    反倒解脱了。

    再大的奇迹也不可能让拜仁慕尼黑连进三球去逆转。

    目前他们最强的阵容已经不在场上。

    支撑球员的是意志力，自尊心，荣誉感！

    而马德里竞技也不是没经验的处子，应对这样的形势更加炉火纯青。

    拜仁慕尼黑欧冠出局进入倒计时，接下来只要拿到联赛冠军，海因克斯此番出山的救火与过度任务便宣告结束。

    本身对欧冠这条战线期望就不高的拜仁慕尼黑球迷纵然心酸，理性却也让他们能够接受目前的状况。

    毕竟这个赛季发生了太多事，开局不利的情况下更衣室失控，现在能重返正轨，即便欧冠折戟沉沙，倒也输的不算窝囊。

    尤其是球队的表现还是让人在失败中看到了未来的希望。

    马德里竞技主动控节奏，拜仁慕尼黑积极反抢，他们想要赢，在主场拿下马德里竞技。

    这里终究是安联竞技场，怎能让对手全身而退？

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    现在这形势，讲道理应该加强防守。

    不过叶一锋不认为拜仁慕尼黑能连进三球，于是任性地选择了“自选球员”弹药库。

    海因克斯上线！

    意识回到现实。

    拜仁慕尼黑与马德里竞技连续在中场缠斗拉锯，第79分钟，哈梅斯-罗德里格斯一脚转移球送到左路，贝尔纳特停球后向禁区左肋腹地输送威胁球。

    穆勒虽然在希门尼斯身旁跑出了机会，但停球回扣再射门时还是被希门尼斯转身伸腿给挡了出去。

    蒂亚戈跟进在外围一脚远射将球打高。

    拜仁慕尼黑采取高位逼抢战术，基米希也频繁地在前场进行反抢。

    一直都在球队反击中扮演“链接”的叶一锋眼见拜仁慕尼黑防线站位靠前，他待在边路等待机会。

    比赛第82分钟，当莱万多夫斯基的射门被奥布拉克扑出之后，科克与萨乌尔禁区前短传后找到中线右路后方的格里兹曼。

    格里兹曼停球转身不等贝尔纳特回追到位便果断地送出一脚贴地斜传。

    叶一锋从边路快速杀向中路时直面拜仁慕尼黑后卫线。

    确切地说就只有两名中后卫。

    他趟球快速推进中胡梅尔斯与博阿特且战且退，当叶一锋踏入进攻危险区域后，博阿滕迅速上抢。

    叶一锋急停V字拉球完成闪躲，再向前盘带时见到胡梅尔斯紧跟着上抢，势头凶猛。

    他果断人球分过将球踢向前方，然后绕反切线路冲过胡梅尔斯身边。

    胡梅尔斯急停扭身伸手去拉拽没能成功。

    叶一锋单刀赴会！

    诺伊尔已经出击杀到大禁区线上。

    叶一锋距离他还有三米时开始踩单车。

    诺伊尔也不敢轻举妄动，正准备向左或向右变向去封堵时，叶一锋却在第三个回合踩单车动作出来时右脚将球向前一捅！

    诺伊尔只感觉胯下有杀气！

    下意识地加紧双腿压低重心坐在地上试图夹住球。

    可足球还是从他菊花后方滚过。

    穿裆破门！

    叶一锋转身冲向场边跳起来在空中转身，双臂扬起手指身后球衣号码。

    马德里竞技球迷这下彻底开心了。

    悬念终结。

    西蒙尼在鼓掌庆祝之余也让比托洛准备替补登场。

    拜仁慕尼黑众将脸色难看，已经无关晋级不晋级，而是主场尊严！

    马德里竞技4:3领先！

    叶一锋被换下场。

    全场所有人看着他缓步出场，还专门和裁判握了握手体现一下超级巨星的个人修养和素质。

    他出场后被西蒙尼搂着朝替补席方向走去。

    “我没忘记你周末打不了联赛，但我害怕拜仁慕尼黑玩阴的，他们快输急眼了。”

    叶一锋接受了匪帅的解释。

    他与替补席上每个人都击掌庆祝，然后坐下来观战。

    拜仁慕尼黑确实急眼了。

    但并没有干人。

    假如叶一锋还在球场上，可能他们会提高防守侵略性，却不见得非要把他大卸八块。

    德国班霸还是有着输得起的心胸。

    拜仁慕尼黑继续围攻马德里竞技。

    虽然是打着把握不大的攻势，但气势却很足。

    俨然一副不进球不回头的架势。

    马德里竞技依旧能够创造出不错的反击机会，但没能把握住机会。

    比赛第87分钟，比托洛前插形成单刀，结果刚停球一抬头便见到诺伊尔杀出禁区在他面前放铲将球破坏出去。

    进攻型门将在普通前锋面前还是天神一般的存在！

    比赛临近伤停补时阶段，穆勒禁区线偏左位置起脚射门被奥布拉克扑出，随后马德里竞技解围，拜仁慕尼黑控球后再发动快攻。

    拉菲尼亚右路传中，希门尼斯的头球解围被哈梅斯-罗德里格斯在外围抢先控球。

    在遭遇围剿逼抢之前，哈梅斯-罗德里格斯送出贴地斜塞。

    令马德里竞技防线意想不到的人出现在了禁区内。

    德拜双料太子。

    基米希！

    近距离重炮轰门！

    这球他可能是闭着眼睛直观用力抽射，剩下的交给奇迹。

    奥布拉克没能挡住基米希势大力沉的射门。

    完成破门之后基米希原地转身握拳怒吼，宛若一头小狮子。

    安联竞技场欢声雷动。

    拜仁慕尼黑球迷足以欣慰的是首回合表现宛若一场灾难的基米希，今天表现虽然不算顶尖，但绝对比首回合要好太多。

    拜仁慕尼黑4:4马德里竞技！

    一场经典的进球大战宣告落幕。

    马德里竞技总比分8：6淘汰拜仁慕尼黑。

    西蒙尼不见丝毫得意之色，表情平静地去跟海因克斯赛后握手。

    表达对传奇的尊重。

    然后他便心事重重地走向球员通道。

    戈丁的伤势令他牵肠挂肚。

    生怕这会影响到马德里竞技欧冠半决赛的前途。

    叶一锋走进球场主动安慰了哈梅斯-罗德里格斯。

    对方却看得很开。

    毕竟欧联，欧冠都拿到过，即便欧冠有点儿混的嫌疑，但荣誉簿上终归是有的。

    哈梅斯-罗德里格斯对叶一锋问道：“夏天真要转会？”

    叶一锋诚实地点点头，对自家兄弟没什么可隐瞒的。

    “厌烦西班牙税务部门的针对，站在被告席上在我们中国人的传统观念里总是不光彩的。”

    “那就是要离开西班牙了？”

    叶一锋给了他明确答复。

    没错。

    “那拜仁慕尼黑对你感兴趣的新闻也应该是真的。

    愿意来吗？”

    哈梅斯-罗德里格斯望着叶一锋的眼神开始有些殷切。

    他租借拜仁慕尼黑的合同是两年。

    意味着他下赛季还将继续在安联竞技场征战。

    叶一锋这条粗壮的大腿连梅老板都眼馋，何况他曾经与叶一锋在路易二世球场并肩作战过。

    如果叶一锋转会拜仁慕尼黑的话，那么他坚信自己下赛季会和叶一锋摩擦出激情的火花，那么拜仁慕尼黑一年之后买断自己也顺理成章。

    他不想回马德里，在皇家马德里已经没有了未来。

    而且在那里压力太大。

    哪有在拜仁慕尼黑待着舒服，不管外战如何，内战却没有对手，各种吊打。

    叶一锋面露纠结，说：“我也不确定，暂时也没有思考过转会的事情，都是经纪人跟那些俱乐部周旋。

    拜仁慕尼黑确实对我感兴趣，但说不定到了最后该掏钱的时候他们又会因为算账而退出。

    我其实也不清楚，但我更倾向去英超，去一个没去过的地方。”

    哈梅斯-罗德里格斯轻声一叹，再次拥抱叶一锋，祝福他接下来的欧冠能继续披荆斩棘，也祝福他夏天的转会最终能心满意足。

    叶一锋与他分别时感叹对方离开了马德里，他闲下来串门的对象都少了一个。

    哈梅斯-罗德里格斯随口笑道：“会有机会的，我们又不是要退役了。”

    叶一锋一笑而过。

    却没想几年后他们还真又当上了邻居。

