
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　徐冰冰笑着看了傅华一眼，说：“如果我真的这么说了，你会相信我吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“肯定不会了，我看你跟你父亲的感情很深，甚至可以拿生命去为他冒险的，你绝对是不可能背叛他的。所以你就是这么说了，我也是不会相信的，甚至我还会怀疑你这么说是在给我下什么圈套呢。”
　　
　　“傅叔叔，”徐冰冰笑着说，“你这么说可就太伤人了吧，怎么说我也是跟你一起同生死共患难过一场的，你难道说对我就一点点基本的信任都没有吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“要说信任吗，以前是有的，那时候我觉得你是一个很至情至性的，很纯真的一个女孩子，为了救自己的父亲肯付出一切。同时也在盲目的相信这个世界上的人还有好人的，但我今天才知道，你的纯真完全是装出来的假象，我至始至终都是在你的算计当中的。”
　　
　　“听你的语气好像是对我很失望啊，”徐冰冰笑了起来，看着傅华说，“诶，傅叔叔，你喜欢的女孩子是不是都很天真，都很单纯啊？你现在在交往的女朋友冷小姐，很天真很单纯吗？”
　　
　　傅华愣了一下，这个问题还真是让他有点语塞了，回过头来想一想，他遇到的女人当中，天真单纯的很少，富有心机和算计的却是占了绝大多数。认真说起来，好像就是赵婷跟他在一起的时候，单纯而天真的信赖他，其他的，包括郑莉，都是那种心机复杂的女人。
　　
　　徐冰冰笑了，说：“你发什么愣啊，难道冷小姐也是心机复杂，不单纯的女人吗？”
　　
　　傅华心说这个冷子乔更是有心计，好像认识到现在，他都是被冷子乔牵着鼻子走的，不过他倒并不想在徐冰冰面前承认这一点的，就笑了一笑说：“不能这么说女人好像天生就是比男人聪明的，很多方面我是自叹不如啊。”
　　
　　“聪明，”徐冰冰笑了起来，说，“傅叔叔，你这个词用的很中性啊，如果用我的话来说的话，你这应该是在说女人都是很狡猾的。但是男人又觉得女人的狡猾有些时候又是很可爱的，所以男人又是离不开女人的。”
　　
　　傅华笑了，说：“好了，冰冰，你今天不会是来跟我讨论男人女人的问题的吧？我觉得我们之间好像没有讨论这个问题的基础的，所以我们是不是到此为止啊？”
　　
　　徐冰冰笑了起来，说：“诶，傅叔叔，你这话说的可就太没人情味了吧？我们之间怎么会没有讨论这个问题的基础呢？你是男人，我是女人，这不是讨论这个问题的基础吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“好了，冰冰，我说的基础，是指男女之间那种很私密的感情，可不是说普通的男人女人，这世界上的男男女女太多了，难道说我要有跟每个女人讨论这个问题的基础吗？”
　　
　　徐冰冰笑了起来，说：“那当然不行了，不过你和我之间已经有了很私密的感情了……”
　　
　　“喂，”听徐冰冰这么说，傅华可是有点急了，他赶忙打断了徐冰冰的话，说，“诶，冰冰啊，有些话可不要随便讲的，你刚才这话要是被你爸爸听去了，会以为我真的对你做过什么了，那他可能就要跟我拼命了的。这个后果我可承担不起啊。”
　　
　　“你真的那么怕我爸爸吗？”徐冰冰看着傅华的眼睛说，“我怎么觉得你实际上根本就没把我爸爸放在眼中的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“这我哪敢啊，你爸爸手中掌控着亿万资产，在北京的地产界也是赫赫有名的人物，我可不敢轻视他的。实话跟你说，我心中一直是很担心你爸爸会在豪天集团对我发难的，我这心一直都是悬着的。”
　　
　　“不对，”徐冰冰笑了笑说，“你说的这些在别人看来也许真的是不敢轻视我爸爸，但是你却是没这样想过的。这一点我是可以证明的。”
　　
　　“证明，”傅华笑了，说，“你拿什么证明啊？”
　　
　　“我当然可以证明了，”徐冰冰笑着说，“你如果是一直在担心我爸爸会对你不利，澳门这件事情你就不会出手了，你是觉得事态完全在你的掌控之中，所以你才会出手的。这说明什么，这说明你根本就没像你说的那样子担心过我爸爸。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“担心还是担心的，只是你爸爸来豪天集团之后，一直也没做什么针对我的事情，总体来说，还算是一个比较友好的商业伙伴，在这种状态下，我自然是不会对他有什么不利的举动的。至于这一次澳门我出手帮忙，其实在你央求我的时候，我是考虑过到底要不要帮你这个忙的，我也曾想过拒绝你的，只是看你那么央求我，我还是心软了一下。”
　　
　　“这么说你出手是因为我了，”徐冰冰眼睛亮了一下，看着傅华说。
　　
　　“不是冰冰，”傅华急忙说道，“你话千万别这么说：我真的没想得太多，就是觉得在那种状态下，我不应该袖手旁观的。再是啊，你如果不想让我和你爸爸现在就冲突起来的话，最好也不要再说什么你和我有了私密感情的事情，我都不知道什么时候还跟你有过私密感情的，所以你千万别来害我啊。”
　　
　　“诶，你别不承认啊，”徐冰冰笑着说，“去澳门的那一路上，你可是始终握着我的手的，还有啊，你一直亲昵的叫我冰冰，这些难道说还不算是私密吗？”
　　
　　“你可别误会啊，”傅华赶忙解释说，“我当时握着你的手，是担心你害怕，再说了，现在也不是什么男女授受不亲的年代，握握手也不代表什么吧？至于我叫你冰冰，是因为你一直称呼我为叔叔，作为一个长辈，我叫你名字不为过吧？”
　　
　　“我没误会啊，我觉得你叫我冰冰是带着感情的，”徐冰冰笑了，说，“再说了，人们不都说大叔都喜欢萝莉吗？你这么叫我是潜意识上的喜爱。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“诶，谁跟你说我喜欢萝莉了的啊？”
　　
　　徐冰冰笑了：“你就别装了，别的不说，就说你家里的那个女朋友，不也是个跟我年岁相仿的萝莉吗？”
　　
　　“这是两码事，”傅华苦笑着说，“你千万别把他们扯到一起来说：女朋友跟世侄女可不是一回事情的。好吧，如果是我在称呼上让你引起了误会，那我改行吧，再以后我就只称呼你为徐小姐，而不叫你冰冰了？”
　　
　　“叫小姐多难听啊，”徐冰冰笑着说，“现在小姐这个职业可专指某种从事特殊职业的女性，你这么叫我，难道说心中还有那种想法？”
　　
　　傅华看了徐冰冰一眼，他看徐冰冰那种似笑非笑的表情，就知道这个女人是在跟他开玩笑了，就笑了笑说：“好了，你就别来跟我开玩笑了，那你说我叫你什么好啊，徐女士，徐阿姨？”
　　
　　徐冰冰笑了起来，说：“好了，好了，你越叫越老了，我刚才确实是逗你的了，以后我还是会称你为傅叔叔，你还是叫我冰冰好了，还是这个自然点。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实，我们也别以后了，今天我们也算是把话说开了，你和我算是敌对阵营的，以后还是少来往比较好。”
　　
　　徐冰冰笑了，说：“怎么你这是要跟我划清壁垒啊，还是你害怕我会是我爸派来害你的啊？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“算是划清壁垒吧，我们不需要还要继续假惺惺的装作是朋友，也避免以后产生一些不必要的麻烦。”
　　
　　“不是吧，”徐冰冰笑了笑说，“傅叔叔，你的眼界就这么窄吗？只要是你觉得是敌人的，你都离她们远远的吗？”
　　
　　“我眼界窄吗？”傅华笑了笑说，“我不觉得，我只是不想再跟你虚情假意的装作朋友了而已，没意思的。”
　　
　　徐冰冰说：“你不要拿我爸爸跟你是敌对的这一点做借口了，你怕的不是这一点，你应该知道，我虽然不会帮你对付我爸，但是也不会帮我爸对付你的。”
　　
　　徐冰冰说这话的时候，故意的看了傅华一眼。傅华知道徐冰冰这么说是意有所指的，他确实不是怕徐悦朋跟他的敌对，而是怕会跟徐冰冰缠夹不清。
　　
　　徐冰冰笑了笑，接着说道：“我之所以说你眼界窄，是因为我觉得你被敌我这个概念给局限住了，你能不能跳出敌我这个框架来思考我们之间的关系呢？”
　　
　　“跳出敌我这个框架，”傅华愣了一下，说，“我还真想不出来怎么个跳出敌我来。”
　　
　　“这你听我说，”徐冰冰笑了笑说，“其实吧，你和我们徐家并没有什么深仇大恨的，我们之所以会敌对，是因为我们身后的人物，我们只不过是人家的一枚棋子而已，所以我们真的没必要斗个你死我活的，还不如给对方留点余地。一旦说我们身后的人物倒了，我们也还有一条路可以走。”

