    “陈野！你会遭报应的！”陈摇鼓捂着断臂一路飙血的飞向了山下。

    我却站在原地纵声长啸道：“报应！世上若有好报，为什么小糖会离我而去；世间若有恶报，为什么你们不死！苍天不杀，我来杀！”

    陈摇鼓忽然惊叫道：“陈野，你在骗我。你不是放我走。你是杀不了我，你刚才没完全跟夜叉王融合。”

    “哈哈哈哈……”我再次狂笑：“此一时，彼一时。你上一刻没能看清的我的虚实，现在看清也晚了。从此世间再无陈野，只有夜叉王。”

    我和夜叉王齐声怒吼之间，动作整齐划一，直到现在，我才成了真正的夜叉，

    前一刻间，不是我想要放走陈摇鼓，而是我还没法操纵夜叉王，撕掉陈摇鼓一只膀子，就是我能操纵夜叉王做到最精细的动作了，如果，当时陈摇鼓拼死一搏跟我近身游斗的话，我很有可能会被对方重创。

    而今，我却惊走了陈摇鼓！

    按照常理，那个时候，我应该是伤心欲绝，丧失理智，只知道报仇，只想着杀人。就连我自己都不知道，我怎么为什么会在入魔的时候，那么冷静。冷静到了，我自己都在害怕的程度。

    陈摇鼓逃下楠王峰，我却变现得异常平静。

    山上暴雨未停，血腥未散，我站在暴雨当中缓缓收敛着夜叉的气势，双目一直望向山下的那片村落，我和小糖豆想要结庐而居的地方。短短不到一天的时间，就被笼罩在了烟雨之中了。

    “商无恨，传我命令，任何人不得损坏山下村落一草一木，谁敢违背，定斩不饶！”我肆无忌惮的给商无恨下令，是因为我有这样的底气，死亡大道，夜叉之躯尽在我手，夜叉之魂也与我身上戾气彻底融合，暗族虽强，我却怕得谁来？

    暗族不听号令，我就杀到他们听，商无恨想要反水，我也可以立刻取她性命。

    商无恨只是微微错愕了一下，我双目中的杀机便随之锁定了对方的要害。

    商无恨猛地打了一个激灵：“属下明白，属下这就去安排。”

    商无恨刚要转身就再次说道：“尊主，我们整军出发的话，目标太大，属下是否先规划一下路线？”

    我沉思片刻道：“你们当中有没有善于使用空间法术的术士，能做到空间接引就行？”

    “有！”商无恨道：“我们有人进入过现实殿，现实法阵可以联动空间。”

    “那就让他布阵，我要接引银河列车。”我说话之间转身看向了楠王峰。

    楠王峰上风雨飘摇，躺在雨水当中的陈三金和桃小妖也开始渐渐苏醒，商无恨道：“尊主，这两个人怎么办？”

    我转头看了一下陈三金和桃小妖：“救活他们，赶下楠王峰，告诉他们，我陈野不日就将征战江湖。江湖不见，相安无事。江湖相见，立见生死。”

    我大步走向楠王峰时，对面已经高手御风踏步而来，将一座浮桥搭在了深渊之上，数以百计的术士在楠王峰桥头单膝跪地：“参见尊主！”

    商无恨道：“尊主请上桥吧！暗族大营就在上面。”

    我步入暗族大营之后，目光在暗族高手脸上一一扫过。最后落在了商无恨的身上：“我很想知道，你们奉我为尊主究竟想要得到什么？”

    商无恨直言不讳的道：“而今的江湖都在筹备征战山海，我们暗族也同样如此，我们这些人虽然在不死殿里蛰伏多年，也保持着当初进入不死殿的巅峰状态。但是，我们很清楚，不死殿并不能让人永远不死。我们的生命其实正在飞快的流逝。”

    商无恨道：“秘术毕竟不是大道，我们当中没有人修成长身不死的大道，有的只是一点秘术而已。我们想要活下去，只有两种选择，一个是永远呆在不死殿里。靠着不死殿继续我们的生命。另外一个就是去山海世界，争夺不死神药。”

    “我之所以只带走了暗族的中魂修，就是因为，暗族绝大多数高手无法离开不死殿过久，时间一长，我们就是没有死在外面，功力也会大打折扣。因为，我们的面孔虽然不会改变，但是身体的机能会随着时间退化。暗族就再不是谁的对手了，唯独魂修不同，他们可以不断的夺舍，始终保持着最佳的状态。”

    我大概明白了，同样是不死殿出来的人，我奶和桃小妖可以肆无忌惮的行走江湖，是因为他们实际的年龄，还没有达到油尽灯枯的程度。百岁对于正常人来说，并不是一件容易达到的事情，就算达到了也不可能飞檐走壁，上阵杀敌。

    但是，对于功臻化境的高手来说，百岁并不是极限。我奶和桃小妖从内功修为上已经达到了先天的境界。他们还没到该衰弱的时候，暗族的高手却不同，他们可能已经被困在不死殿里无数岁月，甚至已经是几百岁的人了。离开不死殿，就代表着他们即将衰亡。

    让这些拥有通天彻地之能的人，永远困守在牢房一样的不死殿里，他们必然不会甘心。进入山海世界抢夺不死神药又谈何容易？不死神药就算放在山海世界，也是稀有之物，就算暗族全部出动，又能抢到多少不死药来？

    他们需要一个强大的高手支撑暗族，哪怕是互相利用，陈摇鼓跟暗族之间的关系如此，我跟暗族之间的关系也是如此？

    我听完之后嘴角上微微泛起了一丝笑意：“这么说，楠王峰下其实是不死殿的核心对么？我很想知道，你们怎么才能离开不死殿？陪我一起征战江湖？”

    商无恨道：“像吴召那种无尽血棺，不死殿里一共有十七口，我们只要带着血棺离开就可以了，但是，我们每隔一段距离就要重新休整一下，比如占据某个大楼，吸收血棺中生气。”

    “原来如此！”这下我就更清楚了，暗族进入山海世界之后，必须要步步为营的慢慢向前推进，他们每次建造“不死殿”的时候，都需要有人看护，我正好就是最合适的人。这才是他们奉我为主的原因。

