    买好收音机后，两人又在百货大楼转了一圈，一直转到下午两点多，才手挽手的走出来。

    “走，咱们先吃个饭去，转了半天我都有些饿了。”

    “外面的还不卫生，我们回家吃吧。”

    ……

    因为秀芝的坚持，两人也没有在外面吃饭，骑着车子就回了家。

    回到家后，何雨柱便开始鼓捣起自己买回来的收音机了。

    “老何，这咋不出声呢？是不是坏了啊？”

    “没有，这刚打开，得给它点反应的时间。”

    “滋滋……”

    “东方红……”

    “你听是不是好了，哈哈。”

    随着滋滋的电流声响起，收音机里便传出了愉快的歌声。

    “这玩意还真有意思，老何，你说这声音是怎么出来的啊？”

    秀芝好奇的问道。

    “它这上面有个天线，这个天线呢就是用来接受信号的，然后……”

    何雨柱笑着卖弄了几下自己的学识。

    “老何，你懂的可真多。”

    李秀芝满脸崇拜的看着何雨柱，在她眼里，自家男人简直就是全能的，不管自己问什么，他都能扯上两句。

    “哈哈……”

    看到自家媳妇崇拜的眼神，何雨柱得意的笑了笑，虚荣心得到了极大的满足。

    这时，随着收音机的声音响起，院里的孩子也被惊动了过来。

    首当其冲的就是易继业家的三个小家伙，这几个孩子对他们俩都不陌生，所以直接就跑过来了。

    “大伯，小姨，你们在干嘛呢？”

    易小兰姐弟跑进来大声喊道，她们几个大伯大伯的叫习惯了，一时半会的也改不了口，索性就这么叫了。

    “我们在听收音机啊，你们想不想听啊？”

    “想。”

    “那你们想听什么？是听歌呢？还是听相声啊，或者说听新闻啊？”

    何雨柱笑着说了几句，手底下不停地调试着机器，随着他的调试，收音机里传出来相声，评书，喜剧，新闻，还有歌声等等诸如此类的声音。

    “大伯，我要听相声。”

    “不不不，我要听评书。”

    “听歌，听歌，刚才那个阿姨唱的歌好好听。”

    几个孩子意见非常不统一，吵吵闹闹的脸都红了。

    “柱子，你啥时候又买了一台这东西回来啊？”

    孩子们的吵闹声自然吸引了几个大人过来，他们看到何雨柱家的收音机，惊讶的问道。

    “就今天买的，买回来听听新闻啥的，热闹热闹。”

    何雨柱随口回了一句。

    “你这日子可真是越过越红火了。”

    “可不是嘛，柱子这也算是时来运转了，你看看这几个月，车子有了，媳妇娶了，现在收音机都买回来了。”

    “那是柱子做的好事多，老天爷都愿意帮他。”

    众人七嘴八舌的讨论了一会，最后看到他们两口子开始做饭了，很自觉的把自家孩子拽走了。

    两口子互相配合着做好了饭菜，坐在桌上一边吃一边听着收音机里的广播，小日子过得十分的滋润。

    到了晚上的时候，白天去上班的人接二连三的回到院里，自然又是一场轰动。

    不过人们也知道何雨柱现在身份不一样了，工资待遇也比以前高多了，对于他购买收音机的事，并没有产生太多的疑问。

    三天的婚假一晃就过去了，这天一大早，何雨柱吃过早餐，跟秀芝说了一声，骑着自行车就去了乡下。

    那个采购的任务他都接了好几天了，现在也是时候过去寻摸一把，探探情况了。

    何雨柱骑着自行车出了四九城，沿着自己记忆深处的方向走去，随着时间的推移，他的视野范围内逐渐出现了低矮的土胚房，茅草屋等等。

    当然了，其中也有一些红砖绿瓦的存在，这些地方具体是干什么的，他就不是很清楚了。

    他这一路走来，沿途辛苦劳作的乡民们羡慕的看着他，因为今天是过来采购的，代表的是轧钢厂，所以何雨柱特地换了一身干净的工作服。

    这一副打扮，再加上他身下的自行车自然被乡民们看在眼里，记在心里，他们理所当然的就认为这小伙子，肯定是捧着铁饭碗的公家人。

    这年纪轻轻的，就进了公家的门，一辈子都不愁吃不愁喝的，对于他们来说，这可是几辈子修来的福气啊。

    在何雨柱眼里，这些辛苦劳作的农民兄弟们，一个个的都是面色黝黑，身材消瘦，身上的衣服也是被大大小小的补丁所遮盖。

    不管是前世还是今生，最苦最累的都是这帮面朝黄土，背朝天的农民啊。

    为了发展，当权者都会说一句，只能苦一苦百姓了。历朝历代都是一模一样的，从来都没有改变过。

    底层永远是干最多，最累的活，拿最少，最低的酬劳，历史的车轮滚滚而过，掩埋了无数的苦难悲歌。

    “同志，我是红星轧钢厂的采购人员，奉厂里的命令过来采购一批食材，这是我的介绍信。”

    何雨柱找到村大队所在的地方，把自己的介绍信递给大队长，并说明了自己的来意。

    “何同志啊，咱们这里啊，山货倒是不缺，但是你说的那些猪啊，羊啊什么的，是真没有多少啊。

    现在啊，这人都吃不饱，更别说养这些东西了，咱们整个大队也就养了三头猪，都是集体的财产。

    上面的公社，老早以前就过来定下了，这几头猪啊，就等着过年的时候拉走了，我也没有什么权利卖给你啊。”

    大队长看了他的介绍信，先是表达了自己的欢迎，然后为难的开口说道。

    这年头国家有规定，农村可以养家畜，但是不能拿到市场上去买，很多东西都是上面的指标下来了。

    村子里才会去养殖这些东西，到时间了再统一收购，这玩意吃的多，普通人家也养不起，再加上无利可图，所以没多少人愿意养。

    “陈队长，你说的这个情况我也知道，所以你也不用为难，我这次过来吧，主要就是想让你帮忙带我熟悉一下环境。

    毕竟我这人生地不熟的，对咱们村子的情况不了解，您呢，是这里的负责人，对村子的情况肯定熟。

    这以后吧，村子里要是打到什么山货了，就给我留着，我隔几天就会过来收购。

    另外啊，你们村子里这么蘑菇啊，野菜啊，什么的都可以给我留着，我都要。”

    何雨柱笑了笑，对陈队长的话，他自然是知道的，要是这些东西这么好弄，怎么可能轮的到他呢。

    所以他这次过来就是为了探路，顺便给附近几个村子里的人留个印象啥的，以方便自己日后的操作。

