    第187章新的陆地5

    沈乐乐撅了撅嘴：“没有下次。”

    “好！”

    在夏欣玥回应后，沈乐乐这才走向林八，欧阳修两人那边。

    经过她的一翻查看后，说道：“还是先把他们送回房吧！”

    夏欣玥看了看船舱四周，也知道这里不是治疗的位置。

    在说了声后，他们一群人就朝船舟三层走去。

    不一会儿，他们到达房间,在把林八，还有欧阳修放在床上后。

    其他人便先出去了。

    房间内就剩沈乐乐，夏欣玥，洛北战，楚哲几人。

    此时沈乐乐看着床上，满脸苍白的林八，朝夏欣玥他们就说道：“我先给林八治疗,他伤得太重了。”

    夏欣玥点头同意，在沈乐乐使出治愈系异能，不断给林八治疗时。

    他们三人看着林八胸口处，那不断愈合的伤口。

    心也跟着放松了一些。

    时间一点点过去，沈乐乐本来红润的脸颊，也在异能的消耗下，变得无比苍白。

    夏欣玥见她快不行了，立刻出手阻止她在继续。

    “乐乐，可以了。”

    沈乐乐停下来，身子一软，索性楚哲一直站在她旁边。

    在她快倒时，立刻扶助了她。

    沈乐乐有些虚弱道：“抱歉，我异能…有限，林八那伤口…实在…太大。”

    夏欣玥轻勾嘴角：“你已经很厉害了。”

    “看，林八的生命体征，已经上来了。”

    “虽然不能让他完全痊愈，最少这样，总比死了强。”

    沈乐乐点了点头：“那…欧阳…”

    夏欣玥看着旁边的欧阳修，然后说道：“他没有生命危险,暂时就让他这样躺着吧！”

    “明天等你异能恢复一点后,在给他减轻点疼痛。”

    沈乐乐看向床上的两病人，然后无奈的点头：“只能这样了。”

    “嗯！”

    “楚哲，你带乐乐回去休息吧！”

    “有什么事，明天在说，今天太晚了。”

    楚哲会意，在他抱起沈乐乐出去后。

    房间里就只剩夏欣玥跟洛北战了。

    “玥儿…”

    夏欣玥微微垂眸：“我知道你想问什么。”

    “但是有很多事，我也不知道该怎么说。”

    洛北战走到夏欣玥旁边，伸手就把她拉入怀中：“我知道你有你的难处。”

    “秘密谁都有，等你什么事想说了，我在听。”

    夏欣玥在他怀中，抬头看着男人精致的下巴。

    她嘴角上扬：“嗯，好。”

    两人在房间呆了片刻就出去了。

    看着还在等他们的众人。

    夏欣玥让他们各自回去休息。

    安文扬会意，带着众人离开后，一一给他们安排了间房。

    而夏欣玥则是带着睡着的夏宇麟，跟着洛北战回他房间去了。

    到房间后，夏欣玥照看着夏宇麟，洛北战出门去了苏御那边抱回了夏宇昊。

    一家四口，这也算是第一次睡在一个房子里。

    当然洛北战是睡在沙发上的。

    毕竟船舟上面的床,普遍都不算大。

    次日一早，夏宇昊一睁开双眼,就看到自己妈妈在旁边，惊喜了一下。

    在看到哥哥也再时，立刻止住了他要叫唤的声音。

    哥哥可是有起床气的，除了妈妈叫他不生气外。

    其他人，包括他和爸爸，他都会非常生气。

    (本章完)

