    弯弯，这个住宅区，某个装修不错的房间，一个脸上敷着面膜的女人，正躺在沙发上，在听着旁边黑胶唱片的歌曲。

    旁边的电视机也开着，不过没有放出声音，看样子应该是日剧，也不知道为啥不放声音。

    时不时的拿起旁边的一杯红酒慢慢喝一小口。

    忽然，这个女人坐了起来，直接打了个电话。

    “范范，这么晚了，有什么事吗？”

    “张总，还是那件事，我经纪人说了，他找您，您不同意”

    “范范，不是不同意，是没有必要了”

    “张总，我真的太喜欢这首歌曲了，真的不能想想办法吗？”

    “范范，RB那里的版权好商量，问题是内地的那首歌已经通过网络传播过来了，你不值得啊”

    “可是，张总，他没有版权啊，盗版也没有办法吗？”

    “范范，我理解你的心情，可是现实就是这样，听歌的人不在乎这些啊，只是觉得歌好听就行了，不管版权的。

    再说了，你准备怎么翻唱，我问过一些作曲人了，这首曲子完美适配，就算再作出一首曲子来，也没用。

    在先入为主的情况下，都认为会是你，觉得人家填词不错，所以才决定翻唱的。

    他们不会听你说什么你喜欢这部日剧这种事的，只会认为你是狡辩”

    这边范玮七听了，沉默不语了。

    那边的张总，也就是张人凤，算是唱片公司的老总，也是因为范玮七这边因为这首歌闹得动静有些大，所以才亲自对接这个事的。

    不过毕竟是个老总，对于看重的歌手，还是比较有耐心的。

    “范范，你要是非想唱这首歌，也不是没有办法，我可以试着去联系这个网上的作词人”

    “张总，还有必要吗？不行把他曝光了不行吗？”

    “曝光了，反倒是能让这首歌让更多人知道了，要不是你想唱这首歌，咱们的网络管理正好听过这首歌，这就撞车了。

    你曝光他，实际上就是给他联系原作者的热度。

    你看他词写的，他现在没有能力，但欢迎中岛美雪方面找他。

    你这闹大了，中岛美雪方面联系到了他，就这个热度，不缺唱片公司给他买版权的，那你可真的是没有希望了”

    “张总，那怎么办，我确实听过了，那首歌填的词挺不错的”

    “那就好，我已经告诉下面的人了，让他们通过他歌曲的联系方式联系他，看看能不能得到授权。”

    “那他是盗版，我们不能翻唱吗？”

    “他是无名小卒，你是明星，那能一样吗，早点睡吧”

    这边说完就挂了电话了。

    这里范玮七放下电话，看着电视里的日剧五岛医生证疗所，她是今年年初看到这部电视剧的。

    实在是太喜欢了，加上歌曲也好听，就想翻唱下。

    本来公司这边也好说，中岛美雪公司的版权费也不多。

    所以就让公司把关于版权的一些东西理清，本来就以为是走个过场。

    没想到这次还真的不一样了，网络管理组那边，早在去年的时候就听过这首歌的国语版本了。

    还专门查了下，这首词是有版权的，也是在去年就注册成功了。

    报上去之后，公司本来不想找什么麻烦，就想着劝范玮七算了。

    因为毕竟哪怕你买到中岛美雪的翻唱版权，可是这里毕竟已经有了一份国语版本的了。

    不管他是不是侵权，你再翻唱就是拾人牙慧，毕竟人家翻唱的挺应景的。

    人家这个歌词写的相当好啊，众多作曲人看了之后，也说了，自己最多也就能写成这样。

    可是范玮七这里不行啊，这段时间大概是电视剧看的太入迷了，十分想翻唱。

    经纪人劝不住，到音乐总监，最后到了老板这里。

    张老板本来就觉得，这个就是小事，这个不行换一首啊。

    他倒是没有想过直接抹黑这首歌，毕竟侵权了吗。

    一来港台流行歌曲翻唱的日语歌曲就很多，中岛美雪这里更是重灾区。

    有的有版权有的没有版权，大家都是一个圈里的，抬头不见低头见的，你抹黑他要是掀起一阵反盗版潮流了，火烧到我这里怎么办。

    二来，人家最初的梦想的词作者也说了，现在没有能力跟中岛美雪联系上，就是一个粉丝翻唱的偶像歌曲。

    不为商业用途，发在网上让大家免费听，侵权期间的所有收入全归中岛美雪方所有。

    中岛美雪方那里知道后，说不定认为这也是一个美谈，直接就免费授权给对方了，这不是帮对方的忙吗。

    这也就是自己不看好范玮七翻唱这首歌的原因。

    可是范玮七这里不好解决啊，毕竟是为公司挣钱的，他也没有办法，只能让人联系这个作者了。

    最好是把他的词授权要过来，成功之后再找中岛美雪那里要授权。

    范玮七感觉自己挺倒霉的，因为一部电视剧，看上了一首歌。

    可是就迟了那么一个多月，那首歌就跟自己没关系了，现在也只能指望对方把词授权给自己了。

    至于说学王峥直接唱，那是废了，她可是要进专辑，进行各种商业运作的。

    光用曲的话还好，这个年代网络不发达，大家不知道这码子事。

    加上中岛美雪那里也习惯了，港台汉化歌手盗窃的也不少，加上不是一个国家，官司都懒得跟你打了。

    可是国内这个不一样啊，告你是一告一个准，毕竟是同个语种。

    加上对方的歌曲已经通过网络流传过来了，自己不盗版还好。

    盗版了的话，弯弯这里的民众就能嘲讽死她。

    圈里的同行还怕不会落井下石吗？

    对于圈里落井下石的手段，她还是比较了解的，毕竟大家都知道的是吧。

    她这里的烦恼，王峥那里是一点都不知道的，或者说，知道了也不在意。

    因为这本来就是先对方一步注册的，以后可不能这么干了，太危险。

    得先把感觉是这个时代的歌曲，先弄出来注册版权。

    反正今天夜里，他是睡得挺香的。

