    第八百一十三章 祸起萧墙   

    “您可是我们的贵客，这次若是您想要成功的在这个红叶城中掌权，光是凭借您一个人的实力是不够的，这次我们当然也愿意助你一臂之力。”

    

    冈萨雷斯举起酒杯，笑着对嬴毅说道：“我们也知道将军的心中有所疑虑，不过我们有的是耐心，接下来可以在这个地方静静的等，等到您想清楚了再说。”

    

    他们这些人现在就是摆明了放长线钓大鱼。

    

    所以哪怕是在如今这种情况之下，这些人也非常在乎自己的吃相，他们并没有在这种时候就露出破绽来，反而是一副非常伪善的模样。

    

    只不过在他们的内心深处早就已经定下策略。

    

    这就是他们心机歹毒之处。

    

    任何事情全部都是他们早就计划好的。

    

    嬴毅的背后也惊出了一身冷汗。

    

    在这段时间里，嬴毅其实也已经发现了自己的问题所在。

    

    就凭他在这个地方的根基，想要将对方拔除，恐怕没有那么简单。

    

    不说别的。

    

    就说秦江在这支军队之中的那种无与伦比的掌控能力，就让他的心中产生了一种无法抵挡的念头。

    

    如果说他没有野心是不可能的。

    

    毕竟他可是被皇帝亲自调过来的，虽然是个偏将军，可是这终归也是一个将军。

    

    他自己的心中怎么可能会对这个位置无动于衷。

    

    只不过现在的这种情况确实不是他所想的那么简单。

    

    如今在他的周围存在着太多的风险，也让他根本就不敢轻举妄动。

    

    这样的一幕对他来说简直就是难以想象的阴霾。

    

    他自己纵然是早就已经使出了浑身的本事，现在的心中也不禁被惊得瑟瑟发抖。

    

    谁都无法想象，这一切究竟该当如何。

    

    所以他也在这个地方陷入了一阵思索之中。

    

    他思索的是自己的未来。

    

    毕竟这件事情对自己来说的确是腥风血雨。

    

    如今若是真的想不透，那就必须要想到对策来对付秦江才行。

    

    只可惜现在这种事情又岂会如他所愿。

    

    秦江的那种本事可不是其他人能比的。

    

    可以说秦江所展现出来的这种强大，本身就让人为之惊叹。

    

    纵然是其他人使出天大的本事，到秦江的身边也只能郁闷。

    

    想了很久之后，嬴毅最终还是决定先跟萨拉丁见面再说。

    

    于是嬴毅连夜出城，悄无声息的来到了萨拉丁的面前。

    

    萨拉丁看到嬴毅之后，心中也是极为开心。

    

    毕竟这种事情可没有他们想象的那么简单。

    

    到这个地步，实在是让人难以置信。

    

    嬴毅仍然表现着自己的矜持。

    

    而如今的这种情况，也确实是让人难以置信。

    

    “有朋自远方来，不亦乐乎，看来你也是一个知事理之人，而且咱们两个人都有一个非常共同的目标，那就是秦江，这一次咱们终于能够在这个地方好好的聊聊了。”

    

    嬴毅现在仍然有些忐忑。

    

    到现在能够变成这样，确实是超出了他们的想象。

    

    “我也没想到自己居然会来到这里，居然会站在自己的身边。”

    

    在他的心中的确是有些无奈。

    

    毕竟这一幕的确是让人头痛。

    

    事情发展到这个程度情况简直是让人疯狂。

    

    “你不必因此而心里有什么负担，正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，接下来没有必要因此而有什么犹豫，目前这座红叶城已经成为了秦国的领土，难道你就不想要成为这座城市的主人吗？

    你应该看到这座城市的繁华了吧。”

    

    这几句话彻底击垮了对方心里的防线。

    

    毕竟这一幕确实让人难以置信。

    

    他们实在是没想到事情还能变成这样。

    

    现在这一切简直是让人难以置信。

    

    如今他的眼神更是霸气至极。

    

    “这个秦江对我波斯帝国来说完全就是眼中钉肉中刺。”

    

    嬴毅非常犹豫的说道：“可秦江是我大秦的中流砥柱，你究竟想要干什么？”

    

    “我只不过就是想要把秦江给换掉而已，这些事情如果你能够帮我，那我也一定会让你满足的。”

    

    在他的心里当然也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    事情发展到这个地步，简直是让人难以置信。

    

    说完这话之后，他直接挥挥手。

    

    随后从后方的帷幕之中走出了三位波斯美女。

    

    这些波斯美女的手中都握有大量的黄金，就在这个地方守候着对方。

    

    而如今的这种情况，确实让人难以置信。

    

    谁都没想到世强居然还能变成这样。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    萨拉丁笑着对他说道：“我波斯王朝对秦江都是痛恨至极，只要有秦江在那咱们这两国之间都将会永无宁日，只要你能够帮我除掉秦江，那我保证咱们将会永远太平下去，事情也绝不会再这样下去了。”

    

    萨拉丁现在的这种姿态简直是让人难以置信。

    

    他们确实没想到居然还会有这种事情发生。

    

    如今的这一切更让人难以理解。

    

    战斗能够发展到这种程度，也确实是够可怕的。

    

    现在萨拉丁也算是开诚布公了。

    

    他们当然也明白这一切究竟意味着什么。

    

    嬴毅听到这话之后，内心深处才终于明白了秦江的重要性，所以现在他自己也明白这件事情究竟意味着什么。

    

    嬴毅忍不住苦笑着说道：“可是我现在所说的这些话都是没有用的这么尴尬的事情我可办不出来，这是背叛我大秦。”

    

    “你这话就错了。”

    

    萨拉丁笑着对他说道：“你只不过就是背叛秦江而已，可是这个秦江根本就不可能背叛的。”

    

    在他们的心里当然没想到事情会变成这样。

    

    这种情况简直是让人难以置信。

    

    “如果说你也觉得秦江就代表着大秦的话，那你今天就不会来了，这就说明在你的心中也觉得秦江是可以替代的，不是吗？”

    

    在他们的心里当然也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    萨拉丁的心情确实十分复杂。

    

    事情能够发展到这个地步，也真的是让人有些无可奈何。

    

    萨拉丁端起酒杯一饮而尽：“今天都已经把话说到这个份上了，我就是希望你能够明白我的心情，咱们两个人合作换了秦江，我保证你会永远成为红叶城主。”

    

    嬴毅听到红叶城主这几个字之后，也果断动心了。

    

    

    

