

  孟千这下更加不淡定了，愁眉苦脸的看着苏启。

  几个老头更是大惑不解的看着苏启。

  乔老摇了摇头说：“看吧，这就是苏启，永远不会跟别的年人轻一样。”

  “因为你的身份，而在你面前虚情假意。”

  其他几人也笑着摇了摇头。

  这时候外面一堆中年夫妇走了进来。

  中年人穿着军装，简章上是大校军衔，走路虎虎生威。

  眉毛很浓，一股子浩然正气在身上扩散着。

  中年女人也同样英姿飒爽，同样一身军装在身上。

  细看之下，跟乔思思长相有那么七八分像。

  苏启马上明白了，这应该就是乔思思的父母了。

  精神也正色了几分。

  一进来，中年男女就看到了苏启，对着他微笑了下。

  苏启同样不好意思的回笑了下。

  也许是心里作祟，不知道为何，苏启总是有意无意的把乔思思失忆的责任强加到了自己身上。

  或许是因为当初辜负了人家的一厢情愿导致有了这心里吧。

  所以面对乔思思的父母，他有些拘束，这是重生后从未有过的景象。

  此刻，他真就如同是一个普通的晚辈。

  中年人换了鞋子后走了过来，先是笑着跟这几个老头打了下招呼。

  然后望着苏启笑着说：“以前听我们家思思说起过你，我也在各大媒体上看到过你。”

  “你好，我叫乔天阳，这是我妻子康谷雪，我们是乔思思的父母。”

  康谷雪这时候也很得体的跟苏启打了一声招呼。

  母亲是最疼爱自己孩子的，对于乔思思失忆之前心心念念的男人，康谷雪自然多看了几眼。

  越看越觉得喜欢。

  苏启也赶紧起身道：“乔叔，康姨，你们好，很冒昧打扰你们了。”

  乔天阳笑道：“谈什么打扰，我们还要谢谢你替我们家老爷子过来过寿。”

  这时候严老脸色明显不太好了，干咳了一声，似乎要提示这对中年夫妇什么。

  乔天阳的脸色轻微的变化了下。

  不过很快反应了过来笑着说：“爸，我们先上楼换衣服，你们先聊着。”

  乔丰龙点了点头。

  两口子然后对着苏启露出了善意的笑容，而后上楼去了。

  乔丰龙看着脸色有些不太自觉的苏启，突然凑过来说：“别紧张，思思的父母一直都很喜欢你。”

  “他们从来没有责怪你什么，你不要有任何心理负担。”

  “思思回来的这几天，每天都是十点钟才起来。”

  “以前一直在外面到处跑，我知道这丫头是累到了，所以从来不会打扰她休息。”

  “晚点他就会从楼上下来。”

  苏启苦笑了下：“我知道了，乔老。”

  严老这时候感觉到了不对劲，直接开口说：“老乔，思思这丫头回来有一段时间了吧。”

  乔老不知道为何，突然叹了口气说：“对，回来有一段时间了。”

  “哦，那是好事。”严老点了点头：“当年我家严存这小子是个混蛋。”

  “差点自己跳入到了火坑当中，所以不得已我才把他送出的国。”

  “这小子这几年在国外有出息了，而且也全然变了个样子。”

  ‘他跟思思也有些年头没有见面了，待会让他们年轻人好好叙旧一下。”

  “年轻人嘛，在一起时间长了，感情自然就慢慢的培养出来了。”

  苏启听到这话后，拳头猛然的拧紧了一下，一股子怒气在心里猛然爆发出来。

  乔丰龙似乎感觉到了苏启身上的怒气，后背轻轻的怕拍了下苏启大腿外侧。

  意思让他安定。

  苏启把怒火给强行忍了下去。

  乔老笑着说：“见见面是挺好，我记得我家那小孙女从小就把严存这小子当做自己哥哥看待。”

  “这多年未见，搞不好我家丫头还一下子就恢复了记忆也说不定。”

  秦老是彻底看不爽严老。

  当年苏启跟乔思思他们一起去永业县劝学的事情他也听说过一些。

  此刻看苏启脸色有些不对，似乎也猜到了什么一样。

  边上笑着说了一句：“人说物是人非，几年可以改变一个人，也可以改变人与人之间的关系。”

  “羡慕你们这些年轻人。”

  话的意思其实都听的明白，就是想要告诉严老，你那孙子没戏。

  严老听明白了话，但是人家话里有话，你还真无法反驳。

  所以只能忍着怒火说：“年轻人的事情，我们老头子最好不要去干涉。”

  说完不再说话。

  苏启脑袋也冷静了下来。

  虽然没有人明说，但是他看清楚了这其中关系。

  乔思思是在大院里面长大的，严存同样也是。

  而且他们都是军中长大。

  两个人的祖辈也关系走的比较近，晚辈之间认识也很正常。

  如果没猜错的话，严存这个人肯定对乔思思有意思。

  只不过乔思思那时候年纪还小，算是青梅竹马，后来严存出事了，出国躲避风头。

  慢慢的，关系也就拉远了。

  严老头此刻这般的表情，很明显的是要认了乔思思这个孙媳妇。

  只不过通过刚刚乔思思父母反应来看，必然对这严存不太感冒。

  乔老更加不用说了，当初在俄国遇到的时候，在酒馆里更是直言不讳的说你可以有大小两个老婆。

  肯定是站在他这边的。

  苏启暂时无法确定对乔思思的情愫，但是他可以明确的 是。

  乔思思可以选择任何一个人，但是绝对不能选择严存这个人。

  他现在所了解的是，严存这个人覆灭是迟早的事，乔思思跟他在一起怎么会幸福。

  压下了心头的各种思绪，苏启心境再次平和如湖面之水，不起波澜。

  说曹操，曹操真的就到了。

  就在客厅里面气氛有些古怪的时候，严存从门口走了进来。

  一副非常低调的样子，脸上笑容满面，全然没有跟苏启第一次见面的那种狂妄嚣张气息。

  站在门口各种招呼着。

  “乔爷爷，方爷爷。。。”

  一路各种爷爷叫了个遍。

  整个过程完全忽略了苏启，似乎也是有意。

  苏启没搭理他，淡淡的喝着水。

  方老目中带着一丝嫌弃，开口说：“严存啊，听说你在莫西哥那边？”

  