    墨凉羽难以置信地看着应菲菲，俊脸一沉，“你说真的呢？”

    　　“嗯，没开玩笑！”应菲菲很冷静地回望着墨凉羽，大概是也察觉到自己的语气太直接，所以又委婉地解释，“公司里是非太多，你如果有事找我，可以打电话或者发微信。

    　　毕竟……你身为墨家的少爷，整天出现在办公区，肯定会让人多想的。”

    　　听到这些话，墨凉羽感觉心情缓和了不少，他一副油盐不进地样子笑道：“既然她们喜欢说，那就让他们说吧。

    　　至于什么飞上枝头……她们应该是嫉妒你！”

    　　应菲菲拿过咖啡杯喝了一口，重新看着电脑屏幕，心不在焉地回道：“我可没那个飞上枝头的运气，你没听过一句话么，平淡是福！”

    　　墨凉羽斜睨着她，非常不屑地哼了一声，“哪来的歪理邪说！

    　　不想让我找你就直说好了，扯什么平淡是福！

    　　明天有空我倒是要看看，谁在办公室里说三道四！”

    　　话落，墨大少爷很不高兴地起身走了。

    　　偌大的办公区内，又剩下应菲菲一个人对着他离开的方向无奈地摇头。

    　　果然是个纨绔少爷，做事冲动又不计后果。

    　　应菲菲喟叹一声，敛了敛神，便重新校对起所有的数据。

    　　但手边咖啡杯传来的热度，总是不时地提醒着她，墨凉羽曾经来过。

    　　……

    　　第二天，清早八点。

    　　应菲菲准时将打印出来的报告送到了主管的办公室。

    　　她一夜未眠，高强度的工作让她整个人有些恍惚。

    　　八点半，她特意请了假，打算回家睡一觉。

    　　刚回到工位前收拾东西，隔壁的工位就有人在窃窃私语，“傍上墨家果然不一样了，年末这么忙，竟然还请假。”

    　　“你别这么说，她昨晚上好像加班了一整夜，回家补个觉也挺正常的。”

    　　“嘁，谁没加过班啊，怎么就她这么娇气？”

    　　应菲菲平时不喜欢与人结怨。

    　　但对方如此直白的讽刺，就算她脾气再好，也不可能会继续忍着。

    　　于是，应菲菲拿着皮包从座位上站起身，似笑非笑地看着对面的同事，“黄琪，如果下次你有幸加班一宿，那第二天可千万别像我这么娇气的回家补觉哦！”

    　　被称为黄琪的女子，拢了拢自己的波浪长发，看都不看应菲菲，继续说风凉话，“如果真有那么一天，我也会死守在岗位上继续工作的。

    　　当然，也不是所有人都会在这个节骨眼上把数据算错，我觉得这种错误我也不可能会犯。”

    　　应菲菲哂笑一声，踱步前又微微回身，环顾着周围的同事，意味深长地说道：“我把数据算错这件事，明明只有主管知道，现在看起来，好像所有人都知道了哈。”

    　　话落，应菲菲看着神色微变的几个人，轻笑一声转身就走了。

    　　昨天被数据搞得心烦，她没空深思这些事。

    　　但冷静过后，轻易就发现了不对劲！

    　　张主管不是个爱嚼舌根的女人，况且昨天还特意将她叫到外面的走廊单独训了话。

    

