    中场休息，两队更衣室内是截然不同的两种气氛。

    太阳这边全员面带微笑，25分的分差，只要他们别瞎浪拿下比赛几乎是板上钉钉的事情。

    掘金那边除了主教练乔治-卡尔外几乎没人说话，整个客队更衣室非常沉闷，看样子掘金的球员们已经提前接受再一次大比分落败的结果了。

    艾弗森看向球队老大安东尼，‘甜瓜’沉默不语，低头整理自己的发带和护臂。

    他觉得这样不行，自己必须站出来说点什么。

    AI一边鼓掌吸引队友们的注意力，一边大喊道：“伙计们！比赛才走完一半，下半场是个全新的开始，打起精神来！”

    艾弗森的鼓舞只得到了稀稀拉拉的回应，并不是AI的咖位不够，而是现实实在太残忍。

    大比分落后让掘金的球员们信心全无。

    打起精神从来不是嘴上说说而已，并不是每名球员都有艾弗森这样的斗志。

    艾弗森看到这种情况也没有再多说什么。

    他也很清楚球队的处境，现在自己说什么都是徒劳，想要绝地反击只能用行动带动全队！

    下半场比赛开始。

    太阳下半场首发阵容：纳什、陈炎、格兰特-希尔、迪奥、小斯。

    这是他们常规的下半场首发阵容，拿掉拉加-贝尔换上格兰特-希尔是为了在进攻端进一步提升球队的火力。

    掘金这边依旧是全主力应战。

    如果半场就缴械投降太损伤士气，之后的系列赛球员估计也会留下阴影。

    下半场一上来，艾弗森表现的非常活跃，先是强突打成2+1，下个进攻回合又故技重施杀进内线高抛打板命中！

    艾弗森无惧对抗，就像年轻时候对抗OK组合一样，他想用自己的激情去带动全队！

    连追5分后，太阳这边也迅速还以颜色。

    依旧是上半场熟悉的团队配合。

    陈炎和小斯挡拆后将球分给外线纳什，接着又主动跑位为纳什做无球掩护。

    正当掘金球员的注意力全放在陈炎和纳什身上时，格兰特-希尔站出来制裁了一波掘金。

    接到纳什的大范围转移后，希尔底角空位三分命中！

    虽然格兰特-希尔巅峰不在，但他用实力证明自己绝不是那个可以被放空的对象！

    掘金进攻回合。

    艾弗森急停跳投偏出，没能续上手感。

    不过AI的回防非常积极，一直死死贴着持球下快攻的陈炎。

    不但自己贴身紧逼，艾弗森还呼叫来了安东尼一起夹击。

    对于陈炎快攻的威胁性艾弗森是再了解不过了。

    陈炎罚球线急刹车，做出投篮动作吸引黄金双枪上扑！

    接着陈炎回身一甩，找到跟进至三分线外45度角希尔。

    希尔没有浪费陈炎的助攻，调整后稳稳空位命中！

    希尔球进之后指了指陈炎，表达了感谢。

    连续两个三分也一下子让美西球馆躁了起来！

    太阳的打法就是抢到球往前冲，出了机会就投。

    看似很简单，但这就是跑轰的精髓！

    “太阳的配合让掘金上下疲于奔命，今晚太阳全员手感都在线，球如果一直这样轮转起来他们会打的很轻松。”解说席上，范甘迪称赞了太阳今晚的配合。

    另一边，迈克-布林则关心起了陈炎的数据。

    “目前陈已经拿到了18分7篮板6助攻，看看今晚能不能冲击一下三双。”

    第三节比赛陈炎延续着前两节打法，主要精力都放在串联和为队友拉扯出空间上。

    掘金始终没有组织起有效反扑，三节结束场上比分89比62，分差不降反升。

    陈炎三节拿下24分8篮板9助攻的准三双数据。

    末节他和纳什同时下场休息。

    掘金这边还是没有放弃，依旧把双枪留在场上。

    趁着纳什和陈炎这对超级后场组合不在，黄金双枪带队打出一波小高潮，将分差迫近到19分。

    眼看掘金追分的势头起来了，德安东尼赶紧喊出暂停，换上了陈炎和纳什。

    尽管19分还是一个安全分差，但小胡子觉得季后赛还是以保险为主。

    两人上场后，太阳的跑轰节奏又回来了。

    掘金刚觉得局势可以抢救一下，太阳一波冲击波又把他们打回原形。

    艾弗森和安东尼也渐渐显露出了疲态。

    艾弗森一向不是以效率著称，安东尼今天发挥比第一场略有起色，但对于一位球队老大来说这样的发挥依旧不算合格，赢球似乎正离他们越来越远。

    末节上场的这段时间里，陈炎名正言顺的又刷了2助攻和2篮板，拿下个人季后赛的首个三双！

    比赛打到7分17秒的时候，太阳获得反击机会。

    陈炎快攻中三分线一步拔枪快射！

    全场球迷提前起立，不过可惜这一球力道大了，砸在篮脖子上嘣出界外！

    陈炎自己也笑着摇了摇头，场边的德安东尼拍了拍他的屁股，示意这球投的没问题。

    对于太阳来说，并不是每回合这种球都要打进，只要把节奏掌控在自己手里掘金就翻不了盘。

    末节还剩5分07秒，掘金和太阳的分差已经接近三十分。

    导播这时候扫过掘金替补席，全员一副生无可恋的模样。

    掘金主教练乔治-卡尔起身后掐指一算，又到了投降的时间。

    大手一挥，潇洒的撤下了所有主力。

    败局已定，挣扎没有意义，不如留着体力回归主场拼一把，那样更现实一点。

    德安东尼也很配合的把太阳主力换下。

    这时候，镜头给到德安东尼特写，小胡子满脸忍不住的笑意。

    太阳今天打出了他理想中的表现，不但要赢，而且还赢得漂亮！

    陈炎下场时和队友接受着球迷们的欢呼，一场酣畅淋漓的大比分胜利让主场球迷看得很爽。

    回到替补席之前，陈炎用一只手遮拢着耳朵，做出了艾弗森的经典庆祝动作。

    球迷也很给力，升级了他们的分贝，发出了震耳欲聋的欢呼声。

    很快，垃圾时间走完。

    双方的比分最终定格在了117比87。

    太阳再一次血洗对手，总比分2比0领先掘金！

    陈炎全场出战34分钟，15投11中，其中三分5中3，罚球6中4高效砍下29分外加10篮板11助攻。

    今晚，陈炎也收获了个人职业生涯首个季后赛三双！

    太阳其他球员也都有着出色发挥，除了陈炎外6人得分上双，可谓是全线开花。

    掘金这边发挥最好的还是‘黄金双枪’，艾弗森空砍30分7助攻，安东尼虽然也有28分入账，但是他今晚在三分线外的效率惨不忍睹，5次出手全部打铁。

    看台上，有些主场球迷打出了‘第二轮再见的标语’！

    这是给太阳的球员们看的，球迷们希望他们在丹佛再下两城，横扫本轮系列赛！

    ......

    ......

    赛后新闻发布会。

    “陈，请问你在下场时模仿艾弗森经典庆祝的行为是对他的挑衅吗？”记者尖锐的提问道。

    “不，是一种致敬。”陈炎很简洁的回道。

    “陈，恭喜你拿下职业生涯季后赛首个三双，你知道你今晚又破纪录了吗?”

    看着记者的笑脸，陈炎摇摇头：“不知道。”

    记者继续说道：“就在刚刚，你超越了勒布朗-詹姆斯和魔术师约翰逊，成为了季后赛最年轻的三双先生！恭喜你，陈！”

    陈炎听完笑了笑，礼貌性的道了声谢。

    “陈，你现在的感受是什么？”记者继续提问。

    陈炎摊了摊手：“感受就是又破了一个纪录。”

    记者听完纷纷露出笑意，陈炎逼王的范又起来了。

    一轮提问过后，最后一个记者站了起来。

    “今晚太阳取得了一场大胜，评价一下今晚全队的表现吧！”

    “我们的进攻就像是哥德巴赫猜想，无解！”

    掘金赛后新闻发布会。

    连续两场比赛大比分落败，虽然觉得脸面无光，但作为球队老大安东尼还是出席了赛后新闻发布会。

    新闻发布会上，今晚安东尼的话并不多。

    简单的回答完记者们的提问后，安东尼面无表情扶着麦克风说道：“我们已经没有退路了，丹佛见！”

    季后赛的历史上，还没有球队能在0-3落后的情况下翻盘。

    所以G3对于掘金来说就是背水一战。

    他们必须放下包袱，放手一搏！

