    “这可真是自投罗网啊！”

    看见这道恍似天外飞来的金光，邀月尚未反应过来，王动嘴角却已浮现出一缕微笑。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    虽然不清楚生何事，但金光中透露出的精神力，毫无疑问就是玄天道人。

    外貌可以骗人，唯有灵神是半点也掺不得假的。

    这道金光来势虽快，王动精神力场张开也是不慢，天魔大自在法运转下，他的面前就仿佛形成了一张无形大网，铺天盖地般将金光罩入其中。

    金色的光团在颤栗，灵神脆弱无比，一旦脱离躯壳支持，天地间无处不在的磁场，辐射之力都会毫无阻碍的作用在灵神上，有时候罡风一吹，都可能将其吹得魂飞魄散。

    当初在越女剑世界，王动敢于元神出窍，那是因为有着青铜门的辅助。

    “小友，只要你助我转生，老夫可将我玄天宗至高秘典《玄天经世书》授予你……。”金色光团中传来苍老腐朽的意念。

    “何必那么麻烦？青铜门，给我镇杀！”

    王动毫不犹豫，识海洞开，将这道金色光团吞没进去，轰隆！青铜门轰然降临，狠狠辗压在金色光团上，几乎就在呼吸之间，金色光团出一道短促的惨呼，一切归于寂寥。

    借助青铜门之力，王动甚至可以冒充主神，虽然只是个低配山寨版，可也称得上是不可思议了，何况镇杀这一道孱弱不堪的灵神。

    事实上，哪怕王动不出手拦截，玄天道人凭借这道虚弱灵神也绝无夺舍邀月的可能。

    武道走到他这一步，距离天人之道也就一步之遥，王动早就明白，纵然是天人大高手也很难夺舍一个不通武道的普通人，玄天道人纯粹是无头苍蝇，太倒霉了，撞到了枪口上。

    不过，若真教其进入邀月识海，虽无夺舍可能，可一尊天人扎根其中，却会令事情充满了不确定性。

    或许是邀月吸收了玄天道人的一生修行，自此铺平天人之路，也可能是玄天道人灵神植根其中，默默孕育新生。

    王动当然要抹去这种隐患。

    “咦！青铜门的穿越功能似乎恢复了，而且产生了一些变化！”

    王动意识感应着青铜门，惊讶的现，原先一年不能开启的限制解除了，似乎是镇杀了玄天道人灵神，使得青铜门产生了某种言语无法描述的异变。

    玄天道人的意识成为了青铜门的资粮，只残留下最为纯粹的记忆，反馈回了王动，他就像是观看着一部小说般，迅阅读着其中的内容。

    “《混洞指》，《洞神秘箓》，《历代祖师手札》，《隐地八术》以及……《玄天经世书》……。”

    王动深感自己这次真的是捡到宝了，以至于让他都有种荒谬不真实之感，可随即他脸色变得凝重起来，“尸陀林，墓葬主……。”

    “青铜悬棺！炼尸祭品！”

    这是关于玄天道人为何会身陨的记忆，也让王动彻底确定，所谓阎罗天子遗藏，地府遗址真的是个阴谋。

    “走！必须立即离开！”事涉天人，而且还是在对方谋算已久的地盘上，天时，地利都不占优势，王动可不会觉得自己有能力抗衡。

    王动当机立断，携着邀月，怜星二人，以最快度冲出地下世界，这里虽然离地数百丈，对寻常人而言如若天堑，可对宗师级以上高手而言，不敢说如履平地，但也只是稍费工夫罢了。

    事实证明，王动的选择极为正确。

    当他们三人离开玄阴山不久后，地脉再度塌陷，大地剧震之中，一根根粗大的青铜锁链从地底涌出，长河滚荡，迅被浸染成了血色……整个地下世界忽然飘来了重重浓雾，阻隔了一切视线，甚至连精神感应都受到了莫名气场的扰乱。

    有见识广博的武人已然知晓，这是陷入了一座诡异，恐怖的大阵之中，奈何大阵一经运转，他们再也没有出去的机会了！

    一座巨大的祭坛从地底冒出，祭坛中心，一具青铜悬棺缓缓升起。

    “祭品还是太少了！”坐在青铜棺上的光头男子，墓葬主轻声感叹，似乎仍嫌不满意。

    唰！

    而在墓葬主也没察觉的时候，一条幽魂般的幻影倏然闪现，飘向了青铜悬棺，无形精神力场刹那间探入青铜棺内。

    下一瞬，啵的一声，仿佛是镜面破碎一般，明明严丝合缝的青铜棺上竟有莹莹光泽涌动，点点滴滴凝聚成一朵介于有形无形之间，长有三片叶瓣的花儿。

    “果然是彼岸花！”银铃般的声音响起，充满了愉悦的味道，正是石祈。

    墓葬主神色立变，狂吼一声，一掌轰然击出，石祈整个人如遭雷击，就像是经过了千万年风化般，身体寸寸崩溃，化为劫灰飘散。

    墓葬主脸色反而愈加难看，因为就在这一瞬间，丝丝缕缕的精神力场已与那朵彼岸花交融在一起，骤然溶解于虚空之中。

    彼岸花的构成乎世人想象，传说这种花盛开于幽冥，三千年开花，花开三千年，其乃是无形之质，不可触摸，更像是某种精神能量的凝聚体，故老相传，一旦服用下彼岸花，便能获得沟通三界六道，遍观过去，现在，未来的奇异能力。

    “又是一粒种子回归了虚空！”

    距离玄阴山不知多少里计，一艘恍若海上城堡般的巨舰漂泊在海上。

    精美的房间内，白玉雕铸的床榻上，一位雪白宫装的清丽少女侧卧于榻上，似是方从久远的梦境中苏醒过来，慵懒的打了个哈欠，玉手轻揉着一只眼睛，另一只眼却是缓缓睁开，在她瞳孔内一朵三片叶瓣，晶莹剔透的花朵正在绽放。

    若是有谁登上这艘巨舰，当会现舰船上还有着不少的少女，每一位或是娇媚，或是活泼，或轻灵如仙，或天真纯稚……可每个人的容貌与那雪白宫装少女总有那么几分神似，瞧来竟似人人都是她的影子一般。

    于此同时，离开玄阴山之后，王动等人并未赶回定州，而是花了几日时间打探和赶路，终于进入了百花谷。

    宫傲虽然被王动一拳解决，但那“百花幻身”之法却给王动留下了极大印象，是以打算从百花谷弄到手。

    此时百花谷主，宫傲等人全军覆没的消息尚未传开，否则百花谷早被临近一些势力瓜分掉了，那还轮得到王动的份儿。

    百花谷内虽还有高手，但却难以抵挡住王动，耗费了一些工夫，终还是将幻身之法搞到了手。

    对于“百花幻身”的研究，王动足足持续了三日三夜，他内心极为震动，唯有真真确切得到了这门幻法，他才知道自己原先还是小觑了。

    “百花幻身是幻术，邪王石之轩的不死印法同样也是一门极其高明的幻术，倘若能取两者精髓，融合为一，或许就能称之为‘不死幻身’了！”

    王动有这样的想法很容易理解，青铜门这一次的异变下，他骤然现了又能再次开启穿越了，而且比起以往的限制，如今何止放宽了数倍。

    当王动意念与青铜门交流的时候，他甚至感觉得到，从自己身上飘出一条条无形之线连接着青铜门后的一个个世界，其中绝大部分都是他曾经去过的世界，且只要他一个念头，就能再次进入其中。

    “只要我感应到有连接的世界，就是可进入世界吗？那么……！”王动将目光投向了另外几个陌生的世界，最后凝注在两个世界上，自得一笑：“这两个世界都对我益处不小，前者力量层次虽低，但却有着那样东西的存在，对我现如今颇为重要，而后者更是不用多提……如果是以前，我恐怕还得小小纠结一下吧。”

    ……

    …………

    【加快情节进度了！不然等到药丸了！】

    【微~~~信公众号:（fxj1234），又或直接搜索公众号（五方行尽）!微~~~信个人:ufangxingjin123】(未完待续。)