    灵族目前只有两个圣主，但还是圣族这边却有七八人。

    众人围攻而去。

    圣族一时间也无法接近异兽苍龙。

    张铭也跟随紫月圣主加入了对付灵族的行列。

    几人主要是阻止暴风圣主，这暴风圣主是一团风灵，只是异常强大，而且速度极快。最主要是这些灵族圣主没有尸体，要击杀十分艰难。张铭不断凭借空间之力限制，而紫月圣主和王传不断拦住暴风圣主，不让暴风圣主接近苍龙。

    就在众人缠斗灵族两个圣主的时候，张铭只感觉还有一股气息正在接近苍龙。

    洞穴地面之上，一团火焰极速燃烧着，向着苍龙侵袭而去。

    “火焰圣主在接近苍龙。”张铭急声开口道。

    圣族再想阻止已经来不及了。

    火焰圣主直接撞在了苍龙的身躯之上。

    呼。

    周围的空气涌动，火焰都向着苍龙焚烧而去。

    而苍龙已经有了呼吸，这呼吸进出的火焰，一下子增加了洞穴几百度的温度。众人都停手了，死寂一般得看着苍龙的方向。

    苍龙的眼睛缓缓得睁开了。

    王传脸色大变，对着张铭几人道：“退出去。”

    灭世异兽苍龙苏醒。

    张铭这边几人第一念头就是先退出洞穴。

    顺着铁索向着外面冲去。

    不等几人冲出阳天山，一股强大的火焰力量就冲击而来，在洞穴中的张铭几人一下子被这股力量给冲散了。张铭几人从阳天山里飞出来，纷纷砸在了数十里外的群山之中。

    “该死。”王传起身大骂道：“这些灵族疯了，居然将这种灭世异兽给放了出来。”

    这话刚骂完。

    阳天山已经垮塌了，一个巨大的龙爪冲出了地面，随后是苍龙巨大的头颅。众人停留在空中，都惊骇无比得看着，而苍龙一冲出阳天山，便仰天喷洒出火焰，一下子染红了天际。

    在场圣族纷纷避让火焰。

    苍龙逃出阳天山，本来想飞向天空，只是一道道铁索出现，在苍龙飞到半空中的时候，这些铁索一下子都绷直了。

    咔。

    苍龙不甘心得一直往上飞。

    地面不断颤动着。

    在众人错愕的目光中，一座巨大的宫殿出现了，这宫殿从地底而来，八条锁链连接这宫殿的八个方位。

    “这是阳天神宫！”王传惊讶道：“原来苍龙被阳天神宫镇压着。”

    紫月圣主急声道：“得到阳天神宫就能控制苍龙。”

    此话一出。

    王传脸色变了。

    苍龙可是灭世异兽，如果被昊天圣主所掌控，那谁还能抵挡昊天圣主的进攻。

    昊天圣主也意识到了关键点，对着下面人命令道：“别管苍龙，先找到阳天宫最后一块金印。”

    无天圣主和真言圣主瞬间领命。

    紫月圣主也是急声道：“我们必须先找到金印，只要带着金印离开这里，苍龙应该无法摆脱金印，对于我们来说就足够了。”

    在场众人都纷纷出手了，冲向了阳天神宫。

    苍龙还在空中喷撒火焰，可是在场的人也顾不得去牵制苍龙，都想先要找到金印再说。

    火焰如同流星雨一般坠落。

    张铭落在阳天神宫之上，真言圣主也跟着出现。

    真言圣主看了一眼张铭，冷声开口道：“张铭，你还敢出现在我面前，今天就是你的死期。”

    “你的大话，我可不是听到一遍了。”张铭受重创浮屠刀出现，扛着真言圣主就攻了过去。

    两人在阳天神宫之上不断交战。

    真言圣主在战力上不如张铭，不过身法却不弱半分。

    两人一边躲避着流星雨，一般互相过招，张铭直接一记天暴拳轰去，真言圣主却是身子一晃，便避开了天暴拳。

    轰。

    天暴拳轰在阳天神宫上，阳天神宫而已只是震动了一下。

    只是这一击却京东了苍龙，苍龙一转过头，便喷出了漫天的火焰笼罩了张铭。张铭根本来不及躲避，一下子被火焰给完全笼罩了。

    紫月圣主见状，脸色大变道：“张铭，你没事吧？”

    曹婴在一旁看着，开口道：“圣主放心，我家主子不会有事，这火焰要不了我家主子的命。”

    果然。

    在漫天火焰之中，张铭冲天而出，只是此刻张铭已经化生为火神之身，一团巨大的火焰停留在空中。火焰之身能够抵挡住苍龙的火焰，就算火焰之身不行，还有修罗甲和大罗不灭金身。

    张铭看向真言圣主，一挥手，便释放出了审判之剑。

    神术。

    审判之剑。

    审判之剑是神族十分强大的神术，这一剑落下，真言圣主眼看着黑白之剑要从头顶落下，昊天圣主出现了，一道光芒抵挡住了黑白之间，审判之剑也支离破碎。“

    昊天圣主看向张铭，冷哼开口道：“你就是张铭，杀我昊天圣地弟子，今日你必死无疑。”

    “昊天圣地的人都这么喜欢说大话吗？”张铭不屑开口道。

    昊天圣主冷哼一声，抬手一道金光就砍了过来，这金光就如同刀一般，锋锐无比，张铭没有正面迎战，而是极速后退了避开了这一刀。金光落在阳天神宫之上，在墙壁上直接留下了一道印记。

    怎么会？

    连张铭都无法破开阳天神宫半分，可是昊天圣主却是一下子留下了一道痕迹。

    苍龙还在喷吐着火焰。

    而张铭和昊天圣主也正式开始交手了。

    就在多方混战的时候，地煞圣地的一名圣主却是看着苍龙的脖子处惊声道：“金印。”

    金印！

    众人看去，只见苍龙脖子下面有一个拳头大笑的金色印记。

    这金色印记不仔细看，还真不容易注意到。

    紫月圣主见到金印，对着张铭传音道：“张铭，缠住昊天圣主，我们想办法先拿下金印。”

    “好。”张铭应声点头，便转身向着昊天圣主再次攻去。

    昊天圣主本来是想先抢金印，却没想到张铭突然攻了过来。

    两人再次交战。

    张铭速度飞快，不断避开昊天圣主的金光斩。

    而就在此时，一直隐藏在暗处的无天圣主却是从后面突然攻向了张铭。

    “主人，小心。”曹婴果断冲了过去，身上穿着修罗甲，向着无天圣主就攻了过去。

    无天圣主冷哼道：“小小尊主，也敢来阻挡本圣主。”

    只是曹婴速度极快，无天圣主一剑刺下，曹婴便化作一团黑雾消失了。

    天速修罗传承，主要就是蜀都。

    无天圣主眼神微变，想要再继续进攻张铭，但是却又被曹婴缠着。

    场面十分混乱。

    金印出现了。

    有能力的都在互相牵制着，没有能力的也不敢上前去拿。

    灵族的火焰圣主落在阳天神宫之上，便向着苍龙的方向冲去。

    本来还在互相牵制的圣族一见到这情形，地煞圣地的圣主便急声开口道：“先阻止灵族得到神宫金印。”

    “该死的灵族。”昊天圣主转身怒骂，也顾不得张铭，就向着火焰圣主的方向攻去。

    在漫天火焰的阳天神宫之中，要击杀火焰圣主几乎是不可能的，甚至连火焰圣主的行踪也难以确定。不过众人只要主意金印的位置，倒是也不惧怕火焰圣主得手。

    不能让昊天圣主得到，跟不能让灵族得到。

    一时间，在漫天的流星火雨之中，各方僵持不下。

