    第69章 杨洪的不安（推荐票加更）

    “叮，恭喜您，今日隐藏属性妖异，喜得‘红颜祸水’光环加身。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得十万杆黄阶下品长矛。”

    “叮，恭喜您中十次召唤获得十万块黄阶下品盾牌。”

    “叮，恭喜您后十次召唤获得炼体丹一百万粒。”

    “叮，恭喜您召唤出巾帼宰相·上官婉儿。”

    “叮，恭喜您召唤出十位仙宫侍女。”

    上官婉儿，奇女子也！

    武战眸光微咪，已然想好了如何人尽其才，用好上官婉儿。

    “无双召唤系统，给我将那一张华夏top10武侠卡也给使用了。”

    吩咐一声，武战倒要看看，这张华夏top10武侠卡，能否给他带来惊喜。

    “叮，恭喜您使用一张华夏top10武侠卡，成功召唤出越女·阿青。”

    越女阿青，这是一位凭一己之力，可以大破两千禁军的恐怖存在。

    于武侠之中，绝对位列顶尖。

    武战微微额首，思绪飘向了大燕王朝，也许，阿青将会成为张仪的最佳臂助。

    ......

    大夏王畿重地，永平关。

    偌大的关隘，城高十丈，纵深十里有余，左右环山，雄伟非凡，乃是大夏王畿的西方门户。

    无论是谁，若要由此打入大夏王畿内，都只有一条路可走。

    那就是不惜一切代价，强攻永平关西门。

    放眼望去，永平关外内外，烽烟迭起。

    城墙内外，皆鲜血遍地，尸骨横陈。

    残阳下，老王爷杨洪傲立在城墙之上，俯视着整个战局。

    正见得，永平关下，喊杀声不断，源源不绝的西北军在林武的指挥下，悍不畏死的冲向永平关。

    “二十天了，林武，你到底在想些什么？”

    呢喃自语之间，杨洪眉头紧皱。

    尽管，二十天来，作为守城的一方，依托坚城，靠着强弓硬弩，威虎军几乎是大占上风。

    西北军与威武军的战损比，也一度达到了二十比一，乃至于三十比一。

    但是，越是如此，杨洪心下越是不安。

    他不明白，林武为什么要这么打。

    明眼人都知道，这么强攻永平关，绝非明智之举。

    有他的百万威虎军镇守，西北军就是来千万大军，都可能埋骨永平关下。

    莫说是眼下，林武的西北军，满打满算也不过堪堪百万之数。

    这么打，无异于自掘坟墓，早晚会鸡飞蛋打。

    他不信林武会如此不智。

    事出反常必有妖！

    “老王爷，再这么打下去，我们是否要考虑反攻了？”

    杨洪身后，一位将领躬身询问道。

    二十天的时间过去，据威虎军的不完全统计，西北军至少已经有三十万大军葬身在永平关下。

    而威虎军作为守城的一方，战损极少，不过一万余人。

    也就是说，现在威虎军保存极为完整，若时机成熟，当可以考虑出城一战尽灭西北军。

    “不急，再观察观察情况，张大力，你给我传令下去，让威虎军上下，万万不得大意。”

    不知为何，杨洪心底深处，不安之色愈渐浓郁。

    就仿佛有什么恐怖的事情即将发生一般。

    “诺。”

    张大力恭声领命间，面上却是满不在意之色。

    浑然没有将林武的话放在心上。

    在他看来，威虎军本就是天下精锐，百万之众，士卒至少都是后天境九重的武者组成。

    这样一支雄狮，可以说，正常战斗，都是能够以一当十的存在。

    如今却要畏缩在这永平关上守城，着实有点大材小用。

    “等等，张大力，你即刻下去点齐一万精锐，去给我镇守左侧绝壁。”

    “同时，你给我传令张大山，让他也点齐一万精锐，给我去镇守右侧绝壁。”

    忽然间，杨洪望向永平关左右两处绝壁，心神猛地一动。

    似乎，他一直以来担忧的症结找到了。

    众所周知，永平关左右两侧，皆是悬崖绝壁，是永平关的天然屏障。

    可若是有人逆向思维，不走寻常路，派出两支孤军，踏上这两侧大山，于悬崖绝壁间杀出，那永平关岂不是瞬间岌岌可危？

    他也明白了为什么林武会一直持续不断，不计损耗的攻城了。

    为的，便是要让他放松警惕。

    “啊？”

    张大力闻言，不解的叫唤出声。

    挠了挠头，张大力道：“老王爷，您这是不是有点谨慎过头了啊？”

    他觉得杨洪的想法太过荒谬。

    “聒噪，本王让你去守你就去守，再敢拖延，军法处置！”

    他心中不祥的预感，莫名加重，当即暴怒呵斥道。

    张大力见得杨洪发怒，不敢违拗，应声道：“诺。”

    回首，缓慢的挪步间，张大力喃喃自语道：“这两处绝壁怎么可能有人杀出啊？看来，军中传言果然不假，老王爷这是人老，胆子也小了啊，再不复当年威风了啊，哎...”

    然而，张大力话音刚刚落下。

    忽听得，偌大的城墙两侧惨叫声乍起。

    嘶！

    瞳孔骤然一缩。

    难以置信的望向左右绝壁。

    倒吸一口凉气，张大力看到了他毕生难忘的一幕。

    一位位周身弥漫着血雾，状若厉鬼的身影，从左右绝壁中杀出。

    他们口中发出野兽般的咆哮，个个手持巨斧，凶悍无匹。

    号称天下精锐的威虎军，在他们面前，就如同猪猡般，被肆意宰杀。

    眨眼间，城墙之上，左右两侧的威虎军就被彻底杀穿。

    一切来得太突然了。

    饶是老王爷杨洪也震惊当场，反应不及。

    很快，城墙之上的威虎军逐渐生乱，匆忙之下，他们顾不得再以弓箭压制猛攻城墙的西北军。

    失去了漫天箭雨的压制，西北军士气大振，借助云梯，不断跃上城墙。

    “张大力，你还愣着干嘛？还不赶快组织大军，围杀两侧敌军？”

    “弓箭手给我继续放箭，不要慌，不要乱！”

    回过神来的杨洪，赶忙连连嘶吼着下令。

    “诺！”

    张大力惊醒，连忙组织威虎军围杀左右两侧杀出的敌军。

    杨洪也在极力挽回着颓势。

    可惜，一切都太晚了。

    随着西北军大量的跃上城墙，永平关，再也不是那坚不可摧的堡垒......

    ——————

    推荐票，推荐票，推荐票~重要的事情说三遍~

    (本章完)

