    “除了她身边那个叫醉娥的丫头，谁也不能进去，曾经有个丫头偷进了她的房，据说当时她并没有任何异常，可第二天，那丫头就莫名的失踪了，再也没有出现过……”

    后面这一条，马三哥的信中提过，没有打断李妈妈的话，只是点了头，让她继续说。

    李妈妈抿了抿唇，上前凑近了一步，“张管家还说，她的房间之所以不许旁人进入，是因为她养了男人……因为有次张管家酒后起了歹念，想摸进她的屋子，却听到了里面有男人的声音……而且这男人还不是大越的，是南晋的……”

    沈千伊挑唇，“你知道的倒挺细的，那张管家，想来，也没命了吧？”

    李妈妈脸色微囧，倒是叹气点了头，“那死鬼……奴婢想，多半是招了她的毒手了……”

    “你知道这些是多久前的事……”

    “三年前。后来张府里也就没有管家了，张老夫人的身子不好，那小寡.妇便一手接管张家，只是张家的奴才也渐渐的少了，到最后，也就剩下两个做饭的婆子，四个粗史奴才，至于丫头，就她身边一个，老夫人身边一个……那女人特别会做面上的工夫，没人不说她孝顺的，可奴婢却知道，那女人阴险着呢，若不是她做了手脚，张家老爷也不会死的那么快，老夫人也不会到最后瘫在床上，口不能言手不能动……”

    偏瘫？

    这个马三哥没有提到。不过也是，以何婉伊的手段，自不会传出这类的话才对。

    “南晋那边，你知道她与什么人来往？”

    李妈妈道，“应该是南疆圣女……只是，又有些奇怪，圣女峰上从来没有男人，可与她接触的，却全是男人……”

    “南疆圣女……”

    沈千伊低喃一下，想到圣女主废太子而立七皇子，那温景辰又在中间扮演着什么角色？

    一时间有些想不通。

    便对李妈妈道，“我先回去，你也想相要如何应对两边的人吧，有事，到客栈去找我……”

    李妈妈点头，将她与翠竹从后门放了出去。

    “主子，她的话可信吗？”

    沈千伊点头，“用人不疑，疑人不用。”

    翠竹便没在说话。

    回客栈后，已是下半夜，陈凌几人也陆续回来了。

    “可有线索？”沈千伊急忙问道。

    陈凌摇头，“公子下面一片漆黑，属下几人又不敢点火，只摸黑小范围的寻了下，却什么都没有，只是，脚下的草，有些奇怪，很软……”

    “很软的草？”沈千伊眉头不仅锁了起来，那悬崖太高，下方长些奇怪的植物倒也不希奇，可还没听说有草是软的？难道是长年累积？

    “是！属下还取了些，您看……”陈凌将草往上一送，沈千伊却瞬间瞪大眼睛，快速的捏住他的腕，一抖，那几根绿极的草便落到了地上，再看陈凌的手，已青黑一片！

    而那青草，却在地上不停的蠕动着，哪里是什么草，却是几条刚刚浮化的青蛇！

    “有毒……”陈凌大惊，这嘴里，就被沈千伊快速的塞了粒解毒丹进来。

    手中小刀片翻飞，便将他的手指滑破，滴落的全是黑色。

    “让小二烧些热水，再着人去买些解毒的药材回，泡澡。不知这是什么蛇，要快些除去体内的毒才行！！”沈千伊快速说着，却将他的手臂给缠的紧紧的！

    再回头去看另外两个暗卫，那脸色已逞酱紫！

    什么都没有多说，拿了药给他们服下，同样放血！

    其它人不用吩咐，倒是有规律的忙起来。

    待到天将放亮的时候，陈凌三人的毒才算清了。

    放血放的多了，身子倒是虚的不成样子。

    命几个暗卫下去弄些补血的饭菜送，沈千伊才有时间回了房。

    “主子，你睡会吧……”翠竹看着她脸带疲色，心疼的说道。

    沈千伊点头，她现在的身子与以往不一样，自不能去硬撑，对翠竹道，“我睡会，那几条蛇，看好了，别跑出去，免得引起不必要的麻烦！”

    “嗯，主子放心，奴婢刚要了个坛子，这就将它们装起来……”

    扶着沈千伊上.床，看她睡下，才转身出来。

    看着在桌上不住爬着的几条小蛇，翠竹将它们引到坛子里，心道，青绿的表皮看着极可爱，却没有想到，竟是这般的毒！

    这到底是什么蛇呢？

    ******

    沈千伊睡了一个时辰便起来了。

    翠竹端了吃食进来，看着她吃完，便道，“主子，冷辰来了消息，京中因王爷与傅公子那断袖之情，而引起了轩然大波，听说固王府的气压很低，王爷脸黑了好几天了……”

    话落，翠竹还瞅了瞅她主子的屁股，估计回京后，主子会被打的下不来床！

    沈千伊瞪她一眼，“还有别的事吗？”

    “哦，冷辰还说，有人与何婉伊联系了，看描述与咱们昨晚看到的一样，黑袍罩身，除了一个身形能看到，其它的什么也看不清！另外，子风与永望被王爷要了过去……”

    沈千伊抿着唇，那男人倒会捡便宜！

    不过，看来势必要去南晋走一圈了！但在此之前，那悬崖也该下去探探了……

    然而就在这时，忽的从窗外射进无数飞镖。

    “叮叮当当……”

    翠竹护着沈千伊，手中匕首，竟然变成了一把另类的锏，“噼噼啪啪”就将飞镖拦于身前。

    飞镖落下，几条黑影闪了进来，出手狠辣，直取沈千伊与翠竹的要害。

    翠竹栖身而上，缠住了几人！

    与此同时，隔壁也传来了打抖之声。

    沈千伊看着他们的武器皆为弯刀，脑中闪过德福楼中，何婉伊身后的男人！

    暗卫这时也破门而入，一时打的几个黑衣人有些措手不极。

    不得不说，慕凌天的暗卫，身手还都可以！

    转眼间，四个黑衣人便死了三个。

    “留个活口！”沈千伊阴寒的说道。

    话落，那黑衣人便被打折了双腿，跪倒在地上。

    “咔嚓！”

    突然来的声音，让暗卫四人怔了一下，却见翠竹竟将那人的下巴给卸了下来。

    而那黑袍下的男人，更是满脸惊恐，挥刀横向自己的脖子。

