
一周之后，余洋在新闻上看到了自己的伯父的消息，标题很惊人《也门奇迹！》

报道宣传的幅度，相当于当年伊斯坦布尔奇迹。

余洋伯父奇迹生还，对的是用奇迹两个字，在那种情况下，一个人趁乱逃脱，同时还完好无损的回到美国，这种事情，本身就是一种奇迹，在美国失败军事行动的背景下，成为了众多名媒体的宠儿。

“伯父成了名人，以后你是不是要跟着出名了？”余洋将手中的平板递给顾月柔，顾月柔刚刚看完一个病人，揉了揉自己的脑袋，看了一眼：“我父亲这是在给政府施压呢！”

“好吧，对了，你最近有刘浩的消息吗？”余洋脑海之中突然的想起了曾经一个朋友，一个带自己来到顾月柔的这里的朋友，很久没有听到有关他的消息了。

最开始的时候，余洋还会主动的去刘浩的消息，但是后来随着余洋任务难度越来越难，每一次回归之后，余洋也没有那么多的心思去考虑这么多的东西，所以一直没有再一次的寻找刘浩，而刘浩也没有打电话给余洋。

“刘浩？那个刑警队长吗？偷偷的告诉你一个秘密，那个家伙曾经想要追过我，但是我没搭理！”顾月柔一边说着一边拿出手机，拨通了刘浩的电话，结果无人接听。

想了想，又拨通了另外一个电话，电话很快就接通了，说了几分钟之后，顾月柔挂掉了电话，缓缓的摇了摇头：“我给他以前的同事打了一个电话，他们也有段时间没有看到刘浩了！”

余洋点了点头，自己最后一次看见刘浩的时候，还是在过年前，那个时候的刘浩已经醉生梦死，不知道现在还活着不。

“只是没有消息吗？”

顾月柔点了点头，余洋算是松了一口气，没有消息就是代表刘浩没有自杀，证明他还没有在任务之中牺牲。

“嗯，我去打个电话！”余洋说完之后，走出门给老付打过去一个电话，很快接通。

“呦，从任务之中回来了？你现在完成晋升任务了吗？”

电话那头还有小女孩的声音，应该是在陪他的女儿，心情还不错的样子：“嗯，前两天刚刚完成，对了你现在组建小队了吗？我这个小队之中还有一个名额，要不要参与？”

对于小队最后一个名额，余洋思考了很久也一直没有找到合适的人员，按理说最好应该是一个高科技人才，但是余洋真的没有合适的高科技人才，总不能让扑街的作者强行的补充一个龙套进来？

“嗯，行，等我过去找你，和你好好的谈一谈吧！”

“行，有空过来吧，有惊喜！”

一个星期之后，老付陪完自己的家人，从苏州赶到了连云港，这一次这个家伙也换车了，一辆三百多万的宾利车缓缓的停在了门口。

余洋看着车，冲着老付竖起了一个大拇指：“可以啊，一段时间没有看你，你居然开上宾利了，以前不是一直挺节约的吗？”

老赵将车钥匙丢给余洋：“没办法，差一点在任务之中死掉，也算是想通了，钱这玩意用来享受的，命没了，留着干嘛呢，我给女儿也留下足够的钱了，现在这些钱，自己享受下！”

余洋点了点头拍了拍老付肩膀，走进自己的房间之中，顾月柔有事出门，屋子里除了余洋之外还有老赵和王灏。

老付走进屋子之中，看见王灏先是愣了一下，有些不太确定的开口：“王灏？赵卫国？”

王灏看见老付之后也是愣了一下，慢慢的站了起来，：“你是付东红？”

余洋拉着两个人：“别看了，怎么说呢，理论上你们是认识的，你们在平行空间之中互相都是认识彼此的，但是在这个我这个世界之中，你还有你！”余洋指了指王灏和老赵：“你们两个人是牺牲的！”

王灏点了点头：“我懂，不过看见老付我还是挺激动的。”

三个人开始聊他们时代的东西，基本上平行空间在很多地方基本上一样的，所以三个人之间的相互印象没有太大的偏差，大多数记忆都是一样的。

晚上四个人喝的伶仃大醉，老赵他们回到了杀戮之地，而老付则在余洋的别墅之中留宿，同时关于老付加入余洋小队的事情也确定了下来。

现在余洋的141特遣队五名成员全部都确定，指挥官，突击手余洋，狙击手约翰，老赵火力支援，王灏火力支援炮火支援，老付突击手。

五个人的火力配置十分的凶猛，但是却在电子对抗方面技术不行，不过余洋已经买了一些关于现代电子对抗的书籍给老赵进行学习，是杀戮之地的书籍，等老赵学好之后，虽然不能和别的小说之中负责电子对抗的人那么牛逼，但是至少有这方面的人才。

不过整个小队之中绝对核心是余洋，余洋现在需要的是对于自己指挥能力的补充，两次战役，从大胡子再到罗店，余洋的个人指挥能力弱点也暴露了出来。

虽然约翰指挥能力很强，但是约翰擅长的是大兵团指挥，不是特种作战，从一旁辅助还可以，但是真的要让约翰指挥的话，约翰还是有些弱，比余洋好不到哪里去。

不过杀戮之地提供特种作战的学习，余洋用了一百枚战争钱币，看了六个国家的特种作战演习，还购买了一些市面上没有的资料进行研究，一个月的时间，让余洋进步神速。

结合着自己两次任务经历，余洋将自己之前的失败进行了总结，弄出了一些经验，如果给余洋重新指挥两次行动，余洋估计指挥的更好。

顾月柔的父母起诉美国政府的事情，一个月之后有了消息，已经找到了律师，并且在准备材料，与此同时，顾月柔的父亲和母亲也决定从美国回到中国生活，这一点让余洋感觉有些头大，没办法，自己的老丈人不喜欢自己这一行，所以得想办法先搞个公司出来。

Ps：今天三更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10372373"  chaptername="第八百八十四章  见面">加入书签</a>
</div>
