
　　顾长空虽然不明白林世杰到底做了什么，但他心中也清楚，林世杰肯定是使用了某种特殊的手段，竟然让那两方人近乎落荒而逃的离开了。

　　毕竟在他的视角，林世杰仅仅是用精神力控制了几个人而已。

　　不过看着林世杰脸上表情的变化，顾长空也不由得有些迟疑，林世杰难道真的因为身体上的伤势过重，而致使精神上有了些变化吗？

　　虽然这也说得过去，但，这对于林世杰应对眼下的局面可是有很大的问题啊。

　　毕竟这时候盯着林世杰未来科技的人可是不少啊。

　　所以顾长空立刻迎了上去，对女儿点点头之后，立刻对林世杰说道，“世杰，你的身体到底如何了？”

　　阿隆听着耳边林世杰的声音，淡淡的笑了笑，轻声说道，“顾叔叔放心，我的身体情况我很清楚，我会加大生物科技和机械外骨骼系统的研究。”

　　“很快，我就能再次站起来，甚至不远的将来，我的身体也会完全的恢复的。”

　　说到这里，林世杰的嘴角微微上翘，脸色也变得有些阴晴不定，“就算不能恢复，我依旧有强大的精神力，敢爬到我头上，真是不知死活。”

　　紧接着林世杰突然有些愤怒的低声吼道，“不，我肯定能恢复，不就是科技吗，我能在ar网络上开创出一片天，那生物技术也同样。”

　　一旁的顾长空微不可查的皱了皱眉，他现在确定了，林世杰真的因为伤势过重而产生了一定程度上精神问题。

　　这时顾嫣然也轻轻的对顾长空摇了摇头，然后轻轻的对林世杰说道，“世杰，我们回魔都了，现在我去哪里？是直接去小岛上吗？”

　　林世杰的脸色恢复了正常，轻轻点头，“直接回小岛吧。”

　　“好的！”

　　顾长空和梁鸿志等人立刻就是一愣，梁鸿志连忙开口道，“林总，您真的要回小岛吗？那里的设施并不算完备啊，各种条件真的赶不上魔都的。”

　　林世杰不耐烦的挥挥手，“不完备就加，不是已经让你们尽快的处理了吗。”

　　“可，”

　　梁鸿志还想说什么，一旁的王冲亮拽了拽梁鸿志，然后认真的说道，“林总，小岛上生活自然是无妨，但医疗设备确实不够完备。”

　　“那就够了，”林世杰点点头，“让沈爱玲多找一些相关的科学技术人才，尽快的开始投入研究。”

　　“是！”王冲亮点点头，“那外骨骼系统我们是不是也要找一些相关的人才？”

　　“不用了，我自有计划，”林世杰好像恢复了一般，轻声开口道，“公司的事情你们听嫣然的，按部就班的做就好，我现在必须要抓紧治好我的伤。”

　　梁鸿志和王冲亮立刻点点头，“明白，请林总放心！”

　　林世杰点了点头，然后目光在人群中一扫，并没有发现王波远的身影，便直接对王冲亮说道，“阿亮，你过来。”

　　王冲亮点点头，靠近了林世杰，也更加看清了林世杰身上的伤势，不由得微微蹙眉，毕竟那四肢的程度真的太吓人了。

　　王冲亮的心中不由得也泛起了疑惑，这，真的能恢复吗？

　　“觉得我恢复不了？”

　　突然耳边传来了林世杰淡淡的声音，王冲亮一愣，但却十分肯定的说道，“不，我觉得没有任何事情能难得住林总您。”

　　林世杰看着王冲亮那充满信心的样子，不由得笑了起来，“很好，算我没有看错你，这是给你和小波的。”

　　说着两个林世杰特意用十字架的材质制作的小球，来到了王冲亮面前。

　　王冲亮连忙小心翼翼的接过，有些惊讶的问道，“林总，这是？”

　　“我之前不说过了吗，这是给你们的惊喜，”林世杰嘴角微翘，有些得意的说道，“这是我们从欧洲得来的。”

　　“至于效果吗，你刚刚不也看到了。”林世杰玩味的看了看王冲亮。

　　王冲亮瞬间双眼放光，“它竟然有这么强大的能力？”

　　林世杰冷哼一声，“不是它，而是我？”23sK.com

　　看着王冲亮迷惑的眼神，林世杰笑了笑，“它只是个媒介，真正的想要实现什么，靠的可是我的精神力。”

　　“让我好好教教你吧！”

　　说完直接将王冲亮摄进了珠子中，开始教王冲亮简单的操控之法。

　　而外面，顾嫣然也来到了顾长空身旁，“父亲，这次我要先陪着林世杰治疗伤势，就算不能治好，也要让世杰的精神完全恢复才行。”

　　顾长空不由得点点头，现在的林世杰却是有些喜怒无常，这样的情况也确实不适合做事，还是先休养的好。

　　但他还是有些担忧的说道，“那你可要尽量的让他快些恢复，毕竟得知林世杰这样的情况，那些人虽然不会再去招惹林世杰，但肯定会把手伸进未来科技的。”

　　顾嫣然点点头，“我知道，我会接手管理一下的，毕竟这也是我们开创的企业。”

　　顾长空点了点头，“女儿，你放心，无论谁来，只要有林世杰支持，你的总经理还是没有问题的，而且我们也都是股东，不会让某些人乱来的。”

　　周淑怡等人也凑到了顾嫣然身旁，“顾总，公司现在真的有些人心惶惶，虽然我们都支持也坚信林总和您，但我们也真的需要些鼓励和能稳定人心的消息啊。”

　　梁鸿志也点点头，“顾总，至少先开个会露露脸，让我们都看看您和林总，我也都有坚持下去的动力，毕竟一些人已经开始进入公司了，这对我们真的是一个很不好的信号啊。”

　　顾嫣然点点头，“稍后我们会召开全体ar视频会议的，请所有人一起参加，包括哪些不请自来的家伙。”

　　“好的，顾总。”梁鸿志点点头。

　　众人总算是得到了肯定的回答，也算是心中有了些底，但看着林世杰的目光，却依旧有着很浓重的担忧。

　　毕竟刚刚林世杰那有些神经质的表现实在是太明显了，虽然林总的能力依旧，甚至更强大，都吓跑了那些大人物们。

　　但林总恐怕真的不会再领导他们了，那公司和他们到底会如何，可就真的不好说了啊！

　　而与此同时，之前那两方人马的遭遇，以及林世杰顾嫣然接下来和顾长空以及公司人员的对话，也全都一丝不落的传了出去。

　　很快，这些信息汇聚到了所有关心这件事人的耳朵里。

　　一时间，种种猜测纷纷而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第580章 担忧的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 