    “有什么不可能，快走吧，等会棺材里的人回来找棺材，那我们都会很麻烦！”

    九叔用力的拍了一下秋生的肩膀，示意别花时间在这傻愣了。

    “这不是有师父你嘛，连棺材里的僵尸都被你吓得狼狈而逃！”秋生阿谀奉承了下师父。

    “你啊...什么时候能长点记性？这僵尸会周吉避凶了，那还怎么对付它？我不可能每次都能吓退他，但僵尸却能跟你比命长！”

    九叔露出一副恨铁不成钢的的神情，摇着头开始往前走。

    此时，他也在思考，为什么任老太爷会帮助女鬼董小玉呢？

    看那僵尸的神情和举止，根本不是很乐意帮她。

    九叔想不通，就不想了，现在还得赶路呢。

    秋生见到师父摇头走了，想追上去，但心里又惦记着小玉。

    “师父，等等我，我们现在还有去找四目师叔吗？”原地踌躇了几秒后，开始加速追向九叔。

    这里荒山野岭的，秋生觉得还是跟着师父安全点。

    “等等！”当秋生刚追上师父，想要抱怨几句为什么不等他，害他跑得那么累的话。

    见到九叔谨慎望着前方时，立刻捂住嘴巴，生怕又引起事端。

    刚才就是秋生听到有人叫他，才失去了戒备心，害得师父替他挡了一下，受了伤，直接落入下风。

    不得不爆大招来婉转劣势局面。

    “师父，前面又有敌人吗？”九叔整个身体都缩在草丛里，但发觉对面的人也同样发现他们。

    顿时双方陷入对峙的状态。

    “布谷...布谷。”当九叔听到三声布谷鸟的叫声时，立刻站起来，神情放松，微笑的走向前面。

    “师父，小心有诈！”秋生急忙上前，张开双手挡在九叔面前，担心师父会向他那样被敌人误导。

    “没事，是你四目师叔。”九叔推开了秋生，迎面走向前方的黑影。

    “呵，师兄，我等你很久了，怎么这时候才来？”四目和九叔对视一下，然后气喘吁吁的说道。

    “我接到你的传书就立刻赶来了，现在情况怎么样！”

    “呵，还好了，我把那紫僵驱赶到这里，就是想结合大家的力量，一起歼灭他。”

    四目貌似跑了很久的路，不断的在喘气，身上的道袍也是破烂不堪，双脚各自贴着已经褪色的黄符。

    “师叔，你这是怎么了？”秋生走过来，学着四目边喘气，边说话。

    “臭小子，学师叔干嘛，你也赶了几百里路了？”四目见到秋生竟然学着他说话的样子，顿时很生气的拍了秋生的后脑一下。

    “没，我怎么敢呢，只是很好奇而已！”秋生连忙解释，在这里他的辈分和实力最低，挨打是正常的。

    “我就先说情况吧，好让你们也清楚！”就这样，四目开始说他跟皇族僵尸的邂逅。

    前几天他回到了自己的到场，遇到千鹤师弟，闲聊一番结果当晚就发生大事了。

    原本要送往都城的皇族王爷僵尸。

    被天雷击中，再次尸变，瞬间暴起，而且实力变得更强大了。

    直接由黑僵，借助天雷之力，晋升到紫僵。

    原本镇压这只黑僵，千鹤道长和四位徒弟就花了好大的力气，现在提升到了紫僵，他们直接被秒杀了。

    连同一群护送的保镖，太监什么都杀死，接二连三的成变成僵尸。

    四目道长和一休和尚联手对付皇族紫僵。

    但这僵尸力大无穷，浑身僵硬，没有明显弱点。

    费劲力气，无数的法器符篆都用上了，也没法制服那只僵尸，只是弄残了一只眼睛。

    最后，一休和尚想用毒物，由内部摧毁皇族僵尸。

    “师叔，结局怎么样了？”三人围着议论，秋生不适应的出声打断了四目的节奏。

    “啪！”没有意外，秋生又挨了四目一记爆栗。

    “你当我是在讲故事啊！”四目避开被皇族僵尸暴揍的经过已经有些难为情，秋生这一插嘴，缓解了他的尴尬，也让他有了发泄的目标。

    “师弟，是不是毒物没有效果，让僵尸逃了？”九叔一向很沉稳，直接问出此行的关键。

    如果制服了那皇族僵尸，那还传书让他过来干嘛？

    开庆功会吗？

    “唉，师兄，那皇族僵尸内外一体都很强大，灌入了大量的毒物和糯米水后，慌张跑出外面，被闪电击中了。”

    “然后僵尸又没事了，我们只能战略性撤退，并且把他引入我经常赶尸的路线，避免再次遇到生人。”

    “唉，天意如此！”九叔和四目异口同声的说道。皇族被天雷再次击中，变相的解除体内的毒药。

    “师弟，你的做法是正确的。从你到场到任家镇，有近三百里，哪怕用上了神行符，也无法避免僵尸遇到村镇，总有法力耗尽的时候。”

    感叹完天意弄人后，九叔开始担忧途中的有可能发生的事情。

    这算是上天对他们的考验。

    有修道者，逆天而行，就一定会有路障的存在。

    僵尸爱好吸食人血，并不是人血美味，而是人血能够快速的提升它们的修为。

    吸得越多，实力就越强。

    茅山道师如果遇到不能力敌的僵尸时，会把僵尸引入一些偏僻的地方，竖起阵法把僵尸围困在里面。

    但四目不通阵法，所以才向九叔求救，并且把皇族僵尸，引到任家镇。

    至于一休，四目就算是死，也不会指望那个和尚。

    “师兄，我这次向你求救，就是要你出血的。你珍藏几十年的那枚玄品符篆，终于可以派上用场了！”

    “你我师兄弟联手，一定打得那臭僵尸屁滚尿流。”四目咬牙切齿的表情，谁看了都知道他在皇族僵尸身上吃了大亏。

    九叔走到一边开始叹气，他已经知道四目的遭遇，也清楚他们面对的到底是一只实力强大的紫僵。

    能让以前浑身上下都挂着法器的四目师弟，混到现在就剩下一把短剑，可想那紫僵有多么可怕了。

    “师兄，你不会是不舍得那枚玄品符篆吧！”

    四目见到九叔走远了，猜测他是不舍得那些贵重的符篆。

    每一张符篆都是无价之宝。

