    面对这种局面奥斯文越发的沉稳，但是这种沉稳完全无法扭转当前的局势，张飞麾下军团的战斗力越来越强。

    哪怕是云朵已经遮蔽了骄阳，奥斯文也能清楚的感觉到太阳距离中天的时间的已经不远了，恐怕也就一个小时左右，在这个时刻明明应该在天赋的作用下越来越强的军团，却明显的出现了虚弱。

    汉军在汲取他们的力量，奥斯文清楚的感觉到了这一变化，如果说最一开始他们从骄阳之中得到一点的力量增幅，会给汉军分走十分之一，那么随着恐惧的积累，汉军分走的幅度越来越大。

    甚至奥斯文怀疑现在汉军从他们身上分走的力量，已经接近他们从太阳那里得到的力量了，只有这样，他们才会明显的感觉到汉军越来越强，而他们越来越弱。

    实际上奥斯文的估计出了一些错误，奥斯文的精骑从太阳那里得到的力量是一的话，幽云骑依靠恐惧从奥斯文精骑那边掠夺到的最多是零点五，甚至现在都还没有零点五的水平。

    让奥斯文感觉到汉军无限攀升，而他们逐渐变弱的是某个治疗性质的军阵，这个军阵如果交由大多数的军团对于奥斯文精骑这种禁卫军来使用，效果并不是很明显。

    毕竟这个军阵的汲取是有前提条件的——意志水准不够的情况下，砍一下见血了基本相当于即死，当然一般而言禁卫军的意志都是非常强的，这个汲取军阵的效果并不好。

    然而法正研究这个军阵的原因就在于，他和张飞貌似能配合的很不错，而张飞的天赋非常适合这个军阵，一开始汲取不能无所谓啊，在恐惧的削弱下，逐渐就会出现动摇，而动摇了之后，这个军阵就会发生效果，进而力量就会流失。

    也就是说在这个军阵的作用下，张飞军团除了那六七个谁来都只能硬碰硬的军团以外，其他军团只要对上张飞，打着打着就会被张飞打死，和张飞作战要么是直接被碾死，要么是架住张飞，进入消耗战，然而消耗的结果同样也是死！

    恐惧的阴影会削弱对方的意志，而军阵的效果会汲取对方的基础素质，更坑的在于这两方面对于对方的削弱都会对于张飞军团进行相当幅度的强化，打着打着就死了，可不是说笑的。

    奥斯文的心逐渐的沉底，他有一种感觉，当太阳真正升到中天的那一刻，他麾下的军团会彻底崩溃，现在没崩溃的原因只是因为不管对方的威吓多么的恐怖，也不管对方的增幅有多么的强大，奥斯文的军团终归是在变强。

    一旦过了中天，太阳带来的增幅回落，奥斯文精骑最后的支撑都会崩塌，那种如同直面神魔一般的恐惧在所有士卒的心底积累，甚至现在连奥斯文自己内心都出现了对于败亡的恐惧。

    若非大日还在天空，力量还在上涨，麾下的军团现在恐怕已经到了崩溃的时候了。

    “将军，法军师让您尽快，超大范围光影扫描已经观察到三十多里外的贵霜援军，对方预计在不足半个小时之内就会抵达，直线观察四十余里外有疑似孔雀的存在，并且也在向这一方面高速行军。”在一旁保护法正的朱灵被法正打发过来传音给张飞道。

    “不足半个小时就能抵达的援军？”张飞愣了愣神，“不对，援军不重要，孔雀都到四十里了那理论上打击不都该过来了吗？”

    “军师在您动手之后就已经将这里用光影覆盖掉了，所以对方远程观察这里是不存在战争的，不过军师说是他不敢保证幻光能骗到什么程度，从贵霜得到的情报，天眼通是可以看穿这些近乎障眼法幻术的，不过距离太远就不知道了。”朱灵赶紧回答道。

    “告诉他，等日中则昃的那一刻我就能将对方打崩溃。”张飞咬牙说道，奥斯文的难缠有些出乎预料，当然最重要的是这家伙的战斗力真的是在一直攀升。

    要打碎一个一直在变强的军团的意志，那根本就不现实，因为在变强的过程之中，只要还是人类就会抱有一份希望，至少我现在还能变强，也许在变强一些就能改变现在的情况。

    在这种情况下，张飞的威吓哪怕是一直在积累，也很难彻底压垮对方的军团，在这份加持衰退之前，任何军团都不会因为恐惧崩盘，因为他们很清楚自己还能继续变强，还有希望，还有未来。

    大约一炷香之后，朱灵退回出来给法正带来了张飞的消息。

    “有点糟心，设伏的地方距离婆罗痆斯城太近了。”法正听到朱灵的回答之后也没有特别的感觉，张飞一直以来就是如此。

    只是奥斯文如此韧性确实是出乎了法正的预料，到现在张飞麾下的幽云骑都倒下了快有一千了，奥斯文居然还在死撑。

    甚至以法正的眼力，隐约间已经能看到从奥斯文军团飘飞出来的血雾，面对这种心志意志，素质体质的双重衰弱，这破军团居然还撑着不崩溃，法正现在是真的服气了。

    【早知道这货这么猛，就不应该让翼德在早上下手。】法正黑着脸想到，不过他随后就明白这不现实。

    奥斯文和迪帕克他们设伏的地点本身就距离婆罗痆斯城不过百里，加之这三个家伙在设伏的时候还往婆罗痆斯行进了一段距离。

    如果这群人继续行军一上午的话，恐怕他们一群人还没出战果，对面的援军就该来了，毕竟距离太近了。

    另一边被白马甩走了的杜尔迦，在白马义从跑路后不久就发现了不妙，用复仇观想尝试锁定白马义从，发现白马义从直接不在锁定范围，果断率领孔雀军团先行奔往婆罗痆斯城。

    也亏战象每小时能跑个三十公里，否则的话，杜尔迦怕是完全赶不上这一战了，不过就算是玩命奔跑，孔雀也不可能抵达战场，不过人未到，枪矛先至，一直是孔雀的特色。

    法正看着天空之中突然出现的千余枪矛颇为震撼，至于畏惧什么的倒是没有，毫无疑问，孔雀的天眼通看穿了法正用光影覆盖制作的无人区，不过没有什么，上千支枪矛，每一根都偏了上千米。

    “啧啧啧，果然是这样。”法正盯着那些全部飞偏了的枪矛笑了笑，他之所以使用最低级的光影覆盖，不就是为了用光影覆盖掩盖自家伪造的战场吗，果不其然，孔雀直接跳进去了。

    “果然天眼通确实是有破幻效果的，只是这种破幻存在一个深度的问题，大概拉胡尔本身的天眼通，直接可以无视这种光影了，唔，换个角度讲，第五云雀现在光影操控连拉胡尔小成的天眼通都能覆盖了？”法正盯着第二批次的枪矛自语道。

    “再去通知一下张将军，让他别死撑了，距离日中还有不少时间，我可不想损兵折将的回去。”法正对着朱灵招呼道。

    法正很清楚两拨枪矛恐怕是孔雀对前方军团表示援军已到，进行士气支援的二连发，可惜有法正的光影覆盖，奥斯文等人一根都没有看到，半点士气支援都没有。

    像我法正这么拽的人，怎么可能在这一方面出现疏漏？士气支援，看不到这玩意儿了，我看你怎么支援。

    说实话，如果法正愿意的话，他甚至能制造出来那种远程观察完全看不到的情况，只不过那样消耗的云气实在是有些过于庞大，毕竟现在这个战场真的不小，全面覆盖的消耗非常大。

    不过这种光影欺骗，骗了两拨之后，孔雀回过神来会观察的更为仔细，下一次再动手就很麻烦了，法正可不会抱着能用同样的手法将一个对手骗两次的想法。

    “可是最多三刻钟就午时了。”朱灵有些犹豫的说道，作为一个沙场宿将，他很清楚，只要午时一过，对面三个军团中的两个用不了一个时辰就会因为张飞而全灭，至于库斯罗伊本部，再之后也绝对撑不了一个时辰。

    “问题是再有两刻钟，我看对方就来了，好了，走人了，反正之前我们也将拉胡尔的粮草吃掉了，又将对面两个军团打废了，没必要吃孔雀的超视距打击。”法正摇了摇头说道，“你去通知吧，孔雀军团居然还在向这个方向跑……”

    张飞收到朱灵的第二次通知的时候，颇有些恼怒，竟未尽全功，明明再有两刻钟多，他就能将对面压垮。

    狠狠的瞪了一眼奥斯文，那个狗全程没有和他照面，唯一一次擦肩而过，五六个亲卫居然一起联手对抗他，完全没有一点猛将的尊严，恶狠狠地看了一眼之后，张飞也没有放什么狠话，直接离开。

    张飞这边击钲跑路之后，张辽薅掉身上的箭矢，看着库斯罗伊，他有些明白张飞之前面对库斯罗伊时的难受了，对方那种作战方式，就算是他也有些熬不住。

