    “哈啊~好困啊。”

    大古做在司令室的椅子上打了个哈欠，看得出来，他很疲倦。

    “怎么了大古？你没有睡醒啊？”

    抱着资料来到大古面前的丽娜有些奇怪的问道。

    大古还没有回答，坐在野瑞旁边的李林替他回答了：

    “大古昨天去陪真由美去约会了，回来得有些晚。”

    “对啊，没错，那个演唱会真的很疯狂啊·····”

    大古点了点头，但他话还没说完。

    丽娜仿佛听到了什么不可思议的事情一样，站在了原地，以有些可怕的眼神看着大古。

    大古似乎察觉到了什么，对丽娜解释道：

    “我是替补，替新城队员去的，真由美的男朋友也出国去参加比赛了，我也只能陪她去。”

    “哦~是吗·····”

    听到这话的丽娜若有所指的说道。

    “你们去听谁的演唱会了？”

    “嗯·····克里斯玛雅，你们都没听过吧。”

    大古想了想，说道。

    而听到这句话，原本事不关己，站在一旁的堀井反而激动起来，他直接来到了大古面前：

    “为什么不和我一起去？”

    “唉？”

    在大古一脸懵逼的状态下，堀井将自己手中的资料夹翻了过来，上面的封面正是克里斯玛雅的宣传照，上面好像还有克里斯玛雅的签名。

    “你太不够意思了，大古！”

    被堀井这么一闹，原本有些诡异的气氛顿时消失，丽娜甚至笑了出来：

    “堀井可是个狂热的克里斯迷。”

    “啊？堀井，你可是天主教徒啊。”

    “这和是不是天主教徒没关系，所谓的偶像就是受人崇拜的存在，堀井会喜欢偶像也是很正常的。”

    李林一边看着手中的资料，一边对大古说道。

    丽娜也点了点头，带着感慨说道：

    “大古，你也太落伍了吧，克里斯玛雅现在受人的喜爱程度超乎正常，这是一种特有的社会现象，简直像一种宗教性的狂热。”

    “真的那么夸张吗？”

    大古有些不太理解，他朝后看了看——堀井正在对野瑞显摆自己的克里斯签名文件夹，而野瑞想要拿过来看看却被堀井一把夺回。

    “这其实很好理解，你还记得我们上次在小勉那里的经历吧？那个叫长野博的应该就是和克里斯玛雅一样的偶像吧。”

    不知何时，李林来到了大古身边，拍了拍他的肩膀说道。

    大古此刻也想起了上次在女校中的经历，不由得打了个寒颤。

    “好像可以理解了，话说，李顾问，你对这种东西很懂啊。”

    “嗯，我的家乡那边也有很多出名的偶像。”

    “唉？”

    听到这里，大古和丽娜同时惊讶出声。

    迎着他们疑惑的目光，李林摆了摆手：

    “你们不会以为我们除了维护宇宙和平以外就没有相应的娱乐活动了吧？有很多人平时也兼职偶像，虽然大多数都是女生，也有少部分有着极高声望的前辈，他们在我老家受欢迎的程度可不亚于偶像啊。”

    “前辈·····”

    大古和丽娜互相看了一眼，脑袋里同时冒出了初代奥特曼拿着话筒在舞台上又唱又跳的场面，顿时打了个寒颤——san值狂掉。

    不过就在这时，司令室的警报响起。

    野瑞也停下了玩闹，立刻来到电脑前，第一时间将警报的区域掉了出来。

    于此同时，司令室的门打开了，居间惠一路小跑走了进来。

    “现在是什么情况？”

    “F地区美罗动物园地下出现了巨大生物反应，而且在急速上升中。”

    “副队长，大古队员，丽娜队员，立刻出动！”

    “明白！”X3

    几分钟后，大古驾驶着胜利飞燕一号，宗方和丽娜驾驶着胜利飞燕二号朝着动物园方向飞去。

    又过了几分钟，野瑞调集了卫星进行监测，大屏幕上也显示出了美罗动物园内的场景——一头类酷似老鼠的巨大怪兽，钻出了大地，然后趴在地上一动不动。

    “是怪兽？似乎是跟鼠类动物很相似。”

    “这里是宗方，队长，我们已经到了，怪兽暂时还没有动作，要展开进攻吗？”

    “先等等，丽娜队员，用扫描仪扫描一下怪兽的身体结构，另外，大古队员，你去联系美罗动物园的负责人，让他带着动物园的所有人先撤离。”

    “明白！”X2

    三人有条不紊的进行着作业，丽娜只用了不到一分钟就将怪兽的全身数据上传到了tpc总部的电脑中。

    而堀井也将扫描结果进行分析汇总，很快就得出了结果：

    “队长，这头怪兽应该是莫古拉鼠的变异体，这是一种怕光的老鼠，只会在夜晚觅食。”

    “也就是说，它也有着相同的习性吗·····副队长，先——”

    还没有等居间惠说完，警报声再度响起。

    李林立刻操作电脑查明原因：

    “新城队员的测试机偏离预定轨道了，正在飘向外太空！”

    “什么？”

    居间惠脸色顿时变了——新城在太空中负责麦克斯动力系统的测试，一旦出问题，那就绝对不是小事：

    “通讯系统怎么样了？”

    “不行，我一直在呼叫，无法接通。”

    “新城队员······”

    居间惠脸色变得很差，但她并没有失去理智：

    “副队长，美罗动物园的情况由你全权负责，必要时可以呼叫总部进行支援。”

    “明白，队长，交给我们吧。”

    宗方点了点头，他的心中也同样蒙上了一层阴霾，只是责任感却促使他继续完成眼前的任务。

    “丽娜，等大古疏散地面人员后，准备进行攻击，趁着白天解决它！”

    “·······”

    “丽娜？”

    “指挥·····那个怪兽，它在哭。”

    “什么？”

    宗方也看了过去——怪兽闭着的眼角，留下了晶莹的泪水。

    “说不定，它非常温顺，又非常容易受到伤害呢······”

    “可是你要知道，如果灾难发生的话就晚了！”

    “说不定，说不定那只是我们人类本身的想法呢？”

    丽娜转头看向了宗方：

    “那头怪兽，和闪电人一样，是同样居住在地球上的生命啊······”

    ···········

    美罗动物园发生的事情，居间惠虽然知道，但并没有发表意见——她早已全权交给了宗方处理。

    现在最重要的则是另一件事——新城的测试机坠落到了地球上，而新城本人昏迷不醒。

    ps：接下来加快进度吧，很遗憾，新城不会成为721的人间体——721怎么也得选个女孩子吧。

