    世防会有着各方的援助，很多东西都是白嫖……好吧，也就是这种特殊的组织才能这样做了，就像是边境长城那样，那边的人付出人生，却能换来各方面的极大支持，后来随着边境长城那边发展成长，边境长城那边同样有着自己的一些产业了，算是相对的自给自足。

    不过别的势力的支持也没有因此改变什么，虽说边境长城那边被支持的力度很大，只是分摊到了各个势力那边之后，对已那些组织的支出并不算太过难以接受，世防会这边也差不多。

    “如果都没有意见的话，就按照专属徽章的发放数量来吧，凭着专属徽章能够进行领取，其实我觉得专属徽章也能从我这边调整一下，做成类似于信用卡之类的东西，有些地方直接刷个人的转专属徽章就行了。”

    信用卡这个词并不难理解，而那种刷卡之类的方式，即便是在有魔法的世界，同样有着类似的东西，郑逸尘的提议则是直接将这种徽章的认证接入到魔法网络上面，通过魔法网络跟别的组织或者是商会进行连通，直接达成那种一卡通的状态。

    只要有着个人的认证，就能适用于各种地方，也不用专门的在那些地方办理一些会员卡之类的东西，或者说是徽章跟会员卡那种东西直接绑定到了一起。

    “这件事也能实行一下，不过今天的会议主题不是这个。”一名临时副会长说道，郑逸尘的这个提议总的来说还不错，就是有些部分需要进行细节上面的修改，今天不需要扯这个话题，有着郑逸尘支持的那些炼金傀儡就行了。

    “行吧，那就下次再说吧。”郑逸尘不再说这件事，世防会的专属徽章调整，他早就有了想法，大有一种将那种东西变得就跟地球上的手机号一样，绑定了身份证之后，很多APP的申请直接用手机号就行了。

    方便快捷……好处很明显，坏处？目前来说没什么坏处，对他来说是这样的，郑逸尘本身就掌握着魔兵网络，能有什么坏处。

    会议正式开始，一个迷点的分布图展现了出来，郑逸尘看了一眼之后就直接对照着自己那边的进行了即时更新，不得不说世防会这边的行动力真的强悍，迷点地图的完善郑逸尘那边还在进行中，而世防会这边却弄出来了貌似比起他那边更好的。

    人多的好处啊。

    “我们从迷点分部上面发现了一个新的秘密，并且经过了测试之后的确是如此，斯蒙，你来说。”一名副会长看向了参加会议的一名青年。

    对方站了出来讲起来自己的一些发现，有关于迷点地图的新发现。

    “这些迷点虽然难以彻底的消除掉，甚至到现在都还不断的增加着数量，开始的时候我们都以为这东西是无序的，但是我偶尔经过一些测试的时候，发现了一些非同寻常的地方，这些迷点充当魔法阵的节点。”

    名为斯蒙的青年讲述着自己的发现，世防会这边能够得到专属徽章的都是有能力的，并不是说得到了什么等级的徽章就一定有着足够的能力，呃，是参与到会议这边的能力，比如说得到了金徽章的前圣女迪雅。

    对方虽说是金徽章的持有者，徽章却不是专属的那种，而是普通版本的，她能得到金徽章纯粹就是自己的实力足够强大的原因，却达不到将金徽章变成专属定制的程度，少许加入到世防会这边的觉醒魔女同样如此。

    这类型的存在想要拿到专属定制的徽章很难，金徽章的持有者拥有专属形式的比率最高，银徽章的话，上千的持有者里面能够有着专属定制的不到一百，像是奥斯那样的存在都没有专属定制的。

    毕竟对方强大的地方就是战斗力，而并非是除了战斗力之外还有别的方面的影响力，铜徽章的话，目前只有三名有着专属定制的，对方的战斗力没有多高，但是作为人类中的高级学者，对于一些事情的调查却有很大的帮助。

    眼下站出来的这名青年虽说是银徽章，但能够在这里，无疑就是专属银徽章了，对方的发现也让在场的人思索了起来，这些迷点能当做是魔法阵的节点？那怎么连接起来？魔法阵的节点可不是单纯的摆点东西就行了。

    不然画那些魔法阵干什么？不就是为了让那些节点之间建立起来足够的联系吗？

    面对质疑，那名叫做斯蒙的青年正直接拿出来了相应的证据，一些录像：“测试的时候有诸位副会长在现场，所以这录像是完全真实的。”

    他们看到的就是那些迷点之间产生了反应，直接将一大块的区域异化成了类似于深渊的环境，虽然并不严重，但是那一片环境里面的所有生物都出现了严重的变异：“虽然目前的发现只有这些，但并不能排除掉那些迷点有着别的组合的排列，详细的方式就是这样……”

    并没有隐藏自己的发现，而是将那些发现直接公开了出来，郑逸尘微微的扬了扬眉头，看着斯蒙公开的方式，他怎么都感觉这就像是在下围棋一样，每一个迷点都相当于是落下的棋子，而他们这些人类就是不断消灭棋子的人。

    最终就看属于深渊那边的棋子能够赢还是他们人类这边能够取胜了，从斯蒙的发现来看，深渊那边好像已经布置出来了一个完好的局了，那些迷点之间有着关联，只是关联没有明显的表现出来，只要按照斯蒙凑巧发现的方式刺激一下，就有几率将那种隐藏的变化给激发出来。

    郑逸尘好好的解读了一下那个方式，也没有什么问题，完全能够进行实际操作，可最大的问题就是那些迷点谁也不能即时的把握到所有的变化。

    就在他们开会的时候，外边就不知道多出来多少迷点又有多少的生物受到迷点的影响出现了变异，所以斯蒙的这个发现非但没有让迷点带来的危机缓和，反倒是让人感受到了更多的压力。

    “我可以进行一些特殊的技术支持。”会议围绕着这些迷点进行着的时候，郑逸尘说道，拿出来了一个档案袋将里面的东西拿了出来：“本来这东西是想着之后拿出来的，但有着这件事，那就提前拿出来了。”

    档案袋放在了桌子上之后立即被复制了的上百份落入到了所有人的手里，郑逸尘手里的这一份是真的，别人的那些就是投影，不是多么复杂的技术，魔导科技起飞之后，这种技术早就步入了成熟化，只要是高端点的会议室基本上都有这种魔导科技的配置。

    说起有些麻烦，但是直接看这一份档案里的内容，那么所有人就能迅速明确的了解这是什么技术了，低空卫星，将一些魔法卫星分布到天空的大气层之下的进行监控的技术，这种技术并没有让人太过惊愕。

    毕竟以前的时候就有诸多的监控魔法能够使用，一些炼金造物也能做到这种程度，只是没有魔导科技这么便利和量大从优，而且受限于天空的大气层影响，按照郑逸尘的技术支持中提供的魔法卫星也不是绝密的东西。

    很容易发现。

    没有太过惊愕，但是惊讶少不了啊，这种技术能应用的范围太广泛了，特别是帝国的代表，看完了之后都准备在之后额外的投入一些对魔导科技的研究预算，专门用来针对这种东西。

    用魔法虽然能发挥出来作用，可谁能全天二十四小时的释放魔法啊？而魔导科技直接就避免了这个问题，人类有施法疲劳，机器没有！

    “我可以建设一个天网系统，能够最大范围的监控那些无人区的迷点分部，而有人的区域直接按照原来的人力监控就可以了，这也能避免大家觉得这种系统侵犯个人隐私的问题，同时这个系统的主控程序会保留到世防会这边。”

    “当然……这一切并不是无偿的。”

    “……”有些人心里轻轻的啧了一声，这条龙开局支持世防会这边的那些炼金傀儡就是为了现在做铺垫的吧？之前那些炼金傀儡是白嫖的，现在这个天网系统再怎么说也不好意思开口直接白拿了。

    好吧，一些炼金傀儡这条龙能够承担的住，毕竟世防会现在有着专属徽章的存在不到两百个，不算多大的事情，而这个天网系统想要建设出来的话，需要的成本他们不知道准确的数字，但是从这个计划上面来看，若是直接开口白嫖，这条龙就能闭嘴不再谈这方面的任何事情。

    “初期投入三百颗低空卫星，后期想要达到最大效果的话，预计需要的数量为五到十倍……”

    “……”

    倒不是郑逸尘非要整出来这么多的低空卫星，主要是为了保证图像的质量还有受限于高度的问题，只能这么安排，如果高度再高些的话，直接减半都没问题，初期的覆盖仅仅只能保证百分之八十的精准率，后续的投入则是对细节的补充。

