    第521章 活捉于禁。

    秦军的进攻很猛烈，陈庆之已经下达了命令，今晚要在城内过夜。因此，秦军必然不敢放缓进攻的节奏。

    “守住，兄弟们，守住！”于禁挥舞着手中的剑，大喝着。

    要知道，现在从秦军开始炮击，一共也没有多长时间，若是在短短一两个时辰之内于禁便丢了城墙，这让于禁日后还如何能有颜面见人。

    但是，这个时候秦军已经全面的扑了上来，什么云梯，攻城锤等等，总而言之所有的工程武器都已经用上了。

    在加上，城墙之上的曹军士气涣散，城墙也是岌岌可危，没过多久，曹军便已经呈现出了溃败之色。

    随着越来越多的秦军涌上了城墙，城门也被秦军的攻城锤给攻破了。于是乎，更多的秦军将士冲进了城墙当中。

    一时间，这场攻防战进入到了白热化的地步，双方开始了全面的短兵相接。

    然而，在这种高强度的战斗当中，曹军将士根本就不是秦军的对手，不少曹军将士已经开始丢下武器，跪地投降了。

    “投降免死，投降不杀！”

    “投降免死，投降不杀！”

    “投降免死，投降不杀！”

    随着秦军将士的一声声高喝，越来越多的曹魏兵马开始丢下手中的武器，朝着秦军投降。

    “于将军，兄弟们顶不住了。”

    “快走，于将军！”

    “快带于将军走，我来殿后！”

    一个忠心的曹军偏将，带着数百于禁的骑兵拦在秦军的前面，示意让于禁先走。

    于禁虽然也不忍心丢下自己的兄弟，但是转念一想，自己若是被俘了，那么谁又能将今日所见告诉魏王呢？

    不行，无论如何都得让魏王知道，今日涿县的场景。秦军装备了这般威力巨大的武器，无论如何也得告诉魏王，否则我魏国要吃大亏的。

    想到这里，于禁咬了咬牙，带着百余人的亲兵，便朝着后方撤去，想要逃出涿郡。

    就在于禁上马撤出战场的时候，宇文成都也发现了于禁的动作，连忙朝着于禁追了上去。

    于禁这边好不容易逃出了涿县，在涿县外的官道之上策马狂奔，然而，就在这个时候，于禁突然发现，官道之上隐隐约约的有一人策马拦在前面。

    此人，金盔金甲，手中拿着一柄金色的犹如凤翅一般的长柄兵器。

    “坏了！”

    “是宇文成都！”

    于禁看的分明，前方这是谁，于禁自然是一眼便认了出来。

    宇文成都的名字于禁是听过的，吕布死后，宇文成都可以说是武艺天下第一。

    宇文成都拦在了前面，莫说是他于禁，便是曹军这边最厉害的典韦，许褚二将，也未必能够从宇文成都的马下逃出去。

    “将军，你饶过去！”

    “我们拦住他！”

    于禁手下的这百余名亲兵倒也忠心，朝着于禁喊了一声，然后一窝蜂的朝着宇文成都杀了过去。

    于禁于心不忍，但是这个时候手下将士已经冲了上去。既然兄弟们如此牺牲，那他于禁无论如何，都得逃出去才是。

    这些普通的曹瑾骑兵，莫说是区区的百来人，便是来上千余人，他们也不是宇文成都的对手。

    宇文成都天生的力大无穷，手中的凤翅鎏金镗更是重型武器，一路横扫过去，这些曹家将士是沾着既死，碰着既往。

    这个时候，于禁已经掉转马头，想要换个方向逃离。

    宇文成都哪里能够让走了于禁，手中凤翅鎏金镗大开大合，使出了十成的本事，最多也就是几十个呼吸的功夫，便将所有的曹军将士全部给打落马下。

    “哼！”

    “想跑，问过我宇文成都没有？”宇文成都冷哼一声，策马朝着于禁逃跑的方向追了上去。

    尽管先让于禁跑了几十个呼吸，但是要知道，宇文成都胯下的这匹赛龙五斑驹，那是天下难得的宝马。

    宇文成都的马要远比于禁的马快的多，没多时，宇文成都便追上了于禁，能够看到于禁的背影了。

    “哒，哒，哒。”

    前方正在夺命狂奔的于禁，听到身后一阵马蹄声大作。于禁扭头一看，居然是宇文成都追来了。

    这宇文成都简直比传言中的还要厉害，自己手下百余骑兵，居然只拦下了他几十个呼吸的空档。

    于禁虽然擅长防守，但是他的武艺却只能算的上中上。他哪里敢和宇文成都交手，不敢回头对敌，只能继续狂奔。

    打，打不过。

    但是，跑于禁又能跑的过吗。

    十几个呼吸之后，宇文成都已经骑着胯下赛龙五斑驹追了上来。

    “于禁休走！”

    宇文成都大喊一声，手中凤翅鎏金镗往于禁的护心镜上磕去。

    宇文成都并没有想取于禁的性命，这一击仅仅只用了两三成的力气而已。

    “宕！”

    “轰！”

    这一击打在于禁的护心镜上，当即便将于禁敲落在马下，摔了一个狗啃泥。

    于禁被马携带着的惯力，足足滚落了两三丈远，刚想从地上爬起来的时候，宇文成都的凤翅鎏金镗，已经抵在了他的咽喉处。

    “要杀要剐，悉听尊便！”于禁看了一眼宇文成都，无奈的说道。

    于禁对于曹操可是十分忠诚的，因此，想要让他投靠秦军，那几乎是不可能的。

    宇文成都也并不是巧舌如簧之人，他之所以没杀于禁，正是听说过于禁的名字。

    知道于禁乃是曹魏第一善守的猛将，而秦军这边擅攻之将很多，善守之将很少。

    因此，宇文成都是存了收降于禁的意思的。毕竟，大秦正是在发展的时候，能臣猛将自然是越多越好。

    “我不杀你，随我见了陈帅在说。”宇文成都冷冷的说道。、

    说着，宇文成都下马将于禁给绑缚起来，然后将于禁横在他自己的那匹马上，赶着马一路朝着涿郡折返回去。

    “哎！”

    “成都去了那里，可有人见到成都了？”赵云朝着左右问道。

    就在这个时候，听到外面有秦军将士大喊：“天宝将军回来了，他活捉了曹将于禁！”

    “天宝将军活捉了于禁。”

    秦军众将本以为于禁跑了，没想到被宇文成都给抓回来了，不由的给宇文成都竖起大拇指。

    (本章完)

