    　　电话拨通之后，夏洛特满脸含笑说道：“柳擎宇你好，我是应该bx能源集团华夏区总裁夏洛特，我有重要事情想和你谈谈，你看一个小时之后我们见面你方便吗。”

    　　接到夏洛特的电话，柳擎宇并不感觉到意外，因为他知道，这些外国能源集团早晚都会找到自己身上，不过他却故意装出一副十分意外的样子说道：“bx能源集团，不好意思啊，我不知道你们，也不认识你，我现在很忙，如果你有什么公事的话，可以直接去找东江市市委市政府相关部门和领导，我是主管纪委的，如果你要是有什么和官员违纪之事举报的话，倒是可以和我联系，抱歉啊，我沒有时间。”

    　　说完，柳擎宇直接挂掉了电话。

    　　电话那头，夏洛特气得脸色发青，要知道，以他的身份，即便是一个省的省长都需要恭恭敬敬的相迎的，如今，自己亲自给柳擎宇打电话，柳擎宇竟然直接拒绝了，这简直太不给自己面子了，如果不是看在东江市这次的能源项目利益太大的话，别说了他这个堂堂的华夏区总裁了，恐怕连华夏区某个省的经理都未必会亲自出面的。

    　　看到夏洛特遇挫了，日本人安倍撒野笑着说道：“夏洛特先生，你对华夏人的思维方式还是不太了解了，他们官场人做事一向是事不关己，高高挂起的，咱们和他们打交道，必须要虚虚实实，要想达到目的就要不择手段，你看着，这个电话我來给他打。”

    　　说着，安倍撒野拿起手机拨通了柳擎宇的电话：“柳书记你好啊，我叫贾明，我有关于东江市官员严重违纪的重要事情想要向您当面举报，不知道你是否愿意给我一些时间谈谈呢。”

    　　安倍撒野是个华夏通，汉语说得十分流畅，不过他说得在流畅，依然带着一丝稍显生硬的外国腔，所以，柳擎宇听安倍撒野说完之后，立刻就猜到，这个说话的很有可能是一个外国人，一般而言，外国人除非关系到自己的切身利益，是不会参与到华夏的政治斗争中來的，那么顺着这个思路去推理，很有可能这个外国人应该和刚才给自己打电话的那个夏洛特是一伙的。

    　　不过柳擎宇倒也很想见识见识他们到底想要跟自己玩什么把戏，便淡淡的说道：“好啊，你把材料准备得充分一点，一个小时之后我们在新源大酒店12楼1208会议室相见。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　“搞定了。”安倍撒野挂断电话之后，满脸得意的看向夏洛特。

    　　夏洛特竖起大拇指：“安倍撒野，你们日本人果然是最了解华夏人的啊，我服了，华夏人的劣根性还真是强啊。”

    　　在电话那头，柳擎宇挂断电话之后，坐在他对面的龙翔、郑博方全都呵呵的笑了起來。

    　　龙翔直接竖起大拇指说道：“老板，你真是太有先见之明了，你怎么知道今天晚上肯定会有人找人谈话的。”

    　　柳擎宇一笑：“这沒什么，只是一种预感和分析而已，当你处在某个位置思考某事的时候，只要多向前思考几步便会有所收获的。”

    　　这时，郑博方说道：“龙翔啊，柳书记说得不错，你今后工作中必须要走一步，看三步，养成习惯之后会获益良多的，好了，现在我们就在新源大酒店，只需要在这边等着就可以了，时间还非常充裕，现在我们接着讨论刚才的那个话題，柳书记，对于目前网上讨论的沸沸扬扬的有关我们华夏国民的劣根性问題，你怎么看，我看网上有很多关于我们华夏国民劣根性的总结和讨论。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“其实，这个话題不仅仅是现在，早在一百多年前，便已经进入到十分热烈的讨论中了，不过在我看來，那些各种类型的所谓的华夏国民的劣根性相对來说都是有失偏颇的。

    　　首先，从这种所谓劣根性的成因來讲，那只是几千年封建奴役文化浸润的结果，也是西方强盗持续百年的屠杀、掠夺和**的产物，一般而言，劣根性常常属于弱者，这就好像那些生活在最底层的人们，还有那些表面上看起來生活得不错的人，这部分人如果沒有那些劣根性的特点，根本无法生存下去。”

    　　郑博方说道：“柳书记，我曾经深入研究过日本人，在我研究过程中发现，日本人曾经总结过咱们华夏人的十大劣根性，包括旁观心理、过客心理、官本位心理、从众心理、例外心理、奴性心理、势利心理、美言心理、怀旧心理等等，对于他们的这种总结你怎么看。”

    　　柳擎宇笑了，说道：“嗯，这十种总结相对來说还是比较深刻的，这说明日本人的确对我们华夏进行过深入的研究，但是实际上呢，日本人总是认为我们华夏人有劣根性，难道他们日本人就沒有吗。

    　　恰恰相反，既然郑博方同志你研究过日本人，那么你应该看过这本书，在这本书中，对日本人的性格进行了深入的剖析，日本人的劣根性在这里面也可以看到非常清楚，我认为，不管任何民族，都是有其劣根性的，包括美国和欧洲国家的强盗主义逻辑等等，这些劣根性的存在都是很正常的，也是各个民族基于不同的国情和实际环境，在争取生存的过程中逐渐养成的不同的习惯而已，一切都是为了生存和利益。”

    　　听到柳擎宇提到这本书，郑博方使劲的点点头：“嗯，这本书我的确看过，对日本人性格的剖析的确十分深刻，不过你刚才说道生存使然的这个观点我非常认同，不过我发现，现在有很多声音在谈论着我们华夏国民的劣根性，认为是我们华夏国民的劣根性导致了我们华夏在和西方列强的交手中总是失利，对此你怎么看。”

    　　柳擎宇听到郑博方提到这个问題，眉头紧紧皱了起來，沉思良久之后这才说道：“嗯，我也的确听过不少这种声音，不过我认为，所谓的我们国人的劣根性，都只是人性缺陷的一部分，这种缺陷并不都独属于我们华夏人，其中很多劣根性在其他民族中也全都可以看到。

    　　之所以很多人都在反思这个问題，这和西方列强在进行殖民掠夺的过程中，大肆宣扬欧美中心论、欧美优越论有着不小的关系，西方列强甚至不惜虚构了文明与野蛮、文明性与野蛮性的对立，进而进一步虚构了人性的二元论。

    　　而且欧洲和美国等西方列强更是采取各种意*识*形*态的手段对我们华夏民族进行侵染，包括他们大力宣传各种所谓的西方式的民*主，大力宣传他们的文化产品、影视作品，现在的年轻人不是特别喜欢看欧美大片吗，为什么。

    　　不可否认，欧美大片在很多时候的确比我们国内的影视作品要好看，我们国内的文艺工作者任重而道远，但是，这在另外一方面也说明了西方列强对我们进行的文化侵略是成功的，他们还通过把西方的各种西方生活文化比如说西方的快餐文化、饮料、日化产品等这些不同领域的东西推进我们华夏，从而逐渐影响到我们华夏人民的思想和习惯，从而达到他们的经济利益与文化利益共同获利的目的。”

    　　听到柳擎宇提到这些东西，郑博方和龙翔全都陷入了沉思之中，他们谁都沒有想到，欧美大片、西方快餐中竟然还蕴含着如此的阴谋。

    　　这时，柳擎宇又是一声长叹：“老郑，龙翔，不知道你们平时逛不逛超市，逛超市的时候有沒有注意过一些东西，比如说食品和饮料行业吧，如果仔细研究一下现在超市里面所有的食品和饮料你们就会发现一个十分有意思的现象，那就是超市里几乎大部分架上的食品和饮料中全都含有各种各样的添加剂或者添加物，而这些添加剂、添加物中，用的最为广泛的有两种，一种是大豆组织蛋白或者大豆提取物，一种是玉米淀粉，说句实在话，这两种物质真的是食品和饮料中必须的产品吗，我看未必吧，但是，几乎大部分的产品中却偏偏添加了这些东西。

    　　而且还有一个比较惨痛的现实就是，玉米和大豆这两种产品恰恰是转*基*因最为泛滥的产品，而且其中很多领域恰恰又是我们在相关规定中比较模糊的地方，并沒有要求那些厂商在这些地方标注他们所使用的大豆提取物和玉米淀粉提取物到底是不是來源于转*基*因产品。

    　　如果某些不良商人使用的玉米淀粉或者大豆提取物是转基因的产品的话，岂不是相当于我们华夏的老百姓在不知不觉中，就食用了转*基*因的产品，这难道不属于西方列强对我们华夏进行的另一种形式的侵略吗，食品和饮料行业中，华夏的民族企业能占据多少的份额呢，为什么他们偏偏要在这些关系到国计民生的食品和饮料中加入这样的添加物呢。”

    　　说道这里，柳擎宇再次长叹一声：“哎，我真的很担忧啊。”

    　　郑博方和龙翔听到这里，全都凛然，脑门上的汗噼里啪啦的往下掉，尤其是龙翔，平时比较喜欢吃方便面和饮料，听到柳擎宇这样一说，他突然有一种毛骨悚然的感觉。

