    莫语和他站在一起，差不多矮了半个头。

    此刻，这个人正激动的看着莫语。

    “对啊，我是你的召唤灵，我叫路人甲！”路人甲激动的看着莫语道。

    “路人甲？”莫语惊讶的看着路人甲，这个名字还挺奇怪。

    “你是刚刚出现的吗？”莫语好奇的道。

    他突破到神王境一重的时候，并没有新的召唤灵出现。

    现在，他突破到神王境三重以后，才看见了路人甲。

    那么，路人甲极有可能是在他突破到神王境三重的时候出现的新的召唤灵。

    “不是，我之前就出现了！”路人甲摇了摇头。

    “什么时候出现的，我怎么不知道？”莫语困惑的道。

    如果路人甲之前出现的话，他怎么不知道。

    为什么偏偏到现在才知道路人甲。

    “主人，其实在你突破到神王境一重的时候，我就出现了。只是你无视了我，其他人也无视了我。”路人甲道。

    “怎么可能！”莫语道，如果路人甲真的在神王境一重的时候出现，他怎么没有任何的印象。

    其他的几个召唤灵，也不可能没有看见他。

    “主人，因为我的能力就是被人无视啊。”路人甲突然道。

    “被人无视…”莫语一呆。

    路人甲见莫语有一点困惑，他就仔细的为莫语解释了一下他的能力。

    路人甲的能力就是被人无视。

    只要他出现在外面，不管是任何人都会无视他。

    就算他站在对方的面前，对方也会无视他。

    就算他出手打了对方，对方也不会认为是他打的。

    “主人，我这么给你举一个例子吧。现在我站在你的面前，我一拳打在你的鼻子上，你也会摸着鼻子，一脸懵逼。不知道是我打的，这就是无视的能力！”路人甲道。

    “可是，为什么我现在没有无视你！”莫语奇怪的道。

    “主人，在你突破到神王境三重之前，你都是无视我的，我就站在你的面前，你都看不见我，现在你可以看见我，因为你是我的主人！”路人甲道。

    “也就是说，你的这个被无视的能力，对我也是有效的，只是在我突破到神王境三重以后，我才能够看见你，不无视你，对吧？”莫语道。

    “对！”路人甲高兴的点了点头。

    “那么，他们也看不见你，对吧？”莫语看了一眼恐怖老人等几个召唤灵。

    “对的，他们无视了我！”路人甲道。

    说着，路人甲走到了恐怖来人的面前，接着，狠狠的一拳打在了恐怖老人的脸上。

    然而，恐怖老人却不知道发生了什么，只是捂着自己的脸，一脸的懵逼。

    并不知道自己刚刚被路人甲打了，而路人甲刚好就站在恐怖老人的面前，他好像没有看见他。

    “这…”

    莫语目瞪口呆的看着这一幕。

    恐怖老人竟然也无法发现路人甲。

    路人甲的这个被无视的能力，也太变态了吧。

    “主人，以后你也拥有我的被无视的能力了！”路人甲笑着对莫语道。

    “真的吗？”莫语激动的道。

    “主人，你现在就可以试一下！”路人甲道。

    莫语深吸一口气，然后，他的脑海里面自动的出现了路人甲的被无视的能力。

    然后，他使用了这个能力，下一秒，他就消失在了原地。不，准确的说，其他几个召唤灵无视了他。

    他并没有离开，他依旧站在原地。

    只是其他几个召唤灵都看不见他了。

    以为他已经离开了。

    他走到了恐怖老人的面前，伸手在恐怖老人的面前晃了晃，然而，恐怖老人却什么都没有看见。

    “哎，你们说这一次主人突破到神王境，为什么没有新的召唤灵出现，这是怎么回事儿呀？”恐怖老人突然对其他几个召唤灵道。

    “这个我也不清楚，难道是因为程序出现差错了吗？按理说，主人突破到神王境，应该有新的召唤灵出现才对呀。”千面人摇了摇头。

    “管这么多干什么，有我们几个辅助主人，已经差不多了，其他的召唤灵过来，也没有什么大用了。”话痨沉声道。

    影魔并没有说话。

    小祖宗只是一个小孩子，并没有想这么多，只是单纯的玩着…

    “不应该啊，应该会有新的召唤灵出现才对！”恐怖老人执着的道。

    他一直皱着眉头在思考这个问题。

    “看见了吧，主人，他们全部无视了你！”路人甲也是笑着对莫语道。

    莫语和路人甲两人的谈话，其他的几个召唤灵都听不到，无视了她们两人。

    然而，他们两人却能够看见和听到恐怖老人等几个召唤灵的动作和语言。

    这种感觉非常的奇怪。

    莫语亲自测验了一遍路人甲的这种被无视的能力，他感觉非常的激动。

    以后，有了这个能力以后，他就可以刺杀很多强大的敌人。

    对方无视他，他就可以瞬间进行致命一击。

    就像现在一样，如果他想要杀恐怖老人等几个召唤灵的话，他可以走到他们的身边，捏着他们的脖子，把他们掐死。

    而这几个召唤灵却还不知道自己被掐。

    “好变态的能力！”莫语震惊的道。

    莫语看了一眼其他几个召唤灵，正在犹豫要不要告诉他们，其实已经有新的召唤灵出现了。

    “主人，你可以告诉他们！”路人甲对莫语道，他补充了一句，“不过，你告诉了他们，他们以后还是会无视我。只会知道有我这个人的存在，以后的交流我们不会产生任何的交集。”

    莫语点了点头，这种被无视的能力，确实非常的恐怖。

    他瞬间就撤销了被无视的能力，下一秒，其他几个召唤灵就看见他了。

    看见他突然出现，几人都是被吓了一大跳，毕竟他们刚刚正在讨论新的召唤灵。

    没想到莫语就这样莫名其妙的出现了。

    “主人，你这样神出鬼没的，这是吓死我们几个啊！”恐怖老人埋怨的看着莫语。

    其他几个召唤灵也是翻了一个白眼，被莫语这种突然出现的情况，吓得不轻。

    “我听到你们在讨论新的召唤灵，我忘了告诉你们，其实已经有新的召唤灵出现了，只是你们无视了他而已。”莫语笑着道。

    “新的召唤灵，在哪？”

    “我们无视了他，怎么回事？”

    几个召唤灵都是一呆，并没有反应过来。

    突然，恐怖老人脸色一变，他看着莫语，沉声道，“主人，莫非是路人甲来了？”

    听到恐怖老人这样问以后，话痨等几个召唤灵都是大吃一惊。

    “天呐，路人甲也来老，这个变态的家伙来了这么久都没有给我们打招呼！”话痨尖叫一声。

    “就算他给我们打招呼，我们也会无视他的呀，说不定他早就给我们打过招呼了呢。”千面人道。

    影魔看了一眼四周，“路人甲应该就在我身边，只是我们无视了他。”

    “主人，路人甲是不是在我们身边，他在哪里？”恐怖老人看着莫语道。

    莫语笑着指了恐怖老人的左边，对恐怖老人道，“他就站在你的左边，手正搭在你的肩膀上。”

    听到莫语这样说以后，恐怖老人扭头看了一眼左边，虽然，他看见了路人甲，但是，他无视了他。

    接着，他倒吸一口凉气，路人甲这变态的被无视的能力，实在是太恐怖了。

    其他几个召唤灵都是看向了恐怖老人的左边。

    他们都无视了路人甲，但是，并不妨碍他们的眼神看向哪里。

    他们很确定，路人甲就在那里。

    或许，他们的谈话和动作，路人甲都看在眼里，只是他们无视了他而已。

    “路人甲让我代替他向你们打招呼。他这几天已经和你们很熟悉了，只是你们无视了他而已。”莫语笑着道。

    “路人甲，以后有你在，主人的安全就更加安全了，太好了，我们欢迎你！”恐怖老人笑着对左边的路人甲道。

    虽然他无视了路人甲，但是，路人甲能够听到他的话。

    “路人甲，你在我们的世界就是一个近乎神一样的存在，有你在，以后我们都不用担心主人的安危了。”话痨也是不得不佩服的道。

    看得出来，几个召唤灵对路人甲都非常的忌惮，因为路人甲的这种被无视的能力，真的非常的恐怖。

    “路人甲说，他以后会和你们一起保护我的！”莫语道。

    “太好了！”几个召唤灵都非常的高兴。

    虽然，他们无视了路人甲，但是，知道路人甲就在他们身边以后，他们仿佛有很多话想要和路人甲沟通。

    路人甲也是显得非常的激动。

    他一直都是被人无视的。

    即使是在他们的那个世界，也没有人能够看见他，基本上都是无视他的。

    所以，他有时候非常的孤独，非常的痛苦。

    因为，他想要与人沟通。

    现在，他来到了这个苍天大陆，成为了莫语的召唤灵，莫语能够看见他，能够和他无障碍的交流，他非常的激动。

    迫不及待的想要莫语多陪他一会儿，和他多说说话。

    这么多年来，他都是一个人，很少与人交流。

    他能够听到别人说话，别人听不到他说话，这就非常的痛苦。

    现在，莫语甚至可以成为他和恐怖老人等几个召唤灵的沟通桥梁，可以帮助他们传话，他感觉这种感觉非常的新奇。

    莫语见几个召唤灵和路人甲之间，好像有很多话要交谈。

    他也是留在了这里，帮他们传话。

    反正，现在外面的战神宗，基本上已经被他们摆平了。

    剩下的事情，就是收集神宗的资源了。

    而他突破到神王境三重以后，就算把战神宗现在剩下的所有的资源，全部吞噬，也不够他突破到下一个境界的。

    所以，他也没有继续麻烦了。

    他干脆就留在这，陪召唤空间里面的几个召唤灵说话。

    当然，外面的天神宗的武者，还在挖掘旁边那些中品灵石矿脉里面的中品灵石的。

    看见莫语一个人站在原地发呆，也没有人上来打扰他。

    当然，莫语也是时刻注意着外面的情况的。

    如果有人来搞偷袭，想要杀他，他也可以第一时间出去。

    “路人甲，那一次那个核电站是不是你引爆的？”在莫语帮助路人甲他们传话的时候，话痨突然大声的对路人甲道。

    这个话题，也是引起了其他几个召唤灵的注意力。

    “是我干的！”路人甲示意莫语帮他传话。

    当莫语转达了路人甲的意思时，话痨等人虽然已经知道了结果，但是，还是非常的吃惊。

    “我们的世界很多莫名其妙发生的事情，应该都是路人甲你这个家伙干的，只是我们大家都无视了你而已，很多还成为了千古未解之谜！”话痨笑着道。

