    “这里是？”

    一干人有些晕晕乎乎的出现在潜龙殿当中，刚才苏辰祭出九龙炼天鼎，把他们收入到九龙炼天鼎的空间当中，让他们惊叹不已，除了苏重和南宫柔，他们这些人最强的也不过是阴阳境一重罢了，这样的实力，在以前或许很强大了，可是现在，在见识了苏辰的恐怖实力之后，实在是弱的很。

    苏重稳定下心神，疑惑的看向周围，他深吸了一口气，体内阴阳之气运转，顿时感觉浓稠得化不开的天地元气汹涌而至，随着他的毛孔汇入到他的身体各处，被他的功法炼化吸收掉。

    “好浓厚的元气啊！”

    苏重在惊叹潜龙殿元气浓厚的同时，也打量起周围的情况，看到周围那雕刻着各种玄妙雕像纹路的墙壁，很快就反应过来，看来，这里就是潜龙宗的核心，潜龙殿了，难怪元气如此之雄厚。

    想当年苏重在苏家也算是一个很有名气的天才了，有资格进入家族的修炼宝地，苏家的修炼宝地，天地元气的浓厚程度，要比这潜龙宗强上不少，但是毕竟资源是有限的，苏家人员众多，即便是天才，没有足够的贡献，也很难一直在宝地之中修炼的。

    这潜龙殿的元气程度，虽然比苏家的宝地有所不如，可是这是自己儿子的地盘，自己要想修炼的话，完全可以一直呆在这样的条件下，凭借他以往的天赋和本事，恐怕用不了多久，就能够恢复到以前的程度。

    “乖乖，这里的天地元气简直太浓厚了，我感觉我马上就要突破了似的。”赵铁柱深吸一口气，很是夸张的说道，他现在已经是先天境六重了，而且根基也是极为的扎实，有苏辰神格的庇护和信仰之力的联系，他根本不用担心境界会不稳固，只要他的境界没有超过苏辰，都不用担心境界根不上实力的增长的。

    而且，赵铁柱本身心性就比较单纯朴素，这种性格，更是利于修炼，心无旁骛，不会被杂事影响到。

    “哇，哥，你真是太棒了，居然找到这么好的地方，那我以后岂不是可以天天在这里修炼了，到时候，我一定能够赶上婵儿姐。”苏妙兴奋得手舞足蹈。

    看到自己的亲人朋友如此开心，苏辰也感到由衷的欣慰，说到底，他这么努力的去拼搏，为的无非就是这些人，当然也有自己，在通过神格见识了神域的恢宏之后，苏辰实力越是提升，越是能够感受到这世界的浩瀚与广袤。

    修炼是一种很容易让人上瘾的东西，那种实力不断提升的快感，仿佛毒瘾一般，让人根本无法放弃。

    “爹，娘，这里就是潜龙宗最核心的地方，潜龙殿了，这里的天地元气，是外面的十倍，平时你们就可以在这里修炼，不过，我之前在药王殿收取了一潭灵液，足有五十方，我打算将这潭灵液存放在一个地方，作为以后修炼的圣地，那些做出巨大贡献，或者天赋卓绝的弟子，可以进入其中修炼。”苏辰朗声说出自己的打算。

    “嗯？”苏重皱眉看向苏辰，他从苏辰的话里听出了一些不同寻常的内容。

    “辰儿，你是打算……”

    苏辰微微一笑，知子莫如父，苏辰刚一说，苏重就知道了，他笑着点了点头，说道：“不错，这次得到潜龙宗的宝藏，虽然并不如我之前所想的那么庞大，但是对于我们现在来说，也是一笔巨大的财富了，而我们现在收拢了不少人手，却没有一个统一的规划，而其他进入遗址的都是门派中人，我就在想，山寨终究是上不了门面的，既然我们现在有了资源，有了实力，那何不干脆建立属于我们自己的门派呢？”

    “建立门派？”赵铁柱瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    “二当家的，你是要创建门派？”其他一干阴阳境，先天境后期的人都惊声问道。

    萧炎也露出了惊色，建立门派，可不是一件容易的事情，潜龙山脉之前各方势力林立，但是并不能算是真正的门派，因为一个像样的门派，必须得有金丹境强者坐镇才行的，否则的话，即便是被称为门派，也是不被人认可的。

    苏辰要创建门派，自然让大家感到惊讶了。

    萧战却露出了激动之色，他哈哈笑道：“哈哈，小子，我就知道，你不是一个甘于平凡的人，不过，我喜欢，建立门派，想想都当人激动啊，可惜我只是阴阳境一重而已，不过，你小子现在的实力，就算是金丹境当中，也算是小有能耐了，在人丹境当中，怕是少有能奈何得了你的人。”

    “你这样的实力，建立门派绰绰有余了，不过，空有金丹境，门下没有几个像样的阴阳境高手，怕是也不大好吧？”

    萧战虽然对苏辰的这个打算很赞赏，却也有些顾虑，毕竟清风寨这一些人，加起来，阴阳境的数量也是一只手数的过来的，方天野和赵天峰两人毕竟是天罡宗的弟子，不可能明着加入到苏辰的手下，而其他阴阳境就有限的很了。

    寒冰妖王已经算是脱离离魂妖皇了，算是一个，然后是苏重，萧战，梵如仙，李无极等几个，实在是少的可怜，和那些门派一比，简直弱爆了。

    不过也情有可原，毕竟南山郡这边的实力本来就不强，之前加起来的阴阳境强和也就那么几个，又被苏辰杀了几个，现在能有这些，已经算是不错的了。

    看着下面，为数不多的几个阴阳境强者，苏辰轻声笑道：“你说的我知道，我有考虑过，这是我们的缺点，但是，我们也有自己的优势，那就是这个潜龙洞府，这里的修炼资源，绝对比其他门派的还要好的多，我们的人在这里修炼，很多天赋好的先天境武者，都会相继进入到阴阳境。”

    “辰儿，你说的容易，但是你不要忘了，一个门派存在的根基，并不仅仅是这些，还有一些传承的功法技能，以及法宝，特别是功法，每个门派都有镇派的功法，这是我们欠缺的，苏家的功法我们可以自己修炼，但是绝对不能外传，而你的功法怕也不适合传给别人吧？”苏重显然更有见识一些，他考虑的更加长远。

    苏辰之前只是脑子一热，就冒出了创建门派的打算，只是一直没有明确的规划，他现在说出来，其实就是集思广益的，毕竟他平时忙于修炼，很少把心思放在这些事情上，难免会有些疏漏，刚好可以借助大家的智慧来弥补。

    听了父亲的话，苏辰深以为然的点了点头，这些他确实有欠考虑了，他虽然得到了一个乾坤境强者的记忆，但是潜龙宗的功法传承，他却没有得到，这不得不说是一个极大的遗憾，如果说潜龙宗里面最珍贵的宝物是什么的话，除了那个神龙蛋和整个潜龙洞府，就数潜龙宗的那些强大功法了，毕竟是当年在中州排前几的强大门派，留下的功法，可是相当的珍贵的。

    “可惜啊。”苏辰也忍不住叹了口气，但他心中突然一动，脑海之中闪过一个念头来，他突然笑道：“父亲，潜龙宗的功法固然珍贵，不过，即便是得到了，恐怕以我们手下这些人的实力，也未必能够修炼的了，那些定然十分的高深，但是有些功法却是比较容易学习的。”

    “哦？什么功法？”苏重疑惑的问道。

    “你觉得天罡宗这些门派的功法如何？”苏辰笑着问道。

    “什么？你是想抢来那些门派的功法？”苏重震惊道。

    “爹，怎么能说抢呢，我只是借来参考下而已，我的实力虽然不高，但是在功法研究上，却是有一定水平的，相信参考下他们的功法，整理出一些适合门下弟子修炼的功法，并不是一件困难的事情。”苏辰笑呵呵的说道。

    “而且，我现在实力还没到无敌的地步，定然不会去招惹那些门派的，不过，现在却有一个门派，我真正好可以去把他们的功法要来，甚至，说不定会有别的收获。”

    “哪个门派？”

    “法衍宗！”

    苏辰嘴角扬起一抹笑意：“法衍宗只有一个金丹境强者，就是宗主何道尘，何道尘已经被我斩杀，法衍宗门下的阴阳境精英弟子，更是死伤惨重，门内剩下的那些，大都是成不了气候的，但也有一些阴阳境巅峰的长老人物，说不定也有媲美金丹境的实力，但想来也有限的很，不是我的对手。”

    “何道尘已经死了，法衍宗现在可以说群龙无首，在其他门派看来，就是一个任人宰割的香饽饽，说不定已经有人去法衍宗了，所以，我觉得，与其让别人把好处抢了去，不如我们抢过来，毕竟，何道尘可是我杀的，若是让别人得了好处，那岂不是我给别人做嫁衣了？”

    众人想起何道尘的事情，听了苏车这番话，深以为然的点了点头，但心中多少都有些惊讶，那可是一个大门派的，就算没有金丹境了，剩下的底蕴，也不好对付的，但是苏辰似乎打定主意要拿法衍宗开刀，他们这些手下，也都忍不住有些激动起来。

    “辰儿，既然你这么打算，那就速去速回，我担心其他金丹境怕是已经过去了。”苏重凝眉说道。

    “嗯。”苏辰起身点了点头，说道：“那父亲，母亲，仙儿，你们就好好在这里修炼，我这就去一趟法衍宗。”

    苏辰刚要走，突然想起一件事情，他连忙停下来，对苏重说道：“父亲，你跟我来！”

    说完，苏辰就将苏重代入到了神龙蛋所在的那片空间所在，这起码是由乾坤境强者布置的阵法，形成的乾坤空间，地方极大，占据有方圆数里，存放一个神龙蛋绰绰有余。

    苏重刚看到这神龙蛋，就感觉一股威压压迫而来，但他毕竟不是一般人，修为虽然只有阴阳境，可是他的境界，依旧强横，他闷哼一声，就抵挡住了这股攻击，皱眉看向那个巨大的龙蛋。

    “这是……？”

    苏辰解释了一番，却没说是神龙蛋，只说是血脉高贵的龙族，即便如此，苏重依旧很是震撼。

    “辰儿，你带我到这里是？”

    “父亲，你的伤势当初我只是帮你恢复了大概，可是更细微的地方，还需要进步恢复，而这里的龙魂和龙蛋散发出来的龙气，都是好东西，你在这里修炼，或许可以让你的伤势尽快恢复。”苏辰说道。

    苏重想了想，点了点头，他知道龙气和龙魂都是宝物，自己在这里修炼确实很有好处，也就没有拒绝。

    芒牙在苏辰进来的时候就感应到了，连忙过来问候，苏辰简单询问了下，就让两人在这里修炼，自己又叮嘱了梵如仙一番，就离开了潜龙洞府，飞身赶往法衍宗。

