    进来几十万人，真正能炼制出来丹药，少之又少。

    　　柳无邪没有着急，反正一个月时间，地冥界有十八层，他们现在所处的区域在第一层。

    　　“这里应该不是紫竹星了！”

    　　感受空间法则的变化，柳无邪做出判断，他们所有人，已经离开了紫竹星。

    　　具体在哪里，他也不知道。

    　　大脑飞速运转，寻找关于地冥界的线索。

    　　地冥族很稀少，凌云仙界都很难遇到，柳无邪虽然身为仙帝，也不敢说见过所有种族。

    　　很快将关于地冥族信息串联起来。

    　　这个种族，起源于黄泉大帝，听说这个黄泉大帝掌握了黄泉水，创立了地冥族。

    　　喝一口黄泉水，可以忘记前世今生。

    　　具体是真是假，柳无邪也不知道。

    　　生长在地冥界中的药材，被人熟知的只有地狱幽冥花了。

    　　这种花一般开在地狱边缘，放到地冥界，地狱幽冥花反而显得落入下乘。

    　　真正生长在地冥深处的药材，外界根本看不到，只有进入地冥深处，才能知晓。

    　　整理好了所有记忆，柳无邪目光扫向远方，放眼望去，地冥界要比他想的还要大。

    　　送进来的几十万人，早已被打乱。

    　　这次太乙宗一定会传授他们秘法，尽快联合起来，寻找柳无邪下落。

    　　获得好成绩是一方面，诛杀柳无邪，才是太乙宗最大的任务。

    　　“柳公子！”

    　　一道声音在柳无邪耳边响起。

    　　是梵娅的声音。

    　　柳无邪朝四周看了半天，并未看到梵娅，让他一头雾水。

    　　“我在这里。”

    　　依旧是梵娅的声音，一张纸片从柳无邪衣领里面钻出来，是一张成人拇指大小的纸片人。

    　　“你……”

    　　一股淡淡的魔法之力从金色纸片人身上散发出来。

    　　“这是我们精灵族一种秘术，可以通过纸片人交流，我在一座黑色森林，我看到好几株奇怪的药材。”

    　　梵娅来不及解释，炼丹他们精灵族不会，打算这一环节帮助柳无邪获得好成绩。

    　　没有柳无邪，梵娅已经死于太乙宗之手。

    　　这份恩情，她牢记在心。

    　　“我怎么才能找到你。”

    　　这地下世界错综复杂，柳无邪也不知道黑色森林在哪里。

    　　紫竹星域整体格局他知道，地冥界在地下深处，柳无邪也是第一次进来。

    　　“你跟着纸片人走就行！”

    　　梵娅的声音再次响起，很快沉寂下去。

    　　金色纸片人漂浮在空中，化为一只仙鹤，朝前飞去。

    　　柳无邪迅速跟在金色仙鹤后面，穿过一片片奇怪的山石嶙峋之地。

    　　地冥界的构造完全不同于地上，每一层高大无比，头顶上并非星空，而是一层黑漆漆的雾气，让人毛骨悚然。

    　　仙鹤飞的很快，柳无邪施展身法，以免跟丢。

    　　已经飞掠了一炷香时间，依旧没有看到黑色森林，柳无邪有种不好的预感。

    　　“梵娅，能不能听到我说话。”

    　　柳无邪对着仙鹤说道。

    　　没有任何回音，仙鹤好几次险些从空中跌落下来。

    　　“难道梵娅遭受了攻击。”

    　　柳无邪暗暗说道，包裹仙鹤的魔法之力变得紊乱不堪。

    　　只有一种可能，操控它的主人，出现了重大变故。

    　　柳无邪毫不迟疑，调动魔法之力，注入仙鹤之中。

    　　仙鹤飞行的速度陡然加快，化为一道金色流星。

    　　足足要比刚才快了三倍不止。

    　　黑色森林中，出现几名地冥族，将梵娅团团围起来。

    　　因为梵娅要摘取地面上的那几株药材。

    　　说是药材，不如说是几株奇怪的花朵，长相极为妖异。

    　　已经奔跑一炷香多时间，加上柳无邪借助了空间术，少说也有万里之遥。

    　　前方终于出现一片黑色森林。

    　　金色仙鹤耗尽了所有能量，突然自燃，化为一堆灰烬。

    　　梵娅什么时候在自己身上留下的纸片，他完全不知，应该是抱着她穿梭空间的时候。

    　　引爆玄符之前，柳无邪救下梵娅，两人一起穿梭空间，当时柳无邪紧紧抱着梵娅，以免被空间挤压致死。

    　　进入黑色森林，浓郁的幽冥之气冲入柳无邪鼻腔。

    　　深处传来战斗的声音，造成极大的波动。

    　　三名地冥族，施展各种幽暗法术，限制了精灵族的魔法术。

    　　柳无邪修炼过大黑暗术，还未完全领悟出来。

    　　前往永灵山的时候，碰到了黑奎，操控大量的旱魃，结果被柳无邪控制。

    　　度化之后，一直留在天道会。

    　　他的黑暗术充满着邪恶，柳无邪加以修正，对黑暗术有了新的认识。

    　　“大空间法术！”

    　　柳无邪撕开空间，身体消失在原地，只有达到地仙境，才能穿梭空间。

    　　凭靠空间术，同样可以穿梭于空间之中，不过距离有限。

    　　以柳无邪现在对空间术的领悟，最多能穿梭两万米左右。

    　　“轰轰轰……”

    　　柳无邪从空间之中走出来，无边无际的黑暗之力，像是狂暴的洪流，朝他冲过来。

    　　“滚开！”

    　　伸手一拂，将涌过来的黑暗之力全部掀飞，包括几名地冥族。

    　　莫名其妙出现一个人族，打的他们一个措手不及。

    　　柳无邪目光横扫一圈，发现梵娅脸色发黑，应该被黑暗之力侵蚀。

    　　梵娅是光明派系，修炼的都是光明魔法，按理说，应该克制黑暗之力才对。

    　　精灵族的大光明魔法术早已失传，如今黑暗魔法占据优势。

    　　“你没事吧！”

    　　柳无邪没有理会一旁的三名地冥族，转身走向梵娅，一脸关心之色。

    　　“我被黑暗之力击中了！”

    　　梵娅表情有些痛苦，咬紧牙关，模样让人心生怜悯。

    　　蹲在地面上，任由黑暗之力冲击她的身体，只能尽可能化解。

    　　柳无邪右手摁在梵娅的肩膀上，一丝光明之力注入进去。

    　　柳无邪虽然没有领悟出来大光明法术，却拥有光明法则。

    　　大量的光明之力涌入进来，很快将梵娅体内的黑暗之气清理一空。

    　　“柳公子，你竟然懂得光明之力，你一定能领悟出来大光明魔法术。”

    　　柳无邪能施展出来末日风暴，证明他能施展魔法术，将来有很大的希望，领悟出来大光明魔法术。

    　　见到梵娅没事，柳无邪放下心来，目光这才打量地冥族。

    　　他们的长相跟人类有很大的不同，除了五官不同之外，他们的身高还有体型，都有很大的差别。

    　　地冥族的五官少了一样东西，那就是耳朵，他们的听觉来自于头顶上的触角。

    　　一对软软的触角，可以收集周围一切声音。

    　　三名地冥族修为不低，恐怖的黑暗之力，宛如黑色幕帘，将柳无邪包裹起来。

    　　面对地冥族的攻击，柳无邪无动于衷。

    　　伸手一拂，将所有的气势全部化解。

    　　目光看向不远处地面，有三株妖异的花朵。

    　　“黑妖鬼花！”

    　　难怪梵娅着急联系自己，这三株黑妖鬼花极为难得，只有地冥界深处才能生长。

    　　这里居然发现三株，黑妖鬼花可是地冥界最出名的药材了。

    　　很多地冥族，就是以黑妖鬼花为食物，吃下去可以增加肉身之力。

    　　“你们伤我朋友，自尽吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，说完朝黑妖鬼花走过去，准备收取。

    　　进来之前，还不知道炼制什么丹药。

    　　有了黑妖鬼花，心里已经有了答案。

    　　“你们都要死！”

    　　地冥族说话声音无比的尖锐，像是一道银针刺入柳无邪的身体，那种感觉很不舒服。

    　　说完，无边的黑暗之力，化为一尊大手，朝柳无邪怒抓而下。

    　　不由分说，地冥族迅速朝柳无邪出手。

    　　“不自量力！”

    　　柳无邪站起来，眼眸中释放出滔天的气息，擒龙手出现。

    　　狠狠的碾压下去。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　突破化元八重，他的战斗力何止提升一星半点，就算是混元九重，他也能一刀杀死。

    　　三名地冥族，化为三团黑雾，在柳无邪面前炸开。

    　　恐怖的黑暗法则，被吞天神鼎吸入其中。

    　　进入地冥界，有很大的希望领悟出来大黑暗法术。

    　　一旦领悟出来，可以借助大黑暗法术战斗。

    　　施展出来，方圆万米陷入一片黑暗。

    　　梵娅战斗力很高，一般的混元九重都奈何不了她，唯独这黑暗之力，对她有属性上的压制。

    　　天地万法，相生相克。

    　　将三株黑妖鬼花收起来，两人朝黑色森林外面走去。

    　　“柳公子，你不觉得奇怪吗，按照往年的规则，第一层很难遇到地冥族。”

    　　梵娅发现一个奇怪的现象，转过脑袋，朝柳无邪说道。

    　　“十年一度万族盛典开启，地冥族不可能不知道。”

    　　柳无邪进来的时候就发现了。

    　　万族盛典，不仅仅是争夺资源这么简单，也是对各大宗门以及各大星球的一次考验。

    　　从新制定排名，获得成绩越好，种族的地位也会越高。

    　　离开黑色森林，两人进入一片黑色荒原。

    　　地面上长满了黑色杂草，非常的茂密。

    　　踩在上面，软绵绵的，从黑色杂草深处，溢出淡淡的幽冥之气。

    　　远处，还有人影晃动。

    　　“柳公子，他们好像朝我们来了。”

    　　梵娅看着前面两道人影，迅速朝他们逼近。

    　　柳无邪没说话，他已经看到了。

    　　等了约莫几分钟时间，两道人影出现在柳无邪面前。

    　　“柳无邪，找到你太好了，有几名天龙宗弟子遭遇围攻，我们快去救他。”

    　　两名男子柳无邪认识，天龙宗弟子，关系算不上好，也算不上恶，彼此之间没有什么联系。

    

