
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第796章我要跟你修仙

    “见我？”林海一愣，不过随后就答应了下来。

    “可以，时间你安排！”

    人家帮自己解决了这么大一个麻烦，林海也觉得有必要，当面谢谢人家。

    “那好，我明天请示一下会长，到时候通知您！”

    挂了电话，林海心中又想起林芸，他记得清楚，林芸回来时，那表情看上去，受到惊吓不小，还是靠着自己的两根金针入睡的。

    而自己一修炼就是三天，醒来后林芸早已经走了，也不知道这丫头怎么样了。

    想到此，林海给林芸打了个电话。

    “哥，你醒了？”林芸电话很快接通，从声音听，很惊喜，似乎并没有什么异常，林海顿时放下心来。

    “是啊，刚醒了就发现你不见了，这不赶紧给你打电话，看看你怎么样了。”林海笑着说道。

    “放心吧，哥，我没事了。”林芸说完，忽然一顿，欲言又止。

    “怎么了？”林海一愣。

    “哥，我去家里找你，我有很重要的事情，要和你说！”

    林海诧异皱眉，随后摇了摇头。

    “现在天色晚了，还是我去找你吧。”

    挂了电话，林海出门，刚到门口，忽然脚步一顿。

    “是你？”只见一辆出租车停在门口，司机百无聊赖的低头玩着手机。

    正是之前那个车技非常牛逼的出租司机！

    出租司机抬起头，一见是林海走了出来，顿时大喜。

    “林先生！”开口打了声招呼，不过很快，司机的脸上，闪过一丝拘谨，望向林海的眼神，有着一层深深的敬畏，再也没有了之前的洒脱和不羁。

    林海心中一阵无奈，不过他也能够理解，这个出租司机只是个普通人，目睹了他种种不可思议的手段，将偌大的苏家毁灭，心中不怕根本不可能。

    “你一直等在这里？”林海有些意外的问道。

    “是的。”出租司机看了林海一眼，随后很快低下头，竟然不敢和林海对视。

    随后，出租司机喉结耸动了几下，鼓起勇气，紧张的开口。

    “林先生，你之前不是说，想要我做你的专职司机吗？不知道现在……”

    “原来是这事。”林海点了点头，顿时明白了。

    他之前确实动了这个念头，想为柳馨月找个专职司机，见这个司机车技超神，而且在得知自己救人的时候，表现的义无反顾，心性不坏，是个不错的人选。

    不过，柳馨月乃是林海最重要的人，想要做柳馨月的司机，首先得通得过林海的考验才行，他可不想放个不可靠的人在身边。

    想到此，林海身上忽然散发出一股凌厉的气势，朝着出租司机威压而至。

    “抬起头来，看着我！”林海语气淡漠，却带着一股不可抗拒的威严。

    出租司机心头猛地一跳，一股无形的压力，瞬间让他呼吸一滞，赶忙抬头，望着林海精光闪闪的眸子，顿时有种被看穿的感觉。

    “林先生！”出租司机一阵紧张，眼神中带着浓浓的敬畏。

    “我是什么样的人，想必你也有所了解了，给我做司机，你就不怕吗？”

    出租司机眉头一皱，脸上似乎闪过一丝挣扎，随后猛然下定了决心。

    再次看向林海的眼睛时，出租司机的眼睛一下子变得清澈透明，无比坚定！

    “我看得出，林先生虽然有些常人无法理解的能力，但却非恶人，只要我对林先生忠心耿耿，就没什么可怕的！”

    林海一言不发，两眼就这么盯着出租司机，见他一脸坦诚，神情淡然，不似说谎，心中暗暗点头。

    “就因为这个？”

    “当然不是！”出租司机摇了摇头。

    “从林先生的住所，和之前出手就是一万块钱，我看得出，林先生经济实力不差，我需要养家糊口，相信林先生给我的薪酬，不会低于我日夜劳累，开着出租车到处跑。”

    “这个肯定！”林海点了点头，钱对于现在的林海来说，基本就是一串数字，如果能够用钱，买来司机这种重要角色的忠心，林海会毫不犹豫去做。

    “不过，这些都不是最主要的。”出租司机继续开口。

    “哦？”林海诧异的看了他一眼，感觉这个出租司机，越来越有意思了。

    “那在你看来，什么才是最主要的？”

    出租司机看着林海，两只眼中，突然闪出一道耀眼的光芒，带着浓浓的狂野和不驯。

    “刺激！”出租司机脸上突然泛起红潮，“我以前是玩车的，最喜欢的就是刺激，而林先生你不是普通人，跟在你身边，定然会经历很多惊心动魄之事，我向往这种生活！”

    噗！

    林海听完这条理由后，差点给这哥们跪了。

    尼玛，哥哥找司机，结果你倒好，到哥们这找刺激来了？

    林海一捂额头，满脸无语。

    “林先生，我知道你怎么想的。”出租司机再次开口。

    “做司机，首要的第一条，自然是主人的安全，我有分寸，请相信我！”

    看着出租司机一脸诚恳的表情，林海思索良久，最终点了点头。

    “希望你对得起我这份信任！”

    说完，林海直接拉开车门，坐了上去。

    出租司机顿时一喜，赶忙坐上驾驶位置，启动了车子。

    “主人，去哪？”他竟然也学着影老三，叫起了林海主人，搞得林海一阵无语。

    “燕京师范大学！”

    “好嘞！”出租司机脚下一踩油门，车子就出去了。

    “对了，主人，我叫李健，您叫我老李就行了！”

    “好啊，老李！”既然已经决定聘用他当司机了，林海也不再把他当外人，客气的喊了一声。

    车子很快到了燕京师范大学，林海给林芸打了个电话，林芸从宿舍出来，到了楼下。

    “有什么事要和哥说啊？”林海见到林芸，顿时放下心来，宠溺的揉了揉林芸的秀发，笑着问道。

    李健见林海兄妹俩说话，很自觉的下了车，走到一边抽烟去了。

    “哥，你说，我是不是特别特别的蠢？”林芸噘着嘴，一脸沮丧的问道。

    “你个傻丫头，怎么会有这种想法？”林海有些好笑的说道。

    “难道不是吗？”林芸语气幽幽道，“你看我才来燕京几天，就被人骗过两回了。”

    “先是夏逍，后是苏浩，两次你都提醒过我，我却还傻傻的上当，而且每次都那么危险，这次还害你受伤，我感觉我自己好蠢好没用，我都快恨死我自己了。”林芸自责的抓着头发，脚丫一顿乱跺。

    随后，猛然抬头，一脸郑重的盯着林海，突然开口。

    “哥，为了以后不给你乱添麻烦，我决定了！”

    “决定什么？”林海忍不住问道。

    “我决定，我要跟你修仙！”林芸攥着小拳头，一脸激动开口。

    噗！

    林海听完，差点直接趴地上，眼睛不眨盯着林芸，一脸震骇。

    看清爽的小说就到
