
    第1196章打脸

    “扯谎？我没有啊。”辰申面不改色。

    华勤枫那双白眉却越皱越紧：“还敢狡辩？休想在本座面前装无辜！”

    “没装啊，我说的全都是真的！”辰申咬死不松口。

    “你……好好好，看来你是不见棺材不落泪了！”

    华勤枫沉声喝到：“本座问你，之前你是不是说过，感受到周围的动荡后，你为免被战火殃及，便收敛玄力和气息、藏身在了河流底部？”

    少年点点头：“对呀，哦我知道了！你是怀疑我在水下藏了那么久、会憋不住么？若果真如此，那您可就有些想当然了。”

    “弟子好歹也有六星玄王境的修为，虽说入不得您老的法眼，可我凭借玄能内息闭气，在水下藏憋两三个时辰不成问题。”

    “哼！本座并未质疑你在水下闭气的能力，而是水压！”

    华勤枫沉声道：“你方才说，为了不暴露身份，收敛玄力藏于水下，这便是天大的谎言！”

    “方才本座以神识探之，河床底部的深度，普遍达到了五十丈左右。”

    “修界可不比世俗界，这里的灵蕴程度越发浓郁，以至于水压也比世俗界高出数倍。”

    “即便你是六星玄王，在没有动用玄气护体的情况下，单凭肉身力量至多能抗压三十丈的水深。若潜入三十丈以下，你能滞留一盏茶的功夫便已是极限，怎么可能在河底呆那么久？”

    此言一出，刑治长老顿时眼前一亮，随声附和：“我就说这小子有鬼！”

    “华勤枫长老也无需再跟他废话，直接打个半死擒下他，待回了宗门再细细审问！”

    “我看谁敢？”

    柳如烟纤眉一横，面肃如霜，轻侧一步便将辰申护在身后，风系玄能激荡周身！

    刑治为之一愣，随即森然一笑：“呵呵呵，柳长老好大的气派啊！你还真当自己是当年的真传弟子不成？”

    “你现在只是个外门长老罢了，凭什么在我等面前大呼小叫？”

    法武也点了点头：“没错！如果你再执迷不悟的护着那个奸?，可就休怪我等无情了！”

    这时候，辰申突然踏前几步：“喂喂喂，做事要讲道理。华勤枫长老只因觉得我不能在水下闭息那么久，便怀疑我所言非实，是不是有点武断了？”

    “哼哼，本长老见识过你小子的伶牙俐齿，可如今事实摆在眼前，你还想强辩不成？”刑治冷声道。

    “事实摆在眼前？哪呢？”

    少年用一副看白痴的眼神上上下下的刮了刑治一番，旋即又道：“我现在便让诸位看看，什么才是真的‘事实’！”

    说罢，他也不顾柳如烟传音阻拦，一个猛子栽进水里。

    在众长老的神识感知下，他很快就已游至河底，继而毫不迟疑的收敛了附身体表的雷系玄能。

    与此同时，辰申左脚缠了一圈儿水草、用以抵抗浮力，然后在数十道神魂感知力的探查下，悠哉哉的盘膝而坐。

    “这……这怎么可能？”

    “他竟真能撤去护体玄气，单凭肉身抗住修界深达四十余丈的水压？”

    见识到那少年面不改色的从容，华勤枫不禁怔怔然。

    “嘶——这小畜生的肉身竟如此强悍？怕是比我这个四星玄皇还强的多吧？”刑治的惊愕丝毫不在华勤枫之下。

    就连柳如烟都被这少年的异态给惊到了。

    她那高耸而圆润的胸口，总算不再如之前那般剧烈的起伏，忧心辰申会干出什么傻事。

    他们自然不知道，辰申的真实修为已然达到了六星玄皇境。

    修者在这个境界的肉身强度，扛一扛四五十丈的水压根本不在话下。

    更何况，辰申体内还有花雕蛇尾之力，让他的肉身强度永久增强十倍。

    这个“十倍”，可是会随着其玄修境界的提升而递增的。

    换而言之，他现在若单单比较肉体强度这一项的话，足可与玄皇巅峰、甚至一星玄宗境的修者相媲美！

    短暂的沉默后，辰申以玄能灌嗓，不急不缓道：“刑治长老，你看明白了么？这才叫事实。”

    “至于你方才所言，完全是武断的臆测。”

    “您老贵为刑堂位高权重的七大使之一，以前不会也都是凭臆测来断案执刑的吧？”

    “嘿，那我青云宗子弟，怕是有不少人都曾枉受冤屈喽，唉，真替他们感到惋惜……”

    辰申的一席话，让刑治感觉像是吃了坨苍蝇屎一般，憋屈至极。

    这老家伙好不容易找到个借口、能对辰申痛下死手了，可结果反倒打了他自己的老脸。

    相比于刑治脸上青一块红一块的窘态，华勤枫倒是洒脱的多，当即点了点头：“嗯，辰申，是本长老误会你了，出来吧。”

    “等等！”

    突兀地，刑治一语炸喝，老脸上尽显狰狞：“辰申，你能待得片刻不算什么，至少要闭气凝息一个时辰，才能证明你当时所言为真！”

    “否则万一你是在强装无恙，我们岂非都上了你的当？”

    柳如烟闻言顿时不依了：“荒唐！辰申此刻并未动用护体玄气，以我等的修为，难道还探察不出他体内是否有水压之伤？”

    “刑治，你此番完全是在胡搅蛮缠！”

    刑治冷然一哼：“我胡搅蛮缠？我倒想问问，柳长老为何如此回护于他？难不成是做贼心虚？”

    “本长老方才可是察觉到了，在这小子跳水之前，你与他周遭皆有神魂波动。”

    “我怀疑，是你以神识传音的手段，告知了他什么秘法，才让他得以在水下抗压片刻！”

    “你！”柳如烟还真没见过这么臭不要脸的。

    在水下的辰申反倒悠哉哉的摆摆手：“柳长老无需动气。既然刑治长老还不死心，弟子就在这河底待上两个时辰又有何妨？”

    刑治大喜过望：“好，这可是你自己说的！”

    辰申点点头，旋即又道：“嗯，只希望事后刑治长老可别后悔才是。”

    “笑话，本座有什么可后悔的？”

    辰申也不答他，自顾自的闭目凝息，嘴角噙着一丝诡秘的笑意……
