    听到报信的张二柱摩拳擦掌，但也只是摩拳擦掌，他负责的是掌握情况，在赵博财的暴行形成危害后，把确凿证据报告给官府。

    张二柱很认真的执行袁冬初的计划，但他心里那个遗憾啊。

    怪不得人们都不愿意做周山那活儿，就是因为他都是暗搓搓的下手，太不畅快。

    张二柱雇的那几个人也兴奋的不行，他们现在拿到的只是定金、预付款。

    想拿到全额银子，就得把目标盯好了。

    对于闲汉混混来说，大家都是太闲没事干，不得已才经常生事的人。现在这样，转悠着看个热闹、随便盯个目标，绝对的专业，捎带脚就做了。

    又过了几天，德胜酒楼终于等到事了。

    据说，先是有人找德胜酒楼的掌柜，询问酒楼东家是否有扩大店面、或者再开一家店的打算，被掌柜婉言谢绝。

    有人看见询问的人出了酒楼，狠狠往地上啐了一口，好一番骂骂咧咧，说小小酒楼不识抬举，敬酒不吃吃罚酒。

    之后又有人找掌柜，很不要脸的说，要高价买德胜酒楼招牌菜的方子，再次被拒。

    虽被拒绝，但紧跟着，庆州有两家酒楼新添了招牌菜，和德胜酒楼几个独家菜肴很相似。

    但这种相似仅仅是外观上的，味道差的很远。吃过的人评价，几个新菜换汤不换药，还是两家酒楼惯常的味道，一点儿没见新鲜。

    就像德胜酒楼的蟹黄豆腐，这季节的螃蟹还没蟹膏。无论用什么食材代替，都做不出德胜酒楼的味道。

    还有荔枝狮子头，虽然菜名中带有荔枝两个字，菜里却没荔枝。但吃起来，另有一种清甜加鲜咸的奇妙味道。

    而另两家酒楼做出来的甜味就怪怪的，少了其中最重要的清新。

    其他几道菜也是这个毛病，只具其形，却少了最重要、最吸引人的关键。

    这就是说，别家酒楼很眼馋德胜酒楼的菜品，但搞不出人家的做法。

    据观察细致的人说，德胜酒楼的人看管很严，堪称滴水不漏。

    厨子、配菜、甚至烧火的小子，凡是进出厨房的人，整日都在酒楼，不怎么露面。

    偶尔出来一趟，都是三五人相伴。就算真有人想塞点银子，做点私下的勾当，却是丁点儿机会都没有。

    真的没机会，只能想别的办法了啊。

    于是，接下来一天的晚间，酒楼最热闹、生意最红火的时候，德胜酒楼二楼一个雅间爆发了惊天的吵闹声。

    几个男人洪亮的大嗓门响彻酒楼，依稀能听到什么不干净、吃坏人了。还说他们接下来的日子会吃不下饭，说不得会被饿死。

    吵闹声中，夹杂着酒楼掌柜和伙计低声下气的赔礼和央求声，却一点儿作用没有。吵闹不但没减弱，反而又高了几度。

    德胜酒楼不算大，是个两层小楼。

    这种动静发生在这里，不但二层雅间的客人被齐齐惊动。就是一楼的大堂和隔间，也开始有人往楼上探头探脑。

    相邻桌子的客人还有交流，相互打听楼上发生了什么。

    二楼就更不用说了，这吵闹的环境，完全没心情喝酒聊天。

    德胜酒楼虽不大，但装修和汤菜饭食的格调却很高。

    在这里吃饭的人，不是有钱、就是有钱有势。还没等雅间里的主子皱眉，身边伺候的小厮和随从就出来呵斥了：

    “吵什么！吵什么！还能不能消停的吃个饭了？！你这生意还要不要做了？！”

    酒楼掌柜和好几个伙计都在事发雅间，一叠声的给客人说好话。听到门外的呵斥，同样不敢怠慢。

    掌柜连忙出来，对着好几家的随从和小厮打躬作揖：“对不住各位贵客，马上就好，马上就好。”

    哪知他出来，留在雅间里的几个伙计就更不顶用，里面传出客人的一声暴喝：“做梦的吧！把爷们儿几个害成这样，还妄想马上就好？！”

    接着就是碗盘砸地的声音，噼里啪啦的，好不清脆。

    几家的随从小厮终于有了好奇心，探头往里面看去，“怎么了这是？”

    把买卖闹成这样，能报官拿人了吧？

    屋里，一个大汉正拎着一个伙计的脖领子，转眼看见探头的一个小厮，好像找到了给他做主的人，热切说道：“小哥你来评评理，你看看这菜，还能吃不？”

    另一人气愤道：“什么叫这饭还能吃不？应该说看了这样的饭食，你得担心以后还能吃下饭不！”

    “啊？怎么了？”那小厮迈步，就要进去。

    掌柜立马急了，跨前一步，连连拱手：“小哥小哥，小人会处理好的。里面碎瓷片多，小心扎到您。”

    几个下人虽不是一家的，看到酒楼掌柜的举动，同时生出疑心。

    其中一个用力扒拉开掌柜，怒道：“是你家的饭菜出了差池，做出什么腌臜东西了吧？”

    说着话，不管掌柜怎样纠结挣扎，大步便抢进屋里，顺着一个大汉的手指方向看去……

    呕……随从差点儿把隔夜饭吐出来，低头猫腰，转身就往外钻。再多呆一会儿，他真就吐了。

    路过酒楼掌柜时，掌柜还无力的伸了伸手，似乎想拉住那随从，却终究没敢把想法付诸实施。

    他现在就是典型的欲哭无泪。

    这屋里十个人，叫了一桌好酒好菜。眼看酒楼客满，他们桌上的酒菜也吃的差不多，这帮人才扯着嗓子叫嚷起来。

    刚才那随从干呕，便是因为看到一个见底的菜盘子里，有一个油乎乎的屎壳郎。

    那东西混在见底的美味菜肴之中……看在眼里，要多恶心就有多恶心。

    经营酒楼，无论掌柜还是伙计，遇到这种情况，通常都是手疾眼快，忍着恶心把那讹人的腌臜东西吞进自己肚子里。

    心理素质好的，还能装作津津有味的嚼巴嚼巴，说客官您看错了，那只是一块油渣，嗯，味道很不错。

    但寻衅的十个汉子人高马大，凶悍异常，掌柜和伙计没一个人能接近那个盘子。更不用说拿来吞掉，根本就没机会。

    酒楼掌柜也试过另一个解决办法，就是他家认栽，不但给客人免单，再做若干赔偿。

    可这几个，明显不是单纯的吃霸王餐。他好几次提到免单、赔银子，这十个人也是不动心、不搭茬。

    掌柜有点胆寒，想到前几天找来的两拨人。

    一拨要合作酒楼，另一拨干脆就是不要脸面，提出要买酒楼招牌菜的方子。

