    ……

    众人的注意力都在王守哲这一边，谁都没注意一个十六七岁的漂亮丫鬟悄悄出现在了走廊另一边的角落里。

    探头探脑地看到这一幕后，小丫鬟立刻撒腿飞快地往回奔去，脸色之中充满了严峻。

    舒兰院。

    今天是新娘子的大喜之日。

    舒兰院里一大早就被打扫了数遍，就连走廊上的青砖都用清水擦洗过，看起来光洁如新。走廊下的灯笼全部换成了红色的，连院中的树上都挂着小巧的红灯笼，一眼看去就充满了喜气。

    闺房之中，新娘子柳若蓝正端坐在梳妆台前，几位模样姣好的中年美妇环绕其侧，正在帮她精心的梳妆打扮。

    因是大婚，婚服隆重，未免胭脂水粉沾到婚服上，须得先上好妆，挽好发髻，才能穿婚服。

    这会儿，柳若蓝脸上的妆才上了一半，但即便如此，她那纯净如水的双眸清亮透彻，却又不失智慧灵动。她并非那种绝世罕见般地的天仙美女，却也算得上是上上姿色，仅是往那边一坐，便有世家大小姐的温润内敛，却又隐隐透着寻常家女娃没有的贵气。

    这种贵气并非娇惯出来的，而是一个家底丰厚实力强横的家族底蕴，一点一滴温养出来的，旁人学都很难学来。

    只是今日不知是否太过紧张，她娇躯有些紧绷，长长的睫毛情不自禁地微微颤抖着。

    “若蓝小姐，女孩子家家嘛，总要过这一遭的。何况我听说了，新姑爷才貌双全，人品出众，是个翩翩好郎君呢。”

    替她梳妆的美妇见多识广，柔声安慰着。

    “嗯，谢谢六婶娘。”她微微颔首感谢，眼眸中掠过一丝期待与娇羞。

    那美妇手很巧，不过片刻就替她挽好了发髻。

    她的唇上也被涂上了鲜红的唇脂，明艳的色泽和她白皙细腻的肌肤交相辉映，愈发衬得她肌肤如玉，就像是一朵盛放的牡丹花一般娇艳动人。

    柳若蕾在一旁，看着姐姐如此漂亮动人，不禁有些羡慕：“姐姐今天可真漂亮，真像一个天上的仙女。姐夫他能娶到姐姐，可真是天大的福气。”

    听到柳若蕾这话，旁边梳妆的美妇人掩唇一笑，忍不住调侃了一句：“若蕾要是羡慕的话，我倒是可以帮你。什么什么哪家有未曾娶妻的如意郎君？”

    说话的这位美妇人名叫王琉紫，正是王氏女眷琉字辈的四姐姐，她的夫君是柳氏直脉的远字辈的精英族人。

    若是嫁与其他家族，前些时候她就该回王氏帮衬去了。

    此时有她陪着柳若蓝，反而更显彼此亲近。

    柳若蕾俏脸一红急忙转移话题：“远睿一大清早就开始摩拳擦掌，说要给姐姐立威，现在也不知道情况怎么样了？”

    正说话间，一个俏丽的丫鬟忽然从门口飞奔进来。

    她的神色略显慌张，刚一进门就急切道：“小姐小姐不好了。远睿少爷太过份了。”

    “姐姐还……”

    柳若蕾话还没说完，闻言蓦地神色一紧，连忙追问：“巧儿，出什么事儿了？”

    “远睿少爷找来了远强少爷，说是要让新姑爷举起那么大，那么大的一个石球。”说话间，巧儿还展开双手比划了一下，那石球是远强少爷平时练功用的，可有好两千斤重呢，就连远辉少爷想举起来都十分困难。”

    巧儿忧心忡忡的说道，“新姑爷长得那么俊俏，要是压坏了身子可怎么办？”

    一旁的中年美妇听得抿嘴直乐：“巧儿，你家若兰小姐还没嫁过去呢，你这填房丫头便开始心疼起新姑爷来了。也不害臊~”

    “放心吧，远睿是个读书人，他是懂得规矩的，不会乱来。”另外一个作陪的中年美妇，也笑道，“这新姑爷上门迎亲啦。若是不压一压他的气势。回头咱们若蓝嫁过去，岂非要受欺负？远睿这也是心疼姐姐呀。”

    “不过都是一些陈规旧俗罢了，若想要夫妻和睦，家族蒸蒸日上，还得自己做得贤惠细致。处处用心为夫君着想方能受人尊重，哪能动辄靠着娘家撑腰？”

    柳若蓝眸光微微涌动，却还是放心不下，声音软糯动听道，“若蕾你去替我管一管，莫要让远睿那些孩子玩的没了分寸，热闹热闹意思意思便成了。”

    “是，姐姐。我这就去。”

    柳若蕾也是有些坐不住，心中担心姐夫吃亏，告辞后立刻飞奔而去。

    ……

    与此同时，庭院中庭。

    “远睿，我这若是过不了这一关，该当如何？”王守哲也知道远睿他们是在玩闹，自然不会真的在意，笑着配合问道。

    柳远睿双手束在袖中，姿态从容，笑容可掬：“姐夫，你是知道的，只要认个怂就一关都过去了。”

    王守哲知道，这就是玄武世家之间的规矩。

    小舅子，小姨子他们会在姐姐出嫁之前给姐夫立个下马威，这叫为姐姐撑腰。让姐夫以后在夫家尽量不要让姐姐受委屈。

    当然，这只是个传统习俗。如今已经演变成为大婚的一个流程，最主要的还是要闹出气氛，图个喜庆。

    “远睿啊，你日后也是要娶媳妇的，到时候莫怪我跟着去迎亲。”王守哲笑眯眯的说道，“姐夫的手段，你是知道的，咱们不如就此打住，免得冤冤相报何时了。”

    岂料，远睿却是满不在乎的说道：“我无所谓啊。我是读书人嘛，认个怂又怎么样？反正到时候还要靠媳妇来保护我。”

    王守哲不由一滴冷汗，果然是人不要脸则无敌。

    上辈子有个作者老傲曾经说过，当你决定破罐子破摔的时候，你会发现世间一切都豁然开朗了。

    果然是有点道理的。

    “姐夫，实在不行就就认个怂呗。”

    “是啊，是啊，以后我姐会罩着你的。”

    小舅子，小姨子们开始纷纷起哄了起来。

    陈方杰在一旁也是笑得乐呵呵的。

    回想两个月前，王守哲就是这么对待他的，这就叫风水轮流转。当时他抗不过那些招数，只得老老实实当场认怂。

    “这个……对自家媳妇嘛，我认怂倒是没什么。”王守哲脸皮也不薄，脸上依旧笑呵呵的，“只不过呢，我还是想试试，实在不行再认怂吧。”

    “姐夫豪气，姐夫厉害。”

    周围传来了小舅子小姨子们的欢呼声。他们个个拭目以待，想看着姐夫怎么把这石球抬起来。

    “守哲，小心点，莫闪了腰。万一影响了洞房可就不妙了。”陈方杰在一旁幸灾乐祸，“嘿嘿”直笑。

    这到底是结了婚的老男人，脸皮厚度跟这帮小伙子小姑娘不在一个层次上。

    王守哲也不搭理他，弯下腰拍了拍大石球，对柳远强说道：“远强，你这个大石球怕是有一两千斤重吧。”

    柳远强嘿嘿一憨笑：“姐夫，我这石球现在是两千斤重。”

    “好家伙，你这横练功夫可不浅啊。”王守哲赞了一声。

    只不过总觉得这彪形大汉叫自己姐夫，感觉怪怪的，有种说不出的诡异。

    “四哥你小心点。”

    王守勇，王守连在一旁有些担忧的说道。

    到底是自家亲兄弟，关键时候还是他们靠谱，体恤兄长。

    “放心，我也就是试试。”

    王守哲随口安抚了他们一句，随后他手掌按在了石球上，稍微推动了一下，找了找手感。

    蓦地。

    他双手一按一扭一提，偌大的石球竟硬生生地被他拔了起来，轻轻松松的举过了头顶。

    怎么可能？

    柳远睿，陈方杰等人脸上的笑意瞬间凝固。

    眼前这一幕把他们都给惊呆了，就连那彪形巨汉柳远强都是满脸惊奇，瞠目结舌，一副不可接受的样子。

    这个石球可是有两千斤啊，连他举起来都费劲。

    “姐夫厉害厉害，佩服佩服。”

    彪形巨汉倒是个直爽性格，反应过来之后立刻满脸叹服。

    其余小舅子，小姨子们在微微一愣之后也都欢呼了起来：“姐夫好样的！果然好力气，是个好男儿！”

    玄武世界就是如此简单。你的实力强大便很容易征服其他人。

    “远睿，我这算是过关了没有？有没有资格保护你姐姐？”

    王守哲冲柳远睿笑了笑，一副依旧风淡云轻的模样。

    他这会儿举着石球，看起来仍有余力。

    所有人都不知道，随着王守哲血脉的觉醒，他身体各方面的素质与日俱增。再加上他每日里打熬力气，勤修不辍，在力气方面还是颇有自信的。

    远睿拿这个出来考他，根本就是送分题。

    柳远睿好不容易从震撼之中回神过来，苦笑着摇头：“是远睿小瞧姐夫了。姐夫力气之大，让我佩服，保护我姐姐已经没有问题了。”

    “呵呵~”

    王守哲笑了笑，忽然朝柳远强喝了一声：“大个子，接住。”

    说着，他手臂一拧，一转，石球顿时打着转，飞向了不远处的彪形大汉柳远强。

    柳远强急忙双手一接。

    那石球竟然在他手上旋转不止，震得他“噔噔噔”倒退了好几步，差点就脱手飞了出去。

    还好还好~幸好我反应快，要不然就出糗了。柳远强心头暗惊不已，正要把石球放下来。

    谁知不等他有所动作，王守哲便欺身而上，双手抓住了他的腰，猛地往上一抬。

    霎时间，柳远强感觉自己飞了起来。

    紧接着身体便飞速下沉，沉了一半，又稳在了半空之中。

    他有些懵，不知发生了什么事情。只感觉脑袋里嗡嗡嗡的，好似有点飘啊。

    只听得周围“哗然”一片，他自己不清楚，可旁人看得清清楚楚。

    原来是王守哲将他抛离空中后，又双手抓住了他的两腿，霸王举鼎一般将他举在了半空之中。

    作为小舅子小姨子们，看的是目瞪口呆。

    姐夫也太神勇了吧？

    如此可怕的力量，别说远强了，便是嫡脉长子柳远辉过来也是远远不如。

    如此。

    柳远睿彻底拜服，苦笑道：“姐夫放远强下来吧。他还小，别把他吓着了。”

    “嗯，好吧。”

    那句“他还小”说得王守哲浑身一个激灵，差点泄了气。

    他的手一松一放，便把彪形大汉柳远强轻轻放到了地上。

    随手往他怀里塞了个红包，王守哲拍了拍他肩膀：“远强，去玩吧。”

    “谢谢姐夫。”

    柳远强高兴的抱着他的石球一路欢快地小跑，很快就消失不见了。

    经过这么一出后，众人看向王守哲的眼神已经变样了，微微透着一些敬畏和崇拜。

    与此同时。

    那个守在连廊尽头的，小丫鬟巧儿也是激动得满脸潮红，立刻扭头“噔噔蹬蹬”飞奔回了院子。

    “小姐小姐，新姑爷太厉害了！好大的力气，连远强少爷都比不上。”她一脸激动，绘声绘色地给柳若蓝把刚才发生的事情说了一遍。

    四姐姐王琉紫开心的说道：“到底是我王氏的千里驹，我王琉紫的四弟弟，守哲果然不同凡响。”

    “新姑爷的力气竟然如此之大？”两个中年美妇也是微微震惊，随即暧昧地笑了起来，“咱们若蓝倒是好福气。”

    这时候，挺聪明的新娘子柳若蓝，漂亮的脸蛋有些茫然。

    男子力气大是当然是好事，可和福气又有什么关系？一脸懵懵的，好生琢磨不透。

    这时候，汇报完情况的小丫鬟巧儿已经再次飞奔而出，继续去前面观察情况了。

    与此同时，中庭。

    王守哲拱手道：“远睿，差不多了吧，我可以去接你姐了吗？”

    这时候，柳远睿也从震惊中恢复了过来，继续笑眯眯地还礼道：“姐夫，我倒是想放你过去，可得问问弟弟妹妹们答不答应。”

    说着，他扭头看了身后的小舅子，小姨子们一眼。

    小舅子，小姨子们当即精神一振，齐声吼道：“不答应，不够过瘾！姐夫再来一把！”

    “行~远睿还有什么招数就尽管使出来。你姐夫我能做的就做，不能做的我就认个怂。”

    王守哲也知道，仅凭刚才这一关恐怕还真应付不了这帮虎狼之姿的小兔崽子和丫头们。

    “姐夫豪气！”柳远睿笑着拱手，“那我不就不客气了。”

    “咱们玄武世家都是开疆辟土而来。为的是什么？人活着，为的就是一口吃的。三姐姐嫁到你王氏总得有的吃。姐夫，你说是不是这个道理？”

    “是这道理。”王守哲点头表示赞同。

    “那怎么样才有肉吃呢？当然是狩猎。咱们玄武家族的先辈们都是以狩猎养活家人，狩猎最是讲究箭术。既如此，姐夫就展现一下箭术吧。”

    王守哲倒是很想说一句，肉也可以靠养殖得来的，不过为了配合柳远睿的兴致嘛，只能将话咽了回去。

    “也行，那就劳烦远睿拿一副弓箭与我了。”王守哲对自己的箭术也颇有自信，原本他的箭术就极好，血脉觉醒后，更是一日千里。

    这一点，别说他自己弄不懂了，便是老祖也有些懵。不过他的力量比起爆发式战体类还差一筹，箭术也达不到某些天生神射手血脉的高度。

    总之，各方面都很强，但各方面都不是最顶尖强。

    岂料，柳远睿又笑了起来：“光是干巴巴的展示箭术有什么意思？我已给姐夫安排好了一位对手。”

    说着，他“啪啪”鼓了一下掌。

    随着掌声落下，围墙外有一道消瘦的影子应声翻滚而进。

    他在空中连连踏步，身法极是了得，不过两三个呼吸间便落到了王守哲面前。

    王守哲仔细端详了他一眼，见他身材消瘦十分精炼，只是模样长得有些猥琐老相。腰间悬着一壶箭，背上挎着一把弓，显然是一个擅长弓猎的能手。

    只不过，此人长得也未免太老成了些，怕是有三四十岁的模样。

    王守哲微微惊异而迟疑道：“远睿，这莫非也是个弟弟？”

    柳远睿摇头：“这倒不是。”

    他好整以暇地看向来人：“远山哥哥，你自己和姐夫介绍一下自己吧。”

    那精瘦汉子点了点头，朝王守哲客气地拱了拱手：“妹夫好。我柳远山，今年已四十，未婚。”

    这“未婚”两个字他特意加重了语气，以此表达他有资格参加这场游戏。

    “emmmm……这……”

    王守哲一滴冷汗淌下。

    这位大哥倒是挺实诚的，不过这四十岁没结婚，好像也不是什么值得夸耀的事情吧？

    “妹夫的表情莫非是在嫌弃我？”柳远山幽幽地看着王守哲。

    “怎么会？”王守哲呵呵笑了起来，“远山哥要来参加游戏，为守哲婚礼凭添色彩，欢迎之至。”

    “既如此，那我们就开始下一个游戏吧。”柳远睿“嘿嘿”笑了一下，“姐夫请看，那边挂着几枚大铜。”

    他说着，指了指院子另一边，示意王守哲往那边看。

    王守哲看了一眼，没看见。

    他狐疑地扫了柳远睿一眼：“在哪儿？”

    “看远一点。”

    柳远睿依旧笑呵呵的。

    王守哲又看了一眼，还是没看见。

    “再远一点。”

    似乎是预料到了王守哲的反应，柳远睿施施然地又补了一句。

    王守哲顺着他的指示越看越远，最后竟然在一棵十丈开外的树上发现了几枚悬挂的大铜钱。

    王守哲还没说话呢，陈方杰在一旁倒吸了一口冷气：“远睿啊，要不要玩这么凶啊？你得给你姐夫留点面儿。”

    他嘴上这么说着，私底下却朝伸出了一个大拇指：干得漂亮。

    柳远睿给他还了一个得意的眼色，还是陈兄写信来教的好。

    随后，两人均是露出了心照不宣的奸笑，仿佛已胜券在握。

    ……

