    “别生气别生气，不自觉就看了一下嘛，我也没有办法。”

    庄义生一边为自己的带着颜色的视线解释着，一边又往大小姐的大腿处看了一眼。

    比起包裹在白丝的连裤袜下的腿，大小姐此刻光着的暴露在空气之下的腿，虽说是少了几分肉肉的可爱质感，但是现在反而多了几分青涩的意味。

    南小姐的腿型可以说也是长在庄义生的xp上的，光洁的皮肤，恰到好处的肌肉，膝盖处与上下的连接看起来非常自然。

    总结就是：好白，看起来好软……好想……

    “你，你还看！”南珂珂轻咬银牙地看着庄义生。

    但是她又拿对方没有什么办法。

    毕竟这是自己的男朋友，男友看自己的女友的大腿似乎也没有错…

    虽然被这样的视线盯着有些羞耻，但是她的心里不知道为什么竟然莫名的有些高兴？

    因为义生会看自己的大腿，那也就说明他对自己算是感兴趣的。

    “好了好了，我不看了，这回真的不看了。”

    庄义生迫于大小姐身上开始暗暗涌动的魔力，只好恋恋不舍地把目光移了回来。

    而后他也想起他的正事来，现在应该想点办法把大小姐哄骗回去休息，不能让她继续在这个是非之地停留了！

    一个早上，他在这里见到了三个女友，这要是再过一个中午，那不得直接遇到全部的五个女友？

    所以不能让南珂珂在停留于此处了，在让对方待在这里，大小姐当然不会有事，可是他就得完蛋了啊！

    “对了，珂珂你现在肚子还在痛吗？”

    南珂珂听到庄义生的问话，双手抱胸略微抬起头：“一点小疼痛不算什么！不用担心我！你要担心担心你自己的身体啊！真的是！”

    大小姐的傲娇系回答一时间让庄义生有些内心苦恼起来了。

    虽然南小姐平时一直嘴硬但是实际却满脸通红的那种害羞的样子很可爱，但是现在就显得不是那么好了……虽然也很可爱就是了。

    但是庄义生是想让对方回去好好休息啊！

    咬了咬牙，庄义生只能硬着头皮上了：“要不珂珂你还是先回去吧，你今天是生理期，本来身体就不是很舒服了，又得要陪着我的话，会很难受的。”

    听着庄义生语气里带着的关心的意味，南珂珂觉得心里有些暖意，脸色变得微微有些红润起来。

    “这点难受算不了什么的！我可以忍受，义生是为了和我组队才受伤的吧？而且这是作为一个女朋友应该尽的义务，是义务啊！不要搞错了！”

    这让庄义生觉得更加难办了，虽然他心里也有些触动吧，但是现在他也只能压下这份触动。

    时间拖的越久，小萌会过来的概率就越大。

    一旦小萌和珂珂碰面了，那他就必定被柴刀啊！

    姜小萌可不像憨憨那样好骗的！

    那就没有办法了，庄义生只能用出自己在游玩了上百款galgame之后的终极经验了。

    此招名为：《亚撒西的男主总会把女主的心情放在第一位，并且会非常的直率》

    “可是……这样子我心里会觉得有些不太舒服的，自己的女朋友忍着身体难受照顾自己，别人我不知道，但是我会觉得这是一种压力，所以，珂珂你还是回去休息休息吧，我自己一个人能照顾好自己的。”

    庄义生看着南珂珂有些愕然的表情，便知道自己说的话效果还是蛮显著的。

    那就一鼓作气在接下去：

    “只要我每天都能见你一面，我就觉得足够满足和幸福了。”

    南珂珂脸色微红地低下头，好半响不说话，过了一会才缓缓抬起头：

    “真，真拿你没办法啊！既然你都这么说了的话，那，那我今天就回去休息了，晚，晚上我会再来看你的！你，你自己要多注意一点，有什么不舒服一定就要叫医生和护士哦！”

    “嗯，我会多注意的，珂珂你也赶快回去好好休息吧，可惜我现在也没有办法回去，如果能回去的话，倒是可以给你泡一杯红糖水喝。”

    “不，不用你给我泡！我家会有管家给我准备好的！不过……还是谢谢你的关心了……只是普通的感谢一下！没有其他什么感动啥的特殊含义！”

    “明白明白。”庄义生的脸上露出几分笑容，下意识地就伸出手摸了摸大小姐的头发。

    “你，你干嘛啊！”

    “没什么，就是觉得珂珂你很可爱，所以想摸一摸你的头。”

    “可，可爱什么的！！算了……你想要摸一摸我的头的话……就让摸好了……”

    看着南珂珂被自己摸着头表露出的有些惬意的模样，庄义生觉得此刻有种别样的幸福感。

    或许这就是恋爱中的情侣的那种羞涩微妙的感觉吧？

    “我喜欢你，珂珂。”

    “突，突然说这个是干嘛啊！”

    南珂珂脸上的红晕不断晕染开来，轻咬银牙抬头看着对方脸上的那抹微笑，略微咬了下嘴唇，她轻声启齿：

    “我，我也喜欢你啦，笨蛋！！”

    ……

    ……

    “呼……”

    回到了病房中，庄义生摸了摸自己还有些滚烫的脸，回想着刚才南小姐轻咬红唇地跟他说着“喜欢你”的这样的情话……

    “先让我扭一会啊啊啊啊啊——”

    庄义生直接仰头倒在病房上，然后翻来覆去滚了好一会。

    这就特么是恋爱的酸臭味，艹！果然就是不一样啊！

    这是单身狗所不能体会到的美妙感觉！

    “不行不行，还得跟小萌说我在哪一个病房呢！”

    庄义生拍了拍自己的脸，想要让自己从恋爱的兴奋状态中走出来。

    但是内心虽然是有些冷静下来，但是他无法克制住自己的嘴角不断上扬。

    拿起手机，庄义生给姜小萌发去了消息。

    虽然他和小萌说的是他不记得病房号码了，但是他其实一直记得病房号码，00326嘛。

    但是至于为什么不直接和她说？

    主要是他怕万一姜小萌买东西的速度快了，或者是他把大小姐哄骗走的速度慢了，造成了这两人撞到一起了，那可就不好了。

    要想开后宫，体验同时和五个女孩子谈恋爱的酸臭味的感觉的话，就需要多注重细节才是。

    照顾好每个女孩子的心情，尽量不让她们碰面，这才是时间管理的稳健之道。

    你看现在已经在天上的伊藤诚，不就是因为没有顾及到每个女孩子的心情，所以才被柴刀了嘛！

    你再看看伊藤诚的父亲，坐拥几十个后宫！而且还没有被柴刀！这才是庄义生应该去学习的偶像！

