    第两千两百四十五章紫角圣树

    仙陵界内，星空中。

    魔树的树身之内。

    “不好，幽冥魔祖的一道神魂分身正在赶来。”

    魔神的意识忽然叫道。

    林飞，尊宝圣树，天黄圣树，还有士兵一听，都是有点焦急了。

    那幽冥魔祖，魔法通天，就算只是一道神魂分身来到，估计也是十分厉害的。

    “拼了！”

    林飞猛地一咬牙，暗道。

    咻！

    林飞识海之内，魂树冲了出来，以极快的速度，冲进了魔树之内，来到那张邪魔脸孔之前。

    哗啦啦……

    魂树所有的枝叶，和根须，全部化成一支支利箭，向那张邪魔脸孔射去，并且散发出强大的炼化能量。

    “吼……”

    那邪魔脸孔怒吼，竟然是有点慌张了，巨嘴张开，喷出来密密麻麻的黑色兵器，拼命抵挡。

    因为，魂树给它的压力太大了。

    要知道，魂树是一切神魂类能量的克星。

    这张邪魔脸孔，是幽冥魔祖种下的神识禁制，正是神魂类能量。

    “杀！”

    林飞等人，也是看出来魂树似乎对那张邪魔脸孔有极大的克制作用，于是抓住机会，全力攻击。

    在疯狂地攻击之下，那邪魔脸孔开始渐渐虚弱了下去。

    片刻后。

    魂树的枝叶和根须，猛地轰在邪魔脸孔之上，犹如无数枝箭刺在其上。

    接着，魂树产生强大的炼化能量，将那张邪魔脸孔包裹住。

    “吼……”

    邪魔脸孔虽然疯狂挣扎，可是，魂树散发出来的炼化力量，十分可怕，源源不断地将它炼化。

    几十个呼吸之后，邪魔脸孔终于没有任何声息了。

    不久之后，这张被种在魔树体内的邪魔脸孔，渐渐淡化，然后彻底消失了。

    “哈哈……

    老七，你终于自由了！”

    尊宝圣树大笑道。

    那张邪魔脸孔是幽冥魔祖种在魔树体内的神识禁制，神识禁制被消灭掉，幽冥魔祖就再也无法控制魔树了。

    “不错。

    我终于自由了！

    哈哈……”

    魔树也是畅快地笑了起来，笑声震动星空，颇有点疯狂的味道。

    也确实，被控制了这么久，一旦获得自由，就好像鸟脱笼牢，鱼归大海，这种心情，无法言喻。

    哗啦啦……

    星空中，漆黑的魔树，开始疯狂摇动树身，卷起漫天的飓风。

    无穷无尽的漆黑魔气，从魔树体内喷发出来，渐渐消失在星空之中。

    片刻之后，本来漆黑的树身，颜色开始渐渐变了。

    “老七在散尽体内的魔气。”

    尊宝圣树向林飞解释道。

    片刻后。

    一株通体流转着紫色光芒的巨大宝树出现在星空之中。

    这株宝树，树身好像是用紫玉雕刻而成，瑞气缭绕，祥光阵阵，一派圣洁的气氛。

    “好大一株宝树！”

    士兵不禁感叹道。

    宝树，是世间罕有的天材地宝，普通武者，哪里有机会遇得到。

    可是，现在，竟然有三株宝树在这儿了。

    士兵打量着三株宝树，不禁有点不真实的感觉。

    此时，那株紫色宝树，已经是缩小了体积，迈动两条粗大的树根，走了过来。

    “老七，自由的感觉，不错吧。”

    尊宝圣树笑道。

    “那还用问。”

    紫色宝树答道。

    “多谢了。人族小子，想不到，你竟然拥有一株魂树。”

    紫色宝树望向林飞。

    刚才消灭那个邪魔脸孔，魂树发挥的作用是最大的。

    接下来，尊宝圣树替双方介绍了一番。

    原来，这株紫色宝树，叫紫角圣树，在十二株宝树之中，排行第七。

    林飞之前曾经对尊宝圣树旁敲侧击，探根问底。

    尊宝圣树的口风虽然有点紧，不过，林飞还是隐约知道，十二株宝树，原来并不是这片宇宙星空的生灵。

    在几个纪元之前，十二株宝树，被一个神秘的强者，强行带离原来的宇宙星空，来到这片宇宙星空之中。

    那个神秘强者，就是元武界，鼎内空间中，那座洞府的主人。

    黑童，和白童，就是那个神秘强者的两个仆人。

    “看，仙道封印层上的缺口，开始修复了。”

    士兵惊喜的叫道。

    果然，只见，星空深处，那道一直悬浮在那儿的巨大空间裂缝，正在慢慢闭合，速度极快，越来越小。

    “哈哈，太好了！

    仙道封印层的缺口，终于要修复了！”

    这个时候，真苍老道收到了林飞的传音，也是赶来到星空之中，望着那正在慢慢闭合的空间裂缝，不由高兴得大笑起来。

    就在这时。

    那只道空间裂缝之间，有着滔滔漆黑魔气，疯狂喷涌出来。

    “不好，幽冥魔祖的神魂分身来到了，必须阻止它进入这一界！”

    紫角圣树忽然大叫了起来。

    它对幽冥魔祖的气息十分熟悉，一下子就认了出来。

    “魔树，你竟敢背叛我，很快，你就会知道背叛的下场了！”

    一道充满威严的邪魔声音，从那空间裂缝之内传了过来。

    然后，那空间裂缝的深处，隐约可见，一道漆黑的身影，正在走出来。

    正是幽冥魔祖的神魂分身。

    由于仙道封印层正在快速修复，这道缺口之内，充满了强大的仙道法则。

    所以，幽冥魔祖的速度并不是很快。

    “妈的！

    你这个魔头，当年趁我不注意，用无耻的手段控制我，这笔账，我还没有找你算。

    你居然和我谈背叛！”

    紫角圣树一听幽冥魔祖的话，被气得跳了起来。

    蹬蹬……

    紫角圣树迈动两根粗大的树根，以惊人的速度，瞬间跑到那道空间裂缝之前。

    “魔头，纳命来！”

    紫角圣树怒火冲天，上百上千条粗大的枝叶，化成一条条巨大的紫色巨龙，怒吼咆哮着，向那幽冥魔祖扑杀过去。

    吼吼……

    千百条紫色巨龙，浩浩荡荡，围着那幽冥魔祖的神魂分身，疯狂攻击。

    “紫角前辈的实力好强大！”

    林飞不由得有点震惊。

    紫角圣树所展现出来的攻击力，十分可怕。

    竟然将幽冥魔祖的神魂分身逼得不断后退。

    “当然，老七的攻击力，比魔界的大领主，还要强大。

    我们十二株宝树，各有所长，老七在攻击方面，十分厉害。

    而且，老七现在还是十分虚弱，等它以后彻底恢复到全盛时期，攻击力更加强大。”

    尊宝圣树说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    看来，十二株宝树，各有所长。

    尊宝圣树坚硬无比，天黄圣树可以吸收天地间的秩序法则，而紫角圣树，则是十分擅长攻击。

