    在亭子里坐了许久，三人面面相觑谁也不知道该做些什么？

    背后凉风习习，我仔细感受着总部的每一处地界，欲要发现些什么？

    但一番探索，周围却是毫无任何感觉。

    我叹了口气身子缓缓靠后，身上总是觉得倦怠。

    “十三，怎么了？累了？”

    瘦猴也是恹恹地趴在桌子上脑袋扭过来看着我。

    我摇摇头也没说什么……

    身为鬼刀的主人，眼下自己的法器丢了却连个影都找不到？

    “不要着急，放心吧，就这么大点的地方，总是能找到的！！”

    我点了点头不想再浪费时间，刚要起身，却发现整个人都被压住。

    察觉到背后的动静我突然一脚扫向身后，脚踝刚踢出去却瞬间被一脚踩住脚背！

    我腰身转移神经晃动，只觉得整个人都被压制。

    正要挣扎就听到背后之人说道：“年轻人，不想变成废人就淡定些。”

    突如其来的声响让我浑身一震，身侧两人瞬间起身。

    影七最先出声，转身望向身后之人低头郑重道：“见过大长老……”

    肩膀上的力道卸了下去，我即刻转身拱手相对。

    “大长老……”

    我心下一阵颤栗，方才一行人说的话也不知道是否被大长老听到了？

    既然在上三层可以称为大长老实力自然不可小觑。

    我低下头，心下不断思索着一旦被察觉到底要如何处理？

    “你们是来受三层封赏的？”

    “是的长老……”影七恭敬答道。

    “嗯呢，总是弯着身子干什么？我没那么迂腐。”

    大长老说得一派自然，我却听得着实无语。

    要不然弯着腰刚才直说不行吗？这都完了才说。

    起身之后我方才看清楚这长老的面容，眉若刀锋，眼神锐利。

    就算只是站在原地仍是一身轻松劲气，眉骨之间带着一抹刀伤印痕。

    单是这样打量，也能感到周身一片寂冷。

    忽然，他的视线打量过来，看向我的视线里似是暗藏杀机。

    “不知道大长老为我安排的考题是什么？”

    影七上前挡在我身前，微微躬身看着倒是一片赤诚。

    我却是为这家伙捏了把汗……

    果然，这老家伙只是闪身瞥了一眼骤然间眉峰紧皱，闪身到影七身前一把将人挥开。

    继而低沉说道：“掌握好自己的地位，不要逾矩！”

    说罢到了我身前，眉眼低垂视线放在我身上。

    “小伙子，你对老头子我，是有什么看法？”

    我当即摇头，强龙难压地头蛇，保命为先。

    “大长老误会了，第一次见到长老这样大人物，我也是带着瞻仰的心态陪同队长随行保护！”

    老家伙一听顿时眉开眼笑，但眼底的隐晦仍是未曾消去。

    我站在原地丝毫未动，仔细想着每一步后退余地。

    老头缓缓伸手搭在我肩膀上，刺痛感几乎是一瞬间蜂拥而上。

    我强忍着骨缝间阵痛，咬紧牙关身子笔挺。

    这些上位者在供奉位上坐得太久了，看人都是一股子俯视姿态。

    我没打算服软，实在不行，只能是冰冰出手了！

    大长老忽然笑了笑，松开掌心。

    我只听到骨头里传来一阵‘卡卡’声响。

    看着长老退后了两步我身子方才松懈了下来，浑身亦是刺痛无比。

    我揉着膀子站定，瘦猴缓步挪到我身侧，就算是隔着面罩我也知道他很担心。

    我摇了摇头，示意都好……

    大长老站在亭子前双手负后，背对着我们看着便是一副清算旧账的模样。

    “老三那孩子啊，自从来了总部，一直是我们三个老家伙手把手带大的，和亲孙子是一样的，他的身法，没人比我们更清楚，我虽不清楚你们如何过了老二老三的那一关，但大多也是投机取巧，但那孩子可不同，生死局里，我很清楚他的实力，不会在你们之下。”

    说着大长老缓缓转身，视线放在我们三人身上。

    他喃喃道：“说吧，只要你们说出三儿的真正死因，我就放你们过去。”

    大长老言语之间很是决绝，显然是打定了主意要得到答案。

    但三队长的死因我也是一知半解，完全没什么可解释的。

    影七上前一步站在长老身后轻声道：“前辈，生死局上本就是生死难料，规矩，是长老会创立的，想必，没什么需要怀疑的吧……”

    “放肆！”

    大长老一声怒吼影七瞬间被拍飞出去。

    我甚至没看到这老东西是如何动手的？

    依稀间我只看到一道光影闪过，影七甚至没来得及动手就径直砸向了石子路！

    大长老身形一闪而过，站在影七身前一脚踩上影七肩胛。

    “我好歹算是大长老，身份最起码在你之上，竟然全然不在乎？视若无物？”

    影七不知道忽然是从哪里来的倔强，整个人竟是忽然大声吼道：“长老不该居功自傲！要是让下属们知道了，会如何看待长老会？”

    说着影七竟然一把抓住长老脚踝，整个人试图挣扎着起身？

    大长老唇角轻撇，脚下用力直接踩了下去！

    “唔……嗯！！！”

    影七骤然一声闷哼，我与瘦猴方才连忙冲了过去。

    “站住！”

    大长老怒声一阵吼，转身瞪着我们两人一身愤懑。

    “好大的胆子，看清楚你们所在的位置，在这里，我杀了你们，易如反掌！”

    我这才放缓了脚步，但眼神盯着这该死的老家伙着实无语。

    真是虎落平阳被犬欺，眼下我们在这里，竟是被几个老东西耍得团团转？

    “我说了！站住！”

    我并未停下步伐到底是惹怒了大长老，瞪着我满目怒火。

    见我仍是向前，大长老闪身到我身前，眼眸甩向我浑身气息变得暴戾。

    “小子，我几次三番说过的话，你是都当作耳旁风了？”

    我微微颔首淡定道：“回长老，不敢。”

    长老一笑，看着我们三人眼里闪过一丝不悦。

    “好啊，看来老夫当真是要好好正正门风了，不然连你们这种小喽啰都敢踩在我的脑袋上？”

    闻声我并未多说，欲加之罪何患无辞。

    眼下身在狼窝虎穴，我们就算是拼了命想闯出去，那也还是要顾及真正的地头蛇才对。

    影七起身站在我们身前，盯着大长老也是一身冷瑟。

    较之前的两个长老显然这次他更加不爽！

    “大长老，从我们刚入正门开始，两位长老接连将三队之死怪罪在我们头上，可难道你们不清楚是三队要挑战我？他对我下的挑战书，生死局上生死难料你们不清楚？苦苦纠缠干什么？”

    影七显然是不打算再忍耐，紧盯着大长老有些愤慨。

    大长老显然一向是受人尊崇没什么人对他不敬。

    眼下部下对他如此不恭，显然，是要发火的节奏。

    “影七！你的身份……”

    “身份？我的身份又如何？事不关己高高挂起，你们看来真是在高位上坐久了！”

    影七对着大长老就是一顿猛喷，听得我跟着心里都开始紧张。

    这家伙显然是要撕破脸皮了，可难道就没考虑后果？

    只要是把总部惹毛了，日后他在这上三层还能待得稳？

    影七像是抓住了机会要将整个人身上的不平发泄出来似的！

    他甚至只身朝前走了两步，站在老家伙身前一身煞气。

    “我也是生死局里出来的人，假如培养我的是三位长老呢？假如站在这里的是三队长呢？”

    他骤然转身一声冷哼，冲着大长老摆了摆手。

    “罢了，什么长老，不过都是些上了年纪的老糊涂……”

    这话一出，我心下震惊，看来，是没法善了。

