    承影的嘴角扯了扯，他感觉瑞兽应该是被某些不良读物侵害了身心健康，不过整个大陆都在被郁金香公爵领文化输出，并且逐渐接纳公爵领的价值观。

    　　要说觉得兽耳娘，魔物娘很萌的人，还真就是越来越多了，瑞雯雯说的魂兽在这方面更有竞争力这一点，的确不假。

    　　承影沉思的时候，瑞雯雯还在继续滔滔不绝：“我知道魂兽不可能托庇于您，且不说您会不会给予魂兽们保护。

    　　就算您同意庇护领地中的魂兽，这也不是长久之计，魂兽寿命虽长，但也有尽头，要想生存下去，就必须有自己的活下去的本钱。

    　　也就是让魂兽对人类的社会的价值，远大于魂兽魂环的价值，自然，魂兽想要占据人类的娱乐业，就必须在这方面展现出自己的优势来。

    　　颜值与兽类特征的残留只是其中一点，魂兽中，大多数种类都有歌唱的天赋与舞蹈的天赋，虽然这种天赋其实原本都是用来求偶的……

    　　除此之外……”

    　　“不用说了，我大概明白你的意思，虽然你这个计划里，雄性魂兽的参与会遭遇一定的阻力，不过也不是没有解决途径。

    　　虽然是个雄性都抱着成为后宫王的理想，不过我还是打算在领地内推行两性平等的政策，大陆上因为女性魂师的存在。

    　　人类还保留了相当程度的上古遗风，女性的地位在农耕文化的冲击下有所降低，但还没到沦落成物品的程度，想要恢复平等并不难，到时候雄性魂兽拥有一堆女粉丝的情况也很有可能。”

    　　瑞雯雯听到承影赞同，眼睛一亮，至于说后宫王什么的，她到没怎么在意，魂兽中什么种类的都有，一夫多妻和一妻多夫的多了去了，像是最极端的蜜蜂蚂蚁之流……

    　　人类的所谓后宫王和蜂后相比，丫就是一弟弟……所以瑞雯雯对开后宫这事儿看的很淡，有实力谁都可以，要是夫妻实力差不多，那就得乖乖一夫一妻。

    　　“我可以给你尝试的机会，将未来的娱乐市场尽可能空白的交给你，不过能做到什么程度还要看你自己的了。”承影拍了拍瑞雯雯的肩膀。

    　　“可是变形草……如果魂兽还保持着兽类形态，想要成为你说的偶像的确有可能，但那样就难得多了。

    　　那样充其量就只是马戏团中的动物一个级别了，对于魂兽来说，那就失去了意义，至少也要能和普通人人格平等才有意义。”

    　　瑞雯雯的问题让承影也有些头疼：“你这个的确是个问题，我的推测是，这种东西生长在地下森林一类的地区，你可以去那里寻找，也可以尝试种植。

    　　我人工培植的个体还在培育过程中，至少要三个月才能看到效果，能不能用也是个未知数。

    　　不过你要知道，魂兽要想融入人类世界，那就不会有人免费给他们提供变形草，这一份额外的支出，会让魂兽的生活变得更加艰难许多，你确定要用这种方式尝试让魂兽融入吗？”

    　　“你……你是怎么知道变形草生长在地下森林的？我没有告诉过你呀！”瑞雯雯惊讶得道。

    　　“事实上，只要开始尝试人工培育，就很容易推测出来，科技可以解决很多麻烦，可惜科技也不是万能的，否则找到直接将魂兽转化为人类的办法，就没有这些麻烦了。”

    　　承影思考过，让其他魂兽也学着他和冰帝的样子制造人类化身转生，但这不现实，只有超级魂兽才有可能有足够的精神力，完成灵魂的转移，其他的魂兽都会因为灵魂转移不完全而导致变成白痴，或者压根智商不够，灵魂成功转移也是智障。

    　　却不想，承影的说法却遭遇了瑞雯雯坚决的反对：“将魂兽转化为人类才不是解决矛盾的策略，正相反，这才是真正对魂兽的亡族灭种！”

    　　“如果魂兽都变成了人类，那么未来还会有谁记得他们的祖先是魂兽？最终只会在人类的同化中变成人类，而魂兽则将成为一个历史中的词汇。”

    　　瑞雯雯的话让承影陷入沉思，一个种族生命形态的改变，到底意味着什么？是否是这个种族亡族灭种？

    　　这个课题，即便是在现实世界中，也没有得出过答案，各种科幻小说家，更是在这方面大做文章，描写各种类似的场景。

    　　承影在想，如果人类半机械化了，那么人类还是否是原本的人类了呢？这一点很难界定。

    　　就像是他前世的祖国，从周天子分封诸侯开始，就开始武装殖民，将黄河与长江流域附近的部落文化与传承灭绝，然后让他们的子民移风易俗，成为这个强悍文明成长的养料。

    　　久而久之，这些小部落的信仰，文化都消失了，变成了华夏文明的一部分，这样到底算不算是存活下来了呢？魂兽如果这样融入了人类世界，究竟应该算是存活，还是灭亡呢？

    　　承影作为一个人类的灵魂，很难界定这一点，他从来没有将自己完全当成过魂兽，很难完全站在魂兽的角度思考。

    　　“如果是将魂兽彻底变成人类，我是绝对无法接受的！”瑞雯雯瞪着承影，表情极为坚定。

    　　承影摸了摸她的头道：“我不是很理解你的坚持，但他或许是有道理的，只是你要知道，我们脚下的是一颗星球，不是无边无际的。

    　　这颗星球上得资源是有限的，有限到没可能让两个智慧种族建立各自能走出星球的文明，你选择不融入人类，就只能接受成为附庸的命运，甚至整个种族都可能被随时抛弃，除非未来你们可以比人类更强势。”

    　　“说的好像你不是魂兽一样！难道魂兽被人类抛弃对你有什么好处吗？”瑞雯雯知道承影说的是事实，但事实往往并不好听。

    　　“我当然是魂兽，但至少我活着的时候，我一个人，就比人类整个种族更强势，你说不是吗？你如果也能做到我的程度，也可以尝试推行有利于魂兽的政策啊！不要说我是叛徒，如果有一天，出现了魂兽转生人类的技术，那些寿命相对短暂的魂兽中，还不知会多出多少所谓叛徒。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

