    “人呢？”

    一声满怀惊讶的疑问。

    一行五人，瞬间没了声响，紧张地咽了咽口水。

    半响，有人迟疑地出声，“不会，是被发现了吧？”

    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    88式狙击枪，一枪枪地放子弹，回应的是头盔的警报声，一窜窜的烟雾在黑暗中冒了出来。

    “是的，我冒烟了。”有人灰心丧气的附和。

    “我也冒烟了。”

    “我挂了。”

    “我也是。”

    ……

    最先疑惑地那人，停顿片刻，沮丧道：“好吧，我也挂了。”

    不到一分钟，五个人还未来得及反应，就以极其平静的方式牺牲。

    连“壮烈”一词都提不上。

    众人懵得很，一个个的，脸色一片惨白，背靠背的在原地坐了下来，颇有一种思考人生的意思。

    “她要去对付我们连了吧？”有人叹息，近乎麻木的语气。

    “估计是。”

    “我的内心毫无波动。”

    “我觉得自己在做梦。”

    沉默，死一般的沉默。

    早已听闻二连副连长、墨上筠的大名，偶尔跟一连聊起来，一连对墨上筠也是佩服有佳，可他们一直没有真正见识过墨上筠的真正实力。

    眼下，连人的面都没见到，就在背后被人给狙了，他们连发脾气、骂几句的精力都没有，只觉得灵魂脱离了躯壳，对这个新奇的世界有了更深的认识。

    “要不打个赌，她会不会今晚就把我们连都给灭了？”

    有人有气无力地提议，但是，没有一个人回应他。

    他们有种预感，三连的好日子……似乎，到头了。

    *

    隐蔽在暗处的墨上筠，通过夜视镜，确定五个小尾巴全部被清除，才将狙击枪收了回来。

    没有去三连。

    绕了道，朝她先前发现篝火的方向走去。

    这里是丛林，有人走过的地方，就会留下一定痕迹，只要仔细找，那两人离开的路线还是很明显的。

    夜间追踪虽然有些困难，但她在丛林呆的时间不少，曾把这地方当成家一样过日，是否是夜间行动，对她来说，影响并不大。

    但——

    她是行动自如了，轮流值班的澎于秋和萧初云，却结结实实地被她吓了一跳。

    为了防止周围有可疑人靠近，澎于秋和萧初云是被阎天邢派来巡逻的，好让三个连队的选拔行动照常进行。

    澎于秋和萧初云在周围转了一圈，确定没有可疑情况发生后，又回到了原地。

    正巧，萧初云在用望远镜查看情况的时候，在碰上了撞入视野内的墨上筠。

    下意识拧眉，萧初云推了推靠在树上闭目养神的澎于秋。

    “于秋。”

    萧初云喊他。

    澎于秋倏地睁开眼，“有情况？”

    “那个女人。”

    简单明了的说完，萧初云懒得多加解释，直接把望远镜交给了澎于秋。

    毕竟是有默契的，澎于秋听到这话，立即反应过来，接过望远镜就朝某一处看去。

    果不其然，见到从镜头内一闪而过的身影，凭先前的印象，绝对是那个叫墨上筠的副连长。

    “不是吧，她真想一个人逞能啊？”澎于秋惊愕地睁了睁眼。

    一个女的，还是一连队的副连长，抛下连队自己一人行动，也太不懂事了点吧？

    萧初云点头，“估计是。”

    “队长只说让见机行事啊，”澎于秋蹙眉，继而将望远镜丢给萧初云，抬腿就走，“我去拦她。”

    接住望远镜，萧初云稍作沉思，没有阻止。

    但，也没跟过去。

    看了眼澎于秋离开的背影，他摸了下耳麦，沉声道：“队长。”

    ……

    澎于秋是直接随着墨上筠走的方向去的。

    连他也没想到，能半路跟丢。

    丛林，有风声、虫声，树叶飒飒作响，这是一种近乎诡异的静，到处都是声音，却没有同类的声响。

    一将人跟丢，澎于秋步伐就停了下来，没有慌乱去找，只是暗自琢磨，队长若是知道他将人跟丢了，估计接下来一个月都没好果子吃。

    “出来吧。”

    朝四处张望了下，澎于秋朗声道，不慌不乱。

    沉寂片刻。

    右前方，不远处一堆灌木，忽的动了动，紧接着，有抹身影走了出来。

    墨上筠背着枪，缓步走出，目光清冷地盯着这边，视线扫过，第一时间就把暴露在外的他，打量得彻底。

    夜幕下，如水月光倾泻而下，透过浓密茂盛的树叶，星点光芒洒落。

    凭借肉眼，墨上筠便能将人看的清楚。

    近一米九的身高，不算魁梧，穿着作训服，肩上背着95式狙击步枪，脸上抹着军用油彩，隐入阴影中，看不清他的长相。

    站姿很随意，没有进警备状态，看样子并非敌人。

    “咳。”

    被她凌厉冷冽的视线盯着，澎于秋颇为尴尬地咳了一声。

    跟他相距五米左右，墨上筠停下来，眸光收敛，凉声问：“阎天邢的人？”

    “啊，对。”澎于秋点了点头，微微一顿后，故意问她，“你是二连的副连长吧，怎么跑这儿来了？”

    “你不知道？”

    墨上筠轻笑一声，略带讥讽。

    明知故问，可没什么意思。

    澎于秋：“……”

    一点面子也不给，这天真是聊不下去。

    想了下，他也直言道：“这边的事，我们会解决，不用你操心。”

    墨上筠抬眼，“你们找到人，摸清情况了？”

    “没有。”

    “都半天了，还没结果，”墨上筠冷笑，“你们想怎么解决？”

    “……”

    澎于秋一时语塞。

    感觉到她话语里轻视和不信任，澎于秋的心跟爪子在挠似的，痒痒的，还带着股火气。

    整个军区的部队都在陆续选拔，他们这支部队纯粹是友情帮助，全部打开分散到各个地区进行考核监督，精兵人少，每个地区也就只有一两个。

    也就是说，在这一次侦察营的选拔里，除了在幕后的阎天邢，就只有他和萧初云是他们部队出来的，其他都是就地采用的友军。

    今天中午他们发现异样后，就让一支友军队伍去帮了忙，结果……

    说多了也没意思。

    而，用这种事跟墨上筠辩解的话，也太降低他们的格调了。

    犹豫再三，澎于秋只得哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “我们怎么解决，那是我们的事，”澎于秋正色道，“我劝你不用插手，免得添乱。”

    好好做她的副连就行了呗，跑过来掺和一脚，也不知是怎么想的。

    连敌人是谁都没摸清，就这么积极地想参与实战……女人就是麻烦。

    墨上筠看着他，没有吭声，抬起手，指了指自己的领章。

    一杠三星。

    然后，又指了指澎于秋的领章。

    一杠二星。

    将这俩领章看得清楚明白的澎于秋：“……”

    半响，在心里骂出一个字——

    艹！

    军衔高了不起啊？！

    “我不是你的兵，也不是阎天邢的兵，出了事也不用你们担，”墨上筠慢条斯理地说着，继而转过身，背对着他摆手，“闲的没事的话，也别操这个心，好好担心一下吃饭睡觉的问题吧。”

    澎于秋：“……”

    我——呸！

    你一年轻漂亮的女军官，咋就这么毒舌呢？！

    澎于秋憋着满腔怒火，目送着墨上筠悠闲自在地离开。

    片刻后。

    澎于秋怒火未消，偏头朝右侧看去，抬手指着墨上筠离开的方向，暴躁道：“队长怎么说的，是不是让我们拦着她！”

    顿了顿，萧初云从阴暗处走了出来。

    “不是。”

    他抱着枪，面无表情地看着的澎于秋。

    “那队长是怎么个意思？”

    “由她去。”

    “万一出了点什么事呢？”

    “队长正在往这边赶，”萧初云一字一顿道，“她捅破了天，队长也能收拾了。”

    “你……”澎于秋又指了指他，没好气道，“盲目！你这叫盲目信任！”

    萧初云平静地看着他，“有本事你也让我盲目一次。”

    “……”

    澎于秋瞬间被怼得无话可说。

    *

    夜色渐深。

    墨上筠一路顺着痕迹走，没一会儿，发现了尾随队伍留下的痕迹。

    这支队伍大概四五个人，看得出有一定的经验，但追踪的痕迹过于明显，算不得多专业。

    而，跟了不到半路，就见那些痕迹偏离了方向……

    见此，墨上筠皱了皱眉。

    倘若友军没及时发现，估计现在已经将人跟丢了。

    难怪一直没有消息。

    没有理会，墨上筠继续往前赶。

    白天行军三十公里，她在宿营地小憩了半个小时，说身体不疲惫不可能，但此刻一上路，就没有停下来的可能。

    专注、观察、前进。

    对方比她早走半天，她不加快脚程，不可能在天亮之前跟上，没有时间让她分神。

    恍惚转眼间，便到了凌晨。

    恍惚记得上一次看表时刚过零点，可当听到细微动静的时候，墨上筠再一看表，发现时针指向了四点的方向。

    篝火在燃烧，噼啪作响，还带着诱人的香味。

    大概是在烤鱼。

    痕迹就是指向这一处的，在点篝火的人，十有八九就是她正在追踪的人。

    想了想，墨上筠没有靠近，而是在周围转了一圈，找了一棵粗壮高大的树，动作轻巧地爬了上去。

    枝叶茂盛，足够将她隐入其中。

    找了个合适的位置，墨上筠稳稳坐下来，把夜视镜给戴上，朝点篝火的地方看去。

    篝火很亮，旁边有两个人，三十来岁的男人，都不是军人打扮，一个正在悠闲地烤鱼，一个在旁边的树下闭目休息。

    藏在树下那人，墨上筠看的不是很清楚，可在烤鱼的男人身上，却发现了不少信息。

    寸头，圆脸，皮肤晒得偏黑，下颚有疤，是用刀砍出来的，脖子上挂着银链子，烤鱼的手法很熟稔，随着他的动作，敞开的外套随之晃动，隐隐露出腰间挂着的手枪和匕首。

    这模样，绝非善类。

    但……在身份未确定的前提下，她不能贸然行动。

    心思百转，墨上筠在考虑，是先将他们制服、再问清他们的身份，还是先跟人联系、说明地点，让他人尾随，自己就此撤离。

    骨子里的习惯，让她更倾向于前者，不容放过任何的威胁。光是持枪这一点，就给了她足够的理由制服他们。

    可眼下，是她舍弃了整个连队，独自一人行动，万一出了点纰漏，怕是整个连队都得跟着她遭殃。

    墨上筠烦躁地皱了皱眉。

    身处这个位置，做任何事，都要做全面考虑，不能随心所欲，确实挺招人烦的。

    犹豫间——

    墨上筠看到了那人的小手臂。

    烤好了鱼，那人开吃之前，将两只袖子挽起，正好露出左手小手臂处的纹身。

    黑色的刺青，是一只展翅腾飞的雄鹰，做捕食状，露出尖锐的爪子。

    刺青下方，还刺着两个字母。

    B。H。

    那一瞬，墨上筠冷不丁怔了怔，紧随着，冷静的双眸里，有股阴冷恨意汹涌而出，转眼将那抹淡然平静给淹没。

    抓住夜视镜的手，力道渐渐收紧，仿若能将其捏碎一般。

    Black—hawk，黑鹰。

    简称，B。H。

