    “哈哈，我就知道主持人又是洛浅浅，话说洛浅浅这是被你们公司承包了吗？”

    “卧槽，怎么又是这个女娃，能不能换一个主持人，每次看裁决科技的发布会我都感觉要忍不住……”

    “楼上的素质啊素质，虽然我们浅浅确实漂亮！”

    “大家好，我是深深【捂脸】【捂脸】”

    “日常舔屏，我是来看主持人！”

    直播间是裁决科技历来都会设置的项目，这一次自然也不例外，让人诧异的是，这一次发布会虽然不面向消费者，但来观看直播的观众依旧有50万人！

    这不，此刻的直播间里，就充满了各种调侃弹幕。

    洛浅浅并没有看到直播间的弹幕，她和大家打了个招呼之后，并没有迟疑，而是直接进入了今天的正题！

    “想必不少人已经知道了，我们裁决科技今天将要发布的新产品，和环保有关，他有个简单的名字，叫做污水净化仪，而他的作用也就只有一个，那就是净化污水！”

    “大家估计也听说过，前几天，我们宁州地区优美的宁泽湖被一伙丧心病狂的犯罪分子倾倒了2000多吨有毒化工废料，一夜之间，宁泽湖变成了幽蓝色，甚至还有人给它取了个‘蓝湖’的外号！”

    “所幸，我们裁决科技公司研发出了污水净化仪，在污水净化仪的强大功能下，一夜之间，蓝湖消失了……”洛浅浅说起这个的时候，身后的大屏幕中陡然亮起了一道蓝紫色的亮光！

    紧接着，亮光开始向着四周蔓延，变成了一个美轮美奂的蓝紫色光圈！

    与此同时，蓝紫色光圈所覆盖的地方也露出了真正的景象，赫然就是被污染的宁泽湖！

    蓝紫色光圈覆盖范围之内，仿佛蓝紫色的光开始流动，开始凝聚！

    而与此同时，强劲而激昂的背景音乐也陡然响起……

    从黑夜道天蒙蒙亮，宁泽湖开始急剧变化，只见幽蓝色的湖水消失了，取而代之的是清澈见底，一片和风细雨之景象。

    这个发布在抖音上，获得超过500万赞，40万评论的短视频，依旧让在场的所有人都为之震撼！

    “这个视频我看过，简直颠覆了我的三观！”

    “我也是啊，当时看的时候足足看了三十多遍！”

    “裁决科技的黑科技简直毫无人性，他们哪天研究出时空穿梭机我都感觉不会震惊了！”

    短视频消失，众人的视线开始回归到洛浅浅身上。

    洛浅浅微微一笑：“刚刚的短视频是不是让人感到非常不可思议呢，emmm……那么你们想不想亲眼看看这种场面呢？！”

    “想啊！”

    “当然想啦！”

    洛浅浅俏皮一笑：“今天我们裁决科技之所以将新品发布会放到南门污水处理厂，就是为了让观众们亲眼看一看这一幕！”

    在洛浅浅说话间，观众们就看见洛浅浅背后的那块大屏幕被缓缓拉了起来，顿时，位于大屏幕后方的真实样貌出现在了现场观众和直播间观众的眼前，那黑褐色的污水，那难闻的气味，瞬间就引起了不少人的不适！

    “嗯，我身后的这片就是南门污水处理厂的4个污水净化池了，而接下来，我们南门污水处理厂就会正式启动污水净化仪，净化他们！”

    “嗯，请大家接下来千万不要眨眼睛哦！”

    话音刚落，仿佛是接收到了某种信号，只见，位于观众们前方的污水净化池中猛然亮起了一道蓝紫光……

    这一刻，直播间里的所有人直接就高潮了！

    “卧槽槽槽，宁州已经开始直接用污水净化仪了？！”

    “这要是净化失败了……我已经不敢想象了！”

    “楼上的，你是在开玩笑吗，裁决科技的产品会失败？！”

    很快，污水净化池中的蓝紫光圈已经完完全全覆盖了整个池子，然后，整个污水净化池中仿佛有了某种魔力，池中污水竟然自己会流动了！

    渐渐地，渐渐的……

    “快快快看……这污水的颜色开始变了！”

    “卧槽，这才多久啊，特么就开始变清了？！”

    “这污水净化仪……这特么简直不符合科学啊！”

    “买买买，这样的设备一定要一套！”

    所有人都惊呆了，现场的观众们更是激动得站了起来，在数十万双眼睛的注视下，前后不过二十分钟，一池紫褐色的竟然就恢复了清澈的模样！

    那种清澈，甚至可以看清楚污水净化池的底部的情况！

    而污水净化仪的真正模样，也终于因为池水的清澈而显露了出来！

    污水净化仪的强大效果，这一次终于在光天化日之下，完整的体现了出来！

    超乎想象，不可思议！

    颠覆三观，神乎其技！

    简直可以媲美大自然的鬼斧神工！

    在场的记者们直接就疯狂了，这种亲眼看见污水被快速净化的场景，让他们直接颠覆了以往污水处理的固有印象！

    “各位，我们的污水净化仪的效果已经完整展示，接下来有请我们裁决科技总裁慕白先生，由他来宣布污水净化仪的更多消息！”

    在一阵激烈、热烈的掌声中，慕白缓缓走上台，他朝着所有人微微一笑，“刚刚污水净化仪的效果大家可还满意？”

    “满意，太让人满意了！”

    “慕总裁，污水净化仪到底是什么技术原理呢？”

    “慕总裁，能问一下污水净化仪的售价吗？”

    “慕总裁……”

    “满意就好！”慕白莞尔一笑：“污水净化仪的技术原理，其实是和离子面膜的原理是一样的，运用超强电离磁场牵引污水中的各类金属化学物质，最终实现污水净化的目的！”

    慕白这话一说，所有人又一次惊讶了，和离子面膜的技术原理一样，那岂不是说，弄明白了离子面膜，也可以制造出污水净化仪？！

    不，不对，没有这么简单，这里面一定有某种不可告人的阴谋！

    “至于污水净化仪的售价？”慕白笑了笑，淡笑道：“这个价格就比较昂贵了，不说技术，光是配件材料成本就十分高昂，所以，污水净化仪的最终价格也特别高！”

    “单台售价5亿人民币！”

    “当然，如果不购买设备，那么也可以选择和我们裁决科技合作，技术入股污水处理厂！”