    赵欣菲就是百分之百的肯定，这事情就是沈烟跟时慕寒告的状，然后时慕寒才会直接抢了超新的代理。

    不然的话，时慕寒怎么会知道发生这样子的事情，然后那么快速的就让时氏接过了超新的全部代理。

    “沈烟，赶紧打电话！不然就我们来打，你肯定不好受。”赵欣菲威胁着她。

    然后三个男人迅速的将沈烟围住，一副不让她离开的打算。

    沈烟知道，赵欣菲这不是玩笑话，她不打电话给时慕寒，她就不会放过自己。

    “我打。”沈烟也想亲口听一下这事情是不是时慕寒干的。

    “听话一点，我们就不会动你，如果你不肯听话的话，那就真的没好果子吃。”赵欣菲眸光里面带着凶狠。

    “赵小姐，既然你认定了时慕寒能为了我把超新的代理全拿走了，那么你这样子威胁我，不怕他做更过份的事情吗？”沈烟语气淡淡的说着。

    赵欣菲倒是被她这么一提醒，怔住了。

    因为她完全就没有想到这一回事，只是听到爸爸说，超新安城全部的代理让时氏拿去了，她就想到了肯定是沈烟搞的鬼，立马跟过来找沈烟的麻烦了。

    现在想想，如果时慕寒真的能为了沈烟把他们的代理拿过去了，说明沈烟在他心中的地位不低，那么他们来威胁沈烟的话，会不会惹怒时慕寒呢。

    这真的是一个很大的问题。

    只不过她现在是箭已经弦上了，根本就没有任何退路可回了，只能硬着头皮上。

    所以，不管沈烟说什么，她基本上已经没有什么可理会了，只能将错就错的把事情解决了，说不定还能把超新的代理重新拿回来，这样子的话至少可以帮爸爸做了一件大事。

    “赵小姐，真的需要我打这个电话吗？如果不用的话，我可以当作这个事情没有发生。”沈烟直接笑了起来。

    现在她只能靠自己来稳住一下赵欣菲这个女人，等人来救，不如自救。

    赵欣菲就是一个心性直接没有什么稳定上性的女人，任性狂傲，但是会有弱点的，只要找准她的弱点击破就行了。

    沈烟相信自己可以击破的。

    “沈烟，你什么意思？觉得我看起来很好哄骗？让我现在放你了，那我就更不可能拿得回来代理权，这是唯一的机会。”赵欣菲可不傻，听出来了沈烟这话就是套路，差一点就上当了。

    反正事情都做到这一步了，就算现在放了沈烟，她一定也不可能当作什么没发生，到时候还不是要让时慕寒找他们的麻烦。

    “沈烟，现在就给我打电话！”赵欣菲直接说。

    沈烟看了一眼这角落，树植茂密，路灯昏暗，基本上看不到别的路人，这算是她自己找的死路。

    只能拿出手机来给时慕寒打电话，既然是这个男人弄的事情，就让他来解决吧。

    “时慕寒。”

    “在哪？”时慕寒的声音有些略急。

    这让沈烟心头一跳，还以为又是在查岗。

    “我就是想问你一件事情，超新的代理是你从别人手上抢过去了？”沈烟直接问。

    这问题她想亲自听时慕寒说，虽然赵欣菲这里已经非常的清楚了，这事情就是时慕寒干出来的，如果不是他特批，时氏又怎么可能强抢代理。

    而超新公司，自然也愿意让时氏这个大的集团来代理运营。

    在利益和权势面前，他们从来就知道做最正确的选择。

    “不是抢，是拿过来。”时慕寒无比冷靜的说着。

    听到这里，沈烟即刻明白了。

    就是时慕寒让人做的，还说的那么好听。

    未给任何人预兆，就这么突然的抢了别人的代理，抢就是抢。

    “拿什么拿，你不是做酷信的代理，为什么……”

    “沈烟，你真的不知道我为什么突然拿过来超新的代理吗？”时慕寒语气懒洋洋的。

    沈烟心头一跳，想到了赵欣菲的话，时慕寒就是为了沈烟才抢走的超新代理。

    难道还真的是为了她才这么做的？

    不，不可能的吧。

    时慕寒为什么要这么做，他不是应该讨厌她，恨她，哪里会管别人对她怎么样。

    更不会这么大手笔的替她讨回公道，完全就不知道他到底在做什么。

    “时慕寒，你为什么要这么做？”沈烟直接问，这是她心里的疑惑。

    “沈烟，你真的不知道我为什么要这么做吗？”时慕寒语气带着一丝调侃。

    “难道真的像赵小姐说的那样，时总你是为了我才这么做的？”沈烟语气更为调侃，完全就是不相信他的话。

    “我问你，人在哪？”时慕寒没有什么耐性跟跟她废话，需要立马知道她在哪里。

    “沈烟，说重点！”赵欣菲直接提醒她，让她赶紧说退掉代理的事情。

    “时慕寒，赵小姐让我带句话给你，代理权可以退给他们家吗？”沈烟语气轻松的不行。

    也不知道为什么，之前的慌乱不安，在和时慕寒打完电话之后全没有了。

    “我凭本事拿来的，就让他们凭本事拿回去。”时慕寒的语气狂傲的让人无比生气。

    什么叫他凭本事拿去的，让人赵家凭本事拿回去，他们真的那个本事的话，就不会来威胁她了。

    “赵小姐，时慕寒让你们凭本事拿回去。”沈烟语气淡淡，虽然知道这话很让人生气，但的确是时慕寒自己说出来的，她只是转达一下罢了。

    赵欣菲听到这话，立马生气了，一把抢过沈烟手上的手机，按开了免提，让人把她架住了。

    “时总，你什么意思？”赵欣菲直接问，声音还不小。

    时慕寒听到陌生的女声，并不意外，他料定沈烟就出事了，才会一直问她在哪里，这个蠢女人不说，他让洪野查了。

    所以这个女人应该就是赵家那位不懂事的大小姐了。

    “赵小姐，超新代理的确是我拿过来的，我时慕寒凭的是本事，既然你们赵家想拿回去，那就凭本事从我手里拿过去。”时慕寒语气淡淡的说着，隔着电话都能把人气个半死的那种。

    “时总，你为什么要抢我们家的生意，我们赵家跟你们时家无怨无仇吧。”赵欣菲语气相当的不好，完全忘记了自己在跟谁说话。

