    百来名羽林军精锐跳上城头。

    身披重甲，手持长戈，平均修为在拓脉境三重的羽林军齐声呐喊，长戈上幽光缭绕，体内元罡流转，发出隐隐猛兽咆哮声。

    《崩山狻猊劲》，这是大胤羽林军中下层校尉士卒主修的功法。

    顾名思义，这门功法刚猛霸道，修炼到高深境界，可崩山碎石。

    而‘狻猊’二字，更点出修炼者皮粗肉厚、筋骨强健，如巨龙血脉‘狻猊’神兽，野性十足，骁勇善战。

    一声声高亢的咆哮声中，长戈横斩，一道道寒芒从戈头喷出一丈多长，城墙上顿时掀起了一阵血雨腥风，起码有三四百名守军被拦腰斩断，城墙上顿时被清空了一大片。

    几名金甲守将大声叫骂，带着一队城防军精锐顺着城墙后方的马道冲了上来，朝着登城的羽林军杀了过来。

    卢仚骑着乌云兽呼啸而至，见到下属登城，他也放开了手段。

    银蛟剑被归墟仙元灌注，在城墙上顺着最简单的直线轨迹横冲直撞，所过之处无论人体、甲胄、盾牌、兵器全都一剑破开，一剑横扫两三里，血水四溅，残肢断臂犹如大雨落下。

    双手紧握长枪，随意刺击下，一道道青色枪芒犹如巨龙怒吼，呼啸着冲出上百丈远。

    被银蛟剑劈砍，运气好只是被劈下一条手臂，或者其他的一些身体零部件。

    但是被重达上万斤的长枪枪芒命中，无论士卒、甲胄、坐骑、马铠，全都是一击粉碎，被霸道的枪芒炸成一团团血雾、无数的碎片。

    卢仚随意十几枪轰出，就彻底清空了两里多长的城头，再无一个守军敢往这边靠近半步。

    越来越多的羽林军精锐登上了城墙，他们在城头上很轻松的找到了大量的绳索，直接套在了城墙垛儿上，将绳索丢下了城墙。

    已经拓脉的羽林军精锐，原地蹦跳，轻松可跳起来几丈高。

    得了绳索之助，他们比猴子还要灵敏，轻轻松松的拉扯几下，就跨过了六十四丈高的城墙。

    大批羽林军犹如潮水一样登城，他们扛起了重盾，挺起了长戈、长戟等重兵器，排成了铜墙铁壁般的整齐队列，顺着城墙朝着两侧一步一步的压迫了过去。

    大队羽林军精锐所过之处，但凡有阻挡者，重盾一推，长戈、长戟一阵刺杀，大片守军就哀嚎着倒在了地上。

    邬州城的城防军士卒，只有大概一成左右达到了培元境，其他的士卒，只是在培元境的门槛上晃悠，相比普通百姓，他们只是身强力壮一些，只是熟悉一些军阵变化，知晓如何运用普通的军械等等。

    毕竟，邬州是大胤内地州郡，承平已久，文教官员主导的城防军体系，不会对士兵有太高的要求，更不会投入太多的资源。

    有那么多钱粮、资源投给这些大头兵……吃空饷不舒服么？

    平日里的懈怠，此刻恶果展露无遗。

    面对这些如狼似虎的羽林军精锐，城墙上的守军勉强抵挡了一刻钟，不知道是谁一声大喊‘败了、败了’，就看到四方城墙上，无数守军丢下兵器、盾牌，脱下身上的甲胄，一个个犹如炸窝的兔子一样，顺着马道朝城墙下逃去。

    他们人推人，人挤人，有人不小心失足摔倒，当即被无数人践踏而过。

    更有人力弱，被人从护栏上挤了出去，惨号着从高处坠落地面，直接摔成了肉饼。

    好些地方，还有那些守军将领在怒吼喝骂，更有督战队挥刀斩杀了逃跑的士卒。但是他们也无法阻止溃兵的逃窜。

    越来越多的羽林军精锐登上了城墙，他们熟练的顺着城墙一路清理，更有人顺着马道向城内渗透、追杀。

    还有羽林军将领带着人，找到了通完城墙内部的入口，他们闯入其中，顺着城墙内部的甬道一路的清洗。

    很快，他们找到了城门楼子下方，城墙内的机括枢纽。

    伴随着‘咔咔咔’的沉闷声响，邬州城西城门厚重的铁闸门一寸寸的升起。

    城外羽林军、豹突骑发出了惊天动地的欢呼声，十万羽林军重骑催动坐骑，开始朝着西城门发动了冲锋。

    豹突骑则是向南北两侧高速游走，封堵了邬州城的南北两座城门。

    更有速度极快的轻骑涌向了邬州城的东城门。

    邬州城的东城门也在冉冉开启，一些城内的官员、富商等，正拖家携口的狼狈朝外逃窜。

    大队大队的马车队拥堵在东城门口，包抄过去的游骑唿哨着，强弓攒射，大片箭雨封死了城门，伴随着无数惨嗥声，那些想要逃离的官员、富商死伤大片，被射杀的马匹撞倒了一架架大车，将整个城门彻底封死。

    邬州城内，丢盔弃甲的溃兵狼狈逃窜。

    到处都是‘败了、败了’、‘城破了’的哭喊声。

    更有人吓得精神失常，顺着大街一路奔跑，一路哭喊：“败了，败了，我们犯了重罪，王师要血洗邬州城，要血洗邬州城！”

    随着这些溃兵的哭喊声，城内一处处街坊内，百姓们的哭喊声也随之响起。

    邬州城的西门洞开，羽林军重骑排着整齐的队伍快速进城，顺着城门口的驰道高速奔驰，迅速追上了那些到处逃窜的守军。

    马槊刺杀，马刀劈砍，乱兵犹如血葫芦一样滚了满地。

    有羽林军的军法官策骑狂奔，紧跟着这些冲突进城的骑兵，唯恐他们杀红了眼，真如那些溃兵所说一样，对城内的百姓下手。

    已经不需要卢仚再动手。

    他骑着乌云兽，乌云兽得意洋洋的站在一座城墙垛儿上，‘昂、昂’的朝着城内大吼大叫。

    邬州城的南北两座城门也冉冉开启，大队的豹突骑唿哨着冲杀了进来。

    城内，有打着白旗的官员出现，跪在街边迎接进城的大军。

    也有一些明显是官宅的位置，居然有黑烟升起，分明是有人居家自-焚……

    卢仚很是不解的摸着下巴：“这些家伙，做了什么亏心事，宁可把全家烧死，也不愿意投降……他们，究竟做了什么？”

    半个时辰后，一支传信的鹰隼从高空落下。

    鱼癫虎接住了鹰隼，取下了前面送来的紧急军情，他匆匆扫了一眼情报，脸色骤变：“公爷……这些混蛋，这些混蛋……他们屠了邬州城十万禁军，头颅垒成了京观……就在城内禁军大营内。”

    卢仚的脸略略发白。

    十万禁军，垒成京观。

    难怪，难怪，城内居然有官员自行点火，将全家烧死，也不敢向讨伐军投降。

    “传我命令，不许动城内百姓一根毫发。城内乱军，给我杀；那些官员，我要抓活的。”卢仚冷声道：“尤其是诸葛绥明，抓活的，他全家老小，我都要活的！”

    邬州城一如大胤的其他城池，城内驰道四通八达，宽敞笔直，这种地形，正是骑兵发挥冲击力的最佳战场。

    邬州城的城防军溃散，他们犹如无头苍蝇一样顺着驰道一会儿跑向西边，一会儿跑到东边，无论他们往哪里跑，总有大队大队的骑兵从四面八方包围过来，一阵冲锋劈砍，将他们全部斩杀当场。

    按大胤律，这些守军，实则已经是‘叛军’。

    而叛军，无论是主将还是小卒，按律都是死罪。

    所以没有留情，没有留守，碰到那些虽然脱去了甲胄，但是依旧穿着军中袍服的溃兵，只管砍杀就绝对没错。

    卢仚麾下的骑兵，如今奔跑速度快到了极点，偌大的邬州城，从东门到西门，从南门到北门，顺着驰道小步奔驰，也就是小半刻钟的事情。

    又过了大半个时辰，邬州城内一条条主要道路上的溃兵已经清理一空。

    讨伐军开始进入辅道、小巷，清洗溃兵。

    更有讨伐军挨家挨户的，搜索可能藏匿的溃兵。

    等到一切尘埃落定，已经是傍晚时分，夕阳西沉，晚霞铺盖了半边天，霞光将邬州城染成了微微的血色，城内数十根黑色烟柱冲天而起，在血光中显得格外的萧瑟、凄凉。

    邬州牧府，这里爆发了一场规模不大，但是极其激烈的攻守战。

    邬州牧的几个儿子，几个文教的读书人，带着数百护卫、家丁，连同千多名守军，和抢先赶到这里的豹突骑爆发了激战。

    战斗只持续了一刻钟，却给豹突骑造成了三百多人的伤亡，而那些护卫、家丁和千多名守军，全部战死，无一幸存。

    邬州牧的几个儿子眼看事不能为，他们居然在府邸被攻破的时候，直接拔剑自刎。

    而邬州牧的老妻，还有他儿子的那些妻妾子女，也早就准备好了柴薪、火油，府邸被攻破的时候，她们一把火将全家人烧得干干净净。

    相比起来，邬州征讨使诸葛绥明却没有这样的勇气。

    他，还有他的妻儿老小，全部家眷，东躲XZ了两个多时辰，终于还是被羽林军从一处富商家中被翻了出来，整整齐齐的押到了卢仚面前。

    邬州牧府，其他楼阁被烧掉了大半，前进的大堂倒是保持完好。

    卢仚坐在邬州牧办公的大椅上，隔着公案，看着被打断了两条小腿，被硬逼着跪在地上的诸葛绥明。

    “这事情闹得，好像本公才是罪大恶极的反派角色。”卢仚幽幽道：“真没想到，邬州牧的几个儿子，居然有如此血性，他们满门老小，倒也死得壮烈。”

    “但是，你们是叛军呵，你们，怎么能如此的……壮烈呢？”

    卢仚恨不能理解，为什么邬州牧的几个儿子，还有他们的家眷亲属，能够作出如此的事情来。

    诸葛绥明抬头看着卢仚，突然‘嘎嘎嘎’的怪笑了起来。

    “卢仚，你知道个屁！”

    “宋州牧，还有他的儿子，全都是国子监出身，他们，可都是白山长的门人。”

    “嘻嘻，白山长全家死得不明不白，你们以为，天下有多少国子监出身的官员，对此事耿耿于怀，恨不得吃你的肉，寝你的皮？”

