    杜浩宇刚刚说过的话，其中的意味不言而喻。

    截止到现在为止，他们虽然对“AE-96514”号联络站发生过什么，并没有收到确定的消息。

    但是，基于超距通讯连接中的画面信息，已经足够他们推断出更多的信息了。

    艾德蒙议长从来不是一个善茬，这一点几乎所有人都知道。

    再加上做为人类文明的一份子，他对其他异族文明总有一种掩饰不住的排斥性。

    这样一个人，能做到联邦议长的席位，也算是个奇迹了。

    换句话说，在“虚空异兽”尝试控制“联络站”的时候，其他人可能担心引发战争还会犹豫一下。

    只是，艾德蒙议长在同样的情况下，不会有任何犹豫。

    然而，画面中的“AE-96514”号联络站完整无损。

    没有一个人能看出来，在这个“联络站”有发生过战争的迹象。

    也就是说，当“虚空异兽”突然发动袭击时，艾德蒙议长和“联络站”甚至还没反应过来，就已经失去了一切。

    这一点，再加上先前它们在第一次和“联络站”接触时，那瞬间闪烁似的对恒星系的搜索，它们的行动能力已经不需要怀疑了。

    再加上一个“生物智脑”的能力，至少“虚空异兽”展现出的“辅助能力”是毫无疑问的强大。

    这样的存在，攻击能力怎么可能差劲。

    从某些方面而言，本身又是个“流浪文明”的它们，这四个字已经很能代表出水平了。

    没有一定的实力，“流浪文明”就是作死文明。

    在浩瀚的宇宙中穿梭来穿梭去，这就意味着“流浪文明”遭遇到其他文明的可能性更高。

    这个“其他的文明”中，可能就有可以将两只“虚空异兽”架在火上当烤肉的恐怖存在。

    但至少到现在为止，两只“虚空异兽”还活着，这就已经很能说明问题了。

    会议室中的这些人，怎么可能不明白杜浩宇话中的意思。

    在漫长的思索和激烈的讨论过后，议会终于得出了结论。

    “允许它们进入我们的星域，彼此做进一步的接触。”

    “适当的时候，可以将星灵族推出来。”

    “同意这个提议的人，请举手。”

    杜浩宇在综合了大家的结论之后，开始了提案。

    几乎所有人齐刷刷地举起了手，至于没有任何动作选择了弃权的人，因为巨大的比例差别，他们无论什么态度都已经没有意义了。

    “好，开始吧。”

    得出了结论，杜浩宇朝会议室一角一直在等待的通讯工作人员打了个手势。

    “我是杜浩宇，晨星联邦参议长。”

    “现在，我代表联邦和你开始第一次正式对话。”

    “因为距离太过遥远，信息严重滞后，所以在我们沟通的前期，可能出现了一些问题。”

    “为此，我代表联邦向你们郑重道歉。”

    “运用了那么多的联络站，散播出去那么多探测器，无休止地重复发出空间广播信息，我们耗费了这么大的资源，这本身就已经能说明我们的诚意了。”

    “相信我们，虫族才是我们共同的敌人。”

    “不管你现在对虫族了解多少，等你到达我们的星域后，我们会告诉你更多。”

    “我们需要的是盟友，坚实而强大的盟友，我们无意制造更多的敌人。”

    “来吧，联邦已经向你们张开了热情的双臂。”

    “我代表议会，代表晨星联邦数万亿的民众，在仙轮恒星系期待你们的到来。”

    富有感染力的声音，同样富有感染力的表情，杜浩宇就像是在演讲一样，在工作人员镜头的锁定中热情且激昂地说道。

    在他收声后，工作人员向他打出了一个信息已经传递出去的手势。

    当议会开始了又一轮信息滞后的等待时，杜浩宇的画面和声音信息跨越了数万光年的距离，终于到达了“AE-96514”号联络站。

    完整地收到了信息，云海也没忘记同步给了无聊等待的云月。

    不管云海从这段信息中得到了多少东西，云月听了却就跟没听到一样。

    “怎么样，挖掘出多少有关星灵族的信息了？”

    相比和议会的交流，云月显然更关心“星灵族”。

    “没多少，一个小小的联络站，能有多少机密的信息资料。”

    “事实上，关于星灵族的消息，我还是从联络工作人员私人智脑上保留的一些新闻资料中找到的。”

    “现在，我们只知道星灵族独立于晨星联邦之外。”

    “他们在和虫族的战争战败后，就跑来了晨星联邦的星域。”

    “现在，他们就定居在晨星联邦的星域，准备和他们携手尝试对付虫族。”

    “至于他们定居的地方，还有星灵族和晨星联邦都展开哪些领域的合作，这些就不清楚了。”

    云海一边消化着刚刚收到的信息，同时在精神交流中回应了云月。

    “对了，确定我们先前遭遇的舰队，就是星灵族的舰队了吗？”

    云月这时候才反应过来一个事实，连忙问道。

    “你还真是心大，现在才想起这岔。”

    “没错，那就是星灵族的战舰。”

    “我们也没有估计错误，半能量化的战舰，至少在我们已知的文明中，也只有星灵族才有。”

    云海冲不远处的云月翻了个白眼，同时回应了她。

    “接下来怎么办？”

    云月马上又问道。

    “去晨星联邦看看？我真的很想会会，灵族和光族那些所谓的强者，到底有多厉害。”

    不等云海回应，她马上又兴奋地补充了一句。

    “其实，这一点也很好理解。”

    “云月，你还记得地球吗？其实我觉得现在的灵族或者光族，他们在最早的时候，可能就是另外一个地球。”

    云海淡淡地回应着，同时反问了一句。

    听他突然提起“地球”，云月先是一愣。

    随即，她就反应过来云海话中的意思。

    云海的意思，不是“地球”本身，而是末世后的地球幸存者。

    “能力化”，是病毒也是所谓的“基因进化剂”对地球幸存者最大的改变。

    承受不住“基因进化剂”刺激的人类，成了牺牲者。

    幸存下来的人，不说身体素质发生了天翻地覆的变化，其中一些人更是进化出一些特殊的能力。

    而云海刚刚提到“地球”，显然就是指的这些“能力化”的幸存者。

