    杀机已经难以压制，大战一触即发，战刺率先而动，一个闪身冲向陈六合，速度迅疾如电，风驰电掣！

    帝释阳的动作比他慢了半拍，但速度却要比战刺还快些许，他的攻势更加凌厉，宛若一道厉芒在夜空下闪耀！

    然而，就在这排山倒海般的杀机袭出之际，两人共同攻向陈六合，要把大战序幕直接拉开之时！

    徒然间，帝释阳和战刺两人像是同时感受到了什么一般，他们无比突兀的止身顿足，不约而同的转过了视线，望向了同一个方向的远处，那里一片漆黑！

    不对！

    不是一片漆黑，在漆黑中，似乎闪现出几道蓝色的光华，这光华忽明忽暗，异常的高贵和邪异，这种蓝，是宛若汪洋大海一般的浅蓝……

    这种突兀的气息，是安培邪影、陈六合、帝释阳、战刺四人第一时间发现的。

    他们都看向了那处方向，但紧随其后，唐玄远、宫本葬天几人也发现了不对之处，紧跟着看了过去！

    黑暗中，那几道蓝色光华很显眼，甚至算得上是璀璨！

    唐玄远跟宫本葬天几人都深蹙眉头，脸上带着不明所以的神情，直勾勾的看着。

    安培邪影古井无波，似乎对这现象，早有预料！

    陈六合则是嘴角勾起了一个不为人知的邪笑，笑得浓郁！

    帝释阳的双眉都紧皱了起来，脸上浮现出一抹凝重，似乎也感觉到了什么！

    仅仅是几秒钟的时间，那在遥远黑暗中的蓝色，越来越近了，渐渐呈现在众人的视野当中！

    这一刻，众人全都是为之一惊！

    那些蓝色，竟然都是人，是人的头发！

    只见在众目睽睽之下，一行七人从黑暗中缓缓度步而来！

    这一幕，宛若梦幻一般，让人有些瞠目结舌！

    因为这七人，给人的感觉实在是太诡异了，他们高贵而优雅，干净而圣洁！无形中给人带来一股很强大的冲击力，竟会让人的心脏，随着他们的步伐迈动，而起伏！

    更让人眼球惊爆的是，为首的，是一名身材高挑纤细的女人，这个女人，气质无与伦比，不但有着让上帝得意的倾世容颜，还有着无比高贵的蓝色长发和蓝色眼眸！

    更邪魅的是，她的眉宇之间，都有一道很诡异的蓝色波纹，这波纹，仿佛在轻轻浮动，就像是盛着一片汪洋大海一般，栩栩如生，犹如被赋予了灵气的活物……

    这个女人给人带来的冲击力，是难以想像的，会让人下意识的感觉到她那不可亵渎的高贵，她就像是一个行走在人世间的神明，圣洁如仙！

    她的身后，跟着六个同样蓝发蓝眸的奇特之人，唯独就是少了她眉宇间的那道蓝色波纹！

    这六人，给人的感觉也同样震撼，高贵典雅，不容侵犯，四男两女，那般的协调！

    最主要的是，他们举手抬足之间，好像都蕴含了一种玄妙之力，仿佛具备着某种神秘的力量和魔力一般，让人不敢对他们心生小觑！

    “来自亚特兰蒂斯的神族后裔？”帝释阳第一个认出了这行人的身份，如此特征，如此气场，除了传了中的亚特兰蒂斯传人，还能有谁？

    亚特兰蒂斯海神一族，这是神话世界中的存在，是海神波塞冬的后裔，传闻，亚特兰蒂斯闻名早已淹没在汪洋大海当中！

    可，在这个世界上，只有少数的一些人知道，这个闻名并没有覆灭，亚特兰蒂斯仍然还在传承，海神血脉，没有灭绝！

    帝释阳的脸色都出现了难言的凝重，他的目光直勾勾的盯在为首的那个如神明般的女子身上，他目光闪烁，道：“波塞冬。六世。星海！海神一族的新皇！”

    帝释阳的声音在黑夜下闯荡，没有人给予他丝毫回应！

    波塞冬。六世。星海慢步而来，缓缓接近，最终，在陈六合身边五六米的距离顿足，她是那般的圣洁与高不可攀，就宛若是汪洋中的神明，呼吸之间，仿若都有奔腾的骇浪在她周身起伏！

    这虽然只是一种错觉，但却也足以给人带去无与伦比的震撼！

    李观棋跟战刺等人的脸色出现了骤变，李观棋惊疑难定，骇然的看着那一行蓝发蓝目的妖魅来客，他感觉呼吸都有些急促了起来！

    大战将至，在最后关口，还是出现了变数！这帮人，恐怕是敌非友！

    “我就知道，你陈六合，永远不可能把自己置于死地！”站在战圈最边缘的安培邪影轻声开口，语气平稳，古井无波，对这一切，他早有预料！

    陈六合一个闪身，快速来到了波塞冬。六世。星海的身旁，他满脸笑容的打量着这个完美且高贵的女人，重重的松了口气，道：“你来的刚刚好，再晚来一步，估摸着就得是帮我收尸的了。”

    波塞冬。六世。星海没有理会陈六合，她那双妖异的蓝色眸子在全场扫量一圈，开口：“今晚的形势很严峻，恐怕很难匹敌！”

    陈六合理所当然的说道：“废话，不棘手，我怎么可能让你远道而来？”

    “赢面很小！”波塞冬。六世。星海凝眉说道！

    她们虽然贵为亚特兰蒂斯神族后裔，是西方古老文明的传承，体内流淌着海神波塞冬的血液，号称有神力庇护！

    可在面对如此阵容的时候，却也是不敢倨傲，特别是神榜第四的帝释阳和天榜第九的战刺，给星海带去了强烈的危险气息！

    当然，还有一个最为妖异的安培邪影，这是巨大的威胁！

    陈六合指了指远处的安培邪影，对星海说道：“那个人妖不用管，他今晚是来看戏的，应该不会插手！我们只要解决其他人就可以了。”

    帝释阳很不识趣的打断了陈六合跟星海的对话，他扬声说道：“亚特兰蒂斯新皇！你确定你们亚特兰蒂斯要淌进这潭浑水当中吗？我觉得，你应当考虑清楚！”

    说着话，帝释阳的目光落在了星海身后的那六人身上，道：“连亚特兰蒂斯血统最纯真的神氏轮回战部都带来了！也不怕有个什么闪失？”

