    “怎么回事？”李恨水按着额头，语气急促。

    囚笼内狂暴的能量波动在兔起鹘落之间戛然而止。

    牧野凝神感知着，猝然间包裹着他和李恨水的灰色星芒消散无踪，失去支撑的他和李恨水两人身形从半空中直坠地面。

    出意外了！

    牧野将手按在腰间刀柄上，扭身张开自己的左臂想要护住身后的李恨水。

    蓦然间，两条手臂粗细的黑色锁链由上而下旋转着缠住了牧野的左臂。

    被吊在半空中的牧野仰头看向悬浮在空中的李恨水，看着她浑身氤氲的暗红色能量，牧野不由得诧异：“你现在不用时间引导了？”

    “算是吧。”悬浮在空中的李恨水面上稍显不适，似乎是第一次这么自如的释放怨恨锁链。

    操控着身体周围氤氲着的暗红色能量，李恨水缓缓带着牧野落到地面。

    收起锁链后，李恨水一脸凝重地看着眼前巨大的黑色囚笼，不论是眼前囚笼或者是那招分解星灵之主攻势的奇诡手段，她知道这都不是教皇她本人所能够使用的能力。

    这就是序列石板的用法吗？

    李恨水皱了皱眉，原本在她的认知里序列石板仅是做一个记录使用，但现在看来教皇梅丽娜已完全掌握了序列石板的用法。

    这么关键的信息在以前竟然从来都没有被披露过。

    “那尊神祇的气息还在。”李恨水收起散乱的思绪，转头看向一脸凝重的牧野道：“你没听到那道声音吗？”

    牧野点了点头，那么通透直接在他脑海里响起的声音他怎么可能听不到。

    只是现在在囚笼里的星灵之主肯定是出了什么意料之外的事情。

    深吸一口气后，牧野看向身旁的欲言又止的李恨水道：“你认识这声音的主人？”

    虽然心里有所猜想但牧野还是象征性的问道，实在是李恨水的表情太过明显。

    “就是他。”李恨水一脸确信，扭头直视着牧野的眼睛缓缓的说道：“他说过还会跟我见面。”

    “你什么意思？”牧野拧着眉头，他感觉李恨水又开始有点不对劲了起来：“你是想进去见他？”

    “不...”李恨水重重地摇头后又不自觉的点头：“我不是这个意思......”

    她一边哆嗦着说着话，一边用手拍着自己的脑袋挣扎的说道：“被影响了。”

    ......

    黑色囚笼内部。

    星灵之主怔忪地看着凝实的虚像，虚像的面庞祂很熟悉，就是露维娜的样子。

    可虚像发出的声音却是很陌生。

    但祂大抵能够知道，这声音的主人肯定就是引导着一系列事件的存在。

    “阁下，不知你话里的意思是？”星灵之主缓缓降下身形与虚像平齐对视。

    “你只可到此，不可僭越！”虚像缓缓开口，声音掷地有声不容置疑。

    星灵之主闻言身体一颤，祂明明没有感知到除了祂和教皇梅丽娜以及地面上呆滞在原地的梅耶琳以外的气息，可这虚像发出的声音仿佛能够刺痛祂的灵魂一般，让祂不由得信服，眼前这莫名的存在真的有能力在这里将祂击杀。

    但祂明显能够感觉的到，这虚影发出的声音想是提前设定好的一般，僵硬滞涩。

    按住身形，星灵之主岿然不动的看着虚像。

    等待着虚像接下来的话语，如祂所想虚像再次开口：“你只可到此，不可僭越！”

    此刻，连站在虚像背后的劫后余生的教皇梅丽娜也是神情一变。

    她不由分手地抖动着自己的右臂，金白色的圣光之力顿时覆盖她整条右臂。

    凝实的虚像与她呼应，霎时间一把巨大的圣光之力凝聚的圣剑出现在虚像背后伸出的手上。

    星灵之主神情微怔，咬牙低喝一声。

    霎时间，祂原本只有四米左右的身形迅速膨胀了起来，直至与梅丽娜凝聚的虚像平齐。

    看着劈向自己的金白色圣剑，星灵之主毫不在意地虚握左手，寥寥星芒瞬间凝聚出一把硕大的砍刀挡住了金白色圣剑的去势。

    “当！”

    巨大的轰鸣声在黑色囚笼内部回转。

    梅丽娜紧抿着嘴唇，眼睛里暗红色光芒流转，似乎是在与序列石板沟通一般。

    在星灵之主凝聚的砍刀与金白色圣剑接触的瞬间，序列石板猛地颤抖起来从石板的中心处迸射出一只裹挟着雷亟的迅猛箭矢。

    雷电箭矢表面缠绕着黑色雷亟以肉眼不可见的速度崩射向星灵之主出现空档的胸口。

    “噗呲！”

    雷电箭矢轻而易举的贯穿了星灵之主的身体在祂的胸口处留下了一道缠绕着黑色雷亟的创口。

    黑色雷亟接触到星灵之主身体的瞬间就像是癌细胞扩散一般，瞬间将星灵之主的整具身体覆盖。

    “嘿嘿。”星灵之主毫不在意覆盖自己身体的黑色雷电，他的嘴里发出一声轻笑而后张开自己的大嘴倒吸一口气，瞬间将覆盖在祂身上的雷电吸收殆尽。

    不待梅丽娜继续发动攻势，星灵之主眼里闪过一丝狠色，祂猛地举起自己手中的砍刀用力劈向举着圣剑和圆环十字星的金白色虚像。

    灰色星辰之力凝聚的砍刀夹带着无匹的威势，摧古拉朽一般将金白色虚像以及圣剑斜劈成两半。

    刀锋掠过，梅丽娜连忙运起圣光之力护在自己身前同时身形直退，直到她的背后抵在了黑色囚笼的边沿。

    “铮！”

    一声金戈交鸣的刺耳声音传入梅丽娜耳中，星灵之主手中巨大的砍刀横扫而过的刀锋不仅将金白色虚像劈成两半同时也将梅丽娜通过序列石板凝聚的囚笼掀了个顶。

    囚笼外部的光线射入，映照在梅丽娜仓惶的面庞上。

    星灵之主目光直射梅丽娜的眼睛，祂缓缓缩小自己的身体走到梅丽娜身前，看着悬浮在她身前缩小的体型的灰色石板，声音低沉道：“你输了。”

    “是吗？”梅丽娜面露不屈之色，眼角余光瞥向呆滞在原地的梅耶琳，她缓缓的抬头看向星灵之主：“半刻钟前，我就没想着要活着回去。”

    “我已经参透了石板。”梅琳娜声音里渗着一丝寒意：“至少湮灭掉这整片空间我还是能做的到！”

