    李羽虽然年轻力壮，可终究敌不过一群大小媳妇七嘴八舌的功夫，在坚持抵抗了十几分钟之后，只能败走。

    “你别听她们瞎胡说啊，部门的人就是太闲，整天乱嚼舌根……”

    程璐把李羽送到电梯口，耳根还红红的。

    呵呵，原来是个银枪蜡头啊，前两次自己居然被骗了！

    第一次是来办理入职，程璐为了“检验”一下李羽，特地打扮了一番。

    第二次是和夏雪一起，在好闺蜜面前自然不能落了下风，又特地穿了一件自己最性感的长裙，差点把李羽眼珠子看陷进去。

    有些女生就是这样，在外人面前很保守，很害羞，但是在很熟悉的人面前，或者1V1私人场合就能很辣很带劲……

    “对了，刚刚忘了问，你最近业绩怎么样，转正有没有困难？需不需要我给你找找人？”

    也许是因为李羽特地来看她，还带着鲜榨果汁，程璐又关心了一下李羽的工作情况。

    “额，任务很容易啊，我都已经转正了……”

    程璐：“……”

    什么情况？

    不是说转正的要求很高吗？

    难道自己被支行的人骗了？

    程璐陷入了人生怀疑。

    分行人力资源部是管理整个分行人力考核的，客户经理转正的标准就是程璐最新修订的。

    当时就有很多支行提意见，说转正标准太高，导致很多人才流失。

    迫于支行的压力，人力资源部这才把转正标准降到了现在的标准……

    只是，为什么李羽一个没什么关系背景的普通毕业大学生，只要一个月就能轻松转正？

    她决定找几个支行好好了解一下情况。

    …………

    晚上，李羽没有去健身房摸鱼，他要谋划一个正义的行动。

    经过反反复复的推算，确定好各项细节没有疏漏，这才给宋佳佳发了一条消息：

    “你股票账户有多少钱。”

    宋佳佳：“有2万块钱。”

    李羽：“好，明天早上等我通知操作。”

    宋佳佳：“收到！真开心，又能跟着羽哥赚钱啦，嘻嘻”

    呵呵

    李羽嘴角翘起，希望你明天之后还能笑的出来。

    鱼饵放出去之后，他又给苏琳发了一条信息：

    “明天有一波操作，不过不能投大金额，你只能买2万块钱，记住了。”

    苏琳正躺在沙发上刷淘宝，最近赚了好几万，她正在疯狂消化投资收益……

    看到李羽发信息要再来一次，她连忙起身，浴血沸腾。

    结果看到信息的后半句，顿时像是被浇了一盆凉水。

    只能投2万块钱啊，这能赚几个钱？

    习惯了容纳大的，再去接受小的，不习惯了……

    苏琳和宋佳佳的性格截然不同，她属于那种相信就去做，想多赚钱就多投入。

    不会去玩宋佳佳那种小心思，想赚钱还不愿意给李羽分钱。

    通俗点说，就是胸.大无脑，不知道“变通”……

    也正是这种不知道“变通”的性格，李羽才会放心跟她合作。

    苏琳：“怎么才这一点钱啊，我还准备把另外50万也转进来呢。”

    李羽被吓了一跳，幸亏自己提醒的及时，要是说晚了，或者忘了说，那就搞出大事了！

    “千万别，一定要听我通知操作！明天只能投入2万！”

    李羽真怕她钻进钱眼里了，只能一再强调。

    苏琳：“好吧好吧，我知道了，都听你的。”

    李羽这才放心。

    还是小富婆好啊，都听我的，也不知道说话算不算数。

    要不要抽空提一点小小小小的要求试试？

    …………

    周四，李羽很忙。

    今天预约了科目三考试，不过在去考试之前，他还有一个重要的事情做。

    有道是君子报仇十年不晚，李羽只是隔了一晚上就浑身难受。

    先查看系统未兑现奖金，余额：12600元。

    金额很小，正好可以满足自己的计划。

    默念一句“提现”，系统任务生成：

    “28.5元买入智菲生物，金额200000元。”

    李羽计算一下买入数量和股票价格，心里有了数。

    系统的意思是买入7000股，卖出价30.3元。

    也就是说正常情况下，今天智菲生物的股价可以摸高到30.3元以上。

    最高涨幅在6%多一点，这个波动对于智菲生物这只妖股来说属于正常范畴。

    有了第一次做实验的经验，李羽熟门熟路的挂单7500股，价格28.5元。

    就是要不按照系统的数据来，多买500股，才能扰乱股票市场！

    挂单结束，李羽还特地截图发给了宋佳佳。

    “按照我的价格买入，然后挂35元卖出。”

    宋佳佳秒回：“收到！”

    李羽又把同样的消息发给苏琳，防止宋佳佳私下里找她核实消息。

    另一边，宋佳佳也很干脆，直接把账上的2万块钱挂单买入，这点钱不是她今天真正要关注的事情。

    先是给李羽发了一条汇报信息，说明自己已经按照要求挂单。

    然后又偷偷给周顺、陈晓明还有她姐的微信发出操作通知。

    发完之后，她还朝着李羽偷偷看了一眼，见他正全神贯注的看电脑，这才松了一口气……

    人做亏心事，总会疑神疑鬼。

    刚刚给几个人偷偷发消息的时候，她就很心慌，好像做贼被警察抓到了一样。

    其实，昨天晚上在收到李羽消息的时候，她已经给三个人预先通知了，这一次只是发具体的操作通知。

    周顺是个富二代，虽然不是顶级富二代，还是家里的老二，但平时的零花钱不少，这些年也是小有积蓄。

    再加上又和几个狐朋狗友临时借了100万，最后终于凑齐300万……

    原本他还是有点犹豫的，但，见到李羽这个穷逼居然都投入20万，他最后的一点犹豫也被打消了。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，干了！”

    当周顺下定决心的时候，时间已经超过9:30分。

    股市开盘，李羽的挂单已经成交，智菲生物股价达到28.8元，隐隐还有继续上涨的趋势。

    周顺不敢再犹豫，直接挂高0.1元抢筹，全仓出击！

    相比周顺的果决，陈晓明就很纠结了，他昨晚也准备了8万块钱，这是他一年省吃俭用节省下来的工资收入。

    昨晚收到宋佳佳的信息，他激动到半夜没睡着，晚上还做了一个美梦。

    数不清的票子和妹子围绕自己转啊转，最后转到床上，早上起床才发现床单上多了一幅华国地图……

    一看就是学文科的，地图画的很标准。

    兴奋了一整晚，现在提着刀，准备真枪实弹的时候。

    他怂了，犹豫了，害怕了……

    这可是自己一年才攒下来的老婆本啊！

    要是亏了怎么办？

    这个念头让他很痛苦。

    投进去，亏了会很痛苦。

    不投，别人赚了，他更痛苦！

    面对这种艰难的抉择，他犹豫再三之后，最终选择去问一个素未蒙面的人……

    就如同有些人，在面对人生抉择的时候，不去认真求索验证，而是把结果寄托在虚无缥缈的漫天神佛一样。

    奋斗的小明：“墨鱼大佬在不在？紧急求助！”

    李羽正在假装很忙，不想被宋佳佳怀疑，正好看到陈晓明的信息。

    墨鱼：“在，什么事？”

    奋斗的小明：“还是我昨天和你说的事情，他们今天又买入智菲生物了，你能不能帮忙看下，现在能不能买入啊？”

    李羽看着电脑屏幕陷入沉思。

    这一波操作很骚啊，猎物问猎人：我要不要吃诱饵啊？

    你让我怎么回答？

    李羽纠结了一阵。

    墨鱼：“刚看了，这是明显在诱多，诱多懂不懂？就是把散户骗进来杀的意思，千万别买。当然，这只是我的个人看法，你自己决定。”

    陈晓明呆呆的看着电脑屏幕上“把散户骗进来杀”几个字，一阵心惊肉跳。

    股市有风险，投资需谨慎！

    在心里默默念叨了两遍，陈晓明终于下定决心。

    今天不买！

    这次先不买，如果股票真的涨了，啊呸呸呸，千万不能涨啊，不然心疼死！

    一定要跌啊！

    一定要跌啊！

    可是也不行啊，如果这次不涨，自己下次怎么敢跟进去赚钱呢？

    好纠结啊！

    李羽没有再理会陈晓明的纠结。

    该说的都说了，他要是不听，自己找死可怪不了自己。

    等他亏疼了，一定会想起自己的好……

    如果他听了自己的意见，以后肯定会对自己更加信任。

    也就是说，只要李羽对智菲生物的判断是正确的，这一次不管陈晓明是买还是没买，都会成为“墨鱼”的死忠。

    完美的阳谋……

    …………

    有仇不报，天理难容。

    布局完成，李羽感觉心口舒服许多，终于可以愉快的考科目三了！

    （PS：新书期请大家多支持啊！扑街作者嘴巴笨，也不像其他作者那么会逗读者大爷开心，只能认真写书攒稿，给大家带来尽可能精彩的剧情。感谢感谢！）

