一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               沧澜界，一派祥和宁静，沐浴在星辉月光下，如梦又似幻，真就是一片人间仙境。

    果园中，叶辰稳坐如泰山，心神关注丹海，在跟三昧真火套近乎，这不凡的真火，有不弱的灵智，不怎么想认叶辰为主。

    叶辰很有耐心，愣是正儿八经的说了一夜。

    尴尬的是，三昧真火就是个死脑筋，任叶辰说的天花乱坠，就是不为所动，总想溜出去，与先前的九幽仙炎，如出一辙。

    “我没辙了。”叶辰干咳着，求助于仙火。

    他这话一出，漆黑的仙火，顿时活跃了起来，于叶辰丹海中，化了一片黑色的火海，汹涌的火浪，滔天翻滚，与它相比，那朵三昧真火，就显得有点不够看了。

    别说，在仙火的威势下，三昧真火真就怕了，火苗被压的近乎湮灭，整个都在颤抖，论级别，它与仙火，差了足十条街。

    终究，它还是怂了，迫于仙火压力，归顺了叶辰，温顺如小绵羊，生怕仙火揍它。

    “这就对了嘛！”见三昧真火归顺，叶辰不由笑了，果然，火焰这等事，仙火比他好使，好说好商量的不听，那就用强。

    不过，他并未立即融合三昧真火，而是以神识与其沟通，彻底归顺才行，因为融合之时，火焰若反抗，会导致融合失败。

    这一过程，叶辰整整用了三日，才与三昧真火搞好关系，这朵真火，已彻底归顺。

    融合之事，颇为顺利，最主要的是，三昧真火够配合，融合之后，火焰的颜色还是黑色，悬在他金色的海中，甚是刺目。

    先后两次融合火焰，仙火的威力，有了质的蜕变，算是一次涅槃，圣体本源也得了溢出，遗憾的是，他之修为并未松动。

    又一次，邪魔出了小竹林，直奔沧澜界外。

    叶辰瞅见，忙慌跟了出去，可不能一直困在这，不让回家他忍了，得跑出去转转。

    然，他这刚过去，邪魔一掌又给他送回来了，其后还有缥缈话语传回，“老实点。”

    大地上，叶辰狼狈起身，灰头土脸，黑线乱窜，“老子没想着跑，就想出去走走。”

    许是心中窝火，这货不干了，捋起了衣袖，取了一麻袋，乃是一个大号的储物袋。

    继而，他又回了灵果园，开始强盗的行径。

    所谓强盗行径，便是摘灵果，一颗颗晶莹剔透的灵果，被他塞入麻袋，管他长没长熟，一掌扫过去，树枝上就光秃秃了。

    不是吹，但凡被他扫荡过的果树，莫说灵果，连树叶都没了，就是干巴巴的树枝。

    仅一日，那片果园，除了果树，啥都没了。

    可这厮很有上进心，一片果园搞完，继续下一片果园，沧澜界很大，大大小小的果园，有上万之多，果树真无法估计。

    月下，某人的扛着麻袋的身影，很是扎眼，堂堂大楚皇者，曾经屠过大帝的狠人，此刻咋看咋像小偷，贼不要脸的那种。

    日月更替，昼夜轮回，眨眼三日悄然而过。

    再看沧澜界，先前郁郁葱葱的果树，已是不见，就是干树杈，灵果全被叶辰摘了。

    灵果没了，叶辰又盯上了灵草园，沧澜界也有很多，灵草不是太珍贵，多是炼制五纹六纹丹所需材料，但他，也不放过。

    三日又三日，灵草园灵草，也被摘秃秃了。

    可这还没完，灵草没了，但还有灵泉仙池，也蕴含磅礴精元，被他吞的干干净净。

    此刻，又是夜晚，那厮倚在一颗灵果树下，一个劲儿打饱嗝，多少年了，都没吃过这么饱，他的储物，也都塞得满满的。

    再去俯瞰沧澜界，哎呀，那叫一个凄惨哪！入眼之处，狼藉一片，都叶辰嚯嚯的。

    微风轻拂，虚天上，空间扭曲，邪魔归来。

    然，望见沧澜界的一幕，邪魔一步没站稳，差点栽下来，这还是沧澜界吗？这还是仙境吗？老娘的灵果呢？老娘的灵草呢？老娘的灵泉仙池呢？都哪去了。

    最后，她冒火的美眸哦，才落在叶辰身上。

    她都不用去问，便知是叶辰那厮干的好事，圣体的臭不要脸的德性，早已传遍诸天，如叶辰这等人才，万年都难见一头。

    “前辈，回来挺早啊！”见邪魔满脸颊的黑线，叶辰颠颠跑了过来，笑很是欠揍。

    自当年到今日，他都未见过邪魔这般神情。

    顿时，他有一种前所未有的成就感，能将一尊洪荒大神气的如此，这也算是本事。

    邪魔没说话，可脸色神情，却越发的黑了。

    叶辰摇头晃脑，一副死猪不怕开水烫的架势，好似在说：谁让你不带我出去溜达。

    邪魔还是没说话，可她的行动，却代表了一切，一掌呼了过来，叶辰当场不省人事，一个板板整整的大字，贴在了地上。

    夜，宁静了，夜的沧澜界，还是那般平寂。

    但，仔细看去，会发觉，一棵歪脖子树上，提溜着一个人，在昏厥状态，鼻青脸肿，被捆仙绳五花大绑，随风晃来晃去。

    没错，那就是咱家叶大少了，被邪魔一顿好揍，完事儿，就给她挂在这棵树上了。

    再看邪魔，坐在对面树下，翘着二郎腿儿，手握着瓜子，咔吧咔吧嗑的很有节奏。

    没多久，叶辰醒了，甩了甩头，脑袋瓜子嗡嗡的，那俩鼻孔，还有鲜血在淌流着。

    “真长本事了。”邪魔笑吟吟的看着叶辰。

    “这都是被憋的。”叶辰眼泪汪汪，“我已允诺帮你炼丹了，可前辈你别困着我啊！”

    他的话，邪魔是一句没听进去，只拎着一个储物袋，往里看了又看，悠悠笑的很魅惑，“听说，这是大楚的特产，不知效果如何，还有，吃多了会不会出问题。”

    叶辰嘴角一扯，很显然，邪魔手中的储物袋，是邪魔从他这翻出来的，还有他的宝贝，以及仙草，也被邪魔全给拿走了。

    看着那一袋子大楚特产，他就无比的反胃。

    他可是他炼制的合欢散，药力不是一般的强，这若给人吃下去了，会死的很走肾。

    而且，看邪魔的架势，是真要给他喂下去，邪魔没干过正常事，这个猜测不是没可能，当年在远古遗迹，若非魑魅邪神，他与姬凝霜也不会结合，就这么整的。

    “要不，整点？”邪魔的笑容，饶有兴趣。

    “刚吃饱，不饿。”叶辰呵呵直笑，剧烈的扭动着身体，期望能挣脱，不然待会被喂了大楚的特产，那下场，可不咋地。

    “嘁。”邪魔白了一眼叶辰，便收了大楚特产，保不齐，日后牧流清复活能用上。

    见之，叶辰狠狠松了一口气，不喂他就好，大楚特产是给别人吃的，他不好这口。

    可下一瞬，他的表情，就变的无比尴尬了。

    只因，邪魔又从他储物袋，掏出了另外一件东西，那是一本书，一本很漂亮的书。

    没错，那是人王送他的珍藏版，里面全是美女，那些个画面，一副毕一夫更香艳。

    “啧啧啧，若本神未看错，这是东凰太心。”邪魔翻开了第一页，望见其内的画面，不由唏嘘啧舌了，那正是昆仑神女。

    “这个是月皇，本神见过，果是容颜绝代。”

    “竟还有帝姬，这身材，真完美到了极致。”

    “这个小女娃，瑶池仙母？嗯，是她无疑。”

    邪魔一边说，又一边一页页的翻着，别说，她还都认识，每一个，都能叫上名字。

    最主要的不是这个，而是她的神情，看的是津津有味，那双美眸，都还放着光亮。

    这是一幅什么样的画面，一尊洪荒时代的大神，搁这抱着一部珍藏版，看的眸光熠熠，而且，还是当着一个后辈的面儿。

    这也得亏红莲女帝早已陨落，不然见她如此，不知会是啥个表情，都没一点矜持？

    再瞧叶辰，他那张脸庞，已是红了个透顶。

    此刻，饶是他的脸皮，遇见这场面，也有些罩不住了，总想这一个地缝儿，钻进去，被人抓了个正着，太他娘的尴尬了。

    他该是很庆幸，庆幸人王给他的珍藏版中，没有魑魅邪神，这若有了，他就不用回家了，这沧澜界，就是他很好的墓地。

    “小子，你行啊！”邪魔终是一页页看完了，又是一阵唏嘘，如看神人似的看着叶辰，她以为他就够邪乎了，没曾想到，叶辰青出于蓝胜于蓝，搞的无法无天。

    “那不是我的，人王的。”叶辰笑呵呵的。

    “管你谁的，没收。”邪魔很自觉，把那本珍藏版，塞入了自己怀中，有事没事儿还能拿出来看看，跟人比比身材啥的。

    这一瞬，叶辰的心，凉了半截，砰砰直跳。

    那是谁，那是魑魅邪神，啥事她干不出来。

    搞不好，这珍藏版，明日就会传遍诸天万域了，莫说他，连人王也会被生生掐死。

    “都说大楚民风彪悍，果不其然。”邪魔还在唏嘘，真对叶辰竖起了一个大拇指，“你的存在，已颠覆了本神的人生观。”

    “不管我的事，人王给的。”叶辰干笑道。

    “看给你吓得，我又不杀你。”邪魔起身走了，去向小竹林，还一路嘀嘀咕咕的，“这么些个大美女，得让咱诸天的子民，都认识认识，本神最喜热闹的场面。”