    袁孝工摇了摇头道：“要说！我必须要说，我跟你们说这些，不是要你们回忆起过去的苦日子，我是要你们记得，我们永远是兄弟，只要我们兄弟齐心，就没有我们过不去的难关！”

    袁孝商紧紧握住大哥的手，很快袁孝兵和袁效农全都加入进来，四兄弟紧紧相握，袁孝工道：“直到现在，刘川那帮人提起老四都竖起大拇指，螃蟹他们一只都没拿，因为不敢拿我们的东西，因为他们知道，如果从我们这里拿走了一分一毫的东西，等待他们的，会是一个可怕的梦魇。”

    袁孝工道：“一转眼三十了，你们都长大了，可在我眼里，你们仍然都是孩子，老二，你还是那么爱占小便宜，知不知道他们几个在背后怎么说你？说你小农意识！”

    袁孝农瞪大了眼睛，虽然眼里还有泪，他怒视袁孝兵、袁孝商两兄弟道：“信不信回来我揍扁你们！”说完他自己忍不住笑了。

    袁孝工从地上又捡起了一只牡蛎，放在掌心，低声道：“过去的事情永远无法回头，我们选定的道路，就必须要一直走下去。老二，这些年，你赚了不少钱，可是你的心胸并没有因为财富的累积变得宽阔，眼光却因此而变得越来越短浅，我时常告诉你，钱是永远赚不完的，这两天我经常在想，过去我们穷得吃了上顿没下顿的时候，却是没有烦恼，最为快乐的时候，现在你们有钱了，我有地位了，可是我却再也找不到从前的那种幸福感，你们说这是为了什么？”

    几兄弟都没有说话，因为他们不知道怎样回答。

    袁孝工望着远方的海，许久方才道：“因为我们已经忘记了自己究竟想要怎样的生活。”

    依然没有人回答他，回应他的只有阵阵的海浪声。

    袁孝工道：“老二，严金旺究竟是怎么回事？”

    袁效农听到大哥终于问起了这件事，他低声道：“这件事我真不清楚，我承认我很恨姓张的，但是老三和老四都在劝我，我一直都压住火，我没有针对他做任何事，都是他一直在挑衅我！”

    袁孝工道：“你有没有想过，张扬为什么会找上你？”

    袁效农大声道：“我怎么会知道？或许他本来就是一条疯狗，逮着谁咬谁！”

    袁孝工道：“我虽然从不过问你的生意，可是兴隆号的主人究竟是谁？这么简单的事情你以为我会不知道？”

    袁效农的脸色变了：“大……大哥……我……”

    袁孝工摇了摇头：“你们做什么，是你们的选择，身为你们的大哥，我无法过问，我不想从你们这里得到什么，我只想你们平安，我不希望看到有一天，你们中会有一个横尸街头，我只要你们平安……”

    “大哥！”三兄弟齐声叫道。

    袁孝工道：“真正让我放心的只有老五，他虽然赚得不如你们多，但是他可以踏踏实实的过日子，老四心里又回数，他懂得深浅，老三小的时候最冲动，现在脾气性子反而变得稳健踏实了，老二，你反而最像一个孩子，做人要懂得分寸，什么钱该赚，什么钱不该赚，你一定要分得清楚，如果没有兴隆号的事情，张扬怎么会找上你？”

    袁效农耷拉着脑袋，他自知理亏，一句话都不敢说了。

    袁孝工道：“赚钱你不行，玩女人你一样不行，一个风尘女子值得你花费这么大的代价？几百万的别墅供着一个女人，别人是金屋藏娇，你是金屋藏鸡！”

    袁孝商和袁孝兵两兄弟听到大哥说出这句话，只差没笑出声来了，两兄弟对这位老二的品味同样不敢恭维。

    袁孝工的手机此时突然响了，他接通了电话，听完之后，表情显得稍稍轻松了一些，挂断电话之后，他轻声道：“李旺九自杀了！”

    “什么？”袁效农惊声道，随即他的眼圈有些发红：“怎么会？昨天他还好好的……怎么会？”

    袁孝工平静望着袁效农道：“他死了未尝不是一件好事！”

    袁效农的双眼中流露出惊愕的目光，他忽然意识到了什么。

    袁孝工转身走向他的越野车：“你们三兄弟好好聊，我先回家了，你们嫂子还等着我吃饭呢。”

    等到袁孝工的警车远去，袁效农捂住头慢慢蹲在海滩上，袁孝商走了过去，看到他居然在流泪，袁效农哽咽道：“麻九跟了我十多年，可……就这么没了……他不会出卖我……他根本就不会出卖我？为什么？为什么？”

    袁孝兵道：“二哥，大哥说得没错，他死了未尝不是一件好事。”

    “麻九是我最好的兄弟，为什么要这样做？”

    袁孝商摇了摇头，冷冷道：“除了我们，你没有其他兄弟！”说完这句话，袁孝商也转身走向大堤。

    袁孝兵叹了口气，拍了拍袁效农的肩膀：“二哥，走吧！”

    看到乔梦媛一个人过来，张大官人不由得有些惊奇：“时维呢？”

    乔梦媛道：“她临时改变主意，和郭志江他们一起去江城了。”

    张扬点了点头，他有些艰难地挪到后座坐下，乔梦媛坐在了副驾，转身道：“我的那辆车呢？”

    张大官人有些尴尬地笑了笑道：“那啥，又被人给偷走了！”

    乔梦媛愣了一下，随即又笑了起来。

    张大官人被她这一笑给弄懵了，他苦着脸道：“你笑啥啊？车又丢了，不是什么好事啊！”

    乔梦媛道：“你闹出了这么大的阵仗，到最后还是丢了，算了，丢了就丢了呗，塞翁失马焉知非福。”

    张扬道：“你说得轻巧，可我这心里过意不去啊！”

    乔梦媛道：“有什么好过意不去的，车又不是你偷走的，你已经找回来一次了，现在丢了，只不过是终点回到，没什么，我已经有了思想准备。”

    张扬道：“这次打算在北港呆多久？”

    乔梦媛道：“你不知道我为什么过来？”

    张大官人摇了摇头，他一直以为乔梦媛是过来旅游的，难道除了旅游之外，她还抱着考察的目的？张扬试探问道：“难不成，你又想做生意了？想来我们滨海保税区投资？”

    乔梦媛道：“暂时不会，这段时间，我彻底离开了生意场，正是这次的离开让我认识到什么才是最可贵的。”

    张扬道：“什么才是最可贵的？”

    乔梦媛道：“自由！”

    “俗！忒俗！梦媛，这答案真心让我失望，虎子，你认为什么是最可贵的？”

    周山虎道：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由顾，两者皆可抛！”

    乔梦媛格格笑了起来：“听到没有，虎子的观点和我一样。”

    张大官人笑道：“他才不是呢，他眼里只有刘希婷，现在是爱情第一。”

    周山虎道：“不是，张书记，在我心中，你始终是第一位的，我要是为了爱情，就追随你的脚步到滨海来了。”

    张扬从后面拍了拍周山虎的肩膀表示感谢，然后凑近乔梦媛道：“你现在还没有告诉我，来滨海是为了什么？”这厮心底是无比希望乔梦媛说出为了你这三个字的，可他又清楚的知道，根本不可能，更何况车里还有周山虎这个灯泡在场。

    乔梦媛道：“小妖给我电话，周末她会来北港，我们姐妹俩相约在这里见面。”

    张大官人这才知道安语晨也给乔梦媛打了电话，知道他和小妖已经有儿子的只有陈雪，乔梦媛应该对这件事也是一无所知。想起即将可以见到安语晨，两人又能缘梦重温，张大官人的心头不禁一阵温暖。

    此时程焱东打来了电话，他的声音显得有些着急：“张书记，出事了！”

    “什么事？”

    “李旺九自杀了！”

    张扬明显愣在了那里，李旺九或许是唯一可以证明袁效农就是兴隆号真正主人的一个，他的死彻底让兴隆号事件的调查中断，可以预见，所有的责任都会由他承担，张扬不由自主联想到了赵金科，这两个风马牛不相及的两个人被他联系在了一起，他们的结局何其相似。

    张扬沉默了好一会儿，方才低声道：“知道了！”

    汽车来到滨海行政中心之前，常海天和常海心兄妹已经在门前等着了，乔梦媛一下车，常海心就迎了上去，两人亲切的拥抱了一下，一边听到高廉明的声音：“梦媛姐！我也要！”

    高廉明穿着一身警服乐颠颠地跑了过来，还没等靠近乔梦媛，张大官人拄着拐杖已经拦住了他的去路。

    高廉明望着张扬笑道：“唷！张书记，今儿这是什么造型？文明棍都拄上了！”

    张大官人脸上可没有笑意：“瞧你这幅样子，你是警察啊，流里流气的，跟个二流子似的，你自己丢人不要紧，别把滨海警察的形象给抹黑了！”

    高廉明这才发现张书记的心情不太好，心说我惹不起你，我躲你还不行吗？嘴里小声嘟囔着：“至于嘛!”

    “你说什么？”张大官人吼道。<!--over-->

