    路过工作车间，硕大的厂房里依旧空无人烟。

    四处堆满了废弃的金属钢材和各种杂物，地面上的斑斑血迹无时不刻都在提醒着薛云，这里并不像看上去那么的安全。

    红莲漂浮在身后，手中巨大的镰刀绽放着阵阵寒芒。

    她警惕的感受周边气息，赤红的双瞳四处观望，始终保持着戒备。

    走出空荡荡的车间，不远处就是一排矮小的简易仓房。

    这些房间都是用槽钢焊接而成，和集装箱没啥两样。

    小心翼翼的弓起身姿，薛云缓缓接近宿舍区。

    忽然，红莲飞身拦在了他的身前，手中的镰刀嗡嗡作响...

    手臂上的镰刀纹身一阵滚烫灼热，薛云眯起双眼，知道这是红莲感应到了前方极强的生物力场。

    有非常厉害的怪胎潜伏在宿舍区...

    好在，他们现在还处于“潜杀”的状态，暂时不会暴露。

    “红莲，随时保持警戒...”

    薛云咬了咬牙，缓缓的走近连绵不绝的仓房。

    沿路地面和墙壁上的血迹越来越多，甚至出现了不少早已腐败的残尸。

    宿舍区的门窗也明显有过打斗和崩坏的痕迹。

    薛云甚至看到了几具面目全非的尸体。

    他们穿着制式的服饰，手里仍然紧握着枪械。

    这些人应该都是冶炼工厂的安保人员，从尸体边散落一地的弹壳来看，他们临死之前应该试图过自卫反击。

    可是普通的热武器根本就不可能对怪胎造成实质性的伤害。

    垂死的挣扎也不过是徒劳而已。

    薛云在宿舍区寻找了一个多小时，仔仔细细的搜遍了每个房间。

    除了荒废已久的房间和数十具残尸外，一个活人的影子也没见着。

    真是活见鬼了！

    眼看天色渐晚，到了夜里，搜救工作就会变得更加困难。

    这厂房里不知还有多少怪胎潜伏着，薛云自己也会陷入绝境。

    索性撤去了“潜杀”效果，薛云把心一横，干脆带着红莲大摇大摆的开始在宿舍区横冲直闯。

    舍不得孩子，套不着狼。

    看来不闹出点动静来，是没办法找出秦天昊这孙子的所在了。

    还有一种可能，这货搞不好早就死在了兽潮袭击之下！

    想到这点，薛云恶向胆边生，一脚踢翻了宿舍里的床头柜，冲出宿舍区就大喊。

    “秦天昊，你个龟孙！没死的话，你他娘的倒是吱一声啊！”

    寂静的厂房回荡起薛云的高喝。

    半晌，都没人回应。

    嗷......

    就在薛云的耐性都快被磨灭殆尽的时候，一阵沉闷的低吼从不远处对面的休闲区传了过来。

    “红莲，跟上我！”

    回过神来，薛云立刻弹步而起。

    他的身体素质被武装怪胎反哺，无论是肌肉强度还是反应神经都比常人要强上太多。

    一路上健步如飞，薛云带着红莲寻声冲进了员工休闲区。

    眼前是一个硕大的篮球场，大群面目全非的钢铁丧尸正哀嚎着追赶一个男人！

    这些丧尸的穿着各异，可基本上都是冶金工厂的工服。

    他们面色狰狞，身体的不少部位完全变成了金属，走起路来会发出咯吱吱的摩擦声。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：机甲丧尸（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：D】

    【级别：普通级Lv2】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【基本能力：啃食，撕咬，部分躯体拥有金属强化防御功能...】

    【特殊能力：无】

    【怪胎介绍：普通人死后变异形成的变种，经过特殊改造后成为了进化体...】

    你爷爷的，什么情况？！

    丧尸这玩意儿薛云并不陌生。

    在这个时代，它们基本上和食尸徒一样，是属于野外比较常见的低阶怪胎之一。

    可机甲化的丧尸，这就有些让人接受不了拉！

    这鬼地方究竟发生了什么？

    竟然会滋生出这么多变异的怪胎！？

    眼前的机甲丧尸至少有几百具之多，它们从厂房各处汹涌而出，目标都是篮球场中的那个男人。

    突突突~！

    连续的枪响划破长空，竟是正在逃窜的男人掏出了枪械，回头对着丧尸群一顿扫射！

    薛云定睛一看，却发现他身后背着硕大的双肩包，显然是装满了各种物资。

    “曹队长！快过来，不要和它们缠斗，它们数量太多了，你是杀不完的！”

    距离男人三百米远的一处库房前，数十个鲜活的面孔正在焦急的为他摇旗呐喊。

    人群中有男有女，面容看起来都有些消瘦憔悴。

    几个穿着工服的工人紧张的扶着库房铁门，他们手上都拿着各式各样的钝器。

    看样子，只等着男人冲进库房，他们就会顺势关上铁门，以此抵御机甲丧尸的袭击！

    终于找到幸存者了！

    你妹的，真他娘的不容易！

    “红莲！”

    薛云大袖一挥，操纵着红莲就冲了上去。

    地狱萝莉曼妙的身姿冲天而起，她顺势一脚踏进了狂暴的丧尸群里。

    锵~！

    巨大的镰刀一阵乱舞，残肢断臂夹杂着腐败的血肉横散当空。

    机甲丧尸在红莲的攻势下根本就无还手之力！

    单方面的屠杀，立刻引起现场的一阵骚乱。

    “怎么回事？这是...”

    仓房里，一个西装革履的胖子瞪大双眼，莫名的震惊。

    “是守夜人！守夜人来了，咱们有救了！”

    一群幸存者欢呼雀跃，薛云和红莲的突然来到让他们欢欣鼓舞。

    拖拽着愣在当场的男人，薛云怒喝道：“还愣着干嘛，赶紧撤回仓库，我来殿后！”

    “多谢！”

    男人回过神，连忙道了声谢，扭头就朝着仓库狂奔。

    一头丧尸正好欺身上前，薛云抬腿一脚就踢断了它的脖子，脚背处却传来了隐隐的痛楚。

    要知道，他的身体素质可是经过武装怪胎反哺强化过的。

    这些机甲丧尸的骨骼竟然变得如同钢铁一般，实在是让人匪夷所思！

    “红莲，放火拦下它们！”

    一刀斩下无数的丧尸头颅，红莲的双眼闪过一阵幽芒。

    她一个闪身就来到薛云身侧，扬手祭出黑色的地狱火！

    轰隆！

    熊熊的烈焰瞬间笼罩了大半个篮球场...

    汹涌而来的机甲丧尸在火海中纷纷倒地抽蓄，外围无数闻声赶来的怪胎也被地狱火海拦在了圈外，不敢再贸然近身。

    薛云趁机转身，跟着男人一起冲进了仓库！

    “关门！快！”

    男人大吼一声，几个工人立刻合力将巨大的铁门合上。

    仓库大门外，陆续的传来机甲丧尸的吼叫。

    它们并没有锋利的爪子，更加不会使用工具，除了用脑袋撞门以外，根本就破坏不了硕大的金属大门。

    众人终于暂时的脱离了险境。

    包括薛云在内，大家都不由得长吁了一口气...

    薛云这才看清了仓房里的布置，几百平米的仓库里，足足有将近一百多人在此避难。

    男人脱下身后的双肩包，递到了人群之中。

    果不其然，背包里塞满了食物和罐头之类的补给品。

    “兄弟，实在是太感谢你了，要不是你出手，我今天肯定会死在半路上...”

    回头看了一眼瘫坐在地的薛云，男人微笑着问道。

    “我叫曹德胜，是厂房的安保队长，兄弟应该是守夜人吧？龙都战备部的救援终于到了么？”

