    “前些时日，雷州产生惊变，雄霸雷州的雷族族长独子，不知为何死于非命，半点没有凶手消息，一时间，雷州变得有些风声鹤唳。

    而就在几天前, 雷族忽然传出消息，欲广纳各州绝世佳人，延续传承。

    此消息一出，诸多势力尽皆动心，纷纷派出优秀女子前往雷族领地，参与选拔。”

    白发老妪怜惜的摸了摸紫菡的小脑袋，接着说道：“而紫菡便是宗门推出来的人选。”

    “嗯…, 紫菡的话, 应该不用太担心吧？”石野沉默半晌, 斟酌良久后说道。

    在他想来，紫菡虽然娇俏可爱，但相比于整个大州而言，其实也不算太出众，应该不用担心被选上。

    “额……”

    闻言，白发老妪心中有些无语，便是一旁暗自神伤中的紫菡，都翻了一个大大的白眼。

    虽然知道石野是在安慰她，可这安慰的话语，实在有些不妥，若是换个思路听，这明显是在说她不漂亮好吧？

    “咳，雷族族长那等强者已然超凡脱俗，繁衍后代却是极难，所以说是选拔，实际上却秉承多多益善的原则。”白发老妪补充说道。

    “啧啧, 实力、势力果然是个好东西，些许消息传出，无数美女自动送上门来。

    而且这雷族族长也是厉害，这么多势力献上的美女，竟然有把握应付得过来，当真是老当益壮、老而弥坚，老色批了！”石野单手托着下巴，邪恶想到。

    “公子，到我们入城了！”

    白发老妪打断瞎想中的石野，而后也不多言，拉着神情低落的紫菡，径直步入城中，不见了踪影。

    双方本就是萍水相逢，能与石野闲聊这么多，还多亏了他出色的颜值以及超出常人的亲和力，否则搭话都不会有。

    石野摇摇头不再多想，虽然有些同情紫菡的境遇，但他可不是圣母，雷族势大，为了认识不多久的紫菡得罪对方，无疑是件血亏的事！

    而且就算他有办法, 可实力也不允许啊？毕竟计划再好, 没有足够的实力做保障，那就是一纸空谈罢了。

    交付几枚精壁入城费，石野便在城中闲逛起来，靠着寻宝系统作弊捡漏，他在交易街倒也收获不小。

    夜晚，石野回顾白日里有意无意打听到的消息，想着关于雷族族长纳妾各种版本的八卦趣闻。

    例如有八卦称雷族族长独子陨落是死于势力间的阴谋斗争，妻妾后裔均被强者施了暗手，最后发现不及，导致死于非命！

    也有传言雷族族长独子暗中与他父亲妾室苟合被发现，雷族族长一怒之下大开杀戒，此番正是为了补充后宫。

    当然还有更离谱的传言，有人说雷族族长喜新厌旧，脾性恶劣至极，加上独子又不争气，最后干脆一不做二不休，全部杀了开小号。

    当然了，前两个传言还是具备一定可信度的，至于第三个，听着就感觉离谱，大概率是谣言，但若是想法极端点，也不是不可能。

    至于各大势力为何如此热衷送女到雷族，他也打听清楚了。

    除了雷族势大，一些中小势力为了攀上关系、谋求庇护外，谋取雷族血脉也是一个原因。

    因为雷族对外一直声称拥有雷帝血脉，是十凶雷帝后裔，加上其普遍强出一大截的雷法，的确拥有几分可信度。

    谷楟

    至于真相如何？却是少有人知。

    毕竟在仙古时期，雷帝的神秘程度，一点不比九叶剑草差，没人知道雷帝血脉是何模样？

    但雷族体内有种不知名的特殊血脉却是可以肯定的。

    “雷帝血脉也不知道是不是真的？应该是假的吧，毕竟若是真的，原著不会如此籍籍无名才对。

    然而雷帝血脉虽然可能是假的，但雷族雷法普遍强出一筹却是事实，想来应该存在些隐秘，值得一瞧。

    再者，遍及临近几州的选美之举，必然美女云集，去涨涨见识也是不错的选择。”

    惬意躺在软榻上，石野心中暗自思量、判断白日里收集的各种传言，筹划接下来的行程。

    ……

    正午时分，石野方才走出暂居客栈，晃悠悠在城中交易街游逛起来。

    他也不急着前往雷族所在巨城，交易街还有好多明珠蒙尘的宝物没有遇到它们的主人，他有义务帮助它们。

    不得不说，上界资源丰厚的确远胜下界，不仅有着古老遗迹、仙古秘境，更有广袤无人区，他捡漏的许多残缺法器便是出自于此。

    当然了，捡漏这些法器大多残缺的不成样子，唯一的价值便是其本身珍惜的矿材。

    一天后，收获满满的石野这才心满意足踏上去往雷族巨城的传送阵。

    传送阵并不多么高级，因而需要在虚空通道中花费的时间更长，加上雷州又广袤至极，同乘传送阵的诸多生灵足足赶了半天路。

    “嗡～”

    光华闪过，石野等众多生灵陆续走出虚空通道，既而在众多守卫士卒的带领下离开了传送阵所在。

    传送阵乃是一座城池的核心重地之一，城池几乎一半收入，都是靠传送费用得来的。

    为了防止意外，所有对外开放城池的传送阵都有重兵把守，绝不容许被破坏。

    “雄霸一州的雷族巨城果然不一样，古老、厚重之感，简直扑面而来，一看便知其历史底蕴深厚。”

    石野心中惊叹，目光四下打量着沿途见到的一切，无论是街道亦或是建筑房屋，尽皆透露着不凡。

    破妄之眼能清晰看到隐藏在城池各处的大阵阵纹，其上透露的力量波动，仅看上一眼，他便感觉心中发寒。

    街道宽阔足以容纳十数条蛟龙并排奔行，但即便如此，依旧显得有些拥挤，热闹程度可见一斑。

    往来人群中，能够看见许许多多的绝色佳人，面容精致、身姿婀娜、气质超然，虽然比不上月婵、魔女那么惊艳天下，但也是不可多得的美人。

    很显然，这些绝色佳人大多都是前来填充雷族族长后宫的。

    一想到此，石野心中就不争气的羡慕起来，临近各大州送上的美人，数量之多可想而知。

    毫不夸张的说，未来数年甚至数十年，雷族族长都将过上夜夜做新郎的美好生活，令人羡慕嫉妒恨！

