
　　警视厅，众人找到了火灾老爹弓长警部，并顺利的见到了关键证物‘垫子’。

　　一看到这块垫子，星野空还没来得及说什么，园子就立刻碰了碰小埋，“这不就是杯户大厦占卜师用来垫水晶球的垫子嘛，昨天还有一个占卜师送了我一整套占卜套装,里面就有水晶球和这种大小的垫子，是吧，姐妹们？”

　　小兰等人连连点头，证实了此事。

　　弓长警部沉吟道：“难怪我们拿着这东西去询问，只有权藤系子脸色大变，看来这个权藤系子的嫌疑非常大啊！据我们调查，她和亮子女士的父亲也刚过世，本来遗产会由保留了诸角姓氏的亮子女士继承,但如果亮子女士出意外,嗯，就跟昨天阿空说的那样，她会拥有继承权。”

　　“如果是亲姐妹的话，本来就会有继承权吧？”小兰疑惑的问道。

　　“理论上来说没错，但她们的父亲在遗嘱上规定，只有保留了姓氏，招赘了女婿的诸角亮子，才有资格继承遗产。”弓长警部解释道，“而如果诸角亮子死亡，她的丈夫又入狱，那么权藤系子就能继承了。”23sK.com

　　小兰等人纷纷看向园子，园子一脑袋问号，“看我干嘛？”

　　“有钱人都不管嫁出去的女儿吗？那个占卜师竟然都没有继承权。”和叶好奇的问道。

　　园子不屑的道：“我估计这就是一家暴发户,所以才会害怕财产外流。像我老姐，她就是嫁出去的,我爸妈还给了她丰厚的嫁妆,真要是到了分遗产的时候,呸呸呸，被我爸妈知道我说这么不吉利的话，他们还不骂我是不孝女……”

　　“我觉得连暴发户都够呛，你是没见过那个占卜师，浓妆艳抹，见钱眼开的，一看就是穷怕了，身上没有半点大家千金的气质，真要是有钱人家的姑娘，一点零花钱也够别人奋斗一辈子了。”星野空吐槽道。

　　“不至于不至于，一点零花钱不至于奋斗一辈子，顶多一年两年啦~”园子摆手笑道。

　　“呃，你说的大概是名医、名律师的收入吧？”星野空面色古怪的说道。

　　园子歪了歪头，表示有什么问题吗？

　　众人：“……”

　　“求求你们，别秀了！”服部一脸无语的打断，“有几个零花钱就了不起啊？要知道这世上有很多事情是零花钱解决不了的！就像这起案子，一波三折，虽然有人自首,但那只是一个幌子,真凶还潜伏在暗处！”

　　“不是说那个占卜师嫌疑很大吗？”和叶说道。

　　“但光凭这块垫子并不能抓权藤系子，因为她有完美的不在场证明，如果不能解释清楚这一点，就算抓了人，很快也要放出来。”服部摇头道，“所以，我们得再去一趟事发地点，仔细检查一下，比如……”

　　“定时装置？”星野空挑眉道。

　　“没错！”服部嘴角一咧，“也只有这样，才能解释。”

　　“唉，真是麻烦。”园子抱怨道。

　　当即，一行人转战诸角宅。

　　女孩子们自然是不好进入现场乱逛的，因此园子强力推荐小埋进场，又有星野空打包票，弓长警部就让她进来了。

　　“喂喂，你就这么相信她？她连侦探都不是吧？要我说，除了颜值气质，也没有其它特殊了。”服部在进去的时候，拉过星野空，小声的嘀咕。

　　“你要是敢在帝丹高中这么大放厥词，相信很快就会沦陷在讨伐浪潮中。”星野空瞟了他一眼，正色道，“相信我，小埋的实力不比你差，人家门门功课满分，那是什么样的实力，你可以想想吧。”

　　“理论王者？那管什么用啊！”服部很是不屑。

　　“那这样，我跟小埋组队，你就跟柯南组队吧，反正你们哥俩玩的挺好的。”星野空提议道，“咱们两组，哪一组先找到破案的关键线索，就说明这一组成员综合实力强于另一组，如何？”

　　“哈哈，你是认真的？好，比了，你输定了！”服部见星野空如此送人头，顿时笑的合不拢嘴，连忙去跟柯南分享这个白捡的便宜。

　　星野空则是凑到小埋身旁，低声问道：“小埋，你觉得定时点火装置会是什么？”

　　小埋一边走，一边蹙眉思索，回道：“定时点火装置有很多种，但如果真的是凶手设下的，大概率会消失在大火中只剩下残骸，这种情况下，想要辨认，很难……对了，阿空，你昨天救人时，有没有注意到什么异常？”

　　“我闯入时闻到了汽油味，诸角亮子躺在卧室盖着被子睡觉……”星野空回忆着说道。

　　“躺在卧室？不对劲！”小埋眉头紧皱，“当时火势很大了吧，正常人怎么可能还睡的着？就算着火时产生了有害气体一时半会儿也威胁不到卧室中的她，她起码应该在大火来临前，感觉到不对，跑出卧室才对！除非，她提前被人下了药……”

　　星野空眼前一亮，“听服部说，最后离开家的，是诸角亮子的丈夫和情夫！所以，他俩嫌疑很大，难道是共谋杀人？丈夫想要杀妻夺财产，盖医院，情夫则想摆脱诸角亮子的紧逼……”

　　“嗯，这两个人嫌疑最大。”小埋点点头。

　　说话间，他们来到了此次火灾的起火点仓库。

　　“这里就是起火点吗？”小埋随口问道。

　　“嗯，就是这里，昨晚我还看见那扇窗户缝隙放着一匹这么大的赤兔马。”星野空指了指仓库的窗户，又比划了一下赤兔马的大小，最后还补充了一句，“这还是隔壁家的小男孩说的，他不说，我们还真就忽视了。”

　　“哦，就是小男孩说看到自家窗帘上有赤马影子的时间，正好是七点半……咦？”小埋下意识的看了一眼隔壁小男孩家，发现有围墙当着，而仓库的小窗子偏高。

　　莫名的，她有种奇怪的感觉，但具体又说不上来。

　　“又有什么发现吗？”星野空见状，连忙问道。

　　“没，我们进去看看吧。”小埋说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1002章 组队破案免费阅读。https://www.23sk.com 