    靠近森林的村落之中，凭借着【明光符·白雷】爆发的强光，侥幸不死的麻山在村庄当中成为了人上人，毕竟那位斩杀了恶神的阴阳师大人，可是当着所有人的面，将麻山收为侍从。

    在村长家酒足饭饱了之后，麻山开口道，“村长大人，佐藤殿在离开的时候吩咐了我一件事情。”

    村长正色地说道，“请讲。”

    “这次尸鹿之祸其实源自于我们对神明的怠慢，使之神堕，从而化作了妖魔。”

    “以前鹿神大人受到我们伐木之人的供奉，在山野之中帮我们驱逐野兽，赐予我们健步如飞的能力，但随着时间的流逝，大家并没有在意鹿神大人提供的帮助，因此供奉消失，这才导致了鹿神大人神堕。”

    “原来是这样。”村长恍然道。

    鹿神赐予的无论是驱逐野兽，还是健步如飞，都不会带来具体的表现，众人自然渐渐忘了祭祀这位鹿神。

    “虽然佐藤殿已经杀死了堕落的鹿神，但是为了庇护我们的安全，村子最好还是新供奉一位尊神。”

    “新供奉一位尊神······”村长眼前一亮，想要供奉神明可不是一件容易的事情，特别是请一位阴阳师来主持仪式，代价是这个贫穷的山村无法承受的。

    而现在那位阴阳师大人居然主动帮忙，自然是一件好事。

    麻山认真地点了点头，“道元斩厄降魔尊命，拥有着降伏妖魔，斩灭厄运，庇护善灵的力量。”

    ······

    阿修罗尊梦境之中，上川悠仁再一次发现了这个梦境的局限性。

    雷之呼吸法需要吸收空气之中的雷霆之力，而在这个梦境之中，虽然可以具现物品，但都限于最普通的凡物，无法模拟出雷霆之力。

    也就是说虽然他和阿修罗尊都有着完整的雷之呼吸法，但是却并不能够在这里使用。

    这才对嘛，毕竟这个诡异的梦境虽然是白银传承，但也是基于自己的精神力，自然不可能现在模拟出雷霆之力。

    也许自己以后可以，上川悠仁一晃神之间，明亮的刀光闪过，头颅飞在半空之中，看向了收刀而立的阿修罗尊。

    偷袭，真卑鄙！

    晨曦的光辉中，上川悠仁重新睁开了眼睛，昨天剩下的746点灵魂能量他并没有留着，毕竟【德玛西亚的少年骑士】这张他的本命卡还可以融合升级，74次抽卡，足以升级这张卡片。

    最后运气一般，虽然没有属性提取卡和天赋提取卡这种好东西，但抽出了一张三星卡牌碎片拳皇中的东丈，两张二星卡牌碎片，以及三颗黑铁阶强化石，剩下的都是白板装备和空白碎片这种出货率最高的东西。

    上川悠仁没有选择将少年骑士和少年佐助这张卡融合，可能是因为两种卡牌的差异性太大了，所以成功率只有可怜的0.8%，也就比和重盾手的成功率高上一点。

    反倒是拳皇的卡牌，或许在力量体系上两者并不冲突，有着同样20%的成功率，同时还可以使用一张上次剩下的黑铁阶属性提取卡。

    最后合成了一张【骑士·东丈】（黑铁三星）

    天赋：顽强意志（黑铁阶），百锻之躯（黑铁阶），充沛精力（黑铁阶）

    属性：力量+4，体质+4

    武器：无

    技能：德玛西亚锻体术，德玛西亚重剑术，东丈流泰拳，大宇宙冥想法

    羁绊：德玛西亚之守护（1/2），拳皇之队（1/3）

    有了这张卡牌，上川悠仁即使只装备东丈和矢吹真吾两张卡牌，都有着‘力量+8，体质+8’恐怖增幅，再加上一堆肉装天赋······

    “自己终于可以说一句，在黑铁阶我不一定最强，但却足够肉。”

    不过这次的融合他发现了一个问题，他试图继续升级【重装·矢吹真吾】的时候失败了，即使添加了三枚黑铁阶的强化石，强化的成功率依旧显示的是零。

    联系卡牌本身黑铁带着青铜的色泽，这应该是黑铁阶卡牌到极限的另一种表达，想要继续融合提升，就必须要升级卡牌本身的阶位，使其成为青铜阶的卡牌。

    融合的过程中属性损失也验证了这一点，即使自己添加了属性点的材料，一张极限的黑铁卡牌也只能够提供一共8点的属性增幅。

    而提升卡牌阶位的物品，很有可能在青铜阶的卡池之中。

    “所以自己接下来的抽卡目标应该调高一个档次，东丈和矢吹真吾两张卡牌的属性和自己完美契合，是时候向着青铜阶的肉装战神进发，让输出们感受血牛的恐怖。”

    吃早饭的时候，樱井神奈拜访了上川悠仁，昨天和绪方撕破脸皮之后，樱井神奈就带着自己的侍从住进了仓廪官的家中，防止被各个击破。

    “接下来你准备怎么做？”樱井神奈问道。

    上川悠仁一边喝着茶，一边回答道，“经过昨天战斗之后，现在摆在我们面前的一共有两条路，第一就是继续快速出击，斩杀妖魔，获得玉玦。”

    “不过城中容易的妖魔，我都收拾了一遍，想要寻找更多的妖魔，就只能够出城寻找，但这样一来，就会面对对方的雷霆一击，他虽然在昨天的时候吃了一个闷亏，但我们也没有表现出真正能够震慑住他的实力，反而被对方试探出了大体实力，如果我是绪方，面对两个结仇的黑铁一星天才，绝对会立刻出手，不给其继续成长的机会。”

    “不过在这里，仓廪官的官印对他有着很大的克制，所以我们相对安全。”

    上川悠仁还隐藏了两点。

    第一，有着【雷之呼吸法】这种心技体合一的超凡剑术指导，他有信心能够在短期内突破剑道的黑铁二星，毕竟他的‘技’和‘体’都达到了要求，只不过没有合二为一罢了。

    而达到了黑铁二星，再装备【我妻善逸】这张卡牌，他的实力就会产生质的飞跃，绝对会超出对方的预估，打一个措手不及。

    第二，小怪对于他现在而言，没有太多的提升，因为他需要大量的灵魂能量才能够完成卡牌质的飞跃，同时小怪爆出来的玉玦大概率没有太多价值，与其冒险和浪费时间，还不如将这个时间花在提升自己之上。

    “那第二条路呢？”樱井神奈点了点头，算是认同上川悠仁的说法。

    “待在城中，一边和城主接触，获取更多的信息，一边着手调查所谓的‘大祭’，但不论如何选择，我们都必须要在大祭之前动手，这种装神弄鬼的东西，绝对不能够让对方完成。”

    听到这里，樱井神奈忍不住扑哧一笑，“我第一次听到有阴阳师用装神弄鬼来形容祭祀呢。”

