    这一天的时间，她们几乎都泡在了采摘水果和处理蔬菜上了，等到一切结束之后已经是傍晚时分，天色都有些微微擦黑。

    采摘下来的这些食物，可以自己去做，也可以交给这里的厨师。

    采摘的时候，她们正在兴头上，所以一点儿都不觉得累，不过等做完了之后，毕竟不是熟练的老手，可能力气还是有些没有用对，所以胳膊和腰腿都有些酸疼，就只好把这一切，交给这里的厨师来做了。

    她们需要做的，就是在自己的房间之中，静静地等待着食物送到面前。

    没过多久之后，她们采摘到的食物，所组成的各种各样的饭菜，就被盛放在盘子之中端了上来。

    罗佳丽揉了揉自己酸痛的胳膊，看看桌上这些饭菜，想想这里都是自己的劳动成果，也不免乐滋滋的。

    刘丝丝只要看她一眼，就能够看出她眼神之中，没能褪去的兴奋。

    “快点尝尝吧，这是咱们今天亲手弄来的菜。”

    话是这么说，刘丝丝自己也兴奋异常。

    不知道是不是因为有了自己的劳作，所以带上了滤镜，这饭菜的确是异常鲜美。

    两个人吃着饭菜，刘丝丝突然站了起来道：“就我们两个人，也未免太干巴巴的了，喝点酒吗？”

    罗佳丽眼睛一亮，随即点了点头。

    这一次出来散心，对于她来说，也是一次难得的机会，而且也不用再担心罗姬蕊了，两个人一起喝点酒，当然是锦上添花了。

    看到罗佳丽答应了，刘丝丝转头走回了室内，没过多长时间就拿出了一瓶红酒，还有两个杯子。

    虽然这瓶红酒放在这里，好像与周围的环境，有些格格不入，但是这个时候，二人并不在意这些小细节。

    红酒倒在了杯子里，与空气得到充分的接触之后，酒香的气味，瞬间弥漫在了四周。

    罗佳丽端起了自己面前的酒杯，眯着眼睛深吸了一口气，品味着红酒的酸涩与醇香。

    二人微微碰了一下杯子，将红酒喝在了口中，在酒精的影响之下，也在时间的推移之中，不知不觉的，罗佳丽就有些喝多了。

    她的大脑有些微微发昏，睁开眼睛的时候，也略感慵懒。

    在这个时候，受到了酒精的影响，罗佳丽突然之间，特别想要倾诉些什么。

    在面对着自己的好朋友时，这些她无法说出口的话，现在这个时候，反而变得容易许多了。

    罗佳丽放下了自己手中的酒杯，不时的伸出手指拨弄着，同时转过头来说道：“其实你知道我和霍天华之间的关系吧，最初我们两个人，决定确立关系的时候都是为了罗姬蕊，但是这些天的相处，我真的觉得我有些混乱了！”

    罗佳丽说这句话的时候，眼神之中是前所未有的迷茫，或许她自己也没有发现，这就叫做当局者迷吧。

    但是坐在她对面的刘丝丝，却清晰的看到了这一切。

    听到罗佳丽主动说起这个话题，刘丝丝也放下了自己手中的酒杯说道：“你对他到底有没有感觉，你现在就告诉我吧。”

    有没有感觉呢？这个问题放在以前，或许罗佳丽会迷惑，但是这个时候，她显然不能脱口而出说没有了。

    因为两个人相处的那些事情就，像是一幕被播放出来的电影一样，回荡在她的脑海之中。

    如果这个时候说出这句话，就连她自己都不会相信的。

    再抬起头来看，刘丝丝的眼神一直盯着他，目光之中充满了期许还有鼓励。

    一些隐藏于自己内心深处的想法，这个时候也不受控制的说了出来，罗佳丽点了点头说道：“应该是有的吧。”

    一个简简单单的应该，就已经出卖了她，内心真实的想法。

    刘丝丝叹了一口气，不忍心再看罗佳丽这么自己骗自己了。

    况且眼前就是唾手可得的幸福，她应该得到这一切。

    刘丝丝站起身来，走到了罗佳丽的身边，扶着她的肩膀，弯腰在她的耳边说道“既然你觉得有感觉，那就勇敢的迈出这一步呀。

    霍天华不是个不能托付的人，他表面虽然看上去冷漠一些，但是这些天的相处之中，我相信你对他的看法，应该改变了一点。

    毕竟你们两个人，相处的时间更多，

    我相信你的眼光，如果你对他真的没有感觉，如果他真的不是什么良人，你是不会动心的。”

    虽然罗佳丽，曾经无数次的这么想着，虽然她也想这么去做，但是没有任何一刻，，比起眼前闺蜜，带给她的劝解要更加重要。

    在这一刻，她心中突然之间有了更多的勇气，。

    以往的那些怯懦，还有心中多余的想法，都已经随风而散。

    刘丝丝说的对，她的确是应该再给自己一个机会，去勇敢的按照自己的心而行动。

    况且她向来不是个懦弱的人呀，既然已经确定了，又何必这么优柔寡断呢。

    想通了这些之后，眼前的一切，似乎都豁然开朗了起来。

    罗佳丽一拍桌子站了起来，虽然有些喝多了身体左右摇晃，但是她语气之中的坚定却是前所未有的：“我决定了，这次回去就和他说清楚。”

    看到罗佳丽，勇敢的走出了困着自己的牢笼，并且准备迈向新生活，刘丝丝也很高兴。

    她端起了旁边的酒杯，冲着罗佳丽说：“好，那我就等着你的好消息了，来庆祝一杯。”

    罗佳丽点点头，端起自己的酒杯，在酒杯的碰撞声之中，在这个普通的农舍之内，罗佳丽做出了一个重要的决定。

    她仰起头喝光了杯子之中的液体，迷迷糊糊的又说了些什么，已经记不清了，只知道到了最后她和刘丝丝两个人都醉得厉害，二人嘻嘻哈哈的笑着，就像是两个疯子一样，但却是沉溺于快乐之中的疯子。

    等到第二天罗佳丽醒来的时候，终于尝试到了酒醉之后的后果。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的就是头顶的天花板，用力的左右摇晃了一下，却觉得脑袋还是昏昏沉沉的，甚至还有一点微微的刺痛感。

    扶着旁边的床沿，慢慢做起来的时候，大脑也跟着剧烈的震动了一下，同时还有一种反胃的恶心感，浑身上下好像一点力气都没有。

    再想起昨天晚上的那些豪言壮语，罗佳丽虽然有些脸红，但是这一次，她却不准备退回去了。

    已经决定了的事情，她要就此继续做下去。

    本来的计划，是来这处农庄玩两天的，但是因为昨天晚上，两个人都喝多了，所以这一天，她们两个人，都受到了宿醉的影响，继续在这里游玩，显然是不现实的了。

    所以这一天，二人几乎就是在这个屋子之中度过的，直到半下午的时候，酒精带来的影响，这才减退了一些，最起码没有刚醒来那么难受了。

    摆脱了酒精的影响之后，已经是半下午了。

    为期两天的散心时间，现在也到达了尾声。

    罗佳丽把自己的东西收拾好了，走到了刘丝丝的房门前。

    咚咚咚。

    三下敲响。

    里面的刘丝丝，很快就把门打开了。

    “我们走吧！”罗佳丽笑了一下说道。

    和过来的时候相比，她现在更加明艳动人。

    依旧是两个小时的车罗，等回到了城市之中的时候，罗佳丽不免有一种恍如隔世般的感觉。

    虽然这次出去，只有短短的两天时间，但是阔别了城市之中的闪烁，还有车马喧嚣，这次重新回来，还真是有一种霍名的感觉呢。

    然而更让她紧张的，是她即将要对霍天华所说出的那些话。

    刘丝丝开着车，直接把她送到了霍天华的别墅之外。

    这个时候，别墅之中灯光闪烁着，霍天华正坐在书房之中，旁边的小凳子上还趴着一个小小的人儿，这人就是罗姬蕊。

    罗姬蕊儿觉得，虽然能够和自己喜欢的爹地，在一起生活两天她很开心，但是这两天没见妈咪，她真的好想念妈咪呀，但是又不能当一个不懂事的小孩子，所以只好自己偷偷的忍耐着。

    看着近在咫尺的地方，罗佳丽正准备打开车门，身后的刘丝丝，却一下子拉住了她的胳膊。

    等到罗佳丽转头的时候，刘丝丝冲着她挤眼笑了一下说道：“别忘了这次进去，你还有其他事情要做。”

    罗佳丽一下就反应过来，刘丝丝带指的是什么，突然之间就有些不好意思了起来，虽然昨天喝醉了，她已经决定要迈出这关键性的一步，但也不准备这么快就开始，尤其是现在被刘丝丝提醒了之后，就更觉得有些刻意了。

    “我知道了。”罗佳丽急匆匆的回了一句，打开车门逃也似的离开了

    直到急匆匆的走到了别墅的门口，罗佳丽摸了摸自己的脸，还是觉得上面的温度有些高，站在门口平复了好一会儿之后，才伸手按了门铃。

    没过多久之后，霍天华就走了过来，并且打开了房门，看到了站在门口的罗佳丽，霍天华有些惊喜，但是向着旁边侧了一下身子道：“快进来吧！”

