    “一万年岁月过去了，在解局空间中便是一万纪元······他已经开始解析第四千局了么？”

    北华雪岚宫核心之地，坐山客一直关注吴潜解局的进度。

    外界一万年，那解局空间中便是一亿年。

    “闻所未闻，简直闻所未闻呐！”

    坐山客眼神中满是骇然，看着吴潜的眼神就像是看怪物一样。

    “难怪原始宇宙意识会如此青睐乾巫之主，看来我下手还是太晚了。”

    坐山客面色平静，心中却如同大浪翻涌。

    “以人类乾巫展现出来的潜力，只要不陨落，闯过轮回便是铁板钉钉的时间。我若是能让他帮我······”

    坐山客说到一半，便没有再说下去了，因为他知道下面那些话是说不出口的。

    而在解局空间中，吴潜正盘坐在第4000根石柱之前，露出一副苦思冥想的表情来。

    他这副表情，并不是在思考如何解犀皇局，而是在想，第四千局的奖励应该选哪一个！

    “稀原神土，用来炼制制造类机械流至宝最适合，而阳溪石金，这么一大块完全可以炼制一件铠甲······”

    吴潜歪着脑袋，眉头微蹙，似乎难以有些做决定。

    不过，最后吴潜还是选择了稀原神土。

    “反正都是我的，一个都跑不掉！”

    吴潜目光中闪过一道光芒，他有信心在接下来的十万年内，将这犀皇局解到第六千局。

    十万年，在解局空间中便是十万纪元！

    时间一点一滴流逝着，吴潜完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中。

    若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升······吴潜简直就是痴迷于研究犀皇局。

    九圣轮回塔，本就无时无刻不在提升着吴潜的意志、悟性，而研究犀皇局，这种蜕变更是加速，吴潜的悟性简直就是如凤凰涅槃般地提升。

    “第五千局，成了！”

    吴潜神色间闪过一丝兴奋，心中激荡不已，完全沉醉在犀皇局的解析之中。

    犀皇局，每一千局便是一个门槛，吴潜突破第五千局之后，便解局速度便又迅速提升。

    “原来，法则还可以这样运用······”

    “解开这一局，我的战斗秘法《五界幻灭》似乎还有很大提升的空间。”

    ······

    时间一点一滴地流逝着，吴潜眼睛泛光，解犀皇局对于他来说似乎是一件无比快乐的事情。

    于此同时，吴潜的意志、悟性也发生了天翻地覆的蜕变。

    第5001局、第5002局、第5003局······吴潜完全感觉不到时间的流逝，只知道一局一局地解下去，偶尔遇到瓶颈，也仅仅只是闭目沉思，脑海中衍变着诸多变化。

    只不过，解着解着，吴潜却突然发现周围的空间竟然都寸寸崩塌了，而那10080根石柱也全都消失不见。

    “怎么······怎么会这样？”

    吴潜瞪大了眼睛，心中似有些不满，愤怒地喊道。

    这就像是一个人看书看得正入迷，却被人突然抽调书本一样！

    只是，下一刻，吴潜却猛然发现，原来自己已经解到第六千局了。

    总共只有六样极品炼器材料，吴潜已经解到了第六千局，坐山客没有东西再给了，自然就不会让吴潜再继续解下去。

    “好了，乾巫之主，来我这里吧！”

    吴潜的意识又回到了恢弘的大殿之中，眼神中只来得及闪过一丝茫然，紧接着，耳边便响起了坐山客苍老的声音。

    轰隆隆~

    一股极其强大的拉扯之力从身后传来，吴潜的神色间露出一丝惊恐，在这拉扯之力下，吴潜几乎是没办法进行任何反抗，一瞬间便被拉入空间通道。

    周围的空间天旋地转，下一刻，吴潜出现在一片璀璨星河之中。

    “这里是······”

    吴潜观察着四周，神色微微一变，心中却涌起一阵后怕。

    “这坐山客毕竟是神王转世，刚才那手段，我竟然没有一丝丝反抗之力。”

    吴潜摇摇头，若非坐山客对他没有杀心，否则吴潜怕是走不出这北华雪岚宫。

    “这里是我那至宝座山峰的内部。”

    坐山客温和的声音自吴潜耳边响起，这声音似从宇宙尽头传来，却又好像在吴潜心底回荡。

    吴潜转过身，便见到坐山客正一脸微笑着悬浮在虚空之中。

    “多谢坐山客前辈。”

    吴潜微微躬身，连忙道谢。

    无论是让吴潜解犀皇局，还是给予奖励性质的极品炼器材料，都是坐山客对吴潜的单方面馈赠。

    吴潜自然是要好好感谢一下坐山客。

    谁知，坐山客却轻笑着摇摇头：“这一切，都是你自己争取过来的。”

    “犀皇局能解到第六千局，你日后的成就，未必会低于我。若是真记得这恩情，日后不要与我为敌便好。”

    “这······”

    吴潜摇摇头，一脸诚恳地说道：“我人类族群最讲究信义，今日坐山客前辈有恩于我，我定当不会忘记。”

    “我人类族群的强者，可不会像焱帝那个杂碎一般，喜欢恩将仇报！”

    听到“焱帝”这个名字，坐山客脸皮扯了扯，随即便闭目摇摇头。

    这时，吴潜脸上露出疑惑的神色，又问道：“坐山客前辈，这所谓的犀皇局到底是何等人物创造的，为何我在宇宙之中从未听说过？”

    “这犀皇局乃是远古文明中一测试悟性的游戏罢了，像我当年，不过也才解到10080局罢了。”

    “你能解到六千局，已经很了不起了。”

    坐山客转过身来，盯着吴潜的眼睛，神色突然变得无比严肃起来。

    “乾巫，若是我没记错，你可是有一件至宝铠甲，名为九耀明光铠？”

    吴潜点点头，这在宇宙海中并不是什么秘密。

    “嗯。”

    坐山客微微点头，神色稍稍缓和下来，声音温和地说道:“乾巫，你那九耀明光铠，可否给我看看？”

    吴潜神色一变，心中暗想，这坐山客难道知道九耀明光铠的来历？

    不过，吴潜却也没有拒绝，毕竟坐山客又是送材料，又是让吴潜解犀皇局的，若是吴潜连这个小小的要求都不答应，怕是太无情了。

    哗~

    九耀明光铠自吴潜的身躯飞出，化作一道光芒，飞到坐山客身前。

    “这······”

    不知道是不是错觉，吴潜发现，当坐山客看到这件铠甲，眼神中闪过一丝复杂的神色，便好似换了一个人一般。

    “这铠甲······的确很了不起，即使在远古文明中，同层次的宝物也极少有能超越它。”

    坐山客轻叹一声，像是对吴潜说话，又像是自说自话。

