    郭德刚说完，胡炎直接停下吃饭的动作，脸上很疑惑。

    因为他确实没听明白什么意思。

    “杵头”就是出场费，可大型商演的杵头怎么会不高呢？

    杵头不高，郭德刚和于慊又怎么会亲自出场呢？

    这俩人在相声江湖的身份可不一般。

    一来好卖，到处卖。

    二来卖的好贵，没个百八十万的出场费，谁都甭想请得动。

    所以，这是不是非常矛盾？

    郭德刚心思剔透，放下碗筷，开始在包里找东西。

    而旁边的于慊则悠悠道：“官家的。”

    胡炎顿时恍然大悟。

    前面再怎么矛盾，只要主办方的来头不简单，那就半点不矛盾了。

    但凡江湖艺人，甭管蔓儿多大，只要对上“官家”二字，见面都得矮人家一头。

    不是江湖艺人骨头太贱，而是命太贱。

    所以只要有机会，谁还管它杵头高不高，就算大子儿不给一个，都主动的往上贴。

    谁还不愿意自个儿身上，多少沾上点“官”气儿呢？

    当然，话是这么说，但确实不好听，胡炎是不会捅破的。

    同为局中人，彼此撕扯伤口，何苦来哉？

    不过，想明白这点后，胡炎心里还是很疑惑。

    那就是郭德刚怎么可能得到，参加官家活动的机会？

    这事儿的源头在一个机构……艺协。

    打从德芸社冒头之后，这么些年就一直受“艺协”的排挤。

    人家可是管理着全国曲艺工作的太上皇，能量大得很。

    四九城就不消说了，但凡带点“官”字的活动，基本都没有德芸社的份儿。

    不过，郭德刚倒是被叫去开过几次会，签过几分文件。

    出了四九城，全国各地，有一个算一个，只要由曲艺机构举办的官面活动，也都跟德芸社无缘。

    这事儿不是谁说有就有，谁说没有就没有的。

    事实就摆在那里，明眼人一瞧都门儿清得很。

    所以现在于慊这所谓的“官家的”，又是打哪儿论的？

    好在，胡炎犹豫着要不要问问清楚的时候，郭德刚终于从包里拿出了一张纸，递到了他面前。

    胡炎没有客气，直接接过来一扫。

    果然看到文件的抬头，清晰的印着红色大字。

    不过，这资料不是合同，而是官家对外的那公告。

    内容不长，胡炎几下把后面的全部看完，同时心中的疑惑的也消失了。

    这活动确实不在四九城，也不是由哪家曲艺机构举办的，而是河省平顶市行政和旅游方面的官家牵得头。

    平顶市准备趁着五一假期，举办个市级规模的大型文艺活动，以此来宣传推动自己的旅游文化发展。

    平顶市的“艺协”，在里头顶天也只是参与者，而非决策者。

    了解完活动的背景，胡炎最后看着“平顶市”这几个字，脸上渐渐笑了。

    跟京、津等地相比，这个地方声名不显，应该属于偏僻的小地方。

    可琢磨出味道的点，也正在这里。

    胡炎把资料还给郭德刚，意有所指道：“郭老师，您这是突破封锁线，打算走农村包围城市路子呐？”

    话没明说，郭德刚听懂了。

    旋即摇头苦笑道：“师叔，我没那能耐。只是最近各方面的压力很大，感觉不太好，所以多找些路子试一试罢了。”

    胡炎瞧他这表情，心里便有了底。

    不消说，风起才能云涌，如今风波在即，郭德刚肯定也知道很多信息。

    甚至比胡炎自己知道的，还要多得多。

    当然，他很想知道，但他没有问，只是有了决定。

    杵头高低，胡炎其实是无所谓的。

    现在的自己可还没有到求利的时候，几个园子串场巡演，跟去拍电视，刚刚结束的小商演，一切的一切都只是为了先求名。

    名气到了，利益自然也到了。

    所以如今这个活动，规模既然这么大，他是实在没理由拒绝的。

    不去不行，非去不可，谁也挡不住。

    当然，胡炎没有直接点头，而是扭头看着自己的搭档。

    李青没说话，但一直都听着，此刻也适时的笑道：“师叔，我没意见。”

    胡炎这才对郭德刚点头道：“那成，我正好跟着您二位去见见世面。”

    郭德刚脸上没有多少意外，点头将资料重新收回包里。

    等重新端上饭碗后，他才继续道：“师叔，这回的活动确实很大，除了我们，应该还会有别的相声演员。”

    “别的相声演员？”胡炎吃饭的动作再次一顿，疑惑道，“您是说体制内的那帮人？”

    “嗯，官面的活动，一般都很难饶开他们。”郭德刚点头道。

    “哈哈哈，这不是更有意思嘛？”

    胡炎不惊反喜，突然对这个活动更期待了。

    甚至隐约有几分，不给钱都很想去的感觉。

    不知道从什么时候开始，相声门便添了两个新名词，叫“主流”与“非主流”。

    体制内的就叫“主流”，体制外的，也就是江湖艺人，就叫“非主流”。

    门内人，门外人，有心的，无意的，反正噼里啪啦的吵了那么年，最终也没个什么结果定论。

    如今，这所谓的“主流”与“非主流”，竟然有同台较艺的机会，这是不是非常的有意思？

    是骡子是马，拉来出溜溜嘛！

    相声艺人光打口水仗有什么意思？

    上台拼拼谁的纲口更硬，比比谁的手艺更瓷实嘛！

    只是郭德刚看着一脸兴奋的小师叔，心中有些无奈。

    “师叔，这不是有没有意思的事儿，这是官面的活动，咱定的活儿得谨慎，得多做准备，别被人抓了尾巴。”

    “好，我知道了，您放心吧。”胡炎嘴里说得好听，兴奋却半点不减。

    郭德刚突然有些心累。

    小师叔往日稳重，可毕竟还是年轻人呐，总有跳脱的时候。

    可偏偏人家还是“文”字辈的，话说重了不行，可说轻了又没用。

    好为难呐！

    然后，他干脆不劝了，端起饭碗继续吃饭。

    胡炎琢磨半晌，扭头对李青道：“李老师，你家里有没有河省平顶市的地理、人文资料？”

    李青自然知道小师叔为何问这个了。

    把点开活，可不只上挂在嘴上说说而已的。

    只是回忆半晌，他只能老实的摇头。

    “不好说，得回去找找看才有谱儿。”

    胡炎点头：“没事儿，甭管手头上有没有，咱俩都得尽量多整理一些出来，有备无患。”

    “成，您放心，我多花点心思。”李青认真道。

    低头吃饭的郭德刚，脸上旋即笑了。

    果然，小师叔还是那个小师叔，做事还是那么有溜。

    计议已定，胡炎一脸轻松的重新端碗吃饭。

    可是等他再往桌面上一瞧，突然有些傻眼。

    “肉呢，被老鼠吃光了？”

    于慊紧嚼几口，顶着满嘴流油的厚唇骂道：“去，你才是老鼠呢。”

