    第114章我有些怕

    电影院里面灯全部被关掉了，只有大屏幕上的光洒下来，让整个空间更加的昏暗了。

    因为是恐怖片，人不是很多，几乎都是结伴来的，里面情侣居多，唐阮旁边就坐着一对。

    电影已经开始放了,气氛的烘托一下子就起来了，女孩大概是有些害怕，往男孩那边缩了缩，抱着他的胳膊：“我有些怕。”

    男孩特别大气：“别怕，我在呢，这都是人扮演的，没事。”

    “嗯,好。”女生小声的说。

    唐阮看了一眼就收回了目光,果然，情侣必备的恐怖片，是展现男生安全感最好的地方之一。

    她刚把目光投向了大屏幕，屏幕上的画面很暗，是一个空荡荡的房间，风吹过去，破旧的门就发出细碎的咯吱的响声，一下接着一下，阴森森的，所有人的屏住了呼吸，好像下一秒屏幕中就会蹿出来什么东西一样。

    旁边的女生已经早早的把脑袋躲在男朋友怀里了。

    唐阮刚在想到底有没有东西出来的时候，她的指尖被轻轻的碰了碰，带着些凉意。

    唐阮下意识的侧眸。

    “怎么了？”

    沈郁靠的她非常近，一偏头好像就能碰在一起一样，男生的眼眸低低的垂着,压着声音：“我有些怕。”

    下一秒，电影里就传来一声尖叫的声音，唐阮的情绪还没起来。

    她的手就被人倏的握住，唐阮一怔。

    沈郁侧着眸子看她，半天，开口问：“刚刚有东西进来吗？”

    唐阮看了眼屏幕，里面的主角被吓的面容都抽搐了，但并没有任何东西出现，她回答他：“没有。”

    过了会儿，男生的嗓音又传了过来：“那一幕，过去了吗？”

    大抵是两个人靠的太近了，说话的时候，温软的气息扑在了唐阮的耳朵上，带着些细碎的痒意。

    唐阮的目光不自在的闪了闪：“过去了。”

    “哦。”

    电影还在播着，但唐阮的心思已经不在电影上了，手指还被人牵着。

    唐阮拍戏的时候不是没被人牵过，但从来都不会有什么别的感觉。

    但现在，她所有的注意力都集中在两人相握的手上。

    沈郁的手很凉，大概是因为害怕，握的有些紧，两人手掌的肌肤紧紧的贴在一起,触感非常的明显。

    沈郁的手掌很大，将她的手全部都包裹在了里面,偶尔会轻微的动一动指节。

    光线昏暗,电影的声音在耳边环绕，气氛逐渐烘托到了高潮，两人的手还是紧紧的牵在一起，唐阮目不斜视的看着屏幕，胸腔的心脏不受控制，砰砰的跳着，失去了它平时的节律。

    不知道是因为恐怖片导致的害怕，还是别的什么情绪。

    等到电影结束的时候，两个人不仅手是牵在一起的，而且坐的非常近，情侣座明明是两个，这两人硬生生只坐了一个位子，另一边非常宽敞，被空着。

    电影结束，往出走，唐阮轻轻的动了动自己的手：“松一下，我去趟卫生间。”

    沈郁看了她一眼，然后将手松开了。

    不知道是不是握着的时间太久了，松开后好像还能感觉到指尖被握着的力道。

    “你等下我，很快。”唐阮低声的给他交代。

    “好。”沈郁站在原地应声。

    电影散场，往出走的人挺多，沈郁在一个自动贩卖机旁边站着，看着人群一点一点的减少，刚低头看了眼时间，旁边就传来一道声音。

    “兄弟，是你啊。”一个男生看到他后热情的打招呼。

    沈郁抬眸看了过去，神色浅淡，不认识。

    “我，刚刚坐你旁边那个。”

    沈郁回想了一下，他们旁边好像是坐着一对情侣。

    “不是我说，兄弟，你这胆子也太小了，跟我女朋友一样，你这样可不行。”

    沈郁神色非常淡的看向他，半晌，没什么情绪的应了一声。

    男生丝毫没有感觉到沈郁的冷淡，还兴致勃勃的和他分享怎么变的胆大，让女朋友依赖自己，正说着，他女朋友就回来了。

    “走了，说什么呢。”女孩喊他。

    “兄弟，不说了，我女朋友来了。”说完他就朝着他女朋友走去，边走还边回头说：“记得要给女孩子安全感啊。”

    女孩看着她男朋友，然后把目光落在了沈郁身上，眼神带着探究。

    “你刚刚和他说什么了？”女孩说。

    “那是刚刚我们旁边的人，他不是害怕吗，我教他多看些恐怖片，变的胆大些，下次别往女朋友身后躲。”

    女生闻言，表情更加奇怪了，垂着眼眸。

    她在看电影的时候，因为害怕，不敢看屏幕，目光就随意扫了扫周围，她依稀记得自己好像和那人对视过。

    男生的神色非常淡然，一点也不向是害怕的样子啊？难道是她当时看错了？

    下一秒就看见站在自动贩卖机旁边的男生懒散的神情消失了，脸上挂上了些看完恐怖片后的心惊。

    别问她怎么知道的，因为她刚刚大概就是这样一副表情。

    然后她就看着男生走到了代着口罩的女生面前，将女生挡了个严实，声音传过来已经很小很模糊了，但她还是听到了几个字，怕，牵一会儿。

    下一秒就看到两人的手重新牵在了一起。

    女生：“……”

    ——

    回到车上，唐阮看着一旁的沈郁，问：“还怕？”

    “没有，好多了。”沈郁的表情已经恢复了他平时的样子，只是眼眸往下落了落，看向了唐阮搭在方向盘上的手。

    唐阮动作一愣，下意识的也看向了自己的手，半晌后，有些不自然的收回了目光，边踩油门边说：“下次我们就不看这种了。”

    一场电影，她好像也没看进去多少，刚开始看的投入的时候被打断，有些怕的情绪就那样被打散了。

    后面的时候，每次到吓人的情节，她的手就会被紧紧的握一下，她所有的感官就全部到了旁边人的身上，导致她一整部电影看完，都没有特别害怕的感觉。

    现在唯一有感觉的是，电影确实拍的不错，氛围烘托到位，演员演技在线，她甚至还能分析学习一下演员们的表演技巧。

    (本章完)

