    全球鉴宝的总决赛终于在上午的九点半正式拉开了序幕。

    节目组现场呈现出一个环绕形态的舞台，整体呈现出一个巨大的环形形状，将五百个观众席位包拢在其中。

    节目主持人仍旧是初赛的美女主持人加里子，外加一个身穿黑色唐装的中年人，崧腾。

    崧腾是日岛大京博物馆的馆长，日岛古玩协会的会长、是日岛鉴宝界名声大噪的鉴宝大师，类似于马安度在华夏古玩界的地位。

    两位主持人率先登场，一束耀眼的光芒打在两个人的身上，现场立刻就安静下来，美女主持人加里子首先开腔朝崧腾询问了几个代表性的问题。

    “崧腾老师，关于这次的总决赛，我几个细节性的问题要问，第一，就是我们的舞台设计！”

    主持人对这个暗黑系列的环形舞台表示不解：“我听说这个舞台总共花费了五百万美刀来设计？您是不是跟我们透露一下，这个舞台到底有怎样的玄机在内？”

    崧腾神秘一笑：“准确的说，这个舞台总共花费了650w的美刀制造设计，可以说它本身也是一件价值不菲的艺术品，至于它的真身如何，稍等片刻，等总决赛正式开始，即将展现出它的庐山真面目！我相信它的存在，会为全球鉴宝总决赛增光增亮!”

    “好的崧腾老师，还有一个网友们非常关注的问题，大家都知道，来到这里参加总决赛的三个队伍，都是如今世界上鉴宝界的顶流选手顶流的选手必须匹配顶级的考验，到底怎样的环节设计才能考验出他们的真实水平？”

    主持人这番话的意思也是再明确不过了，沈秋、松村他们都是古玩界最顶尖的品阶宗师，什么人出题才能考到他们。

    “加里子小姐，你这么想就大错特错了，华夏有句话说的好，活到老学到老，学无止境学无上限、正所谓一山还比一山高，古玩界没有绝对的第一，我们今天的总决赛请到了一个特殊的鉴宝宗迷局设计，这位大师还是个华夏人！我可以负责任的告诉大家，他的鉴宝水品不在沈秋、不在松村师傅之下，他设计出来的迷局足以让几位大师喝上一壶！”

    “可就拉到吧！”后台上的郑光荣摇头不信：“沈大哥来的时候是燕京第一宗师，现在说是华夏第一宗师都不过分，我就不信华夏还有段位比沈大哥高的宗师！这日岛人吹牛也不打个草稿！”

    沈秋摇头说道：“这个崧腾说的没错，古玩界没有绝对的第一，九品宗师对于普通的人来说是个极限，但这绝不是终点，对于那些绝世高人来说，或许九品宗师不过是个开端罢了！《全球鉴宝》的规格不低，不管怎么说，能够设计这种赛事玄局的人必然不是俗人！”

    ……

    接下来的环节是三个代表队登场，随着主持人的示意，日岛队代表队首先登场，松村！龟田君、以及稻谷惠子！三个人身穿红色太阳形状的运动服，来到了古玩街的

    这一身太阳图文的设计极具日岛的文化设计，三个人的额头上分别都系上了鲜红的绳子，乍一看红红火火恍恍惚惚。

    “松村队长，我能看到你们的热情很高，斗志昂扬，作为日岛队的代表队长，请问你有什么话要说的吗？”

    松村冷冷一笑：“日岛队今天必胜无疑，我在前面就说过，我们不仅要拿到全球鉴宝的冠军，同时还要把对手给打哭！作为日岛队的代表队长，我松村说到做到！”

    接着亮相的是意国的代表队，对于这场关键的总决赛，意国的队长罗斯的态度却非常的平淡：“我们意国能够进到总决赛，能够拿到前三甲的成绩我们已经很满足了！接下来的比赛中，我们会全力以赴，保三进二！保亚进季！呵呵！”

    最后一个闪亮登场的则是沈秋代表的华夏队，队员没有变动，仍然是左小青+郑光荣的配置，穿的是华夏特有的龙纹长袍，跟日岛的太阳服相比明显多出了一份厚重、以及中国龙特有的威武霸气。

    “沈秋师傅！您有什么要跟对手说的？”

    沈秋面色正了正，此时的他依然是正统的九品宗师，体内的灵气如同火山爆发在身体内的血液中，举手投足之间自有一丝灵气闪过。

    “我觉得松村先生昨天晚上的那个拜年节目不错……”

    沈秋此话一出，现场的观众们发出阵阵的哄笑，网络直播平台上的网友们也纷纷点赞666.

    “沈秋这个发言绝了，随随便便一句话，简直堪比扇了松村几十个巴掌呀！你们是没看到松村昨天晚上百年的那个画面啊，让人极度的舒服啊！”

    “老铁们！我们连夜制作成了松村拜年的表情包，想要的私信我！免费送全套！不要钱！只为支持沈秋！支持华夏！”

    “感觉这个松村是被鉴宝耽误了的喜剧演员啊，看到他说话莫名其妙的就想要笑，松村要是来华夏拍一部搞笑片子，妥妥的破十个亿的票房啊！”

    松村不说话还好，一说话就成了赛场的焦点，幸好主持人加里子反应迅速，果断进行下一个环节。

    “好的各位！三个国家的代表队都已经亮相了，接下来就是我们的第一个环节，也就是我们节目组宣传已久《大逃杀》的主题，在介绍大逃杀规则之前，我先给大家揭晓节目组花费六百五十万美刀设计出来的舞台！请大家一睹为快！”

    随着所有的灯光亮起，巨大的舞台上的所有灯光系数亮起，一条古色古香，巨大环形的街道呈现在所有人的视线范围中。

    “景秀古玩街！”

    眼尖的人已经有人认出了这条街，这是景秀市场内最繁华的一条环形街道，古色古香的房屋、装修得当的门面招牌，节目组直接就将景秀古玩城内的环形街一比一比例搬到了现场！

    完完整整复制了景秀市场的店铺、格局、以及其中的一草一木，几乎是一模一样。

    这条环形街道上总共是150家的店铺，每一家店铺的门口都摆放着相对应的古董古玩，同时每一家古玩店的门前都配备了相应的老板和伙计招揽生意。

    空降景秀市场的开局让沈秋意外，这一点就不得不佩服日岛人的工匠精神，短短一个月的时间就成功复制出了景秀市场的主街，并且保密工作相当的到位，在此期间一丝一毫的风声都没有走漏，就连他们自己国家、日岛代表队的几个人也都被蒙在鼓里。

    主持人的声音继续响彻在所有人的耳边：“太震撼了！太意外了啊！节目组居然将景秀古玩城搬到舞台上来了，那么接下来我还将公布一个振奋人心的消息！”

    “就在我们眼前的这条环形街道中，隐藏了价值三百亿美刀的古董古玩！三百亿美刀！我不是在跟大家开玩笑，保守估计，这条街至少遍布了三百亿美刀的精品宝藏，这其中包含了数千年来全国世界各个国家、各个时代、各个层次的宝贝，各种奇异珍宝加起来的保守价格超过了三百亿美刀！等着我们的鉴宝师去挖掘捡漏！”

    这个数额一出口，现场就爆发出连连的惊呼声音。

    “三百亿美刀的宝贝！真的假的？那加起来得有多少件的古董古玩包含其中啊？日岛这次真的太阔气了啊！等于说用数百万美刀打造了一个包装盒子，将价值三百亿美刀的宝贝珍藏了起来！太不可思议了吧！”?

