    第781章  泱泱大国，岂能久居人下？

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    “安启，东强已经想出了解决办法，并且付诸实施了，你就没有什么别的办法吗？”

    

    别的办法？

    

    对此，霍安启陷入了深思。

    

    卫文翰和刘东强对视一眼，都没有催促他，只是让他默默地思考要如何解决这个办法。

    

    刘东强对于卫文翰是越来越钦佩了。

    

    看起来，卫文翰是来指导工作的，但实际上，卫文翰只是一个引路人，并没有给他们太过实际的帮助。

    

    他在想，如果不是卫文翰这么年轻，他可能真的会怀疑，卫文翰是不是这方面的专家。

    

    “文翰，你说我们用让利的形势，吸引他们拉来新的用户这一点，会不会有效果？”

    

    闻言，卫文翰倒是吃了一惊。

    

    能够想到这个办法，就证明霍安启确实是用心去想了。

    

    “说说看。”

    

    “我认为，如果我们创办一个活动，比如一个我们平台的用户，拉来了一个新的用户，在这个新用户下单之后，可以得到一定程度的优惠，这样是不是就能够促进这些人对于这个网站的宣传？”

    

    刘东强想了想，表示他认为这个办法不是很好。

    

    “霍少，卫总，虽然我们的资金还算是充足，但是如果真的弄出了这么一个活动的话，是不是会让我们造成太大的亏损，线上商城刚刚上线，就开始亏损……”   

    经由刘东强的提醒，霍安启也觉得这个办法不是很好，但卫文翰却给出了不一样的看法。

    

    “我倒是觉得，安启的这个想法非常不错。”

    

    “什么？

    ！”

    刘东强和霍安启异口同声，脸上的诧异也是一模一样。

    

    “你们换个角度想想，如果去宣传网络商城的话，难道就不需要资金吗？”

    卫文翰看向他们两人，觉得这两个人还是很有潜力的。

    

    只不过，需要一个人来引导！   

    “对啊，如果宣传也要花钱的话，我们何不把这份利益让给用户，也好留住更多的用户！”

    刘东强一拍大腿，顿时就明白了卫文翰的意思。

    

    霍安启白了刘东强一眼，“刚刚就你小子反对我反对的欢！”

    

    “霍少……我，我不是这个意思！”

    

    生怕惹怒了霍安启，刘东强将求救的眼神投向了卫文翰。

    

    “你放心，安启他没有这么小气。”

    

    “那当然！”

    霍安启冷哼一声，全然没有生气的意思。

    

    “引流的办法不止这一种，不过你们要记得，与其砸下重金，放在宣传上，不如把钱都留给用户，虽然说这样很难提升产品的知名度，但针对目前的现状来看，用户的留存率，才是最重要的。”

    

    听了卫文翰的话，霍安启和刘东强点了点头，对接下来要进行的事情，也有了初步的认知。

    

    卫文翰拿出了一张银行卡，交给了刘东强，“这里面，是一个亿，是用来给你们引流的。”

    

    “可以准备一些大面额代金券，发放到用户的账户当中，用户可以利用这些代金券在用户的账户里，在支付的时候，代金券就可以当做现金使用。”

    

    这样的优惠形式，在现实生活中已经屡见不鲜了。

    

    但是对于网络商城而言，还没有出现个类似的促销模式，卫文翰相信，这种促销模式一经推出，一定会收到年轻人的大力欢迎。

    

    “卫总，我明白了！”

    

    “文翰，还是你的脑子转的够快！”

    

    晚上，三人聚在一块吃了顿饭，吃饭的时候，他们都心照不宣的没有提起工作上的事情。

    

    霍安启还惦记着海城那边发生的事情，赶忙询问卫文翰事情的经过。

    

    当听到卫文翰说起鲍家父女的事情，也不由得唏嘘。

    

    “你说说，这个鲍会长，放着好好的会长不当，非要给你对着干，这下好了，会长的位置也没了，女儿也疯了，他恐怕要不了多久，也会出事。”

    

    对此，卫文翰回以微微一笑。

    

    人，在作恶之前，就应该考虑究竟会承受什么样的后果，如果不考虑后果一意孤行，那么没人能帮得了他。

    

    对此，刘东强觉得很纳闷，“卫总，按照您说的，我觉得这个杜常应该就快要对您动手了。”

    

    提起杜常，霍安启的脸色也变得非常难看。

    

    自从杜常出现，港城的几大家族也都受到了各种各样的影响，但是这个杜常为人心狠手辣，丝毫不给敌人任何反击的机会和把柄。

    

    就连他老豆，现在提起这个杜常都觉得头疼。

    

    “文翰，你打算怎么办？”

    

    “走一步，看一步咯！”

    

    杜常还没有真正与他“开战”，他更加不知道，杜常还有多少帮手在针对他，所以轻举妄动对他是不利的。

    

    所以，现在他和杜常就是在比耐心！   

    “这件事，你们不用担心，兵来将挡水来土掩，总归会有办法的。”

    

    他不相信，就算杜常在港城叱咤风云，难道还能在内地作威作福？

    

    没有继续留在北城，卫文翰还是回到了海城。

    

    徽商会馆自从鲍景胜被罢免之后，安静了不少，卫文翰带着霍家主的引荐，去了海城科技大学。

    

    见到了科技大学专门研究光刻机的教授，跟对方聊了很多。

    

    “眼下，光刻机是一个世界性的难题，专利技术掌握在米国的一家高科技公司手中，一旦我们能够突破技术难关，我觉得应该就能够在世界上拥有一席之地。”

    

    “所以，我想借用光刻机，以及贵校研究光刻机的团队，我们公司的科研团队共同研发国产光刻机！”

    

    听了这话，科技大学的赵教授露出了一抹惊讶的表情。

    

    “小伙子，你的心情我能够理解，龙国已经沉寂太久了，我们泱泱大国，怎么可能一直屈居人下？”

    

    “但是，你有没有想过，研究光刻机需要投入大量的人力和物力，纵然当年霍老捐赠给我们学校一台光刻机，可这么多年以来，我们仍旧没能完全破解其中的技术难题！”

    

    对此，卫文翰自然是一早就有了心理准备。

    

    “赵教授，您说的我都明白，但是如果就是因为困难重重，就没有人去做这件事，那龙国真的还有崛起的希望吗？”

    

    卫文翰的一番话，让赵教授大受震撼！   

    

