    第79章 梦中的时装秀

    不知道过了多久，戴威缓缓的睁开了眼。

    眼前的一切的一切都是那么的熟悉。

    因为，这是他伯爵府。

    奇怪了。

    戴威不由摸了摸自己的头。

    喃喃道：“我不是在街道之上吗？”

    下一秒，他的脸一正！

    眼神变的无比的凝重！

    最后一脸警惕的扫视着四周。

    武魂也在瞬间附体，圣洁的翅膀从他的背后展开，两黄一紫一黑四个魂环，也紧接着剩了起来。

    因为他记起来了，在街道上走着走着，他竟然诡异的范了困。

    显然这不同寻常啊！

    可是...

    他现在这个屋里，一目了然啊！

    并没有半个人影。

    而且到了他的伯爵府，基本就是安全的了。

    毕竟，对门就是血虎公爵府，又有独孤博坐镇。

    只怕真没有几个人敢来这里乱来....但是，他是怎么回来的？

    戴威见屋中没有别人，提着的心便放松了一些，再次挠了挠头，一脸的疑惑。

    之后，一拍脑袋。

    傻不傻，出去问问妖兰她们不就好了。

    毕竟，不管他是怎么回来的，守门的妖兰她们绝对知道。

    想到这里，急于知道怎么回事的戴威，立马向门口走去。

    可就在这时！

    “咔...”

    在戴威呆愣之中，门被推了开来，然后一只皮卡丘走了进来。

    对！

    没错！

    就是皮卡丘！

    当然！

    不可能是真的皮卡丘，而是一个穿着前世经典皮卡丘少女上衣的女子。

    但是...

    “咕噜....”

    戴威咽了一口唾沫。

    但是，这只皮卡丘实在是太过于活灵活现了，本来平面的，可愣是被想塑造成了一只十分立体的，甚至是一颤一颤的皮卡丘。

    太泥麻的吸人眼球了。

    戴威甚至都没有注意进来的人到底是谁。

    太可爱了！

    可爱的，令他整颗心都要化了。

    真的！

    上辈做为单身狗的他，最大的愿望就是有一只属于自己的皮卡丘。

    他可以抱着睡！

    枕着睡！

    可惜！

    没那福分。

    但是，现在这只皮卡丘，就在眼前啊！

    “咕噜...”

    戴威再度咽了一口唾沫，太具诱惑力了。

    即便戴威已经不是前世好个小初男了。

    也算是经历过，各种风雨的真正男子汉了。

    但是，还是抵抗不住它的致命诱惑，忍不住伸出了邪恶之手....

    当然！

    他纯粹就是想捏一下皮卡丘的，那可爱的脸蛋！

    真的！

    他都可以对天发誓的。

    可是，他的手中还有没伸到皮卡丘的脸上，戴威整个人就呆在了那里。

    天啊！

    他看到了什么？

    简直不敢相信！

    又一只可爱的皮卡丘走了进来。

    “咕噜...”

    戴威又咽了一口唾沫，喃喃道：“这是双倍惊喜吗？”

    这时他忍不住抬头。

    卧槽...

    第一个皮卡丘竟然是朱竹清，只见她现在上身吊带黄色皮卡丘，下身白色紧身裤。

    真是将其身材完美的展现了出来。

    特别是那可爱的皮卡丘，几乎和活的没什么两样。

    还有她那大长腿，乖乖，简直了....

    第二个皮卡丘，则是朱竹云，穿的同样黄色的皮卡丘，不过她的是无袖短衣，下身是七分裤。

    虽然，她的皮卡丘，没有朱竹清的活灵活现。

    腿也没有朱竹清的长。

    但是，她却将凹凸有致的身材，发挥的淋漓尽致。

    妈的！

    这两个妖精真是要人命啊！

    戴威几乎双眼都要瞪出来了，身体也发出了抗议。

    可是，下一秒！

    戴威整个人傻了。

    又是两人走了进来，不过这一次不是皮卡丘，而是蓝色的杰尼龟。

    卧槽！

    水冰儿、水月儿？！！！

    紧接又是两人走了起来！

    粉的！

    梦幻！

    妲己，冷喵？

    卧槽..卧了个大槽！

    这是要干嘛？

    开神奇宝贝专场吗？

    在这斗罗的世界，来一个神奇宝贝专场，总感觉奇奇怪怪的。

    但是...

    好好好...好可爱啊！

    真想一个个捏捏这些神奇宝贝的脸！

    踏踏...

    就在这时！

    一阵高跟鞋的声音响起！

    紧接，一条穿着黑色网状丝袜的腿，跨了进来。

    “刷...”

    戴威的目光瞬间，被吸引了过去。

    只要是一个男人，都明白，黑丝有多大的威力。

    反正！

    此时此刻的戴威，那真的是，有些扛不住了。

    紧接着，腿的主人，也进来了。

    一看！

    卧槽！

    叶泠泠....还有，下衣黑丝也就算了，你上衣为什么也这么的....

    有句怎么说来着！

    可爱在性感面前一文不值。

    但是，之前的朱竹清、朱竹去、水冰儿、水月儿，哪一个是单纯的可爱？

    全都是可爱与性感的完美结合。

    所以...

    泥麻的！

    一时之间，戴威有一些眼花缭乱了，都不知道将眼睛望哪里瞧了。

    看看这！

    看看那！

    掐掐脸，看看黑丝...真是坚难的选择啊！

    可是...

    这一切都不是致命的，相信我！

    因为，下一秒又一阵高跟鞋的声音响起。

    戴威再度被吸引了注意力。

    只见一个手持教鞭，带着眼境。

    留着大波浪，穿着白色衬衫与黑色包臀裙的人走了进来。

    这打扮！

    凡是看过日本十大宗师教育片的人，都十分熟悉吧！

    这才是真正的宅男杀手。

    几乎所有懵懂少年的梦中情人啊！

    一打量！

    一点都不输于朱竹清的大长腿，还有几乎要呼之欲出的....卧槽！

    36？

    D?

    E?

    再抬眼一看脸。

    戴威惊呼起来：“唐月华！！！”

    震惊！

    十分的震惊！

    不得不说，身为礼仪导师的唐月华，穿成这样，简直就是巅峰了戴威对她的认识啊！

    不过！

    一想到，那一些他与叶泠泠，还有唐月华的魂力比拼！

    又觉得的！

    太...太符合了。

    不管是职业，还是身材长相，还有那时的做风，简直...简直...

    (本章完)

