    如果俯瞰整个厄伦格勒城，就能清晰的发现这是一座层次分明的城市，林斯克河从整座城市由东向西穿行而过，将高城区与低城区一分为二，经由城堡区的高地落差形成的瀑布在山坡上的岩石中层层叠叠的奔流而下，壮观的垂直流水现象是因为多年前厄孙在驱逐外敌时的一记凶狠的爪击而切断了河道，那时的厄伦格勒还没有如此宏伟的规模。

    而随着厄伦格勒不断发展，林斯克河长年累月的冲刷与积累，一处美丽的水池最终形成于山坡下的河岸，生活在此处的基斯里夫人将其命名为厄孙花园。

    从厄伦格勒西部的提利尔区向厄孙花园走去，最后一段路是临近河岸的蜿蜒浅滩路。

    “厄孙花园。”

    宏伟的湍流发出轰然的巨响，声似雷鸣。林克斯河从数十米高的峭壁飞流直下，尽管已经经过多年的冲刷，厄孙的神力依旧在坡顶的缺口处留下了自己的烙印。

    在阳光的照射下，瀑布溅起的水雾喷吐着，弥漫着，好似霓虹隐现，虚实莫测。

    现在，这片银白色的帷帘正挂在林齐的面前。

    相比起金碧辉煌的达兹神庙，这座以熊神而命名的花园没有中却没有设立宫殿或者庙宇，不论是谁都可以来此感受厄孙的包容。

    今天的花园一反常态的空无一人，林齐在水池旁耐心的等待着。水雾以极快的速度增加着自己的密度，越来越浓郁的水汽影响到了周围的能见度，林齐感觉到有一股视线正在投注在自己的身上，再配合上周围这越发明显的异象，林齐觉得自己等待着的来者可能非常不一般。

    只是没想到居然是这么不一般。

    庞大而粗壮的身躯撕开了雾气，银白色的灿烂毛发中混杂着幽蓝色的寒冰，冷冽的气息从这不灭的坚冰中向外四处散逸，硕大的熊首上有着一双仿佛蕴藏着风暴一般的双眼，林齐甚至从它面部累累的伤痕中感受到那狂野的力量。

    守护基斯里夫的神灵，冬日之神，掌控着熊与力量的伟大存在，厄孙正在俯视着它鼻子前的东方人。

    林齐甚至能够感觉到熊神鼻子里喷出的寒气扑在了自己的身上，突然现身的厄孙意味深长的注视着自己，祂没有开口，自己却已经感受到祂的话语。

    厄孙的第一句话是：“你认识妙影么。”

    “略有耳闻，可能见过但是不太熟吧。”林齐对于这个名字并不陌生，数年来他无数次的听说过这位统御着震旦北方大军的传奇统帅，同时她也是一条巨龙，林齐对其早已是心驰神往。

    听到林齐的回答之后，很明显能够感觉到厄孙放松下来不少，似乎它对妙影这个名字很是忌惮一样。

    “那您认识妙影么？”林齐心里想着要是面前这位熊神和那位同为的巨龙的统帅有些交情，自己正好可以打听一下妙影的消息，到时候回了东方也好相处不是。

    “不不不，不认识不认识。”厄孙赶紧表示了否认，仅仅是听到这个名字，它就感觉自己的脖颈在隐隐作痛。

    一时间由熊神率先开口引起的话题结束了，林齐想到主教的信，开口问道：

    “您为什么亲身约我至此。”

    厄孙心里想着，你一条龙，拐到我的国家一待就是好几年，谁知道你这糟老头子心里想的是什么意思。

    “按照你们的话来说，尽一尽地主之谊。”总不能说在前几年破冬节的时候我就发现你了，为了给自己增加底气用了几年来恢复伤势之后才来的吧。

    林齐被熊神一直俯视着只感觉到压力，完全想不到自己面前这位内心戏居然这么丰富。他只觉得厄孙沉稳的如同一座大山，看来得自己直接了当的进入正题了。

    “厄伦格勒最近充满了异常，您的信徒对此有所发现么。”

    “这正是我要说的，巨龙。”厄孙的声音听起来似乎有些愤怒“不论你来到我的国度抱有怎样的使命，或者干脆是一个意外，不论你执掌着怎样的权柄，我不得不警告你，邪恶的混沌诸神已经将你纳入了它们的视线范围，你的存在吸引着恶魔的欲望，腐化在追逐你。”林齐明显感觉到周围的温度随着厄孙的态度而不断下降。

    “巨龙，基斯里夫已经承受了太多不幸，解决你惹出来的麻烦，然后离开我的国度。”

    “什么？我惹出来的麻烦？”林齐惊诧莫名，他不理解熊神的意思，这些腐化与意外是因他而起的？

    “你在它们眼中，你比我更加诱人。”仿佛意识到面前的巨龙对他自己本身存在的意义一无所知，甚至忘却了自己的过去时“况且你已经遗忘了自己的职责，失去了力量，你在它们的眼中就像是一块没有裹在包装盒里上头还扎着彩带的奶油蛋糕”

    “我能够感受到腐化沿着海岸线侵入到厄伦格勒，你必须找到它们的根源，摧毁它们，我的信徒会协助你完成这一切，之后你需要离开基斯里夫。”

    回到酒馆房间的林齐觉得自己似乎抓到了线索，为了更清晰的思路他立刻进入了冥想。

    他需要梳理一下目前错乱的局势。

    “因我而起的腐化，”林齐直接将厄孙提及的原因与那个埋藏在自己灵魂中的黑暗王子的神徽联系到了一起。“城堡区的波耶身中剧毒，”乌拉尔厅的宴会上，那杯琥珀色的邪恶液体。“求救的维罗妮卡，”那双哀求与期盼的双眼，以及“沿着海岸线侵入到厄伦格勒的腐化。”

    在思考中，一个名字如同灵光一闪般出在了林齐的脑海。

    唯美会。

    举办宴会的唯美会，被人监视的分会长，位于马林堡的总部，沿着海岸而来的腐蚀，疑点重重同样来自于马林堡的混沌信徒埃米尔·冯·柯文。

    仿佛有一条清晰的脉络将它们穿在了一起，林齐意识到这一切与那个活跃在旧世界各大城市的组织绝对脱不开干系。

    还有潜伏在暗处的奸奇大魔。

    在与奸奇信徒们对抗的过程中，似乎很难不产生无力感，你所做的也许是祂所希望你做的，你的获胜也许出自祂的施舍，狡诈与阴谋缠绕住你的手脚，挥舞的拳头深陷入泥潭，就仿佛那巨大的鸟喙在自己的动力盔甲上投下的阴影......

    林齐从冥想中苏醒，他睁开双眼，天已经亮了。

