    事实上，他们在知晓这件事情的时候只觉得极为震惊。

    以前他们便能够感觉到百里红妆身上背负着一些事情，因为百里红妆年纪轻轻却实在是太过沉稳了，在修炼上从来都没有放松过一时半会，这绝对不是这般年纪就能够做到的事情。

    再了解了真相之后，他们才明白百里红妆为什么一直如此努力，更多的还有几分心疼。

    想当初他们刚和百里红妆认识的时候，百里红妆不过才十五岁，却一直背负着这么多的事情走到今天。

    相比而言，他们可是比百里红妆幸福多了。

    白俊宇点了点头，道：“或许是我想的太多了。”

    这些日子以来，很多弟子都在他的耳边说过这件事情，使得他不禁有些偏离了最初的想法。

    此刻听着夏芷晴的一番话，他只觉得羞愧难当。

    百里红妆以前和他们共同携手经历了那么多的事情，他们之所以能够来到天罡宗，拥有如今的修炼机会，也和百里红妆有着莫大的关系。

    如今他竟然用这样的想法去想百里红妆，的确是有些太不应该了。

    夏芷晴和白俊宇在一起这么久，自然也知道白俊宇并不是那样的人，当即笑了笑道：“有时候不用想那么多，其他人的言论又何必在乎，红妆才是跟我们一起经历过考核大赛的人啊！”

    “嗯，说起来我们的年纪和红妆相差不大，可红妆却比我们强多了。”白俊宇叹了一口气，眼中却多了几分笑意。

    “说起来，我们身为红妆的好朋友，却没能帮她做些什么，实在是有些亏欠，好在帝北宸一直都帮着红妆，让红妆轻松了不少。”

    “此次红妆去蓝家的时候，应该也十分惊险，蓝轻烟可是出了名的天才，以我们现在的修为，即便去了，恐怕也帮不上什么忙。”

    “那倒也是，我们在修炼上可是一点也不能放松啊！再这样下去，以后可就真的是望尘莫及了。”

    夏芷晴和白俊宇相视一笑，之前的矛盾也在这一笑中消散于无形。

    “我去通知东方他们，想必他们也已经知晓红妆回来的消息，我们一同去看望红妆吧！”夏芷晴出声道。

    “我和你一起去！”

    ……

    当百里红妆梳洗完，准备去找夏芷晴等人的时候便发现夏芷晴等人已经聚集在了寝宫外边。

    瞧见这一幕，百里红妆的脸上不禁露出了浓浓的笑意，快步走到了夏芷晴等人的面前。

    “我刚准备去找你们，没想到你们已经来了！”百里红妆笑容满面，“快进来坐吧！”

    按照常理而言，弟子是不可以靠近少宗主的寝宫的，不过黑木早就知晓夏芷晴等人是百里红妆的好朋友，因此也就没有阻拦，只是让他们在寝宫之外稍等片刻。

    瞧见百里红妆脸上流露出的欣喜，白俊宇等人皆是不由得松了一口气，心中暗暗腹诽，之前的自己实在是太小肚鸡肠，竟然用那样的想法去想百里红妆。

