    那人抬手，以那把剑为格挡，第五剑带去漫天火海，火海之中，凶剑冲他逼去，似乎要将他拖入地狱之中。

    而他，挡住了这一剑，震退了火焰，同时，冲着我这边，祭出了一剑。

    那剑势，气势如虹。

    瞬间就将我席卷其中。

    可我站在原地，却并没有动，我手上一动，蛇骨剑归鞘，对于我来说，这场战斗已经结束了。

    蛇骨剑内的混沌，似乎在孕育着什么。

    我没有继续出剑。

    而且，我来，只是为了确认一些东西。

    现在看来。

    跟我想的一样。

    这个人，并不是真的，他只是我在修罗界，以我的思维，下意识的情况下，衍生出来的，他，是假的。

    “杨先生，千万不能放松，那个人虽然是你的思维衍生出来的，但是，他的出现，让我的残魂产生了恐惧，我的潜意识，对他也产生了一些影响和改变！”

    张衡在那边的船上提醒我。

    我却看向他，道了二字。

    “没事。”

    然后。

    我转身，再面对那个面具人。

    他此时的气势，与刚才已经不一样了，即便是我，站在他面前，也有了一种莫名的压力感。

    虽然不是真的他，但张衡对他的影响，让这个意识衍生出来的人，接近于那个人。

    他的气场，在不断的提升。

    紧接着。

    他再成一道虚影，抬手，冲着我的心脏部位逼近。

    那边的张衡，看着这一幕，情绪紧揪着。

    而我。

    脚下一动，一个垫步往后，轻轻的掠去。

    我提起周身的灵气，手中指诀变化，一个侧身，从那人的指诀之畔掠过，右手上的指印，打在了那个人的面门上。

    “破！”

    一声敕令。

    破字诀，与破军呼应。

    整个大船之上，一阵鼓动，那个人倒飞了出去。他重重地摔在远处的甲板上，脸上的面具被震碎，里边则是另外一张面具。

    不管是我，还是张衡，都没有见过他的真面目。

    所以，这个人由我的意识衍生出来，却也没有任何的面目。

    与他战，并无意义。

    因此。

    我不管它，只是脚下生力，再次掠起，朝着我们那边的船上跳了过来。后边那个人爬起来，冲着追了过来。

    但在我掠起的过程中。

    我掐了一道指诀。

    “修罗之力。”

    “散！”

    一个散字诀。

    一道指印，向后甩去。

    等我落在张衡旁边的时候，后边的那艘船，包括那个凌空跃起，已经要追赶过来的人，化成烟雾，而消散了。

    张衡看着我的所为，面露惊讶之色。

    “杨先生，你早已看出，他是思维衍生之物，为何还要去与他战？”

    张衡问了我一句。

    我则回答。

    “我去看一下，你的潜意识里，有没有什么有关那个人，遗漏的线索。现在看来，你也没看清楚他。”

    “你不是为了战，只是为了调查？”

    张衡又问。

    “是为了战，如果是强敌，倒是可以练练手。”

    “另外，我刚才把你教我的那种掌控修罗之力的术，逆推了一下，刚好他出现了，就试试看。”

    我平静的为张衡解释。

    张衡看着我，不知道该说些什么。

    因为，他看到了，我离开那艘船，那艘船和那个人一同消失的一幕，他还以为，是意识消失了，现在看来，是我的逆推修罗之力的术。

    见张衡没有说话。

    我便跟他说。

    “前辈，前边对岸就到了。”

    他回过神来。

    “对，就要到了，修罗地狱，就在河对岸。那边有个废弃的城池，就像牢城是一样，城池之内，就是修罗地狱的所在。”

    我们下船后。

    我以散字诀，散掉修罗之力凝聚的船。

    与张衡一起，朝着修罗地狱走去。

    在我们走过去的过程中，却发现，这边的地面上，撒着很多血红色的符纸。我随手捡起一张，却发现，这血色的符纸上，并无符文。

    只是。

    我们朝着修罗地狱这牢城越走，这血色的符纸就越多。

    旁边还有腐朽的树，树上也全都挂着这些符纸。

    “前辈，你离开这里的时候，有这些血符？”

    <!--over-->

