    就在侦察机器人小心翼翼爬过去垃圾山的时候，一个穿着白色防护服和猪鼻防毒面具的身影，悄无声息的出现在不远处。

    那道身影似乎发现爬行中的侦察机器人，此人默默地注视着这一幕。

    突然此人的手指微微挥动着，看起来像是钢琴家在演奏。

    爬山中的侦察机器人，突然八条机械足僵住了，操纵机器人的工作人员，看到警报提示：

    ［机械足受到外力束缚，无法机动，正在自动排障中……］

    机械足裸露的金属部件，突然温度迅速提升，变成了红彤彤的电烙铁，试图将捆绑的东西烧熔。

    滋滋滋……机械足上的特殊丝线被超高温烧熔。

    操纵人员眼疾手快，直接释放烟雾弹。

    那个操控丝线的人，此时也露出一丝惊讶，不过手却再次演奏起来，更加密集且隐蔽的丝线，向那个奇怪机械蔓延过去。

    释放了烟雾弹后，工作人员启动了环境伪装色，机器人身上开始变色，很快就会周围的垃圾融为一体。

    同时机器人的监控系统，也仔细观察着周围的一切，试图找出那个暗中的原住民袭击者。

    ［滴！发现疑似目标，方位257/314/014，检测到微量热能的人形轮廓，磁场存在特殊形变……］

    而操控丝线的那人，同样锁定了机器人，无数的丝线再次向机器人蔓延过去。

    刹那间，处于环境武装色中的机器人，被丝线再次捆绑，而且这一次捆绑得更加结实和全面。

    机器人操纵人员只能再次使用电烙铁系统，试图再次烧熔丝线，只是这一次对方似乎提防到这一点，锋利的丝线切断了机械足的电力线路。

    失去电力供应的机械足，再也无法使用电烙铁功能了，也被丝线操控着，宛如牵线木偶一般，向那人的方向爬过去。

    随着双方越来越靠近，机器人的探测器也搜集到对方的一些信息。

    操控丝线的原住民，是一个穿着白色防护服，戴着猪鼻防毒面具的小个子，似乎由于身材矮小的原因，防护服显得有些臃肿。

    唯一露出来的特征，就是防毒面具后面的樱红色长发。

    就在双方距离不到12米的时候，此人并没有继续操控机器人靠近自己，而是停了下来。

    双方都默默地注视着对方。

    那人手指飞舞，仿佛要演奏一曲精妙绝伦的钢琴曲，那是扼住命运的贝多芬之手。

    丝线开始渗透进入机器人的内部，然后尝试拆解上面的一个个零件。

    在本宇宙的机器人操作人员，发现了对方企图后，只能启动最后的方案，按下一个按钮。

    一瞬间，机器人的主体向上弹射出一个拳头大小的球体。

    轰……

    激烈的爆炸瞬间爆发，储存在机器人主体之中的2公斤高能电池，变成了可怕的高能炸药。

    这种高能电池，本身就是多用途的，一方面作为机器人的能源核心，另一方面也可以在紧急时刻，作为自爆装置使用。

    其每公斤的爆炸威力，相当于16.22公斤TNT炸药。

    也就是说，在那一时间，机器人体内的高能电池，释放出大约相当于32.44公斤的TNT爆炸能量。

    这一片垃圾地，被炸出一个半径4米多的大坑，无数的残片、垃圾向四面八方溅射出去。

    在12米外的那人，顿时被冲击波掀飞了六七米，重重的砸入不远处的垃圾堆中。

    “咳咳……”那人激烈的咳嗽着，显然是被爆炸冲击波和碎片伤到了。

    半空中的逃逸球体，变形成为一架微型无人机，向远处飞走。

    要不是人革联很多武器和技术，在这个宇宙无法使用，别说这个级别最多只有虎级的原住民了，就算是行星级都照杀无误。

    现在这个弱鸡侦察机器人，让本宇宙的操控人员一阵郁闷。

    在看战斗画面的达尔文博士安慰道：“这只是初次试探，很快新一代侦察机器人，就会变得更加强大。”

    “那个原住民好像没有死。”罗宾提醒道。

    话音刚落，一道锋利的丝线，直接切开了逃逸球体变成的无人机，迫不得已逃逸球体只能启动自爆装置。

    轰！一阵激烈爆炸之后，侦察机器人的最后一部分机体，也毁灭在这个世界之中。

    一阵微风吹过。

    烟尘中，一个防护服破破烂烂的身影，从垃圾堆中走出来，从其跌跌撞撞的步伐中，可以看出刚才的爆炸，显然伤到此人。

    那人看着周围的一片狼藉，迅速用丝线将刺入手臂和胸口的碎片取出，然后紧急缝合了伤口。

    似乎是担心有人过来这边查看，此人迅速隐藏了自己的气息，几个跳跃之后，便消失在垃圾堆之中。

    过了大约半个小时左右。

    之前抢劫了垃圾车的长毛肌肉男、抱剑武士，出现在爆炸大坑一旁。

    他们查看了一会，也迅速离开了这里。

    不到两个小时，前后有几波人出现在爆炸现场，似乎都在查看这里的情况，只是他们都没有发现什么有价值的东西。

    本宇宙。

    虽然侦察机器人阵亡了，但这些天来搜集到的数据，也足够研究一段时间了。

    王高收到了侦察机器人被原住民摧毁的报告，他再次翻看了相关的报告后，心里面顿时出现一个念头：原来是这个世界。

    显然他已经通过这些信息，加上前世的记忆，知道这个异宇宙是哪一个世界的关联宇宙了。

    这极有可能就是名为《全职猎人》的原型世界。

    对于这个世界，王高其实并不算太了解，因为他前世是出生在木星的第一代太空人。

    虽然通过网络看过一部分漫画的内容，可乌斯莫比湖之外的新世界篇章，因为老贼常年休刊的原因，并没有看过那一部分内容。

    王高只知道，猎人宇宙的人类世界，其实仅仅是该星球的一小部分，而且是小到非常可怜的一部分。

    乌斯莫比湖之外的新世界，存在各种各样的猛兽、诡异生物，甚至有一些能不能称为生物，还是一个未知的问题。

    倒是一个有趣的世界，王高想了想一会，便编辑了一封信发给情报分析小组。

    情报分析小组收到王高的信件，原来是关于猎人世界的文字破译建议，就是参考和之国的和文音标。

    罗宾根据这个提示，迅速破译出那些文字的内容，这让情报分析小组一下子豁然开朗起来。

    毕竟知道对方的文字含义，那获得情报的效率就会更高，也会变得更加方便。

    王高将这个宇宙正式名为“猎人宇宙”。

    与此同时，负责研发新一代侦察机器人的部门，也拿出了改进后的侦察机器人。

    第二次进入猎人宇宙的安排，已经提上日程了。

