    第1978章1978回去

    一直到了七点，三人吃过早饭以后，还是司机开车。

    这下两口子小声的聊天了。

    “光明在部队，不知道能不能赶回来？”

    “应该可以的，他们有这样的假期的。”

    “那也要等好几天呢？光明离着这里远吗？”

    “挺远的，要是可以坐飞机还行，坐火车的话估计最少也得十天的时间。”

    “卢铁柱不知道能不能熬过去？”

    这个魏开云不知道，反正将来要是心语在自己以前离开，自己熬不过去的。

    两人是中午到了李家村，到了这里都已经不认识了。真的发生了翻天覆地的变化。

    都是二层小楼。而且村里的路也是柏油路。看着就知道这个村子非常的有钱。

    姜心语看完后感叹，没想到变化这么大。

    他们的土胚房还是那样的坐落在那里。

    “你说咱们家将来会不会成为这里独特的风景线？”

    魏开云笑了“不会的，你要是喜欢也可以改建的。”

    姜心语摇头“不了，这是记忆。”

    魏开云也是笑着点头，“是啊，这是咱们的记忆。”

    杜凤莲家就在他们家不远处，也是一样的楼房。现在已经布置灵堂了，这边的人看到有汽车过来，都好奇的看着。

    李云强知道姜心语他们过来了，猜想着这应该就是他们了。

    两人下车，这下村里年纪大的都认出他们了。

    他们虽然已经离开了十多年了，一定是有变化的，但是还是能够认出来的，这下认识他们的都围过来了。

    “小魏，小苏回来了。”

    姜菲菲听到这熟悉的腔调突然间就觉得特别的亲切，她也能认出一些人。

    “辛苦大家了。”魏开云笑着说。

    姜心语也点头“我们先进去看看。”

    李云强跟在他们两个的身边进去了。

    姜心语看到卢铁柱，心里非常的难受。

    “卢师傅。”

    卢铁柱看到他们两口子，眼泪掉下来了。

    “卢师傅，别这样了。人死不能复生，节哀吧，我想着杜姐也不愿意看到你这样。”

    “姜老师，凤莲怎么就没了呢？就是突然间说头晕，我说去医院，她还说没事。没想到没有一会儿人就不行了。”

    魏开云拍了拍卢铁柱的肩膀。“节哀。”

    姜心语知道杜凤莲应该是脑出血一类的问题。

    灵堂设计的挺庄严的，外面的也正在搭台子，一会儿吹鼓手也要开始了。

    看着这个情况，应该是不会等着光明了。

    卢铁柱这么伤心，这样的话，也没法问出来。

    魏开云陪着卢铁柱坐在一起，“别这么伤心了，你也要等着光明结婚，现在杜凤莲走了，后事你就要安排好了。”

    卢铁柱就是麻木的坐着，他真的伤心了。终于有媳妇了，有儿子了，可是媳妇为什么没有陪着自己一辈子呢？自己比媳妇大不少，反而是媳妇先没了。

    两口子也曾经说过，将来谁先没了要怎么办，自己就从来没有想过媳妇会先走一步。

    以前商量好的事情自己一点都不想那样做了，就想着跟着她去。

    魏开云看着这样的卢铁柱也是真的没有办法。

    姜心语和李云强在一边小声的说着。

    “我已经给光明打电话了。可是他出任务了，根本就联系不上，人家也不会告诉我光明在哪里。”

    姜心语回头看了一眼卢铁柱，这样真的不行。

    所以她拿出了大哥大给杨成功打过去了。这件事他想要知道是没有问题的。

    杨成功也知道小魏他们两口子去李家村了。

    “小姜有什么事？”

    “杨大哥，你帮着查查卢光明去在哪里执行任务，你可以联系上吗？如果可以的话，让他回来一趟吧。”

    “行，没问题，你等着我的电话好了。”这点事自己还是能够办的。

    姜心语放下电话，瞅着卢铁柱发愁，要怎么办。看着样子都没有活下去的想法了。

    这可是怎么办？光明才二十多岁，听说在那里还是可以的。

    “小姜啊，你们一定要劝劝卢师傅啊，这样可是不行。”

    姜心语也发愁，要怎么劝呢？

    村里来的人越来越多了，老人家也都是来了，小魏他们一家已经离开十多年了。

    他们都没有想到在死以前还能见到他们。

    姜心语的电话响了，她接起来“小姜我已经联系那边了，卢光明离着你们那里不远，而且任务也结束了，这个孩子现在就往回赶。

    现在已经通知了，那边已经给了照顾，让他开车回去，估计也得后天能到了。”

    “谢谢了。”

    “还说这样客套的话？别太伤心了。”

    放下电话后，姜心语过去坐在了卢铁柱的身边“卢师傅，光明已经往回赶了。你要等着他回来。”

    卢铁柱还是一样的表情，他听到了姜心语的话了。

    以前他总是以为自己最在意的是儿子，直到现在，他才知道自己在乎的还是自己的媳妇。

    两口子互相看了一眼，怎么劝也不管用，就盼着光明回来能够劝动他吧。

    现在灵堂已经设好了，两口子都过去鞠躬。因为村里就他们一家三口，也没有其他的亲人了。所以就没有还礼的。

    正在这个时候，卢铁柱进来了，他摸着杜凤莲的棺材，这是特殊的冰棺，就是那种玻璃的，他能够看到自己的媳妇安静的躺在里面。

    看了一眼他突然跪下了，冲着灵堂的门口。

    姜心语明白了卢铁柱的意思了。他们两口子三鞠躬，卢铁柱磕头还礼。

    这样的场景可是让村里所有人都抹眼泪了。

    这真的不是一般人能够做到的，他们是夫妻，可是现在卢铁柱正在做着小辈的事情，这是想要给杜凤莲送终。

    全村就没有不来的，现在的小辈也听说过，卢师傅是给村里带来财富的人，要是没有他，那也没有现在的李家村了，是他一开始给李家村带来了财富。

    魏开云两口子出来以后，很快就被众人围住了，大家七言八语的问候着两人。

    他们就是李家村的大恩人，每个人都记着他们两口子的好，所以对他们是真心的尊重。

    (本章完)

