    等到成天壁和丛夏撑得实在塞不下去了，那大鸡腿还剩下一半的肉,柳丰羽这才吃了起来。

    他一边吃,丛夏一边给他接着烤,三人好久没试过这种吃饱喝足的感觉，都希望这样的好日子能多过一会儿。

    柳丰羽的肚子也有限,没多久就吃饱了。

    丛夏很可惜地看着剩下的肉，“咱们不该拿这么多的,又没法保存,太浪费了，还不如留给那只边牧了。”

    柳丰羽道：“不会浪费的。”

    “啊？你不是吃不下了吗？”

    “肚子是吃不下了,不过……”柳丰羽把手掌贴在了肉上,那肉就跟在油锅里炸似的,发出巴兹巴兹的声响,紧接着鸡肉就以肉眼可见的速度被慢慢地消融。

    柳丰羽手掌分泌的消化液滴到草地上，那块草立刻就被烧没了。

    丛夏和成天壁赶紧捂住了鼻子，刚才周围还四处飘着烤鸡肉香味，现在去被一股腐臭味所替代。

    丛夏瞪大了眼睛，他很好奇柳丰羽的消化功能，但是因为太臭了，又不敢太靠近，只能一眨不眨地看着。

    柳丰羽突然回过头瞪着他，“敢说那个字的话，我就揍你。”

    丛夏连连摆手，他知道柳丰羽脾气不好，尤其是如果胆敢说他臭，立刻就会炸毛。

    成天壁却开口道：“臭死了，我们先走。”

    柳丰羽气得往成天壁的方向一甩手，一股淡黄色的恶臭的消化液往成天壁身上射去。

    成天壁猛地往旁边跳开，一把抽出了军刀。

    “别别别。”丛夏忙挡在他们中间，“你们别这样，都别生气，柳哥你看你又帅又厉害，这点小缺点，不、不用在意的，天壁，要不咱们先往回走吧，柳哥你一会儿再跟上来好不好？”

    柳丰羽对着成天壁呲牙咧嘴，“有机会让你看看我的本体，我会让你跪下求饶。”

    成天壁冷哼一声，“那肯定能臭出八百里。”

    “快走，咱们快走！”丛夏大声打断成天壁，忙推着他往回走。

    柳丰羽重重哼了一声。

    丛夏回头看了他一眼，那鸡腿已经被消化的大半见了骨头，这能力可真恐怖，如果柳丰羽想害他们，趁他们不备随便摸一下，就能融掉一层皮。

    俩人走远了，丛夏才心有余悸地说：“天壁，你为什么那么讨厌他？他其实人还可以，只是被惯坏了。”

    成天壁冷冷看了他一眼，吐出一个字，“臭。”

    丛夏窘道：“他平时不臭啊，只是使用能力的时候会有一点……”

    成天壁没再搭理他，自顾自地往前走去。

    丛夏赶紧追上他，“兵哥，我跟你说，我可能参透了一个大奥秘，关于无属性能量的。”

    成天壁挑了挑眉，来了点兴趣，“说。”

    丛夏把自己今天的发现给成天壁分析了一遍，尤其是地震过后天地间出现的无属性能量就是全球进化的元凶这一块，他还是有些把握的。

    成天壁听完之后，也很赞同他的观点，“应该就是这样，那么古玉要求你以无属性能量炼化能量核，也就有意义了，至少古玉的出现和无属性能量的出现应该是存在某种联系的。”

    “没错，我也是这么想的，无属性能量是造成人类末日的元凶，但古玉却在教我如何利用无属性能量强化自身，古玉早不出现晚不出现，却就在地震发生后出现。”

    成天壁低声道：“古玉一定能解开我们很多的疑问。”

    丛夏点点头，他想，说不定古玉能拯救全人类的困境。那个老者所说的“我族”，指的是否是人类？古玉的出现，是否是为了帮助人类度过浩劫？这个想法一旦产生，就以极快的速度侵占了丛夏的思维，他联系了前前后后发生的很多事，包括他对古玉的认识，似乎所有的信息都在指向一个方向，那就是古玉能帮助人类。如果真的如此，自己作为那老者所说的“后人”，也就是继承者，岂不是成了电影和小说里救世主的角色？

    丛夏被这个想法吓了一跳。

    真是太异想天开了，像他这样普通到不能在普通的人，有什么资质当救世主？他至今都觉得，他和古玉的相遇是一个巧合，如果他们没有进入那个地下管道，没有刚好走进蘑菇洞，没有被大蘑菇吞了，他没有冒死去刺大蘑菇的“心脏“，那么他的血就不会流到古玉上，他和古玉之间，也就不会订立什么“血契”，一切的一切，都是巧合，而像他这样连保护自己都做不到的普通人，根本不可能去拯救别人。

    也许他存在的意义，是把古玉里的信息传递给别人，比如成天壁，帮助成天壁变得强大，强大到足以救很多同胞，这才是他应该做的。

    成天壁道：“从今天开始，你跟我一起按照古玉上的方式修炼，那个方法很有效，能增强你能量核的存量。”

    “可我还是没感觉到自己的能量核。”

    “你既然可以吸收死亡生物的，那也一定可以吸收天地间的，对了，刚才那只鸡，你吸收了吗。”

    “啊。”丛夏懊恼地叫了一声，“忘了，当时饿傻眼了，眼里只剩下吃的了。”他干笑着看了成天壁一眼，想看看成天壁有没有生气。

    老实说他确实有点怕成天壁，害怕强大的生物是动物的本能，他觉得自己不该为此感到羞愧。

    成天壁也看了他一眼，看着他有些畏缩的眼神，觉得他特别像仓鼠之类的动物，经常用略带哀求的眼神看着自己，尤其是在说错话或者做错事的时候。

    成天壁竟然觉得挺有趣的。想到柳丰羽说丛夏像他的媳妇儿，不知怎么的，他觉得丛夏这副处处讨好他的样子，确实有点像。

    是怕自己抛下他吗……

    丛夏这么卖力地照顾自己，就是为了得到保护吧。

    成天壁想到这个，微微皱了皱眉头，丛夏做的没有错，但他总觉得不太舒服。柳丰羽的出现让他意识到，丛夏也可以攀附别的强者，而且丛夏也确实那么做了，他并不是这个人唯一的选择。

    丛夏看着成天壁变换的表情，有些傻眼。他还真没见过成天壁脸上能短时间内出现两种以上的表情呢，他觉得成天壁看不去不像生气了，但还是试探着问道：“兵哥，你生气了吗？我是饿晕了，我明天一定会试的。”

    成天壁回过神来，摇了摇头，“不着急。”说完不再看丛夏，快步往前走去。

    丛夏只好小跑着追上去，没话找话说，“你最近修炼的怎么样？你风刃那招太厉害了，把风力具化成形的范围有多少，你试验过吗？”

    “目前大概五六米。”

    “哇，五六米范围已经很大了，要是被参谋长他们知道你，肯定不能放过你，我得提醒柳哥加倍保密才行，哎，柳哥跟上来了，柳哥，这里！”

    成天壁听着那一声声“柳哥”，心情有些烦躁。

    丛夏见成天壁不愿意跟他说话，心里也不好受，直骂自己怎么这么蠢，一看着吃的把正事也忘了，白白错过一个验证的好机会，明天还不知道能不能顺利猎到变异动物呢。

    为了掩饰尴尬，他只好跟柳丰羽走在成天壁后面聊天。

    三人靠着指南针的辨别，花了三个多小时的时间赶上了大部队，再回到车上的时候，天已经黑了。

    车上的人大部分都睡着了，听到他们三个的动静，有几个人睁开了眼睛，直勾勾地看着他们。

    柳丰羽皱了皱眉头，“看什么看？”

    罗勇小声道：“你们找到吃的了吧？”

    看三个人的精神头，就是吃饱喝足了的样子，反观车里的大部分人，都萎靡不振。

    罗勇问完之后，其他都目光炯炯地看着他们，仿佛他们身上就带着肉似的。

    成天壁冷冷地扫了他们一眼，寒声道：“找到了，在我们肚子里。”

    那目光如狼如虎，让人不寒而栗，胆子小的都纷纷转过了头去。

    成天壁低声对俩人道：“我们三个轮流守夜，没人两小时。”

    柳丰羽皱了皱眉头，“有必要吗？”

    “有。”多年的军旅生涯让他养成了任何时候都不放松警惕的习惯，他已经感觉到有人觊觎他们身上的背包，他们一路经历了那么多危险，决不能在一辆破卡车里出差错。

    丛夏从来不质疑成天壁说的话，点头道：“好，那我……”

    “你先来。”成天壁看了柳丰羽一眼，“你睡了一天了。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“先来就先来，反正我不困。”

    成天壁对丛夏道：“一会儿我替他，你安心睡你的。”

    丛夏道：“没事儿，我能守夜，你累了就换我，我吃饱了体力好着呢。”

    成天壁刚想说什么，突然敏感皱了皱眉头，“是不是又降温了？”他赶紧抬手看自己的手表，温度计显然气温已经从白天的二十八度降到了现在的二十二度。

    丛夏叹了口气，“真的降温了，不知道这次突然降温会降到多少度。”

    车里的人和车外正在休息的市民们显然也注意到了温度的变化。这段时间温度陡然变化已经不是新鲜事，几乎隔个几天就会发生，因为几次猛烈降温和杂草的疯狂生长，地里种的庄稼几乎全都死绝了。温度的陡然变化是大部分市民决定留在昆明的最大原因。

    大家早有准备，纷纷拿出了御寒的厚衣服。

    三人穿上棉服后，温度已经降到了十六度，丛夏裹紧衣服，往成天壁的身边靠了靠，“又来了，不知道这次会不会下雪。”

    成天壁没说话，而是闭上了眼睛。

    丛夏小声说：“天壁，咱们挨近一点儿。”

    成天壁“嗯”了一声。

    丛夏赶紧贴紧了成天壁，他不知道一会儿究竟会有多冷，但是如果跟这个男人靠在一起，他不怕冷，也不怕危险。成天壁在他心里是非常非常强大的，在这个他找不到信仰也看不到明天的末世里，成天壁的强大几乎就是他的心理支柱。

    他想和成天壁一起活下去，最不济，也该一起死。丛夏安心地闭上了眼睛。

    柳丰羽看着俩人靠在一起的画面，不禁挑了挑眉，嘴角露出一个暧昧的笑意。

    作者有话要说：大家很关心大明星的cp吗？当然会有啦，会是个跟他性格截然相反的，固执守旧的像老古董一样的人

