        “你不认为我在给自己找借口就好了。”方蛰这么说的时候，眼神暗淡了一些。

    “当然不会，这个时代的婚姻，太多以悲剧收场。”方丽华有感而发。

    敲门声打断了两人的对话，进来的是梅影：“方总，方姐，吴厂长有个人事调动安排。”

    方蛰没说话，方丽华会意的退出去，方蛰双手托着下巴看着梅影，好一阵不言不语。

    梅影被看的心里发慌的时候，方蛰才开口道：“你是要当人事主管的，但是有的安排呢，你只要知道就行了。什么人到什么岗位，人事主管的责任是推荐而不是做主。老吴怎么说都是公司股东管理高层，你要尊重他。”

    梅影退了出来，脸上还是有点不服气，遇见方丽华便低声抱怨：“纸包不住火，等事情闹大了，看他怎么收拾。方总什么都好，就是心太软。”

    方丽华笑了笑没说话，甚至都没安抚她。方才一番交流，方丽华大概摸清楚了方蛰的脉搏。这家伙对于老吴的事情其实并不在意，或者说他就是个护短的人。只要老吴不威胁他的地位，一些小问题都不会太在意。至于说到影响公司的利益，真的对老吴动手损失更大吧？

    梅影是身在局中，觉得处罚老吴就能解决问题，方蛰是跳出这个层面，居高临下俯瞰全局，看到的东西自然又不一样了。当然必要的强硬，方蛰是不缺的。

    办公室里的方蛰叹息一声，这是无奈的叹息。人都是会变的。

    方蛰其实是愿意放权的，可惜，放权不是说放就放的。有的人就得经常敲打一下，毕竟人都是有私欲的，单单靠事后的严惩，很难杜绝一些弊端。但这事情又不能当着不知道，怎么办呢？已经影响到公司的利益了，方蛰只能暂时先压下去。

    不想把事情做绝的方蛰，只能是给老吴一个机会，或者说是给自己一个机会。这一点方蛰隐藏的很好，将来方蛰下狠手的时候，别人说不出话来。

    没人的时候方蛰才会在办公室里来一个“葛优躺”，是疲倦，也是孤独。重生是最大的秘密，没有人能分享的秘密。

    恢复了一番元气后，拿上车钥匙方蛰出门了，驱车前往江海路的专卖店，这里正是忙碌的时候。好几天方蛰都没看见白莉里，停好车看着进进出出的客人，方蛰并没有太多的兴奋。

    门口的迎宾过来敲了敲车窗，方蛰看她一眼笑了笑：“不在么？”

    “最近白姐都是下午才来，把营业款送到银行就走了。”迎宾笑着解释，方蛰摇下车窗。

    一个人坐在车里犹豫半个小时左右，方蛰才拿起电话拨号，很快电话就接通了，方蛰开口道：“我还以为你的电话会打不通呢。”

    电话那边沉默了好一阵：“在家里等我。”说着电话挂了，方蛰驱车回住所。

    开门时对面的小保姆探头看一眼，遭遇方蛰阴冷的眼神时，吓的缩了回去。

    方蛰没有留在客厅里，而是躺在床上，呆呆的看着天花板好一阵后，疲倦袭来时没有闭上眼睛，而是坐了起来。

    高跟鞋的声音很脆，方蛰扭头看着卧室的门口，白莉一脸微笑靠着门口，抱手看着方蛰不说话。方蛰坐着没动，也没有说话的意思，两人对视了大概五分钟，方蛰才举手投降。

    “生气了？”白莉走进笑着低头审视小男人的脸，方蛰耸肩：“好几天没见着你了，电话也没有一个。我打过去，你也是匆匆说两句就挂掉，我说过没有束缚你的意思，你是自由的，但是……。”说这番话的时候，方蛰低着头，语气沉重。

    “头一次看见你如此软弱。”白莉的声音很轻，但是却很暖，如同午后的春光覆盖。

    方蛰被拥入一个温暖柔软的怀抱，脸贴着柔软意外的放松，其实他看见白莉的微笑时就知道结果了。“只要在白姐的怀抱里，我才会有软弱的时候。再坚硬的方蛰，遇见白莉也会变得软弱。不是不坚强，而是不需要。”方蛰自言自语。

    “你就不问我原因么？”白莉低声问了一句，方蛰摇摇头，露出舒服的表情。

    白莉噗嗤一笑，伸手在他的脑门上揉了几下：“真是个乖孩子。”

    “是啊，我是个乖孩子，你应该奖励我。”方蛰坐直了身子，眼神闪烁。

    “好了，我答应你，以后每天都会电话汇报行程的。”白莉的眼神里尽是温柔。

    方蛰摇摇头：“没必要，我还是那句话，你不用为难，你是自由的。”

    “没有你，我要自由干啥？你不是要奖励么？我现在就给你……。”

    相拥而躺的时候，白莉找了个最舒服的姿势，感觉到身后再次出现的蠢蠢欲动，往后送了一下腰肢：“我打算回去给你做秘书，专卖店这边我挑了个人负责。”

    “你喜欢就好，我没任何意见。”方蛰似乎一点力气都没有，懒洋洋的回答。

    “伊人这个牌子，不是你立身的根本么？”白莉有点意外，扭头看一眼方蛰。

    “一个人的精力是有限的，别说专卖店这一块了，将来远大公司这边的权利都会下放。”方蛰对白莉没有隐瞒的意思，说的都是实话。

    “专卖店这一片，摊子大了有点松散啊。要不要整合一下？”

    “你要有精力，你来弄呗。”方蛰一语双关，白莉的洁白的脸渐渐红润，身如蛇形。

    “不要，我才不想那么辛苦。”

    中午的时候，饭桌上又有老鸡汤，方蛰很郁闷的看着容光焕发的白莉：“再好的东西，吃多了也会腻味的。”白莉不为所动：“最近几天你会很辛苦，所以必须吃。”

    方蛰有点懵圈，白莉没解释原因，他也没问。

    94年的夏天即将过去的时候，白莉拿着办好的护照出现在方蛰的办公室里：“我决定去米国考察学习一年。”方蛰一时没反应过来，呆呆的看着对面白莉：“怎么如此突然。”

    “别为为什么，我只是在通知你，机票我都订好了。你放心，将来我会告诉你原因的。”白莉说话的时候，脸上露出了哀求之色，方蛰最受不了这了，不舍的点头：“好吧，我明年过去看你吧。”

    白莉走的那天没有下雨，月朗星稀，方蛰送到关口时不得不停下。托着行李箱的白莉回头一笑：“我不在家，你要老实点。”

    “我知道这里面一定有秘密，但我保证能忍住不去探究。”方蛰很认真的转移话题。

    白莉举起手里的机票挥舞了一下：“我走了。”真的走了，而且很干脆，方蛰的眼神里流出一丝茫然。其实他真的很想去弄个清楚明白，但还真是忍住了。

    次日下午方蛰接到一个越洋电话，打来电话的人是吴明珠。

    “你的白老师安全抵达了，我问她要不要给你打电话，她说不用。”

    方蛰在办公室里正在听方丽姝的汇报，抬手示意她暂停才回话：“她的签证是你帮着办的？”吴明珠惊讶的反问：“怎么，你不知道么？商务签证肯定是要这边的公司邀请啊。”

    “她没说，我也没没问。”方蛰淡淡的回答，吴明珠笑道：“那就这样吧，反正你相信她。”

    挂了电话的方蛰看着方丽姝，示意她继续。

    “截止七月底，国内市场公司年销售总额正式破两亿。”方丽姝说完就往后退一步。

    “利润率多少？”方蛰真是体会到了这个时代是做实业的黄金时代，卖饲料都能身家十几亿的时代。其实方蛰心里大概是有个底数的，只要不低于这个底数就是值得肯定的。

    “百分之四十一。”方丽姝说话的时候，脸上忍不住露出了兴奋。

    方蛰长舒一口气：“这么说来，今年真的不少赚了，身价破亿不远了。”

    “即便是扣税，算上外贸的单子和固定资产，方总的身价已经破亿了。”

    方蛰恍如梦中，这年代的人民币比二十年后可值钱多了，二十年后的方蛰都没能身价破亿。现在就是亿万富翁了，实业的黄金时代，真不是乱说的。

    “这事情别外传，年底奖金少不了你的。”方蛰叮嘱了一句，方丽姝低声道：“就算没有奖金，我也不会对人说，哪怕是我姐，我也不会说的。”

    方蛰摇摇头：“你不说她就不知道了？她可是大主管，我相信公司高层的嘴巴还是很严的。”正说这话呢，一阵急促的敲门声，方丽姝转身去开门，梅影冲进来：“出事了。”

    方蛰皱了皱眉头：“镇定，能出什么大事？你在我身边也有些日子了，毛糙的毛病怎么不改？”梅影喘息着低声道：“打起来了，我能不着急么？”

    “啊？”方蛰也站了起来：“谁跟谁打起来了？”

    梅影这才进一步解释：“老吴的媳妇呗，带着两个兄弟，厂区的门口堵上老吴。”

    方蛰松了一口气：“我还以为是什么大事，走吧，去看看吧。”

    所谓的打起来，其实并不是互殴，而是单方面的挨打。