    在场的很多强者被眼前所发生震惊了。

    “这，这是什么玩意儿?”有人见那本来强大的剑气，居然正在不断的变弱、他心中清楚，那强大的剑气的武劲正在一点一点的被那黑色的怪圈给吸进去!

    “那黑不溜秋的短剑是什么宝贝?他居然能够将这么强大的力量给吸收进去?这实在是太逆天了！”

    有的人则是在想着叶凡手中的那柄短剑，因为造成眼前这一切的可都是眼前的这把短剑。

    忽然，有人脸色一变，惊呼起来，似乎发现了新大陆一般，呼道：“这……这把神奇的短剑该不会是那个小子在深海龙冢之中得到的什么宝物吧?”这话一出，本来还议论纷纷的强者们猛地一愣，脸色顿时精彩了起来。

    是，若是那小子没有从深海龙冢之中得到了什么宝贝，他又怎么可能会这么厉害?而且这柄毫不起眼的短剑，居然能够发出这么强大的威力来，这根本就是让人感觉到匪夷所思!

    强大，这两个字眼对于普通人来说是非常向往的。

    不过他们却可能也仅仅只是向往一下罢了。

    对于这些修炼者来说，为了强大他们可以不择手段，甚至是不惜杀人！因为他们有着普通人所没有的能力。

    听到那人说的话之后，连在场的一些金丹境的高手，看着叶凡手中的诡鹰暗魔剑都变得不一样了起来。

    一柄从深海龙冢里出来的神秘短剑，拥有吞噬绝技的力量，连如此强劲的剑气都可以吞噬进去，可想而知它的强大。

    若是他们也可以发出强大的攻击的话，那么实力必定能再精进一步。

    战斗之中的叶凡并不知道自己只不过是随意将诡鹰暗魔剑拿出来，结果却别那些家伙给误会了。

    如果叶凡知道的话，他肯定将开口说话的那个家伙嘴巴抽烂掉。

    你爷爷的，这诡鹰暗魔剑明明老子自己炼制出来的好吗?麻衣男子见自己的剑气被叶凡随手画出的一个圈给吸收了，心中一愣之后，顿时恼羞成怒。

    他怒喝一声，喊道：“小子，我倒是要看看你那个该死的破圈能够吸收多少剑气!

    ”说着，麻衣男子纵身一跃，飞到了半空之中。

    他双手紧紧地握住了那柄软剑，浮在了天空之中。

    强大的武劲不断的往他的身上凝聚而去，他如同一柄巨大的剑一般，周身居然剑气四溢。

    每一道剑气之中都布满了强烈的杀意，那无数道剑气仿圣要将整个世界都毁灭一般，让周围的人脸色大变。

    大家反不由自主的收敛了声音，全神贯注看着战场上的局势。

    “没有想到那麻衣男子居然如此的厉害，我不如他!

    ”一个海灵族的神丹境强者见那充满杀机的剑气，心中暗自嘀咕了起来。

    他觉得自己实力在神丹境之中也已经算是非常不错的了，可是和这个麻衣男子一比还是有着一些差距的。

    “如此强劲的剑气，并且杀机纵横，看来此人以往杀过很多人，否则绝对没有办法培养出如此强劲的杀机!

    ”飞鱼族之中，周山飞身后的那个看上去很酷的年轻人淡淡地开口说道。

    听年轻人这么一说，站在年轻人身旁的女孩子脸色一变，很是好奇地问道：“表哥，你的意思是，那个穿着麻衣的大叔不是好人了?”周统本来满是冷酷的表情，在听到自己小师妹的话露出一抹暖意。

    他微微颔首说道：“清清，你很少外出历练，这麻衣男子看上去很正派。

    可是当他使剑之后，从他那剑走偏锋，以及剑气之上的阴毒之气，我已经感觉到了那家伙并非如同他表面上的那般正派了。

    此时他施展出如同强劲的剑气，他想要隐瞒那自然是不可能的了。

    恐怕只要在剑术一道上有着一些造诣之人，都能够看的出来。”

    见眼前这位自己非常崇拜的表哥，杨清清眼中满是爱慕之色，她痴痴的想着。

    表哥长得可真俊，而且本事又高，不过就是为人太冷傲了一些，要是能够热情一些的话那可就好了。

    杨清清小女儿心思，对于周统这位飞鱼族的天才俊杰自然是心中满是爱慕。

    只是碍于女孩子家的矜持，以及眼前这位帅气的天才太过于冷漠了一些，这才使得她至今不管表白。

    听着自己爱孙儿的话，周山飞点头轻笑，眉宇之间满是赞许之色，说道。

    “清清，统儿说的很对。

    剑，乃兵中王者。

    剑虽灵巧，可是并非一定要剑走偏锋才可成就大道。

    我飞鱼族建派如此多年而未曾有过任何的敌人，正是因为我飞鱼族并没有太过凶残的修炼之法。

    你们看，那人虽然身上的剑气四溢，看上去很是厉害，其实也不过是虚有其表罢了。”

    “嘻嘻，真的吗?”杨清清嘻嘻一笑，脑袋朝着自己的师傅看去，问道：“叔公，那您说表哥会是那个名叫叶凡的家伙的对手?”不等周山飞回答，周统抿嘴一笑，率先说道：“那得看他这次如何破解那麻衣男子的剑招了!

    ”说完，周统目光灼灼地朝着站在场中的叶凡看去，双眼微眯，嘴角微微上扬，希望你你能够给我一个惊喜吧！同辈之中，已经很少有可以让我有如此技痒之人了。

    叶凡站在祭坛中间，目光阴冷地朝着对面浮在半空之中的麻衣男子。

    叶凡本身杀过很多人，身上的戾气很重，从麻衣男子此时施展出来的剑气他可以看的出来，对方也一定手中沾染过成千上万的鲜血，否则那强大的杀意是没有办法培养出来的。

    他对于单单一柄的诡鹰暗魔剑的研究，并不是很多，大部分都是使用诡鹰暗魔剑结成剑阵。

    再加上他不想暴露自己的真正的底牌，故此面对麻衣男子如此强劲、气势逼人的剑气，他也不敢有什么小觑之心。

    诡鹰暗魔剑一收，他身前如同黑洞一般的防御圈顿时消失不见了。

    本来大家都在心中惊呼那麻衣男子的剑气到哪里去了，可是很快被叶凡的行为给吸引住了。

    “那小子是在找死吗?居然将那防御罩给松开了?”一个神丹境海灵族冷笑不止，对于叶凡的战术选择，充满了嘲笑。

    

