    “署长早！”

    和警署的老伙计寒暄了一下，张品就告别了他们，来到了黄署长的办公室。

    他还真没有说假话，早在昨天行政科通知他上班之前，黄署长就已经私人给他打过电话，让他在今天上班时，务必来一趟他办公室。

    “品仔来了，还没有吃早餐吧，来来来，深井烧鹅腿，我特意让人给你打的，怎么样，够意思吧！”

    看到张品进来，黄署长脸上顿时笑成一朵老菊花，对方如此热情，倒是让他一时间不知道该如何应对。

    还好，黄署长看来真的是非常兴奋，根本没有和他绕什么弯子，就说出了今天找他的目的。

    “估计你也听说了，反黑组阿头被匪徒袭击，意外身亡，对这件事情，上面非常生气，所以特别下了死命令，要求三天内一定要破案。”

    “因为杀人凶手已经被当场击毙，所以上面的意思主要是找幕后指使，但是现在情况估计你也知道，半个月过去，大家可以说是毫无头绪。”

    “现在这件事情已经暂时算是过去了，但是因为之前的一些动荡，反黑组很多工作都停滞不前，而你既然回来了，那么能者多劳，暂时你就先兼管着反黑组，有什么做不了主的事情，也不要和我汇报，反正我只看结果，其他的你自己多注意。”

    黄署长的安排并没有让他如何兴奋，兼管反黑是他早就知道的事情，早在便士没死的时候，黄署长就已经和他透露过了。

    只是之前便士虽然事情做得一般，但是却也不是没有后台的，手里没有足够拿下对方的证据，黄署长便选择了按兵不动。

    现在对他们两人来说，可以算是喜从天降，张品期待已久的反黑组阿头到手，黄署长换将的愿望也得以实现，最重要的是，根本不需要他们花费太大的力气。

    除了便士死亡，导致警队产生黑警危机，但是黑警的事情也是需要警务处高层去头疼，对他们来说，这还有点远。

    对于张品来说，兼管反黑组以后，这意味着他在警署的实权又有了进一步的提升，而这一部，对于他后面的路，升职行动部门总长官是非常有帮助的。

    更关键的是，兼管了反黑组，工资可能加不了，但是奖金绝对要多得多。

    要知道，警署可以说除了交通组，就只有反黑组的奖金最多了。

    毕竟和重案组一直都是处理重案要案不同，反黑组很多时间，处理的都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    处理这种事情，警署最常用的一个办法，就是把人抓起来，然后让他的家人或者朋友出钱来保释。

    保释的金额可比交通罚款什么的贵得多，部门创收能力强，其中职员的奖金可是有部分和创收挂钩的。

    所以除了因为太过危险，所以奖金自动最高的重案组成员，就只有反黑组资金充裕，每到年底，奖金都让其他部门的同事羡慕得不行。

    毕竟重案组的奖金，大多都是拿命拼回来的，其他部门的同事也清楚其中的危险，所以大家都不羡慕，但是反黑组不一样。

    港岛的古惑仔虽然说小到偷鸡摸狗，大到贩毒杀人，可以说是无恶不作。

    但是他们的生活性质，就让他们天然地害怕警察，哪怕在自己占据优势的情况下，敢袭警的古惑仔还是极少数。

    而且港岛社团文化非常浓厚，虽然年轻的古惑仔天不怕地不怕，但是每个社团掌权的话事人或者长辈大多都是懂行的人，他们会代为警方约束自己的手下。

    “对了，你在兼管反黑组的这段时间，可以适当的考虑一下手下有没有能力出色的警员，如果有的话就适当的培养一下，毕竟反黑组因为刺杀事件，最近事情很多，重案组那边的事情你尽量安排给手下，锻炼锻炼他们的能力。”

    不过张品还没有高兴多久，黄署长下一句话，就瞬间让他扎心了。

    对方说是说因为反黑组事情太多，所以建议自己培养一个人来掌管重案组具体事宜。

    这话听起来倒是没有太多问题，但是只要做过领导的就都知道，在自身权势越高的时候，反而会变得更轻松。

    毕竟下面那么多手下，总能找到几个能用的或者机灵的，然后分配他们做事，他自己稳坐钓鱼台。

    他面前的黄署长，就是一个很好的例子，作为湾仔警署的最高行政长官，他权力是警署最大的，但是与此同时，他又算得上是整个警署最闲的存在。

    之所以这样，自然是因为之前张品太能做事，让他积累大量功劳，而其他警员虽然不像张品这么能力强，但是按部就班的做，也不是什么难事。

    现在黄署长说这个话，显然主要意思并不是真的担心他事情太多忙不过来，而是向他透露一个信号。

    他暂时想要升职总督察的想法泡汤了。

    毕竟警队很多潜规则算是已经摆在明面上来了的，这其中一个，就是非总督察及以上警衔，不能担任两个部门的阿头。

    是的，黄署长的意思，是让他早点选出一个重案组的阿头，从而让他专心任职反黑组阿头。

    对于暂时升职无望，说不心情糟糕自然是假的，不过事已至此，张品也没有失落。

    实际上这还不到一年时间，他已经不知道接连打破了多少警队的潜规则了，现在卡在这里，虽然出乎他一开始的设想，可也算是情理之中。

    他之前以为，只要多破大案要案，警队不升他职，怕是港岛政府和市民都不愿意。

    现在看来，要不是他的想法出现了偏差，要不就是，他现在立下的功劳和破获的案子还不够多。

    以他目前的认知加上对港岛警队的了解，他觉得前者是切实存在的，他能够在一年内跳这么多级，就是第一个猜想最好的证明。

    所以现在之所以升不了职，很可能就是上面觉得他立下的功劳还不够破格升职为总督察。

    于是他点了点头，拿上黄署长特意给他准备的烧鹅腿，就出了署长办公室。

