    “桀桀，火寒子道友，这么急着走干什么，我还没有好好报答你方才的援手之恩。”

    赵奇风面目狰狞，嘴里传来一阵似人非人，似兽非兽的声音。与徐素琴两个一左一右向灰衣老者疾追而去。

    追击的过程中，赵奇风还回过头来森冷玩味地看了陆小天一眼。

    赵奇风的眼神使得陆小天心头一跳，对方哪怕已经狼化，也变成了狼人，可似乎也没有完全丧失心智，还记得以前的事，看来自己在赵奇风心里留下的感觉并不太好，此时若不是有灰衣老者这个更大的威胁顶在前面，赵奇风多半已经回过头来收拾自己。

    那森寒的眼神让陆小天如芒刺在背，灰衣老者在骤然受创的情况下，还不知道能坚持多久，陆小天面色不太好看，招呼云霞仙子，也不管大黑胡子等十几个仙人，径直便往后疾退。

    相比之下，陆小天宁愿面对那些狼骑，也不愿意招惹现在的赵奇风。

    “两位道友，此地过于凶险，不如结伴而行，或有几分生存的机会，你们这是要去哪里？”大黑胡子一行残存的仙人此时也是被眼前的惊变骇得失了分寸，一见陆小天，云霞仙子这两个实力最强的人要离开，当下便出声，露出要结伴同行的意思。

    “那赵奇风哪怕已经狼化，也依旧还保留了原来的一分神智，我跟他以前有些过节，对付完火寒子之后，多半会调过头来对付我，你们要是不怕死，尽管跟上来便是。”

    形势陡转直下，陆小天此时哪里有功夫跟这些仙人同行，这一句话说出，身后十余个直欲跟上来的仙人顿时赴步，唯恐靠陆小天两人太近，一副避之不及的样子。

    “我跟赵奇风不对付你也亲眼见过。”陆小天扫了一眼后面跟上来的云霞仙子道。

    “你是云霞仙宗的长老，我不跟你一起走跟谁一起。”云霞仙子闻言一笑，已经从方才的剧变中回过神来，“咱们后面该怎么办？”

    “眼下也只能尽量找离开的路，再就是避免与狼骑，亦或是赵奇风，徐素琴两人碰面。除此外，哪里能有什么好办法？”陆小天摇头道。

    与云霞仙子两个在这虚空的迷雾中一路穿行的同时，陆小天元神沉入青果结界内，再次找到了狼毫。将自己在禁地内的情形与狼毫说了一遍。

    “如果真要被对方找到，出于自保的情况下，冲突无法避免，寻龙使一旦到了这里，你这背后的老妖物计划未必不会因此受到莫大的影响。”陆小天威胁道。

    “这禁地的情况我也不甚清楚，我只是一缕神念，还有本尊的部分手段。当初本尊早就已经防备了出现意外神念被外人控制影响其计划的可能。每一道神念知道的情况都只是其中的一部分。”狼毫内的神念语气里也满是无奈地道。

    “真的一点办法都没有？”陆小天问道。

    “我只能告诉你狼化之后的事，狼化的仙人并非神识完全泯灭，只是在获得更强力量的情况下出现妥协，身体妖化之后，能掌握更强的力量，而在对抗的过程中，却是无尽的痛苦。心神稍有一点松解，便会被彻底妖化，不过这种力量来源终究只是外物，就算只是提升，也极其有限，对方这辈子也就到此为止了。终其一生，也只能成为奴隶，直至油尽灯枯而死。”

    “油尽灯枯是什么时候？”陆小天问道。

    “这个说不太好，因人而异，有的数百上千年，几千上万载的也并不是没有。”狼毫沉默了一阵后说道。

    “你的意思是说让我等到他们油尽灯枯的时候就安全了？”陆小天纵然平时极有耐心此时也忍不住骂娘，问了这么久就问出这么几句屁话，他要有这个时候，还用得着来惧怕区区狼化后的赵奇风与徐素琴两个？

    “狼化之后，封锁住四周的空间，不要让外在的力量传导过来，对方狼化后的力量增幅便会消退下来，否则力量近乎源源不绝，至少对于仙人，真仙层次是如此，我知道的只有这些了。能不能化解眼前的危机，还得看你自己，若真是因为出现波折，也是天意。”狼毫内的神念说完便彻底沉寂了下去。

    “怎么了？”云霞仙子注意到陆小天面色不太好看出声问道。

    “没什么，只是想到眼前的形势过于恶劣心情烦闷而已。”陆小天摇头，带着云霞仙子继续往前疾行，沿途尽量收敛自身气息波动。

    云霞仙子听得暗中摇头，陆小天可不像是一个会因为形势恶劣而无端烦闷的人，对方必然是已经有所发现只是不跟她说而已，此时云霞仙子心里也难免有种挫败感，连陆小天都没有办法解决的问题，便是说给她听又徒之奈何？

    轰隆隆，两人前行的过程中，四周的整片虚空都晃了一晃，那剧烈的震动感让云霞仙子都有种如蝼般渺小的感觉。陆小天原本不太好看的神色，此时却是变得得复杂起来。

    空间波动！此地原因显得稳固的空间，在方才剧烈而短促的震荡之下，竟然出现了那么一丝的活跃。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。等闲情况下碰到不管是否狼化的赵奇风，徐素琴。如果冰妖壶不堪大用，他便只有龙化之后才能抵挡。不过若是此地的空间之力变得活跃起来，自然又另当别论，空天鼎虽然已经融入青果结界之内，可陆小天对于空间之力的理解和运用一直都有在加深。只是巧妇难为无米之炊，陆小天纵然对于空间的理解渐深，可仙界的空间过于稳固，根本没有陆小天可供发挥的余地。

    一旦空间震荡起来，对于寻常修士而言，险恶无比，可地于陆小天而言，却是一种机会。唯有空间震荡起来，他才有机可趁，调动部分原本不属于自己的空间之力，哪怕不是自己的力量，对上赵奇风也并不是没有一丝机会。

