    

    这般一合计，当初的不好便都成了好，说媒求亲的也多了起来。

    别说京中各位大臣，就连宫中的娘娘们，也有意无意的在皇帝面前说起定王的亲事，希望自己娘家的小妹侄女们，能和定王结个亲。

    皇帝听得多了，耳朵都要起茧，甚至于早朝时都半开玩笑似的提了句儿子的婚事，说必须要寻个样样都好的贵女，才是不委屈了自己这个儿子。

    而处于整个京城权贵们视线中心的定王殿下，却是十分淡定，朝堂上只朝皇帝行了礼，道了谢，并未说什么，对那些下了朝有意找他说亲的大臣们，也该拒就拒，该躲就躲，全然一副不在意的模样。

    只是下了朝，他往春风阁去的次数就多了起来。

    更甚至，一个月里，甚至有半个月都歇在那儿，被人问起，就道：成亲有什么好的，还是在美人怀里最好。

    定王这话和近日做派，就被有心人编排后，传到皇帝耳朵里。

    谁知弘顺帝听了，不仅不惩处他，反而还赏了他不少好东西。

    魏安然听罢，笑了笑，没有说话。

    杨嬷嬷一脸困惑，“小姐，你说这皇帝到底在想什么，定王殿下这不是在打他的脸吗，怎么不惩反赏了？”

    魏安然瞪了她一眼，道：“嬷嬷，皇家的事就不要妄议了。”

    魏安然心道：老皇帝这是知道夜非辰身子不好，心里有愧，他这般做派，是怕耽误了好的姑娘，所以才流连花丛，不愿成家，老皇帝不光要赏，还要重赏，才好给定王和世家安全感，定王这亲事才能成。

    杨嬷嬷便放过了这茬，接着说道：“小姐昏迷不醒那些时日，叶世子还曾来府上探过几回小姐，每回来都要送些老参灵芝之类的稀罕物。那次小姐烧得狠了，第二日叶世子不知怎的就知道了，拉着竹虚太医就来给您诊脉，把他好一通骂呢。您是没瞧见，竹虚太医气得胡子都一跳一跳的。”

    她想到了什么，笑眯眯地说：“别说定王府都快被上门的媒人踏破门槛，如今景昭公府也差不到哪里去。世子爷近日天天往咱们府上跑，回回进门都是灰头土脸的，但对下人们却是笑呵呵的模样，见了我们这些跟着小姐您的，也会多问几句。他和四爷很是投缘，二人常在小姐院子里偷闲，支个小桌，在外面喝的半醉。”

    魏安然把玩着腕上的佛珠，轻轻笑了声，感情叶世子是拿她这里当避世居所呢。

    杨嬷嬷见魏安然眼带笑意，松了口气道：“小姐，还有几件关于楚家的事情，老奴想跟小姐说一声。”

    魏安然乍一听到楚府二字恍惚了一下，一时间竟觉得有些遥远。

    她甚至以为楚府是上辈子的事情了。

    “第一件事，楚老夫人在小姐昏睡的第五天，就让人把觅尘轩里的人都给遣散了，咱们的东西也都清理了。”

    魏安然脸上没有掀起半点波澜，“她这是恨上我了，我那些东西，她都给我扔了？”

    “小姐说的不错，楚老夫人下令，把您的东西都扔了出来，四爷出去一件一件又给您捡了回来。三夫人的东西则是一把火给烧了，老奴想着三夫人出殡前，她身边值钱的东西都跟着安葬了，便没有去抢。”

    “嗯，烧的好，烧了娘亲身上也干净。”魏安然显得很惬意，问道：“她怎么肯放你们几个来魏府的？”

    “是四爷给老奴几个交了赎身的银子。老夫人原本不想把我们卖给他的，她本意是想把我们发卖到南疆去，后来四爷带了竹虚太医去，楚老夫人这才没了辄，把我们放了出来。”

    杨嬷嬷叹了口气，道：“小姐，楚老夫人这是把您逐出楚家了！”

    “那不是正好？咱们又何必窝在觅尘轩那小地方，整日受老太爷和老夫人的气。”

    远远地传来一阵反驳，就见帘子一掀，瑞云端了一碗黑漆漆的药，递到魏安然面前。

    “小姐，到时辰该喝药了。”

    魏安然看着那黑漆漆的药汤，顿时觉得自己的舌头都不听使唤了，她面露难色，怎么着也不想端起药盏来喝掉。

    她想，定是她师傅嫌她睡了太久，非要借此机会整整她，才熬了这么苦的药。

    “我的好瑞云，这药能不能待会再喝？”

    “小姐，竹虚太医叮嘱过了，必须现在喝，待会还有别的药要吃呢。小姐若是嫌弃这药难喝，那下次就不要生病了，也省的终日吃这些苦药。”

    魏安然一脸无奈，咬了咬牙，端起托盘上的杯子，捏着鼻子一口饮了下去。

    杨嬷嬷眼疾手快的给她捏了两颗梅子，放到她掌心，魏安然感受到，就忙含进嘴里。

    “这第二件，就是您的庶妹，楚四小姐，在三日前由一顶小轿抬着进了成府。只是这纳妾归纳妾，一般权贵也总该摆个酒席，大家吃吃喝喝才是。”

    “谁知没有宴席不说，连婚房里都是空空荡荡，只在一个床板前插了根红蜡烛，一应礼仪从简，说是四小姐还在丧期，所以不能大操大办。”

    “她算计了这么久，最后落得如此下场，也是活该。”瑞云噘着嘴，嗤道。

    杨嬷嬷瞪了她一眼，压低了声音说：“老奴打听到，成亲那晚成少爷根本就没往她房里去，在前院的书房里呆了一晚，全府皆知。楚四小姐本该三日后回门，却被成家给拒绝了，说是没有姨娘回门的道理，不论是成少爷还是成家的老爷夫人，都很瞧她不起。那边成家拒了，连个口信都没有，刘姨娘在老夫人院里等了一天没等到人，哭的可惨了。”

    “她就算哭死，也是活该。”瑞云又插了句嘴。

    魏安然十分赞同这个言论，淡淡地说：“是她自己选的这条路，是好是坏都要自己受着才是，赚了亏了全是‘活该’。”

    “就是，奴婢还觉得成家哥儿倒霉呢，那么清贵的一个人，怎么偏偏被这么个货色给缠上了，当初口头答应了，后来就得寻个由头打发出去才是，怎么竟给她纳进府上，平白受这委屈。”

