    第144章 风儿甚是喧嚣

    唐三前脚离开武魂殿没多久，方元就和秋儿回到了诺丁城。

    刚刚迈进武魂殿大厅，素云涛就找上了方元，他想把唐三的情况通知一下。

    方元不再这几天，诺丁城武魂分殿传开了他的信息，基本上都知道武魂城来了一位大人物，只不过是个小孩。

    素云涛曾经告诉过马修诺，圣魂村出现了一位，先天满魂力蓝银草武魂的孩子，想听听高层的意见。

    马修诺毛脑子废料，一听废物蓝银草，也没管什么先天满魂力，劈头盖脸对着素云涛一通训斥。

    素云涛委屈巴巴的，之后就再也没提过此事。

    当素云涛知道武魂城来了大人物后，这心思也就活络起来，他想把这个特殊情况告诉方元。

    武魂城的大人物人，见识肯定广泛，说不定知道是什么回事。

    要是以此能够获得赏识，那以后可就发达了，到时候身临高位，迎娶丝丝，不再是梦。

    只不过大人物是个孩子，这又让素云涛打了退堂鼓。

    素云涛刚刚送走唐三，看到方元回来后。

    感觉放方元不像那种纨绔公子哥，素云涛这才下定决心试一试，多少也算是个机会。

    唐三的情况，方元知道的比谁都清楚，看见素云涛还算尽职尽责，就想给对方一个表现的机会。

    “先天满魂力蓝银草？不错，这可是世间少有的天才，你赶快带我去看看。”

    听到方元的肯定，素云涛知道自己时来运转了，赶紧化身狗腿子在前面带路。

    去往诺丁城学院的路上，方元悄悄解开了秋儿的封印。

    “秋儿，不要开口，我们两个用传音交流。”

    “啊？哦！”

    “你的气运能够影响魂兽，不知道能不能影响拥有魂兽血脉的人类，待会见到那个叫唐三的, 你暗中试一下。”

    “嗯嗯, 秋儿知道了, 这就是哥哥所说的折腾人吗？”

    “没错！”

    “耶，那秋儿可要好好玩一把。”

    随后，方元又给秋儿出了一些鬼点子。

    本来是很多的, 不过诺丁学院门口到了，只能就此作罢。

    有着素云涛引路, 方元一行人没有受到任何阻拦, 很快就找到了唐三所在。

    此时, 唐三正站在操场上，和一群年龄稍大的孩子对峙。

    一番口角过后, 唐三愤怒的大声喊出。

    “你们侮辱我的老师，我要让你们付出代价！”

    动完口，就该动手了, 唐三召唤出第一武魂, 一枚黄色的魂环闪亮浮现。

    对面那一群孩子出现少许骚动, 很快就站出来一个大个子, 同样召唤出武魂，也是一个环的魂师。

    “言六, 六年级学员，武魂大力牛，十五级战魂师。”

    唐三听玉小刚说过, 对手报出武魂等级后，自己也应该报出以示尊重。

    但是对方那群人侮辱自己的老师, 对面的人第一环还是个白色，唐三可不会客气。

    言六等了一会, 没听见唐三自报几门，反而径直冲向自己。

    “你个家伙, 懂不懂魂师规矩？居然偷袭！一看你老师就没教你学好, 你们师徒都是人渣。”

    面对不礼貌的唐三，言六很生气, 口不择言就带上了玉小刚。

    听到言六骂玉小刚人渣，唐三更气了, 更是不打算尊重对手。

    “第一魂技, 缠绕。”

    身下生长出几株蓝银草，言六的脚踝瞬间就被缠住。

    “无耻的家伙，去死把。第一魂技, 大力奇迹！”

    言六体型膨胀了一大圈, 好似充满了力量，只是几番下来都无法挣脱束缚。

    趁此时机, 唐三一脚踹向言六胸口。

    言六脚被绊着, 无法控制的向后倒去。

    唐三立刻踏着鬼影迷踪，朝着言六身后闪去，想要来一记狠的。

    本该平整的操场，不知为何出现一个浅坑，对自己能力各种自信的唐三，瞬间崴了脚。

    方元立刻看向秋儿，只见她甜甜一笑。

    立刻，方元就懂了，秋儿的命运之力，能够影响到唐三。

    唐三感到右脚裸传来剧痛，身形当即停在原地。

    言六摔倒后，没有任何大碍，反而一眼就看到唐三傻愣在自己身旁。

    “啊，你把我惹生气了！”

    言六瞬间起身，如同野牛冲锋那样，快速冲了过去, 一个头槌就顶到唐三上半身。

    右脚活动不便, 而武学又讲究以足部生根发力。

    唐三难以做出有效反抗，侧着身体向后仰倒。

    没等唐三摔倒在地, 言六一个熊扑就把他抱起。

    抱着唐三原地转了好几圈，言六这才撒手，使唐三重重摔飞到一旁。

    言六走上前，正准备踩住唐三，让他向自己认错。

    “唐三，你这个小人，还敢不敢那么狂了？”

    唐三蜷缩着身体，没有回应。

    见这，言六俯下身，想要在大声询问一遍。

    就在言六刚把脑袋贴近是，唐三有了动作。

    唐三随手抓起一把尘土，以暗器手法撒向言六的眼睛。

    然而，一阵妖风刮过，瞬间就吹散了那把尘土。更关键的是，风向还是朝着唐三的脸。

    唐三没有被迷住眼睛，但却呛了一嘴鼻灰，连连咳嗽不止。

    言六突然下了一跳，心中一阵后怕，要是没有大风，自己的眼睛那说不定就要....

    想到这，言六更是不打算放过唐三，这件事今天没完。

    “兄弟们，一起上，打死这个卑鄙无耻的小人！”

    言六一声招呼，靠在一旁的小伙伴都围了上来，刚才发生的一切，他们可全都看见了。

    “打，兄弟们狠狠地打，这个家伙坏透了，那么下三滥的手段都能使出来。”

    唐三刚止住咳嗽，还没来得及喘口气，各种各样的鞋拔子就出现在视野中。

    “住手，全都给我住手！”

    素云涛看不下去了，连忙跑过去劝阻，甚至还召唤出了武魂。

    诺丁学院的学生，大部分都认识素云涛，而且他还是一些学生的领路人。

    围殴唐三的这群学生，很听话的就放过了唐三，乖巧的站在旁边。

    “说，你们为什么要打架？不说明白，我就找你们老师去！”

    言六率先开口回应了。

    “执事大人，我们没有打架，我们只是切磋而已。这个家伙，开始的时候不报出自己的武魂和等级，还无耻的搞偷袭，我们气不过才想替他老师教育一下而已。”

    这群学生因为什么切磋素云涛不知道，但后面的情况他都看到了眼里，确实是唐三有错在先，一点理都不占。

    (本章完)

