    一听说有麻辣小面，这么好的事儿，楚浩然瞬间可就来了兴致：“别介啊，浪费粮食多可耻啊，那啥，那面都已经发了，我说敏姐儿你也别浪费嘛，不如让我们也都跟着我弦弟一块，一饱口福。”

    “得得得，算是便宜你了。”严敏噗嗤一声笑出了声，真是拿他们没办法。

    苏允弦去清凉寺也是听闻说是最近夜间暴雨连连，清凉寺的几间禅房年久失修，临近塌方，于是便带人过去修葺，顺便送去一些米面而已。

    时间一晃，过的飞快，锦玉也如约将他答应了给他姑姑找的人，全都找来了。

    且，还真是在短短的一天功夫里，给这帮女工们培训上岗。

    “还真是别说，锦玉干别的事儿没见多靠谱，这事儿上，算他立功了。”孟庆梅站在严敏的身侧，心满意和的笑着说道。

    严敏倒是也感到有些意外，她看了严锦玉一眼，对其发问道：“你是咋做到的？”

    严锦玉嘚瑟的摇了摇手中的折扇，故弄玄虚似的顿了顿，这才又慢悠悠的说道：“我就问问有没有人想快点赚钱，多赚钱，你看哈，姑姑我给她们开的月钱也不低，但是卖出去一件货呢，就给她们一个人抽十文钱，你看……”

    而今严敏做的面霜和面膜，也算是在京城小有名就。

    不少人都知道她这儿卖的面霜和面膜，都等着她开业后过来买呢，所以，明眼人都能看得出，过来这美妆小铺卖货有多赚钱了。

    “有句话叫做，有钱能使鬼推磨，这就是咯。”严锦玉指着身后那帮正在拿着册子翻阅的女工们说道。

    许是锦玉跟着他姑丈久了，就连办事儿作风都同他姑丈有那么几分的相似，不管做任何事都是滴水不漏的，让人挑不出错。

    就说培训女工这件事儿上吧，锦玉还生怕他娘给她们讲的不明白，还专门让人手写了描绘了每一件产品的功效，及里面的含量，成分。

    严敏倒是有一种看到了现代化妆品柜台的样子，对于那些导购的培训不也是正如这般么。

    翌日清早，今儿个正是京城所有美妆小铺要开张的日子，苏家倒是也没怎样，可京城里，不知是谁散出的消息，说是美妆小铺卖的面霜和面膜一瓶难求。

    “夫人，您是不知道哟，咱那铺子门口全部都是人，乌泱泱的，就连巡逻的官兵都已经到咱铺子门口驻守了，就怕出个啥岔子。”

    小厮从外面打探了消息后，一脸喜笑颜开的前来禀报。

    原，严敏还想着而今小宝也大了些，总不能整日闷在家里不出门，甚至还专门为了让小宝儿今个跟着一块去参加这开业大典，准备了一套喜气洋洋的小衣裳。

    未料到，苏允弦当即便一脸认真的挽着敏敏的手，对其说道：“美妆小铺是你的，今日开张，你自是应当出席，可人多，小宝儿便留在家吧。”

    正在喝粥的苏娘子和苏山夫妇互相对视一眼后，也对允弦提出的这个主意，纷纷表示赞同。

    “就是啊敏敏，咱上回出个门还遇见那么一桩事儿，今儿个这件事儿上，娘觉得弦儿说的不错，就让小宝儿留在家里吧。”苏娘子说完将手中的瓷碗搁下，用帕子擦了擦嘴。

    严敏犹豫一顿，她的眉心深深地陷入呈出一道川字，“可是……”

    “难不成我带着小宝在家，你还不放心？”苏允弦浅浅一笑，帮敏敏擦去嘴角的米粒儿，对其问道。

    允弦也要留在家里？

    如此盛世之景，他不去，那多可惜……

    严敏想到自己先前开第一家铺子的时候的心愿，她想在京城做一家百年老字号，想要等允弦当上了状元的时候，自己也能和他并肩站在高处。

    可，当下美妆小铺虽然有了，她愿意一起分享喜悦的人，却不能一起共享……想想，严敏这心底都怪难受的。

    “全都是妇人，女子，我去做什么？”

    见着敏敏一脸的难色，苏允弦笑了笑后，拿着手里的拨浪鼓儿，一边逗着怀里的小宝儿，一边对敏敏说道。

    这……

    “就是啊，这铺子又不是弦儿开的，他去做啥，到时候旁人还得以为敏敏这铺子是弦儿给开的呢，我说，弦儿在家带小宝儿也挺好的。”苏山也咧嘴一笑，大咧咧的对严敏劝说道。

    可就在此时，苏山明显的感到了一记冷箭射了过来，他用余光瞄了一眼他儿那冷飕飕的眼神，瞬间可就连忙改口，又说道：“我的意思，我和弦儿在家看小宝儿，你们去！”

    苏娘子接过小春递来的木盆洗了洗手，又用香熏了熏，又对严敏说道：“弦儿和你爹在家，我也还能放心些，走吧，敏敏，他们爷儿俩看着你儿子，这有啥了。”

    在大家的劝说之下，严敏也就只好应了下来。

    临走前，苏允弦还不忘将敏敏的手环给扣上戴好，他又将那弩箭的筒里，装满了短箭，对其嘱咐道：“你不是还有间铺子还没开张么？到时，我再陪你。”

    “你说的啊，到时候，可不许找借口不去！”严敏深吸一口气，有些悻悻的小声嘟囔道。

    允弦轻轻地在她的侧脸亲了一口，一只手抱着小宝儿，亲昵的低声说道：“娘子的话，为夫定当牢记在心，宝儿都在这看着呢，怎会作假。”

    富有磁性又撩人的男声萦绕在敏敏的耳畔……

    “自儿个都说了小宝儿还在，还没个正经，好歹现在也是做了县令的人了。”严敏故意佯装生气的对其白了一眼。

    “不逗你了，注意安全，人多眼杂，别往人堆里凑。”

    见着敏敏已经出了门去，苏允弦又有些不放心的，对敏敏说道。

    待到严敏上马车的时候这才发现大家原来早就已经上了马车，早早的就在车厢里等着她了……

    “走吧，走吧。”孟庆梅连忙对小车夫催促道，“去迟了的话，可就要误了大师给算的吉时了。”

    苏娘子捋了捋自儿个的衣襟，又弄了弄折起的衣袖，转身对一侧的敏敏问道：“敏敏，你瞧瞧娘穿的咋样儿，不给你丢脸吧？”

