    钱南生听到的不是幻觉！

    当嘴巴无意识吸吮着某种液体的时候，钱南生终于恢复了一点力气，睁开了眼睛，然后，他看到了一个人，一个面无表情的人。

    “你……你们，一直都在？！”钱南生张了张嘴，却发不出一点声音，只能本能的吸吮着牛奶。

    直到，一瓶牛奶下肚，他才感觉自己“活”过来，他想继续质问对方，但是，看着对方面无表情、十分淡漠的神情之后，顿时怂了！

    许久，他扁了扁嘴，还是开口道：“还……有吗，我觉得我还可以喝两瓶！”

    钱南生应该感到庆幸，在返程的时候，慕白终于想起了还有他这个间谍的存在，这几天玩的太疯，哪里会注意到他！

    等慕白再次见到钱南生的时候，已经是好几个小时之后了，一见到慕白，钱南生终于崩溃了，大呼小叫道：“大哥，我错了，我错了，我都招，我啥都招了！”

    慕白一脸懵逼，然后看着对方神色憔悴的模样，顿时恍然，同时还有些不好意思，看样子这家伙这几天吃了不少苦。

    “啥都招了？那就说说你来厂里的目的吧！”慕白淡淡笑道，看来，抓起来饿几天的效果挺不错的嘛，嗯，以后可以多实施实施。

    “我的目的……雇主让我偷取一种金属配方，或者是录制一些视频！”钱南生就迟疑了那么一秒钟，还是选择了如实相告，他是在是怕了，一个人被关在逼仄的房间里，什么东西都没有，甚至还不让你东西吃、水喝，这简直就是准备活活饿死他的节奏啊！

    “雇主是谁？！”慕白直接问道，有人觊觎他的软性铯合金配方，对他来说属于意料之外情理之中，但慕白更关心的是，对手是谁！

    “不……我不知道……我只知道对方代号‘NPC’！”眼见慕白有发火迹象，钱南生连忙交代道：“我都是通过中间人联系的，每次只知道雇主的代号，我甚至都不知道这个代号是真是假！”

    慕白轻哼一声，对这个间谍吐露出来的情报表示不屑，这样的情报，要来何用？！

    “给你纸笔，把你入行以来所有的成功经历都写下来，重点是，你每次的目的，以及所获得的成果什么！”

    很快，钱南生面前就多了一大摞纸张，面对这些纸张，他顿时迟疑了，如果他把自己的所有犯罪经历写下来，对方一转身交给警方，那他岂不是就是自投罗网？！

    “呵，在担心我会不会把这些资料交给警察？”慕白似乎察看出了钱南生的想法，毫不客气的打击道：“如果你什么都写，我现在就把你送到市局去！如果你那些经历都属实的话，或许我会放过你！”

    “……”钱南生顿时愤懑了，只感觉自己成为了砧板上的那块鱼肉，任人宰割，可是，面对慕白的压力，他却不得不屈服……

    大半个小时候，慕白拿到了钱南生所写的所谓经历，一共七张纸，上边详细记载了钱南生这些年的事迹，如果落入警方手中，钱南生不说无期，至少也要坐七八年的牢！

    但对于慕白来说，将钱南生送入班房毫无意义，他要这些东西，只是看看能否追查出那位‘NPC’同志的底！

    “小白，资料在这里了，你试试能不能揪出那个‘NPC’！”慕白自己自然没有能力追查，但是，他有小白啊。

    “没问题，老板！”

    一夜无话，第二天一早，刚刚醒来的慕白就得到了一个好消息：“老板您看，这4个公司这两年推出来的产品，和中间人让他窃取的资料有不少联系，更巧合的是，这4个公司都是这个九州机器人公司的子公司！”

    “NPC，九州机器人，老板，你不觉得巧合有点多吗？”

    慕白哈哈一笑：“却是，哪来那么多巧合，我有八成把握就是九州机器人公司！”

    九州机器人公司，慕白听说过，是一家实力雄厚的民营工业公司，在工业机器人方面有着雄厚的技术实力。此外，这个九州机器人，传闻中还有着国际巨头曰本三三集团在支持，是三三集团在华夏的利益代言人！

    慕白虽然猜测就是九州机器人搞的鬼，但毕竟没有确凿的证据证明，眼珠一转，忽然有了个主意：“小白，你说把那家伙放回去会咋样？！”

    “放回去？嗯，他会去找那个雇主！”

    “准确的说，是会去找那个中间人！”慕白信心十足道：“小白，你等会儿就隐藏在那家伙身上，找到那个中间人！”

    “没问题，老板，我已经迫不及待了！”小白顿时就有些跃跃欲试了。

    傍晚时分，正打算早点休息的钱南生，忽然发现关押自己的大门再一次被打开了，进来的赫然就是那个人，那个掌控着他命运的人。

    “钱南生，准备一下吧！”说话间，一个牛皮带丢到了钱南生面前，“套在头上！”

    钱南生先是一惊，紧接着就是一喜，莫非，对方这是准备要放他走？！

    钱南生麻利的将牛皮带套在头上，然后就感觉被人走着走了好久好久的路，似乎就是出工厂的路，让他感觉奇怪的事，一路走来，他完全感受不到一般工厂的喧嚣声！

    “难不成，这家工厂已经达到了非常高的自动化生产？！”钱南生猜测着，然后，他被塞进了一辆小货车，反正，绝对不是那种舒适的小轿车！

    大半个小时后，钱南生捧着一个手机，站在一个陌生的街头，一种前所未有的喜悦充斥在心头，“我居然还活着！”

    天可怜见，昨晚上的时候，他都以为自己已经死定了，没想到……还有重见天日的一天！

    许久许久，钱南生终于想起来，自己得跟雇主汇报一下，自己的任务……失败了。

    “大龙？你还活着？”钱南生没有联系上雇主，而是联系上了所谓的中间人。在他们这行，能够直接联系到雇主的只有那些大名鼎鼎的高手，像他这样只在一个区域混的人，还没有那份资格

    “是啊，差点就挂了！”钱南生有些不好意思说道，“对了，任务没戏了，那个费用方面……”

    钱南生并不知道，就在他和那位中间人联系的时候，他手里的手机的内部，原本不属于这部手机的一小团金属，也在工作着……