    

    路上执事渐多，有人认出了洛天，然后被打趴。有人没有认出，还在四处找寻。

    这些被洛天叫来的倒霉鬼，快要充斥整个皇宫。顺便的，皇宫内有不少东西都在失踪。

    别以为执事们都是好人，手脚不干净的也有不少。好不容易来一趟，弄点纪念品过分吗？

    只要不被当场抓到，他便还是好汉一条。

    “夜卫办事，闪开！”

    突兀的，有马蹄声响起。旋即，一众黑衣卫兵举着弯刀冲杀而来。

    所过之处，有挡路的执事被纷纷撞开。没有了武气在身，执事们面对这些人马合一的骑兵，几乎是没多少反抗之力。不被撞死就说明平时身躯练的还可以。

    “夜卫是什么？”

    洛天轻声问道。

    他拖着的庞老鬼也不知道都城内还有什么夜卫，轻轻摇头，回答不了洛天的问题。

    感觉到不对的洛天，赶紧加快脚步向着大殿的方向冲去。

    他隐约觉得，事情可能又要起变化了！

    大殿处。

    原本的一切已然化为废墟，两大强者全力出手之下。所有的东西都被炸成了碎石四溅，只留下一个硕大的深坑。

    坑洞内，两道身影站立。竟然是还未分出胜负。

    庸亲王与女皇陛下皆伤痕累累，两人绝对没有顾忌半分情面，全部都是狠下杀手。

    但两人也都没有想到，对方的实力比预计中的要强许多。拼杀到这般地步，居然还不能拿下对方。

    庸亲王从最开始的惊怒到现在已然接受，他笑看着女皇陛下道：“厉害，真的厉害。想不到你还能在我眼皮底下，练就这一身修为。”

    女皇陛下缓缓道：“你派人盯梢我，给我下毒，让我头疼欲裂。我都忍了，所以你并不知道我疼痛难忍，在房中失眠之时，其实就是在修炼武气。”

    “高明，示敌以弱。但你为何要这么快就摊牌？再等几年，我就真的必输无疑！”

    庸亲王笑问道。

    女皇陛下道：“别装了，你真不知吗？我也想再等几年。可牧魂鬼宗的府邸被找到，意味着我的身世有极大的可能被暴露。也在武塔内也有暗哨，你会不知这是千载难逢的机会？你会不利用吗？我只能是尽可能的把事情往我可控的方向引导。”

    庸亲王咧嘴笑道：“那你杀错人了。老冬他是忠于你的。还有国师也是。”

    女皇陛下冷声回道：“谁知道？他们都是不安定的因素。一旦你与他们联手，我必败无疑。有怀疑，就得杀！”

    庸亲王轻轻鼓掌道：“漂亮。我的侄女，你给我上了一课。我学到了，放心，大周在我的手上，会变得更好。你可以安心的去了！”

    女皇陛下道：“你确定你一定能赢？”

    庸亲王忽然闭上了眼睛，张开双臂道：“你听，我的侄女，难道你没有听到那急促的马蹄声吗？”

    女皇陛下闻言立即也仔细去听，顿时也听到了不该有的马蹄声。

    霎时间，女皇陛下脸色微变，道：“你训练了暗军！”

    庸亲王大笑道：“自古起义，哪有不训练暗部的道理。我主掌朝局二十年，明面上与你相持日久。暗地里自然要训练一只完全听命于我的死士。”

    顿了顿，庸亲王道：“怎么样，很疑惑吧。都城内外，所有的武者都被记录在案。如是有风吹草动，你一定会察觉才是。为什么没有？那是因为我没有用武者。我招的都是那些无人知晓的流浪汉，那些沿街乞讨的乞丐。那些消失了会对都城更好的小痞子。他们在我的训练下，成为精锐的杀手，无需武气在身。他们唯一的任务便是在皇宫大阵开启之后，冲杀进来。”

    顿了顿，庸亲王伸出五根手指道：“五千人，我准备了二十年！耗费了我不知多少钱财，才培养出了五千名人形妖兽。他们不需要武气，只需要以丹丸改造的可怕身躯。我的侄女，我这谋划了二十年的一局，你能破否？”

    女皇陛下平静的表情终于是彻底沉了下去。拼到最后，无非是拼谁的手段多寡而已。

    毫无疑问，庸亲王准备的更加充分。让女皇陛下彻底失去了大势！

    “来了，他们来了！”

    马蹄声越来越近，到最后犹如雷鸣。

    黑色的马匹配上黑色的甲胄骑兵，在大坑边缘停下，俯视里面的庸亲王与女皇陛下。

    骑兵的眼眸皆为血红之色，妖异且疯狂。他们所过之处，只留下满地哀嚎的人群。包括想要挡住骑兵的天师圣执！

    “该结束了！”

    庸亲王对着女皇陛下伸出手道：“把你手中的神剑给我。跪下臣服，可留一条性命。我可以让你归于山野，从此游戏人间！”

    女皇陛下嗤笑道：“你骗谁？留我性命？我若在，对你永远是威胁。我只有自裁，或是被你杀死两条路而已。”

    庸亲王没有说话，显然是默认了女皇陛下的说话。

    沉吟片刻道：“留些体面吧。我的侄女！”

    女皇陛下昂起头，手持神剑，高举道：“吾乃大周女皇是也，有战死，无跪生！”

    庸亲王轻轻挥手，立即夜卫开始冲锋！

    女皇陛下微微眨眼，心中已然死志一片。

    还是谋划不够，时间仓促，后手不足。到最后，棋差一着，败了！

    轻笑一声，女皇陛下准备逆转气血，以死杀出最后的绝招。

    但就在此一刻，一道身影从大坑之外一跃而入。

    砰！

    一人落在女皇陛下的面前，身上火焰燃起，手持一把黑色杀猪刀。

    嘴角挂着笑容，看向四周道：“好像没有来晚！”

    庸亲王看到了来人，震惊道：“洛天！”

    女皇陛下看着洛天的背影，却是连声道：“你怎么没有武气消散？”

    洛天没空回答他们的问题，看着四周冲杀下来的骑兵，他轻轻打了一个响指。

    “时空术法，时停！”

    新学到的功法就要用，霎时间，他的周身百米，一片时空之力扩散。

    所有骑兵的身躯跟着停止，洛天抬手杀猪刀高举。接着狠狠一刀挥去！        

