    “轰隆！”

    巨响传来，整个异域产生剧烈的震荡，甚至有了一丝裂痕出现，说明龙柔这碎天锤，光是击中敌人后的冲击力，就已经几乎拥有毁灭这个异域的力量。

    要知道这异域陷阱可是给铸灵境巅峰强者准备的困敌陷阱，除非找到其破绽，否则想要击碎异域十分困难，一般的铸灵境巅峰想要暴力破解，最起码也要耗费一天的时间。

    可龙柔却只用了一招，而且还不是攻击异域，只是打中朱青后的冲击力就已经拥有这样的力道。

    足以看出这一击碎天锤，有多么的恐怖！

    “哗啦哗啦。”

    几块碎裂的金块，在角落处掉落，张大牛身上沾着已经碎裂的金色皮肤，咧着嘴，捂着胸口站了起来。

    “大牛哥！”

    刚刚还犹如杀神一般的龙柔，现在又变成了那个娇弱的小女孩，担心的跑了上来，一脸歉意和担忧的看着张大牛，问道“大牛哥，你有没有怎么样？快服用混元丹！”

    龙柔赶紧从自己的储物戒指里，拿出了混元丹，生怕张大牛受伤。

    在一旁掠阵的慕容枫也跑了过来，虽然没有出声，眼中的担忧却显而易见。

    “哈哈哈！”张大牛摆了摆大手，发出了爽朗的笑声，道“没事没事，俺没事，小柔你别担心俺，俺这皮糙肉厚的啥事没有，不过你这碎天锤可真厉害，俺的金皇护都差点没护住，隔着这个杂碎，都把俺的金皇干碎了，胸口生疼，俺可是好久都没感觉到疼了。”

    金皇护，这是张大牛从王道那里新得到的功法效果之一，是从五皇分体决升级的，变为了九皇分体决，又多出了四个功能，其中就有金皇护。

    顾名思义，是一个单纯防御的功效，其防御功能堪称逆天，张大牛曾经让破坏力最大的慕容枫试过，最起码三拳之内，金皇护纹丝不动。

    十拳之内，张大牛不会受伤，以慕容枫那强大的破坏力，这足以说明问题，就算是寻道宗最强弟子的王羽，也不敢说自己能无伤的接慕容枫十拳。

    这一招也让张大牛很喜欢，得到之后还十分得意。

    倒是王道，十分不喜欢这一招，因为有一个弊端，金皇护加持之后，浑身披金，身体被封，压根就不能动，这特喵的让他想起了某个漫画之中的铁块。

    铁块这招纯属就是找死招数，貌似在那个漫画之中，用铁块的，都死于非命了。

    虽然金皇护的防御能力应该比铁块强大的多，但站着不能动，那不就是纯靶子吗？

    光挨打不还手是个什么鬼？这也算是功能？这让王道一度认为这一招废了。

    只不过没想到今天居然还能派上用场。

    书归正传。

    龙柔见到张大牛真的没事，这才长长的松了口气，被夸赞的小脸一红，谦逊的说道“什么呀，不是我厉害，是大牛哥没尽全力，没有动用灵体，也没穿装备，为了捏住朱青的手，也没能完全金皇化，所以才能被我一锤打碎的。”

    这也的确是事实，龙柔的攻击力和破坏力很平均，破坏力凌驾除了慕容枫和王羽之外的其他人，但终究比不过慕容枫。

    慕容枫都要打十拳以上才能够打碎的金皇护，龙柔是根本不可能一锤子就打碎的。

    张大牛的确是没有尽全力。

    这也没办法，在他们埋伏之前，龙柔就已经详细的跟张大牛说过她的偷袭计划。

    龙柔会在侧翼埋伏，利用视觉盲区遮掩身形，在朱青进入异域的瞬间，张大牛会使用电皇破，以最快的速度拉近距离，同时控制朱青双手，但最重要的，其实是利用突袭给朱青造成的慌张，以及电皇破的视觉效果和内气来遮掩躲在侧翼，凝聚碎天锤的龙柔。

    碎天锤是龙柔的武技八十二段奔雷锤在经过王道升级之后，演化为百段奔雷锤之中的最后一招。

    也是奔雷锤之中威力最大的一招！

    只是这一招有一个优势，或者也可以说是弊端，那就是蓄力。

    优势在于，蓄力时间越长，威力越大，理论上来说，碎天锤的威力可以无限大，只要蓄力时间够长，内气足够多，那没准真的可以碎天。

    同样的，弊端也在这里，蓄力时间短，威力恐怕还不如其他招式。

    想要对朱青这样的强者一击必杀，肯定要用蓄力一段时间的碎天锤，所以必须要给龙柔一定的蓄力时间。

    但又因为是偷袭，所以这个时间绝不能太长。

    这就需要配合默契了，在蓄力的时候，内气会升腾而出，一旦被发现，那就前功尽弃。

    所以需要张大牛的电皇破来吸引朱青的注意力，而为了蓄力的时间足够长，张大牛和龙柔必须要在同一时间发招，才能够达到既吸引了朱青注意力，又可以让龙柔多一息的蓄力时间。

    两个人配合的非常完美，同一时间发动，且没有让朱青察觉到，而且为了拖延时间，张大牛一边维持着内气，遮掩朱青身后的龙柔，还跟朱青啰嗦了两句，又用了土皇镇抗了一波伤害，又拖延了一会。

    最后为了保险，张大牛的金皇护也没有完全笼罩，双手并没有任何防护，仍旧捏着朱青的双手，而龙柔也非常配合的将攻击凝聚在朱青的后背，而没有让攻击范围扩散，并没有伤害到张大牛的双手。

    这一切都在电光火石之间完成，可以说两个人配合的天衣无缝，默契十足！

    看着地上已经毫无生气，胸口破了一个大洞，倒在血泊中的朱青，龙柔的小脸变得通红，含情脉脉的偷偷看了一眼张大牛。

    虽然跟大牛哥很少配合，但我们还是很有默契的嘛……

    龙柔小心脏扑通扑通的，十分的甜蜜，这种天然的默契，足以证明二人的心意相通！

    张大牛倒是不懂这些，傻乎乎的笑着，显然压根就没想到这些，在他看来，龙柔都解释的很清楚了，他只是照办而已，成功不是很正常的吗？

    但正因为如此，才让龙柔觉得默契十足，因为换做别人，仅仅口述的话，怎么可能这么默契？要知道以往张大牛跟其他人配合，可从来没被这么严格要求过，大家都为了配合张大牛那着急的智商，给的都是一些简单的指令。

    “那个啥……”张大牛看气氛突然诡异起来，傻乎乎的问道“咱现在算是完成任务了吧？要回去不？”

