    闻言，女子有些怀疑：“你们真决定进来了？”

    “除此之外，我们难道还有别的选择吗？”宋铭说着，又笑道：“而且，我觉得这里挺好的，到处都是美人。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，再想到一路上宋铭时不时的占占她们小便宜，女子倒不怀疑，于是双手勾住了他的脖子，娇笑着：“也是，除此之外，你们确实别无选……”

    话才落下，就见她身体一僵，整个人挂在宋铭怀里，一句话也说不出来。

    宋铭扶着怀中的女子看向凤九，只见他朝周围看了一眼，道：“带着她走，我去把周围的人解决了。”

    “你小心点。”宋铭叮嘱着，这才扶着无法动弹的的女人往前面而去。

    这关着炉鼎的地方与另一边隔绝着，这边有着约莫十几人看守着，其中还有两名是筑基修士，想要将这些人静悄悄的解决，还得花费一番心思。

    于是乎，她悄悄靠近，能静悄悄解决的就静悄悄解决，不能的就出面诱惑一下，毕竟，这里面的都是女的居多。

    在悄悄解决了十二人之后，她走近那剩下的两名筑基期女修，还没靠近她们，她们就现她。

    “你在这里做什么？那给你带路的两人呢？”两人皱着眉头盯着凤九问着。

    凤九微微一笑，清幽的眸子落在两人的身上，正是先前在殿中见到的那五名筑基女修之两，于是，她笑道：“我解了个手后出来就不见他们了，我对这里面也不是很熟悉，不认识路，所以想过来问问。”

    闻言，两人相视一眼，继而目光落在一袭红衣风华无限的凤九身上，露出了一抹魅惑的笑意：“我好像记得，你是叫凤九？”

    “是。”

    她应了一声，问：“两位师姐，不知能否让我进去喝杯水？”

    “进来？呵呵呵，你就不怕师姐我们吃了你？”两人娇笑着，明明是一副三十上下的模样，还对着一棵小嫩草倍感兴趣。

    听到这话，凤九低笑着，看着两人丰满的身材，散着成熟风情的气息，她笑道：“两位师姐貌美如花，凤九若真入了两位的眼，也是凤九的福气不是？”

    “死相，你这张嘴，可真会说话。”两人嗔了他一眼，其中一人伸出手指轻勾着凤九的红色衣袍，道：“进来吧！”声音一落，又朝凤九抛了个媚眼：“把门关了。”

    “好。”她柔声应着，唇边笑意加深，跟着两人进了里面，顺手将房门给关了。

    就在房门关上不久，一名眼角浮青身形消瘦的筑基男修盯着那关上的房门，低低的笑了：“原来也是个假正经的，********，倒是看不出来这小子的胃口还挺大的。”

    不多时，只听里面传来两声轻哼的声音，以及砰砰砰的动静，正当他奇怪着之时，就见那红衣少年整了整衣领走了出来，一跨出那里，却就站在那里没再动，而是看向他所在的地方，双手环着胸，带着几分慵懒的声音传了过来。