    赶到人民医院的时候，容光依然是懵逼状态。

    容光去了美国后，元泉就需要跑剧组、跑学校、跑家里、跑工作室，现在又要跑实验话剧团，反正她社会活动挺多。尤其是为了低调，元泉就不怎么开新车了，反而骑上……那辆霸伏？

    卧靠！小泉泉你这个傻妞，难道你不知道？霸伏也需要非机动车驾驶证的吗？你以为这是骑自行车？就一无证驾驶的傻白甜！

    看到了吧？这不就摔跤了吗？元泉依然是锁骨骨折，与前世的伤情一模一样。就是一个是从舞台上摔下，一个是在霸伏上摔下？

    这似乎命中该有一劫，根本防不胜防！

    也不去多想了。都快急死我光少了！

    然而刚要闯进病房，就被眼尖的刘晔拦下：“哥，你总算来了，女生已经骂了你一整天！”

    “骂我干嘛？”容光莫名其妙。再怎么说，这也不是容光犯的错误吧？

    “我咋知道？我知道我就是女生了。”刘晔这个二货很不负责任，“反正你要有心理准备，好好的哄一哄泉泉。”

    “知道知道！”容光心急如焚，立刻扔下这个二货。然而刚走进病房，就听到元泉一声凄惨委屈的哭声：“哇——！”

    “没事没事！”容光连忙上前搂住元泉的小脑袋，心疼的不行。这傻丫头还真够倒霉的！

    “容光，你说没事就没事吗？你对得起泉泉吗？”

    “打你一天电话都不接？你把泉泉放心上了吗？”

    “知道泉泉伤的有多重吗？”

    “……”

    几朵金花叽叽喳喳，把容光吵得脑壳发疼：“对不起，对不起，我刚知道消息，马上就赶过来了。”

    “都怪你的破车，泉泉才会摔倒的！”

    “就是。泉泉倒霉才会遇上你。你可要负责！”

    “他敢不负责？那他就是个人渣！”

    “……”

    卧槽！容光就感觉一阵阵的心累。怎么突然之间，自己就越来越像渣男了呢？

    容光终于悟了，和女人就没法讲道理。不断的花言巧语，好不容易哄走了那群姑奶奶。

    这回元泉的伤势挺重。容光根本不敢怠慢，他又直接找到了主治医生：“医生，您多费心。我就是元泉的家属，后续该怎么治疗？我们一定配合。”

    那位医生奇怪的瞟了容光一眼：“治疗完了啊？你领回家里去吧！”

    (⊙?⊙)

    容光以为自己出现了幻听。这么重的伤，就要被赶出医院了吗？

    “不是，医生。我有钱交医药费。真的钱都有。我要最好的治疗！”

    那医生乐了：“现在的治疗已经全部完成。以后患者就是家里养伤。遵守医嘱，定期到医院检查。付钱出院吧！出院的时候，我会把注意事项告诉给你们的。”

    (⊙?⊙)

    “医生，这就出院了吗？”

    “对啊！你还想咋样呢？”

    “可元泉的伤很重！”

    “唉！她的伤就是典型性锁骨骨折。说深了你也不懂，有标准治疗方案的。放心吧！我们这里已经治疗好了。”

    容光终于恍然大悟。这种受伤，对普通人就是很严重的伤情。但对医院来说，无非就是一个寻常不过的小骨折。大医院里的医生早已经司空见惯。

    另外，京城的病床相当紧张。像元泉这样的“小伤”，治疗完毕后，就会被直接赶出去。要留给更加严重的患者。

    而元泉回到家中后，只要伤口不出现恶化，无非就是卧床休息一个月，三个月基本恢复，半年完全恢复正常。这并不是医院不重视，而是……京城就是这种情况！

    既然如此，那就听从医生的话吧！

    容光又是一通忙碌，把元泉接回到他们俩的家。小心的扶着元泉，让她在床上躺好。

    面对容光，元泉满腹伤心委屈，终于完全发泄出来，她号啕大哭：“哇——！我完了呀！他们说我不能当演员了呀！光子！我该怎么办呀！哇哇——！”

    “不会的。”容光哭笑不得。原来小泉泉就是在胡思乱想。前世她受伤以后，后来不照样当演员、演话剧？也根本没有影响到什么。

    “可我破相了呀！呜——！”元泉一只手抓紧容光，就是在撒娇。

    容光又好气又好笑。锁骨受伤，你小泉泉破的哪门子的相呢？你又不是什么维密超模，需要比基尼走秀？

    容光连忙哄道：“你没破相。医生说了，会恢复的很好！”

    “你骗我！你不会要我了呀！”元泉继续撒娇。也许她的伤确实很严重，但心理负担更加严重。

    “那我就要你一半。”容光顺着元泉的中心线用手一划，开玩笑道，“好的一半我要。坏的一半扔掉！哈哈哈！”

    元泉气得把容光的手一扔，扭过头生闷气：“我就知道你会这样。哼！哼哼！”

    容光乐呵呵的哄道：“就你想法多。你还不信我吗？”

    “不怎么信！哼哼。”

    “不信拉倒。你受伤我不会嫌弃。如果你来个抑郁症，我立马另觅新欢。呵呵。”

    “你敢？我咬死你呀呀呀！呸呸！”

    “呵呵。”

    陪着元泉说说情话，看她撒撒娇，这并不无聊。但做起家务事，那就让容光抓瞎了。

    幸好还能寻找场外支援：“妈！蒸蛋该怎么做？你先等等，我找张纸记下。还有鸡毛菜，该怎么炒？”

    齐秀莲就有些奇怪：“泉泉不是会做菜吗？你怎么不问她呢？”

    “她摔了一跤。现在正屋子里睡着呢。”

    “啊？严不严重？”

    “锁骨骨折，可能要养好几个月。”

    “怎么那么不小心？你这孩子，现在就你们俩？”

    “对啊！我已经回国了，就咱们俩。怎么了，妈？”

    “还怎么了？你和我们家那个老头子一样，油瓶倒了都不知道扶一下的人，能照顾好谁？别说了，我现在就去买车票。”

    “啊？”容光大吃一惊，“妈，不用那么麻烦吧？”

    “能不麻烦吗？”齐秀莲没好气道，“宝宝，我就怕你们俩都饿死！”

    “……”

    容光哑口无言。老妈的理由太强大了，谁让自己是大少爷呢？

