    第100章 不为人知的教皇往事

    史莱克学院。

    啪――，弗兰德愤怒地险些将自己的椅背拍碎，“太明目张胆了，太TMD过分了。武魂殿要干什么？难道他们想要统治整个大陆么？竟然敢直接灭掉蓝电霸王龙家族。”

    随后目光扫过玉小刚，才知道自己的失态，赶忙却说道：“小刚你要冷静啊，蓝电霸王龙家族被灭，说明我们以前都低估了武魂殿的实力，这个时候万万不能冲动，不然就是送死啊。”

    “我明白的。”

    玉小刚双目充血，摆了摆手说道：“我都明白的，只是没有想到几天前的相遇，竟是最后一面，

    “在听到他们的消息，却已与亲人们天人永隔。”

    见玉小刚虽然伤心，但是还没有丧失理智，弗兰德放下心来，拍着玉小刚的肩膀：“放心吧，还有我们呢”

    随后说道：“现在最重要的是要想出应对之法。目前武魂殿控制的不只是大部分魂师。”

    “天斗帝国境内地几座王国和公国也大都在他们控制之中，现在竟然明目张胆的灭掉蓝电霸王龙家族，只怕武魂殿不会就这么回去的，我们史莱克学院恐怕已经上了武魂殿的名单。”

    ”小三他们危险了。“

    “小刚你是我们的智慧之角，你有什么建议吗？”

    玉小刚双目有些充血，虽然他薄情寡义，辜负了两位美丽的女子。但是对于父亲，还是一直心怀敬意的。

    但他知道此刻必须保持保持冷静的心态：“武魂殿是打着击杀渣男的名头，前去蓝电霸王龙家族的，我们史莱克学院目前又有戴沐白三人，武魂殿肯定是不会放过我们的。”

    “目前我们的实力，仅有昊天斗罗一人，想要保护孩子们，仅仅凭借目前的力量，肯定远远不够，我们必须联合，联合所有与武魂殿相对的实力。”

    弗兰德双眼一亮：“你是说联合昊天宗和七宝琉璃宗吗？”

    “还有天斗帝国皇室。”玉小刚解释道：“当今魂师界，七大宗门，有四个在天斗帝国，分别是昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族这上三门，再加上一个下四宗的象甲宗。另外三个宗门则在星罗帝国。”

    “蓝电霸王龙家族虽然一直没表示过支持帝国，但宗族也是在天斗帝国内部，而且明眼人都看得出来，蓝电霸王龙家族虽然名没有明确支持帝国，但绝对是武魂殿的敌人。”

    “此次武魂殿贸然发动灭门之战，肯定会让皇室震动，这是赤裸裸的挑衅。”

    …………

    此时，浩瀚神音再度响起。

    金色卷轴旁边的水晶球再度发出画面。

    依然是一个昏暗的密室，一位身材高大英俊的男子，一掌劈来，打晕了旁边的女子。

    昏暗的灯光下，并不能看清那位女子的容貌，但隐约间看见的身段，绝对是一位风姿卓绝的女子。

    只见那男子将女子的衣服一件件脱下，随后竟然开始行那苟且之事。

    与此同时，金色卷轴上也出现了新的名字。

    【天道渣男榜】

    【第二名：千寻疾，武魂：六翼天使（已死）】

    【鉴于千寻疾在榜单发布之前已经死亡，本次无奖励。】

    【上榜理由：身为老师，为了自己心中的私欲，竟然**自己的学生，人神共愤！！在学生怀孕的时候，更是将其囚禁，日夜监视其养胎，直到生下女儿，才恢复自由，畜生行径！！】

    顿时间，整个斗罗大陆都炸锅了。

    相比于本次没有神赐奖励，他们更在意的是千寻疾这个名字。

    千寻疾，这个名字在斗罗大陆太出名了，即便玉罗冕在他面前业不值一提，他代表了武魂殿。

    更是武魂殿上任教皇，更有少数者甚至知道，千寻疾是被唐昊打死的。

    但此刻，他们心中太过震惊，不管武魂殿在各大势力心中怎么样，至少在大多数时候，表现出的是一幅正面的形象，为广大平民魂师，谋得了福利。

    谁能想到上一任教皇，竟然会做出此等畜生不如的事情。

    整个大陆议论纷纷。

    ……

    天斗帝国。

    雪清河府邸。

    雪清河脑海之中都萦绕着那间昏暗的密室。

    虽然看不清那名女子的脸，但她知道，那就是自己的母亲比比东。

    同时也和苏牧的说法相互印证。

    即使女扮男装这么多年，但她毕竟是个女儿身。

    她能想到比比东当时心中的屈辱和无奈，也慢慢理解了这么多年来，比比东不待见自己。

    因为自己是那个男人的后代，只要看见自己，就会想起那个令她憎恨的男人。

    同时也是他的父亲，千寻疾。

    …………

    昊天宗。

    爆发出一阵欢呼的大笑。

    虽然千寻疾已经死亡，但是前代教皇上了渣男榜，也让他们觉得无比的舒心。

    唐啸大声道：“众位长老，如此可见，唐昊打死千寻疾更是没有一点错，如果硬要说哪里错了，那就是打死的太早了，不然还拥有神赐奖励。”

    “我们昊天宗现在有六位封号斗罗，再加上唐昊，便是七位，这股力量，我们何惧他武魂殿。”

    暴躁的四长老说道：“宗主所说不错，我们昊天宗从不弱于人，既然已经决定开山，那就决不做那缩头乌龟，昊天宗的弟子，即便做了错事，那也要由我们昊天宗来惩罚，他武魂殿算个什么东西。”

    ”我们不能在内部瓦解了，必须联合起来，共同对抗武魂殿。”

    “我们昊天宗，有这个实力，无惧他武魂殿！！！”

    …………

    七宝琉璃宗。

    看着渣男榜那一幕幕画面，苏牧能想到比比东当时的无助。

    也更加体会到，比比东为什么会从一位善良的少女，变为一位铁血教皇。

    同时也不免心疼起比比东，随着渣男榜的公布，比比东这层多年的伤口，也被无情的揭开。

    虽然画面昏暗，但肯定有一些了解内情的人，能猜测出那名女子是谁。

    这对于比比东来说，无异于雪上加霜，没有哪个受害者愿意曾经的屈辱，被公之于众。

    不过，这或许能缓和千仞雪和比比东之间的关系。

    (本章完)

