
　　更让太上淳震撼的是，这个证道境的强者是跟在罗修的身后，明显是将自己所处的位置，低于罗修。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来这个太上煜的儿子不简单啊。”

　　太上淳眯起了眼睛，旋即就带着身边的诸多长老，迎了上去。

　　“见过前辈。”

　　“小友客气了。”

　　双方见礼，太上淳的大部分注意力，则始终都放在了无子垭的身上。

　　无子垭自然也是感应到了，不过他却并没有放在心上。

　　“想当年，你的父亲还跟在我的身边修行过，如今一晃这么多年过去了，他的后人都已经成长到了这般境界，真是一代更比一代强啊。”

　　太上淳说着一些不痛不痒的话。

　　与此同时，在这群老家伙的引领下，罗修进入了祖地深处。

　　同时亦在一个特殊的仪式下，将太上情这个名字，铭刻在了淳之一脉的族谱之上。

　　从此以后也就代表着，他太上情将来在外界走动，代表的就是从淳之一脉走出去的族人。

　　而这，亦是太上淳他们的目的。

　　罗修对此并不在意，他在意的是，他能够从中获得怎样的好处？

　　对于这一点，太上淳亦是给出了明确的回答，那就是只要是他提出来的要求，但凡是淳之一脉能够做到的，就绝对不会拒绝。

　　“我想参观一下搜集材料的宝库。”罗修笑着说道。

　　罗修此言一出，太上淳的老脸就忍不住抽搐了一下，不过他仍然没有拒绝，点头应许。

　　旋即在太上淳以及诸多长老的跟随下，罗修进入了淳之一脉祖地中的宝库。

　　不得不说，身为证道境的强者，太上淳这座宝库中收藏的诸多材料与宝物，可以说是眼花缭乱，数量众多。

　　其中光是混沌晶就是堆积成了一座座大山，数量得有上百亿！

　　而这一切，还只是能看得到的东西。

　　相比起这些眼睛能看得到的混沌晶，堆积在这里的无数宝物和材料，无疑才是更加值钱的东西。

　　罗修倒是也没有狮子大开口，他很清楚什么叫做细水长流。

　　他在宝库中随意走动，对于那堆积如山的混沌晶，连看都没有去看一眼。

　　唯有看到可以用来铭刻神纹，亦或是能用来炼制自己所需丹药的材料，他才会伸手拿起。

　　就这样，罗修与淳之一脉这些老家伙们的交易，就算是初步达成了一种共识与默契。

　　至于血幽无极还有鸿蒙城齐家的事情，太上淳这些老怪物们，也都只字未提过。

　　不过罗修来到淳之一脉，却是并没有看到太上阔那个人。

　　至于太上封，罗修亦是后来才知道，对方并不是淳之一脉的族人，而只是与太上淳有些私交，实际上是来自大无尽中的一方传承。

　　有人说他是出身本族祖地，亦有人说他是出身于某个强大的支族，至于具体如何，估计也就只有太上淳他自己知道了。

　　……

　　“嘿嘿，你以为自己很风光吗？那些老家伙还想要指望你从本族祖地中获得好处，怕是他们都等不到那个时候了。”

　　在一个阴暗的角落里，太上阔脸色阴沉至极。

　　在他的身边，有一张床榻，上面躺着一个气息虚弱的中年男子。

　　而这个中年男子，就是他的父亲，当年与太上煜交手后，就留下了伤势，用过很多无上神丹都无法恢复。

　　甚至随着时间的推移，他父亲的伤势还在不断的恶化，最终会彻底的消亡。

　　这也是太上阔的心中如此愤恨的原因。

　　然而他却并不认为是他父亲的错，要知道他父亲的伤势，亦是因为想要击败太上煜，而施展了某种禁术！

　　与此同时，罗修成为淳之一脉族人的事情，亦是传到了鸿蒙城这边大势力的耳中。

　　毕竟景天混沌国与淳之一脉的祖地临近，消息渠道还是比较灵通的。

　　况且淳之一脉也是大肆宣扬这件事情，唯恐别人不知道太上情已经是他们的族人似的。

　　同时，太上情在淳之一脉的身份，亦是仅次于那太上淳，甚至在很多时候，太上淳也要给他一些面子，不仅仅只是因为他的天赋可以为淳之一脉带来好处，还因为他的身边跟随者一个如随从般的证道境强者。

　　关于这件事情，罗修不说，太上淳也很识趣的没有多问。

　　……

　　鸿蒙城中。

　　六皇子的脸色很不好看。

　　身为景天皇族中的皇子，他自然是知道淳之一脉的底蕴如何，那淳之一脉的老祖太上淳，可是一位证道三重境的强者。

　　并且据说他与景天皇族的太皇交过手，太皇亦是承认实力不如之。

　　所以这些年来，淳之一脉在鸿蒙城中扶持齐家，景天皇族即便知道，也是睁一只眼闭一只眼，只要不涉及到关键性的利益，双方都还到不了撕破脸皮的地步。

　　“该死的淳之一脉！你们耗费多年才扶持起来的齐家，就是被那罗修给灭掉的，结果你们非但不对付他，还拉拢讨好他，还有没有一点的羞耻之心？”

　　六皇子嘭的一声，将一张桌案拍的粉碎。

　　原本他已经准备动用皇族的关系来对付罗修，但却没想到，在这个节骨眼上，罗修的背后就有了淳之一脉做靠山。

　　在六皇子的面前，一名老者恭敬道：“殿下，据我们所知，淳之一脉是太上族的支族，若能向大无尽中的本族祖地举荐天才，是可以得到赏赐的，或许他们就是因为这个原因，才将之拉拢了过去。”

　　“皇子表哥！”

　　就在这时，林雅儿冲了进来，伸手就抓住六皇子的衣袖，晃来晃去，撒娇道：“我听说那罗修的背后有了淳之一脉做靠山，他羞辱打骂我的事情，岂不是……”

　　“滚！”

　　六皇子此刻心情正是烦躁，若是平时林雅儿来找他撒娇也就罢了，此刻却是怎么可能给他好脸色看？

　　他拂袖一挥，便将林雅儿震飞了出去，同时伸手一抓，就抓住了她那白皙的脖颈，面带狰狞道：“你这个贱人，若非是你的话，怎么会有后续的这些麻烦？”

　　看到六皇子发飙，那老者也是悄无声息的退去，同时也将房间的门给关上了。

　　“这……这不怪我啊……”

　　林雅儿有些心慌了，从小到大，在他的记忆里，这位皇子表哥都对她很好，从来都没有这么凶过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十四章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 