    刑天！

    虽然心里已经隐隐的猜到了他的身份，不过听到这个名字之后我还是震惊异常，就连神魂都为之一窒。

    刑天的威名我当然是听说过的。

    传说刑天乃是炎帝手下一员大臣，当年的炎帝在阪泉被黄帝打败之后，刑天愤怒异常，一直对黄帝怀恨在心。

    后来刑天拿着大斧头，一人单枪匹马去找黄帝决斗。

    据说那场大战惊天地泣鬼神，刑天手持大斧和已经成为天地的黄帝大战了三天三夜，从天庭一直打到凡间。

    最后是皇帝的手下应龙敢来和黄帝一起夹攻刑天，刑天招架不住，这才被黄帝用轩辕剑砍去了脑袋。

    可是掉了脑袋的刑天依旧不服气，就用两乳左眼，肚脐为口，挥舞着手中的大斧，依旧和黄帝作战。

    所以刑天这位古神一直被人传颂，因为他虽然最终失败了，可是那永不妥协的精神依旧值得人们尊敬。

    望着眼前这个没有脑袋的人，我怎么也想不到，他居然会是传说中的刑天。

    “这里是哪里，你怎么会在这里，我又怎么会来这里？”我望着眼前的刑天对他问道。

    虽然他的身份让我很震惊，不过还不至于无法接受。

    毕竟我自己就是赢勾，而且我见过了旱魃、后卿， 还入了地府见了地藏，也算是已经见多识广了。

    刑天当年是炎帝手下大臣，而赢勾是黄帝手下大将，这么算下来大家算是平级的。

    所以想到这我已经镇定了下来。

    我抬头朝他望去，只见他的身躯异常的高大强壮，浑身都是充满了爆发力的肌肉。

    只不过那一双眼睛和嘴巴，怎么看都让人觉得别扭和诡异。

    “这里是哪里我也不知道，当年黄帝那小人打败我之后就把我给困在了这里面，我一直都没有走出去。”

    对面的刑天用他胸前的那双眼睛望着我，说道。

    听到他的话，我知道，当年的黄帝并没有彻底的灭了他，至于是灭不掉还是别的什么原因就不知道了。

    黄帝把他困在了某个地方，而我现在就在这里。

    想到这这，我不由的苦笑了一下，心说自己的运气实在是太好了。

    来了一趟云南，跟那些古苗人还没扯清楚呢，就莫名其妙的碰到了一个已经成魔的和尚，然后被那家伙一顿收拾，最后还引来了天雷，差点把小命搭进去。

    我知道，现在的自己还没有醒过来，现在我是在用神魂和刑天交流。

    那就说明我被天雷击晕过去之后，老道和端木清把我送到了某个地方，然后这里正好是黄帝囚禁刑天的地方。

    想到这一点，我心里又忍不住的骂了一句娘。

    心说自己的运气这也太好了一点吧，不管到那里都能碰到这些大佬，真是出门步步踩狗屎啊！

    我感受着周围的气息，那些尸气依旧源源不断的朝着我的神魂深处灌进来。

    而这时候我头也察觉到，那些尸气的气息似乎有些熟悉。

    接下来我就想起来，这些尸气的气息不正是跟那块石头上的气息一模一样吗！

    想到这我心中立马已经猜到了，一定是我重伤过后，老道他们找到了这种石头的产地，然后把我送了过来，想要用这种尸气来唤醒我。

    不得不说，这是很有用的，因为这古怪的尸气对于我来说简直是最好的补品。

    只不过我弄不清楚，这地方怎么会有这么纯粹的尸气。

    刑天虽然强大，不过他并不是僵尸，所以这些尸气根本就不是他的。

    就算是他的，他也不会就这么放任我吸取的。

    “这地方怎么会有这么重的尸气？”我忍不住开口对刑天问道。

    “当年我被黄帝困在这里，被他用一块石头镇压，那块石头是上古斩头台，不知道斩落过多少上古魔神的脑袋，所以上面有着最纯粹的尸气，他就是用这东西来镇压我的。”刑天用他胸口的双眼望着我说道。

    听到他的话，我心中了然。

    原来是这么回事，这里有一块上古的斩头台，那些尸气就是在斩头台上来的。

    当年被黄帝斩落的强大魔神不知道有多少，所以那斩头台上也凝聚了这世间最纯粹的尸气。

    现在这些尸气成为了我最好的疗伤补品。

    不过想到这我突然觉得有些不对，好像哪里有些问题。

    片刻之后，我盯着身前的刑天，突然明白了问题出在哪里！

    当年黄帝之所以要把这斩头台放在这里，就是想要用这上面的尸气来镇压刑天。

    我我现在却在不停的吸取着斩头台上的尸气，那是不是等我把尸气吸干净了，这刑天就会重获自由！

    想到这我心中不由的紧张了起来，想要停下来。

    可是我悲哀的发现，我根本就做不到。

    因为这里的尸气无处不在，包裹着我，而我神魂深处对于这些尸气的渴望，根本是我无法控制的。

    这就像是一种本能，就像是一块海绵，碰到了水一样，不是不想吸就不吸的。

    我心里有些惊慌，可是根本就停不下来，所有到了最后我也放弃了挣扎，既然无法停下来，那就这样吧。

    “我很奇怪，现在的你跟以前的气息完全不同了，你身上为什么会有犼的味道？”

    这时候，刑天再一次开口对我问道。

    我苦笑了一下，告诉他当年的犼被黄帝斩杀，神魂一分为三，赢勾吞掉了他其中一个魂魄的经过。

    听我说完，刑天愣了一下，然后紧接着开心的笑了起来。

    我听得出来，他笑得是真的很开心。

    “想不到，想不到原来如此，你居然吞下了那犼的残魂，这是天意啊。”

    “当年那畜生最喜欢的就是吞食尸气，如今你有了它的力量，所以才会吞食这里的尸气，如此一来，正是我重见天日的时候了！”

    他说到这里，顿了一下，然后双手高高的举了起来，大声的说道：“黄帝，你困了我这么久，今日我就要脱困，带我走出去，一定要在上天庭与你大战一场的，我一定要砍下你这卑鄙小人的脑袋！”

