
    “住进家里的居然还查不到对方的来历？你们这情报做得还不够好啊！”她的手在桌面上轻轻的敲着，发出叩叩的声音，一双清眸则落在两人的身上。
　　
　　    “主子恕罪。”两人微垂低着头：“我们会继续调查的，一定会查出她的来历。”
　　
　　    说着，冷华微顿了下，道：“主子，下午阎主还过来了，他询问了主子有没传消息回来，还交待若是有主子的消息一定要第一时间告诉他。”
　　
　　    “不急，这事我自会处理，你们平时怎么做的，就按着平时来，就当我没回来过。”凤九说着，又道：“我这次回来就是不想让人知道，那对我出手的人还在盯着我，若是让那些人知道我回来了，估计又会跟着过来。”
　　
　　    听到这话，两人微怔：“这么说，主子是不打算亮明身份回到府里？”
　　
　　    若是亮明身份回府，府里人多口杂，还有那不知来历的云雪心在那里，岂不是很容易将她回来的消息传了开去？
　　
　　    可是，若是不亮明身份，那她又该以何种身份回到府里？
　　
　　    “本想着悄悄回来一段时间的，不过府里又多了个云雪心，看来还得再作打算，容我想想要怎么做吧！”她轻叹一声，一脸无奈的样子。
　　
　　    见此，两人反倒是一笑，杜凡问：“主子，你怎么会这么快就回来了？我们以为你此去来回也得半年。”
　　
　　    “从这里去的来回路程，以及在那里等待的时间算下来，也许是差不多得半年，不过，我有老头送的传送轴，可以自由来回这边，倒是省了不少时间。”她一手托着脸颊说着。
　　
　　    “主子，那蓬莱仙岛是怎么样的？那里的人强吗？登仙梯你上去了吗？”冷华也开口问着，心里好奇着这些问题。
　　
　　    “也是两只眼睛一张嘴，实力嘛，他们的实力多数不是一步一脚印提升上去的，所以一般来说，实力看着普通都比这边高，但若真是战斗起来，那就不好说了。”
　　
　　    她轻声说着，声音一顿，继续道：“至于那登仙梯倒是没什么好走的，上是上去了，也走到最顶了，只差一步我就迈过那扇门没回来了。”
　　
　　    闻言，两人目光微闪：“门？仙梯上面还有门？”
　　
　　    “有啊！那是另一片天地，只是没看清，倒是当时我上去时，门的那边还有几个老怪，居然一眼就看穿我是女子，还让我过去那边。”说到这，凤九笑了起来：“也幸好没过去，过去了也指不定什么时候回来。”
　　
　　    两人听得惊奇，他们知道大千世界无奇不有，却不知，原来在天空之上，仙路之巅还有门通往另一片天地的。
　　
　　    “主子，能去到那样的地方，你怎么不去呢？也许你若去了那边，那些人也寻不到你了。”杜凡忍不住的说着，这样一个机会，居然就白白浪费了。
　　
　　    凤九笑了笑，不甚在意的道：“地方再好又如何？我的亲人朋友，我所在意所牵挂的人都在这边，去了那边又有什么意思？”
　　
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！
