    6月23日，NBA的扩张选秀顺利进行。

    尼克斯在此次扩张选秀中，损失了两名球员。

    夏洛特黄蜂喜出望外地选择了不在保护名单之内的戴尔·艾利斯。

    迈阿密热火则因双方达成的协议原因，放弃了约翰·塞利，转而选中了老将迈克尔·库珀。

    而且，都是首选。

    可以说，艾利斯和库珀就是扩张选秀的状元。

    被选中的两人，感觉各不相同。

    艾利斯非常难过，虽然他只在纽约度过了四个赛季，却是他职业生涯最重要的四个赛季。

    路易让他找到了自己在联盟中出人头地的优势，他回报给了尼克斯在1988年季后赛东部决赛上那足以载入史册的伟大表现。

    他愿意打替补，精通N.UCLA体系，可能是队里最聪明的球员之一...

    放弃他是个很难的决定，但路易不能把艾利斯的牺牲，视作常态。

    这对他不公平。他有实力在其他球队当核心，拿大合同。本季宁愿打替补也要留下来帮尼克斯拿了路易时代的首冠，这已让路易对他心怀感激。现在，他把艾利斯送到了一个什么都没有的球队。

    在那里，他可以随心所欲地表现，只要别再招惹场外的那些麻烦，他的成就定然不俗。

    尽管如此，艾利斯仍然表现得心碎。

    在离开纽约的新闻发布会，他哭得极其伤心。

    “我知道我让所有人都失望了...”

    “无论我到了哪里，纽约都是我的家。”

    艾利斯的哭泣很动人，让部分媒体不禁批评路易放走艾利斯的事。

    艾利斯场外的那些麻烦让他失去了路人缘，但在东部决赛对凯尔特人力挽狂澜的表现，又让他赢回了球迷的心。

    他离开时，球迷和他本人一样伤心。

    路易没有去管这些流言蜚语。

    他带着洛林参加了艾利斯的“终场趴体”，并对艾利斯解释了为什么他没有进入保护名单。

    他明确告诉艾利斯，让他离开并不是他不够好。

    虽然这些解释并不能让艾利斯的心情好转，但路易确实解开了他的心结。

    送别了艾利斯，路易的重心再度回到工作上。

    扩张选秀之后，就是选秀大会。

    但选秀大会之前，还有泰森和斯平克斯的世纪之战。

    有意思的是，这两人的拳击赛，是在选秀大会的前夜。

    所以路易希望尽快搞定幕后的工作，好带着完全放松的心情去看比赛。

    6月24日，菲尔·杰克逊正式宣布加入芝加哥，成为道格·柯林斯麾下的首席助教。

    这带来了几个影响。

    杰克逊和乔丹终究没有在一起，这个世界的“禅师”，可能永远都不是他所了解的那个人了。

    也是这一天，路易召集球探在蓝宫开会，整合归纳近来的交易流言。

    今年可能不是自由市场大年，但绝对是交易市场大年。

    选秀大会还没开始，交易流言已经满天乱飞。

    看不见希望的达拉斯小牛决定拆队了。

    他们想送走1981年的状元马克·阿吉雷。

    活塞同样有大动作，他们知道自己的建队方向偏了，想调整回来。所以，正满世界兜售阿德里安·丹特利、摩西·马龙和罗伯特·帕里什。

    他们从“只要内线”变成了“不要内线”。

    路易看不出这条路对不对。

    反正尼克斯的成功是离不开内线的。

    公牛也开始兜售乔·巴里·卡罗尔。

    步行者认定韦曼·提斯代尔不是能够带领球队复兴的人，决定连同他和赫伯·威廉姆斯一起送走。

    雄鹿同样把特里·卡明斯摆上了货架。

    76人受够了反复受伤的萨姆·鲍维。

    “基本情况，大致如此。”赵远征介绍道，“有些球队准备重建，有些球队想要组建更好的班底，如果操作得当，这个休赛期会有一两支强队崛起。”

    路易问：“芝加哥的情况如何？”

    埃尔金·贝勒说出了他所了解的：“我的朋友说他们对交易得到罗伯特·帕里什很感兴趣。”

    “他们哪有筹码啊？”

    “他们可能以乔·巴里·卡罗尔为主要筹码...”

    路易直接摇头了。

    活塞管理层的脑子得病成什么样才会想到把马龙或者帕里什的任何一个人换成卡罗尔？

    不，病成什么样都不可能。

    除非公牛疯了，开出3首轮和3首轮签互换的梭哈筹码。

    真出现这情况，活塞就算恶心卡罗尔，也会勉强接受。

    “波特兰呢，有什么动作吗？”路易问。

    汤姆贾诺维奇答道：“可以肯定他们一定会做交易，但现在还没有任何的流言传出，这的确很奇怪。”

    今年拥有丹尼·曼宁选秀权的球队并不是原时间线上的洛杉矶快船。

    拥有状元签的是印第安纳步行者，克利夫兰骑士拥有榜眼签，快船拥有第三顺位，第四顺位属于唐·尼尔森的金州勇士，第五顺位是成绩并不理想的圣安东尼奥马刺，第六顺位是新泽西篮网，而第七顺位就是尼克斯，往后的两位分别是黄蜂与热火。

    这是乐透区的基本情况。

    一天后，最先有所动作的球队，是波特兰开拓者。

    就像汤姆贾诺维奇说的一样，他们肯定会有所动作。

    他们把手伸到了唐·尼尔森那里，想要他们的首轮第四顺位。

    种种迹象表明勇士会用第四顺位拿下米奇·里奇蒙德。

    会有变数吗？

    路易相信尼尔森不可能接受波特兰的边角料。

    他注意到公牛队的杰里·克劳斯很想和刚刚加入联盟的两支新球队交易。

    他的目标当然是他们手里的选秀权。

    阻止公牛补强，是路易的主要目标。

    因为公牛未来还有选秀权在自己手里，再加上他和克劳斯之间的关系不太好，损仇人利自己的勾当，不做是要遭雷劈的。

    所以他先把电话打给了黄蜂队的总经理。

    得知对方坚决不肯交易首轮选秀权的时候，需要担心的就只剩下刘易斯·沙菲尔了。

    如果克劳斯拿出卡罗尔来勾引他，没准这个喜欢贪便宜的家伙真的会拿首轮第九顺位去换个准全明星中锋回来。

    路易把电话打给沙菲尔的时候，对方并不热情。

    “路教练，我倾向于保留选秀权。”沙菲尔说，“而且，我看不出和你们互换选秀权的好处。我不认为用首轮第九顺位换首轮第十一顺位是个好主意。”

    “好吧，如果你愿意保留选秀权，我当然会祝你选到心仪的球员。”路易说着话，突然来个，“不过，”

    不过什么？沙菲尔感觉他被路易牵着鼻子走。

    “如果，我是说如果。如果公牛队提出了非常具有吸引力的报价想要得到第九顺位，刘易斯，我张开双手欢迎你把电话打到我的办公室。我非常乐意竞价。”

    沙菲尔从路易这番话里得到了很多的信息。

    路易不是真心想要第九顺位，他只是不想让公牛得到第九顺位。

    他和公牛队有矛盾。

    “若是其他球队给出了有利的报价呢？”

    “呃...除了芝加哥之外，我同时也很喜欢和新泽西竞争。我和这两个地方的总经理有‘非常好’的私交，我们总是在竞争，所以，有这两个地方的报价，欢迎你告诉我。至于其他地方的，就不必了，我们不熟。”

    沙菲尔越来越觉得路易是个狠角色，从他的语气来看，他对第九顺位是不感兴趣的。

    他感兴趣的是让这两支球队吃瘪。

    如果有必要，他会想尽办法阻止这两支球队补强。

    “真是个可怕的家伙，还是不要招惹他的好。”沙菲尔突然觉得和路易发展出一段不冷不热的友谊是最好的。

    因为以他在职业篮球的经验和运作能力，和路易走得太近会被占便宜。走得太远就容易被坑。要是和他结仇，他岂不是做什么交易都可能被对方搞砸？

    太狠了这人。

    路易其实也不是那么狠，他这人是讲原则的。

    工作上的事，就只是工作。但篮网的总经理哈里·威尔特曼和公牛队的总经理杰里·克劳斯都选择把工作的事混入私人恩怨，用抹黑他的方法来挽回自己的败笔。

    这就成了私人恩怨了。

    既然是私人恩怨，他当然得在能力范围内尽可能地给他们上眼药。

    他纽约小周瑜可不是浪得虚名的，就是心眼小，心胸狭隘气量差，怎么地？

    路易等待着迈阿密的消息。

    其他球队的运作也同步进行着。

    首先是来自底特律的交易讯息。

    活塞和马刺达成了一笔交易。

    底特律将摩西·马龙和1989年的首轮选秀权送到圣安东尼奥，换回1988年的首轮第五顺位选秀权。

    马刺选择交易，旨在增强球队的即战力。

    他们很着急，因为他们1989年的首轮选秀权就在尼克斯的手里。

    如果明年战绩还是拉胯，就得给尼克斯送大礼了。

    活塞的做法很好理解，他们想趁着手上的球员还有价值，换些有用的筹码回来。

    拿个第五顺位是不亏的，到时候可以一边练新秀一边寻找未来的道路。如果路走不通，再把阵容完全拆掉重建。

    不过，路易感觉他们可能会继续交易。

    因为帕里什和丹特利也是他们想要出手的球员。

    这两人，在活塞可能没啥作用了，放给其他球队的话，可不一般。

    尤其是开拓者，如果开拓者能多有一个罗伯特·帕里什，那阵容的强度还会再提升一个级别。

    就在路易为接下来会发生什么而心存期待的时候，圣安东尼奥又有动作了。

    这次，他们选择送走的是84一代的阿尔文·罗伯特森。

    和他们做交易的，是犹他爵士。

