    两位魔帝正面对上至尊奇门。第

    一魔帝神俊非凡，眉宇展开间，九天十地似乎都在灰暗，万道于同一刻崩塌，刀削般的身姿可撑起一片天，当其抬手时，一柄战戟横空而来，以超光速撞击在至尊奇门上。

    咚！

    至尊奇门坚固，可还是光芒乱颤，其上三道烙印快速瓦解，并且向内塌陷，差点崩裂。

    第二魔帝魔力灼热，像是一颗圣阳，在点燃间，普照山河，更在蒸发与腐蚀至尊奇门上的烙印与力量，微胖的身躯内蕴乾坤。

    他手执大网一端，用力拉扯，让至尊奇门轰隆隆作响，其上光芒乱颤，有大片虚光剥落，就此烟消云散。

    两位魔帝一同出手，威势超凡，仅仅至尊奇门挡不住他们，能够拖住片刻就是奇迹。

    “找死！”毕

    方眉宇皱起，发出戮天声浪，手执血幡杀出，绽放出万道血光，硬撼第一魔帝，爆发出强烈光雨，涟漪一道道，激荡在至尊奇门上。“

    在我面前，半帝如狗！”

    第一魔帝相当霸道，完全没有将毕方放在眼里，没有问道前，就是烛龙都不行。他

    抬手一拳，崩塌山河，反手一戟，刺穿万里。其

    中魔道规则闪耀，银钩如月，刀剑齐鸣，一位位神魔叩首，非凡了得。帝

    王空间。在

    这空间内，他便是帝王，享受万道众生叩首，汲取万道神力，滋养己身。

    那一拳打落在血幡上，让血幡剧烈震荡，灵性光闪烁，虚幻不定，而毕方则是被那刚猛的力量生生打飞，即便手持血幡，在真正的魔帝面前亦相差太多，不是一个量级的。“

    战！”司

    空绝、周天等一同出手，推出一座浩瀚神荒，禁自万道。

    “原来如此，你们来自那颗星辰！”

    第一魔帝脸色难看，变得阴沉起来，瞬息间洞悉凌风等人的来历，也仅有那颗星辰才能够让魔族忌惮与疯狂，一直想要打下来，却一直做不到。他

    以战戟刺向至尊奇门，以拳脚对诸天神明。嘭

    ！周

    天悲鸣一声，直接被第一魔帝踹飞出去，身躯炸裂，道差点崩塌，影响何止是严重？

    接着。

    第一魔帝一巴掌扇飞司空绝，打的其脸骨崩塌，魂海动荡，要不是魂海中有敌器镇压，怕此刻已魂飞魄散。毕

    方、司空绝、周天。

    这三位曾让神魔胆寒的人物，此刻就像是皮球一般，被第一魔帝生生拍飞，差点神魂俱灭，这极大的反差更铸就第一魔帝伟岸雄姿。

    天魔们激动不已，想要长啸。

    雨魔喋血，其他“魔帝”亦凄惨，让他们充分怀疑魔主座下人物，而现在第一魔帝、第二魔帝用他们强有力的实力向他们证明魔主麾下霸世。

    “什么烛龙、毕方，不过是魑魅魍魉而已！”

    第一魔帝狂傲说道，战戟再次劈在至尊奇门上，让其光芒乱颤，快速灰暗，其上帝道烙印正在磨灭，受损严重。

    不是至尊奇门不够霸道，而是第一魔帝真的太强。

    “竟然这般坚固？”第

    二魔帝蹙眉，正常来说顶级半帝搭建的奇门威力并不强，在武帝、魔帝这个层面完全不够看，可至尊奇门上烙印着一位女武帝，让威力加强，短时间竟然瓦解不了。“

    哪来的女武帝？”这

    是两位魔帝的疑惑，那烙印如新，并不像是自星古道外面带进来的。忽

    然。至

    尊仿品威力大增，一道道女帝烙印竟然变得强盛起来，重新刻在光雨间，顶住魔网腐蚀，扛住魔道战戟撞击，且那女帝烙印栩栩如生，似乎真的要自至尊奇门上飞出。

    “这是怎么回事？”

    第一、第二魔帝愣神：“难道其中当真坐镇一位女武帝？”

    因至尊奇门封禁万道，没有任何气息流淌出来，因而他们并未感应到落雨的气息，可即便是感应到落雨的气息，他们也要血杀进来，不可让烛龙真正封帝。

    “破开奇门！”

    第一魔帝在发飙，身上流淌出一道奇光，像是喷涌出来的泉流，其中神魔叩首发出震天巨响，刀剑齐鸣冲上云霄，万道似晚霞的帝光出现，打在奇门上。

    轰隆！奇

    门剧烈震荡，雨帝的虚影灰暗后瓦解，一道接着一道，最后大片坍塌，让凌风等心中不安，第一魔帝真的太神勇，在这般情况下，奇门亦撑不住太长时间。

    “开！”第

    二魔帝丹田中飞出一轮圣阳，瞬息间爆开，奇光万道铸就空间规则，而他比第一魔帝还要疯狂，那轮圣阳竟然直冲着奇门而来。

    咚！

    人们只觉得虚空失去声音，特别是凌风等，耳膜流血，身躯哆嗦，帝道威压实在太强，压得他们喘不过气来，完全没有动手机会。

    可以说。

    现在两位魔帝展现出来的力量是毕方都不可触碰的，否则立刻就要土崩瓦解，凌风等则没有冒险，而是以强大的力量维持至尊奇门长盛不衰。这

    是一场对峙！虚

    空中。烛

    龙正在落血，形势非常严峻，烛龙融道没有那么快，而三位武帝血杀的太恐怖，等同于逆神现在正面临五位武帝的血杀，即便是血幡都撑不住。

    “你等还在等什么？”

    第二魔帝大喝，希望暗中的两位武帝能够出手，毕竟他们已经攻击这么久，而两位武帝没有出现，摆明了就是坐等烛龙等去死。

    不过。

    他们担心夜长梦多，真要等烛龙熬炼过来，那他们都要倒血霉，可小鱼与烈羡情况特殊，特别是烈羡，他没有出现影响就已经非常大，要是出现并且针对凌风等，那仙庭就要背锅。

    他更想借用两位魔帝之手做掉凌风等天神。小

    鱼则更淡定，有两位魔帝冲锋陷阵，她完全可坐观其变，毕竟她只是一个人，而魔帝却有两位，要是能够等到魔帝消耗巨大，帝光枯竭，她可一石二鸟，那才是两全其美。

    “洞开！”第

    一魔帝真的在发狂，战戟消失，出现在他头顶上空的则是一座山，喷涌着岩浆，赤红一片，而当那岩浆倒立下来时，整片山河点燃，力量灰飞烟灭，空间出现大片坍塌。

    喀擦。至

    尊奇门龟裂，力量开始瓦解。

    “顶级魔道至宝！”

    凌风等一个个失色，那可是禁器，威力超凡，虽然没有天尊法则，但仅仅是顶级魔帝力量就足以碾压武帝，落雨虚影顶不住这股力量，而那岩浆正铺天盖地打落下来。

    而且。他

    猜测这尊至宝应该来自魔主，仅有他才有这等威势。喀

    擦。至

    尊奇门再次龟裂，岩浆自裂缝罅隙间渗透进来，炙热气息让人汗流浃背，一旦碰触，非死即伤。

    “出世吧，我来控制奇门！”

    凌风向中心望一眼，知道这个时候不得不让落雨出手，不遏制住第一魔帝，奇门一旦瓦解，情况就非常棘手，满天神魔就能够将他们活活淹死。

    “好！”落

    雨自空间中飞出，撕裂三十三重天，帝道力量在此刻盛放，泪雨空间崩开万道，一滴泪便是道，一滴雨更是道，泪雨之间则是规则。“

    我来杀你！”落

    雨强势冲出，直面第一魔帝，而那面血幡则是从毕方手中飞出，落在落雨手中，顶级血光铺天盖地，将那漫天岩浆亦推向虚空，不可碰触到奇门。

    “女武帝！”

    满天神魔尽失色，完全不知道这片天地何时诞生出一位女帝，要不是两位魔帝曾见过小鱼，甚至会怀疑落雨便是小鱼，先前完全就是个局。轰

    隆。

    当血幡一点一点展开，铺天盖地的血光吞噬万道与空间，禁自压向那座山，让山都在摇颤，魔主是很霸道，但血幡可是焚天尊亲自锤炼过的禁器，其威力更在那座火山上。“

    还不动手，更待何时？”第

    一魔帝终于动容，在那血幡面前，他完全分不出精力来摧毁至尊奇门，仅凭第二魔帝一人力量过于单薄，又有毕方、王煜这些人物镇压，想要破开可没那么容易。

    下一刻。小

    鱼自虚空中飞出，杀向至尊奇门。

    对于她来说，逆神比天魔更危险，凌风这些人物必须死，否则死神名册天神们死不瞑目。刚

    刚扭转的局面瞬间崩塌……

    轰隆隆！

    华光万道，寒芒倒射，整颗虚天星辰皆在颤鸣，大片空间被冰封，一头神凰撕开九天十地，洞开冰河世界，于虚空上出现。

    她眉心燃烧着寒冰烈焰，她头顶盛放究极帝光，她怀抱山河，她背对日落。神

    凰衬托气质。

    山河映照诸天！

    当帝光徐徐落下，九道雷霆闪电与万道冰封伟力便自虚空中打落下来，可当那头神凰内敛，羽翼化作光雨点点散尽时，一位靓丽的女帝出现在世间。“

    我既已重生，天道又奈何？”

    她傲视天穹，藐视天道，抬手一拳打出，洞穿山河十万里，寒冰帝炎崩九天，竟是一举打穿九道雷霆与万道冰封伟力，她迈步而上，推开一颗颗大星，她举拳便杀，镇压雷霆风暴。她

    于九天上逆杀天道雷霆女帝。寒

    冰帝炎照古月！究

    极帝光映冰仙！

    当其出世，就是天道都变得忌讳，不敢降下顶级天道诛伐，只因在其体内冰仙血脉完全觉醒。晚

    安。 

