    土家少女走在前面的山路上，四名剑仙紧随其后。

    “你叫什么名字？”凌云破搭讪问道。

    “我叫阿灵。”土家少女说道。

    “你对这里头很熟？”凌云破怀疑问道。

    “不熟的话，你们找我干嘛？”阿灵笑嘻嘻地反问。

    凌云破被她怼得无语，转头看向司马长烟。

    “阿灵姑娘据说是小时候在山里行走，误打误撞便进了那处秘境。”司马长烟解释说道，“后来她反复进入秘境探索，将大部分不怎么危险的区域，都探索得一干二净。”

    “哦？”凌云破怀疑问道，“这秘境里有许多蛇虫鼠蚁，而且大多带有剧毒，阿灵姑娘是如何在其中保全自身的？”

    “对于各种蛊虫，我们土家人比你们汉人了解得更多。”阿灵从鼻子里哼了一声，说道，“若是不相信我，非要问来问去，那我就不带路了，你们自己去好了吧！”

    她转身掉头要走，司马长烟和段分海连忙打圆场，又转头朝凌云破使眼色。

    凌云破只得苦笑，退到安知素的身边，示意自己没有不相信对方的意思。

    “这人……”安知素皱起眉头。

    凌云破大喜过望：“师姐看出什么来了？”

    “总感觉不是什么好人。”安知素回答说道。

    凌云破：………………

    合着对我不好的就不是好人，是吧？

    虽然我很感动，但这个意见没什么用啊。

    “到了。”阿灵带众人来到一处山坳，忽然说道，“穿过这个山洞，便能抵达你们说的那个秘境。”

    “但如果不走山洞，而是翻过山去，就会发现山后是一片普通树林。”

    “那是自然。”司马长烟说道，“穿过山洞的过程中，其实便有空间上的转移，使我们迈入一方洞天之中。”

    “你们修道之人，说的话可真难懂。”阿灵捂嘴娇笑说道，“一下子管里面叫秘境，一下子又叫洞天，我们都是叫大林子的。”

    凌云破在后面默不作声，只是听着他们交谈。

    山洞不大，里面有积水的声音，脚下似乎是青苔，踩上去容易打滑。

    不过蜀山剑仙都是根骨绝强之辈，平衡性也好得惊人, 倒不至于摔倒。

    阿灵穿着一双步履, 在湿漉漉的地面上却也健步如飞, 很快便带众人穿过山洞。

    前行几步，视线豁然开朗，只见众人正身处一片巨林之中。

    之所以叫做“巨林”, 是因为这里的树木异常巨大，动辄便是三四十丈之高, 三人合抱之粗。

    加上浓密的树冠遮蔽, 从地表根本看不清天空, 连带着周围的光线也熹微许多。

    凌云破不禁想起南疆的十万大山，原始丛林……不过那边的树木虽然密集, 但大抵还在正常范围之内，而这边的树木显然是不同的品种。

    他低头望向脚边，发现到处都是厚厚的堆积落叶, 根本看不见其下的土壤。

    不断有一些黑色的小虫子, 从脚下的落叶层里钻进钻出。凌云破仔细看去, 似乎并不是蚂蚁, 而是一种未见过的甲虫。

    “小心了。”阿灵漫不经心地说道，“腐甲虫虽然不会主动攻击人, 但是体液里有毒素。”

    “若是不幸踩中，让毒素渗透靴底碰到了脚，就必须及时截肢才能保住性命。”

    “多谢相告。”凌云破诚恳说道。

    对凡人而言, 遇到这种难缠的毒素，自然只能壮士断腕。

    但修士可以调动真元, 将毒素排挤出去，当然无需和她多说。

    不过按这阿灵姑娘所言, 若是不小心踩到这些甲虫，倒也是麻烦的事情。

    “这里可以御剑吗？”安知素出声问道。

    “可以, 但是不合适。”司马长烟回答说道，“树冠上边多蛇，林中御剑容易被袭击。”

    “若是穿过树冠，来到空中也行。但视线被树林挡住，看不到地表有什么东西，没有意义。”

    “确实。”段分海附和说道。

    众人继续前行，阿灵姑娘特意挑了一条小路——这里的土势较高, 因此爬来爬去的甲虫较少，相对更加安全。

    但安全并不是蜀山剑仙们要考虑的，因此大家都放出神识，不断地扫描周围。

    “咦？”阿灵突然叫了一声, 跑到路边的某棵树下，拨开缠着树根的藤蔓，将里面的何首乌取了出来，擦去上面的灰尘，转头笑道，“你们要吗？要的话，卖给你们。”

    “不是千年以上的何首乌，对我们没有意义。”司马长烟婉拒说道。

    “那好吧。”阿灵便将它收起来，正要起身，只见树后突然爬出一只黄黑相间的蜘蛛，径直便朝她脸上扑去。

    她还没来得及发出尖叫，便听见一声剑吟，蜘蛛已经被钉死在了树干上。

    众人刚刚反应过来的时候，安知素已经将剑射出，刺杀了那只毒蛛。

    “谢谢。”阿灵心有余悸地跑了回来，向安知素道谢。

    “小心点。”安知素漠然说道，顺手收回了飞烟剑。

    剑身一抖，散发出高热和青烟，将其上的毒液甩了个干净。

    毒液落在落叶堆上，瞬间便烧蚀下去。

    “这蜘蛛在秘境里常见吗？”段分海严肃问道。

    “挺多哩。”阿灵回答说道，“只是它们大多都居住在低层的树梢上。只要不接近树的话，一般不会被它们袭击。”

    众人再次看向前方，果然除了小路附近，其他地方到处都是树木。

    想要不接近树，除非一直沿着道路行走，否则根本便不可能。

    沿着小路前进了约半个时辰，司马长烟忽然说道：

    “便是那里了。”

    众人顺着他的指示看去，便看见在前方丛林的深处，有大片的绿色雾气。

    “那可是瘴气啊！”阿灵露出惊愕的表情来，“你们想要深入瘴气？”

    “不错。”段分海问道，“你有什么进去的法子没？”

    “我觉得那是在送死。”阿灵直言不讳地说道，“不过，火把可以驱散瘴气——虽然只能驱散周围的一小部分。”

    “而且若是有风将瘴气迎面吹来，即便点燃了火把，也没法保证完全不吸入瘴气，所以这终归还是在送死。”

    众人互相对视片刻，心里便大致有了想法。

    根据典籍所述，这种淡绿色的瘴气，其实是阴属五行的乙木浊气。

    虽然吸入瘴气对修士有害，但这种环境往往也容易孕育各种灵物，且由于野兽不敢入内，因此被提前掠取的可能性也更低。

    更不用说这是一处秘境，倘若以前的秘境旧主，要种植什么木系灵草，那么将其种植在瘴气之中，也是很正常的。

    “既然如此，那我们便点起火把，进去探索一番。”段分海思虑周定，既然火把能驱散瘴气，那众人索性便一块儿进去

    若真的不小心中了毒，有抗性较高的凌师弟在这里，也来得及拿出解毒丹药救治大家。

    司马长烟自无不可，而安知素只要能陪着师弟一起进去，倒也没有什么异议。

    于是大家便让阿灵姑娘在外等候，各自拿出火系法宝驱动起来，踏入了青绿色的雾气之中。

    阿灵目送着他们被迷雾吞没。

    过了大约一刻钟，她便从袖中取出个胖乎乎的圆球，咬破指尖，将血往其上一抹。

    那圆球立刻伸出四肢，变成个野兔子的形状，朝雾中迈动双腿奔跑进去，速度与真兔几乎无异。

