    张角在城楼上如同跳大神一样做了会法，司阳这边竟然一点阻止的意思也没有，大家如同看戏一般，甚至还点评了一下。

    比如这动作只能给个差评，至于服装能给个三星之类的......

    这让张角更加的恼火，自己可是堂堂的天公将军，不是街头卖艺的神棍。

    “子阳揽月，尔等受死吧。”张角恼火的抓起一把黄豆就要撒下。

    “大哥救我。”一声大叫让张角的手停在半空。

    只见子阳揽月身后让开一条路，几个彪形大汉压着张宝走上前来。

    “二弟......”张角顿时觉得胸口一阵翻涌，张宝居然没死，还被子阳揽月给抓住了。

    “张角，意不意外？惊不惊喜？你可是要看着你二弟命丧黄泉？”司阳老神在在的问道。

    “卑鄙，尔等不死者都乃卑鄙小人，速速放了我二弟，否则今日定让你生死两难。”

    张角忍住翻涌的气血大叫道。

    他这一下子就将所有的不死者全骂了，只是黄巾阵营玩家有点无奈，这家伙可是自己这边阵营的老大，还真拿他没办法。

    “好啊，那就要看他命大不大了，放开他。”司阳下令道。

    在所有人迷惑的眼神中这边人真的就放开了张宝。

    “二弟快回来。”张角一看司阳这边还真放了张宝马上就大叫道。

    只是张宝才跑出几步张角就看见那子阳揽月已经抬手张弓。

    张宝已经司阳关押了和长时间，这中间已经被司阳偷的是毛干爪净，唯一剩下的就是那个储物戒指。

    至于每天还吃不饱之类的很正常，他现在和普通人差不到哪去。

    “无耻小人，你敢......”张角还没喊完司阳的辟邪返灵箭就射穿了张宝的后心。

    “叮，玩家子阳揽月击杀黄巾阵营地公将军张宝，获得五万积分，声望500点。”

    系统还很给力的来了个公告。

    张宝可能是没东西爆了，直接将储物戒指和英魂珠都爆了出来。

    好在司阳周边并没有玩家，不然指不定会被哄抢。

    典韦直接上前给捡了回来。

    “二弟，我要杀了你......”张角在城楼上怒吼一声。

    结果功法运转黄豆还没撒出来自己却一大口血喷了出来。

    “天公将军居然会喷血杀敌吗？”司阳竟然还跟着一声嘲讽。

    城墙下一片大笑声响起，这直接导致张角再次一口老血喷出。

    “杀敌。”司阳一举手中剑也大吼一声。

    顿时四面都响起了喊杀声，司阳等的就是这个时候，今天就是他要攻下广宗的日子。

    此时司阳这面和高顺负责的那面突然出现大量手拿绳子的士兵，点着后甩上几圈就投向城墙上方。

    城墙上顿时就燃起了一片大火，黄巾阵营玩家顿时一片咒骂声，子阳揽月你又不讲武德啦？

    只是现在是攻城战，讲武德损失就会很大，而且耽误时间对战斗影响也会很大。

    大军后面更多的飞云梯和井栏出现，还有弩车和冲车也被推了上来。

    司阳这时和典韦两人同时飞起，一马当先的直扑城楼之上。

    张角既然连喷两口老血，那伤势肯定已经要了半条命，这个时候正是击杀他的好时候。

    此时争优大量的黄巾力士护着张角向下撤，司阳手中的弓箭连续射了十几箭都被黄巾力士用身体挡下。

    “快送大哥走，我来挡着。”一声大喊后一个一声皮甲的人带着一大批黄巾力士出现。

    司阳一看就乐了，这下好，自己还想着张梁去哪了呢，他就自己出现了。

    张梁：二流历史名将（人公将军），资质：SS级，等级：71级，统帅75，武力62，智力89，政治65。

    张梁的属性实在是不怎么样，因为其在演义中也是不怎么起眼的角色。

    要不是他是张角的弟弟，只怕根本没人会在意他。

    司阳此时已经落下，手中的流光弓直接搭上三支辟邪返灵箭就是一个连珠箭射向张梁。

    张梁原本没把司阳放在你眼中，因为他所见的不死者都非常弱的，这个子阳揽月就算是比较厉害又能厉害到哪去？

    结果关键时刻还是被一个黄巾力士推了一把，替他承受了两箭直接秒杀，张梁自己肩膀也被司阳一箭给贯穿。

    疼的张梁是大叫一声：“救我。”

    司阳才不会管那么多，手中一个燃烧罐就直接丢了出去，这个时候只论杀敌不论手段。

    大火轰然燃起，只是黄巾力士虽然在司阳眼里还不够精锐，但是他们护主的精神绝对厉害，那是硬拿自己身体去挡。

    司阳顿时就急了，保护张角兄弟的黄巾力士很多，这样下去自己岂不是杀不了这两个家伙了？

    想到这他直接一手取出承影剑，无形斩直接用出。

    反正这附近也没别的玩家。

    张梁突然感到头皮一阵发麻，只来得及大喊一声：“救我。”

    然后连同架着他的两名黄巾力士都变成了两半。

    “叮，玩家子阳揽月击杀黄巾阵营人公将军张梁，获得三万积分，300点声望。”系统再次响起了提示。

    玩家们又是一阵哗然，这子阳揽月也太变态了点，张梁就算不厉害状态应该也是正常的吧，何况还有大量的黄巾力士保护。

    子阳揽月你这是磕药了吗？这么猛的？

    玩家算是明白今天这黄巾之乱剧情只怕就要结束了。

    张梁居然也爆了英魂珠，还有本功法和装备之类的。

    关键这家伙钱爆的多，司阳第一次见到BOSS爆钻石币的，还一下爆了十几枚，不知道这家伙究竟搜刮了多少财物。

    司阳反倒有点后悔直接将张梁杀了，应该浪费了不少的东西。

    司阳倒是非常想用法术大招来击杀这些黄巾力士的，只是这周边还是有一些黄巾阵营玩家的，如果看见司阳使用法术大招那还得了。

    其实如果仅仅是用术法玩家还不一定会觉得怎样，最多就是你加了智力。

    但是你一个这么厉害的武将要是用术法还能秒杀六阶的精锐士兵就不正常了，至少目前是绝对不正常的。

    黄巾力士数量太多，各个悍不畏死的扑向司阳和典韦，两人击杀的速度竟然跟不上黄巾力士补充的速度。

    “恶来，你去城门，助他们尽快打开城门。”司阳对典韦交代道。

    “喏”典韦也不问把司阳一个人留着行不行。

    自己这个主公本事太大，根本不需要他保护。

    典韦这边冲向城门洞，司阳就召唤出了白凰。

    在稍远处不少玩家的注视下白凰浑身光芒闪烁，一个冲撞朝前冲去。

    大量的黄巾力士被冲的飞起和倒向两侧，司阳挥舞着双剑瞬间就杀到了张角附近。

    “去死吧，幻影圣光斩。”司阳主动吼出大招的名称。

    巨大的剑气一下冲向张角，大招所过之处黄巾力士皆被秒杀。

    包括重伤的张角在内也扛不住司阳这样一个大招。

    “叮，玩家子阳揽月击杀黄巾阵营天公将军张角，获得10万积分，获得声望1000点。”

    “叮，您击杀了张角，获得张角所余气运。”

    司阳听到的是两条提示，第一条是华夏区的公告，第二条是自己个人的提示。

    只是这次获得气运并没能再增加福缘和魅力，不过王者之威的加成从18%变成了20%。

    很明显这也代表着张角气运已尽。

    “叮，由于黄巾阵营天公将军、地公将军、人公将军皆死亡，黄巾之乱剧情将在一个小时后结束，剧情结束后所有玩家皆可去各大城军营进行积分兑换。”

    系统同时两条提示响起。

    玩家们的反应是各不相同，有怅然若失的，有如释重负的，更多的是吼着总算结束了之类话的。

    也有很多奇怪为什么还要一个小时后结束，不过现场的玩家很快就明白了。

    因为大量的黄巾力士还活着，而且全部杀向了子阳揽月。

    现在整个广宗城还有十几万的黄巾力士呢，只是他们仿佛全部像得了失心疯一样，双眼完全是血色的冲向司阳，别的根本是不管不顾。

