    海城北城区郊外。

    一个占地约四个足球场那么大的厂房里。

    这是安全烟花的生产车间。

    这里生产的烟花全部外销。

    工人不多，但是工人都很老实，干事踏实。

    毕竟干这一行，安全非常重要。

    今日，在黄雪洁来之前。

    这里例如往日一样，工人们都工作的很郁闷。

    如今烟花的效益越来越差。

    毕竟只靠外销，他们的工资都很低。

    不过黄雪洁今日来了，给他们带来了一个好消息。

    只是这个好消息，被不被所有人认可。

    黄雪洁要求炸掉车间。

    绝大部分的工人都反对。

    毕竟工人们，工作了一辈子地方。

    不想让自己的梦碎了。

    因为，他们不仅仅是工人，还是烟花设计师。

    让烟花变得更漂亮，几乎是他们每个人的梦想。

    而支持黄雪洁的人，则是那些早就不想干混日子的人。

    为首的叫高阳，他是同意黄雪洁炸掉车间的带头人。

    因为黄雪洁承，诺给他的是每个人五万块。

    这个价格已经足够让高阳出卖了自己的工作。

    “高阳，你没有权利。”

    说话的是一名中年男子，五十多岁，也是这个生产车间的厂长。

    “刘厂长，你想多了，我们现在的工资一个月三千来块钱，够什么？还不如拿着五万块钱遣散费，各奔东西。”

    高阳你算是说的实话。

    “我知道你说的有道理，但是，你有没有想过，你离开了你工作了十年的地方，你舍得吗？”刘厂长痛心疾首的回道。

    “不，我要生活。”高阳拒绝说。

    其实在他的立场，并没有错。

    不过，绝大多数人还是反对的，因为他们都有感情。

    对这个厂，他们都投出了大量的心血。

    “你说的没用刘厂长，黄女士来了，还有你说话的份吧？”

    高阳不懈的嘲讽说道。

    “刘厂长，你别干了，让高阳顶上你的位置。”

    黄雪洁立马发话，他需要一个听话的人。

    而不是需要一个，跟他谈梦想的人。

    “黄女士，厂长我可以不干，但是，这车间，这厂房，我不能让你炸了。”

    刘厂长缓缓的说道。

    他的面容十分平静，也很祥和。

    但是他的话语间，却透着坚定，以及不可置疑的威严。

    刘厂长站出来了。

    越来越多的人站了出来。

    他们都是反对者，他们都想为了自己梦想而努力着。

    这里的工人可都不是纯粹的工人。

    因为人力的紧张，所以他们并没有纯粹的工人，他们都学过烟花设计。

    所以每一款烟花，都夹带着每个人的心血。

    黄雪洁脸色有些不快。

    看时间，似乎蔡雅琪也快来了。

    如果再不炸掉厂房的话，那么就要来不及了。

    黄雪洁气的面色铁青色，看着刘厂长一些人说道：“你不是疯了吧，五万都不要，放心你们如果是怕失去工作的话，我们包分配。”

    然而，依旧没有人回应。

    或许她有些急了。

    看着时间，越来越紧，黄雪洁都不知道该怎么办好。

    就在这时，高阳走到了他的身边，阴恻恻地说道：“给我机会我能帮你搞定。”

    此言一出，黄雪洁立马就应了下来：“好，这件事交给你，如果办成了，我不会亏待你。”

    “谢谢黄小姐。”高阳嘴角勾起一抹得意的笑。

    “办事啊。”黄雪洁不想跟他客套，见后者还不走，立马催促起来。

    她只想尽快解决这件事情。

    见高阳要走。

    黄雪洁走到高阳的耳边，叫住了后者说道：“尽快解决，我给你十分钟，十分钟之内完成，我多给你奖励五万，是额外的。”

    高阳的眼睛里，顿时就冒出了金钱光：“好的黄小姐，你去办公室等我，这件事我给你办成了。”

    “好的。”黄雪洁很是高兴，毕竟有个能办事的人很不错。

    十分钟后。

    “轰”的一声巨响。

    厂房爆炸了。

    黄雪洁满意的点了点头。

    然而，很快就有人来到办公室。

    “不好了！黄小姐，爆炸了，赶紧救人啊。”一名工人脸焦黑，身上还有一些血迹。

    这样可怖的一幕，瞬间就吓到了黄雪洁。

    紧接着越来越多人过来求助，他们都受了轻重不一伤痕。

    “怎么回事儿？”黄雪洁一脸的惊惧。

    “不知道厂房突然爆炸，许多人都没来得及撤出来，怎么办？”

    “黄小姐，怎么办？”

    “刘厂长他们都在里面啊。”

    “被困人员有三十多人。”

    …

    工人们汇报的情况。

    黄雪洁却不禁打了个哆嗦。

    因为死伤太大，他也觉得恐惧。

    毕竟事情闹大了，想解决都难。

    “报警和救护打了吗？”黄雪洁尽量让自己冷静下来。

    “打了。”工人回复说道。

    “好的，你们不要进去救援了，里面太危险了，有二次爆炸的可能。”黄雪洁冷静的处理事情。

    然而，即便如此，他并不能阻止工人们继续救援。

    因为在这个厂的工人，都情同手足。

    工人们都去救援了，黄雪洁却坐在办公室。

    举手无措。

    她想弄爆炸，是个假爆炸，伤不到人的爆炸，却没想到变成了真的。

    黄雪洁刚想打电话，求助蔡雅薇。

    电话接通。

    她就从蔡雅薇的口得知他们已经到了。

    厂房外。

    吴迪的内心不能平静，过来到这里，没想到看到这么惨烈的一幕。

    “怎么回事儿？”吴迪询问。

    经过的工人，根本就无暇管吴迪，大家都忙着一起救援。

    吴迪也没有耽搁，投入了救援的队伍之中。

    蔡雅薇也帮忙拎水。

    就在这时，一道暗影，鬼切切的进入了办公室。

    “给钱吧。”

    这道声音的主人，正是高阳。

    “给什么钱？”黄雪洁有些没反应过来，意识的回答。

    “我帮你炸了厂房你不给钱吗？”高阳的面色有些不悦。

    黄雪洁面色有些难看，她没想到

    这样他以为的意外，竟然不是意外，而是人为做的。

    这很可怕，这高阳为了自己的利益，既然什么都做得出来。

    不过这时候，也不是她该追究的时候。

    “赶紧给钱吧，我要溜了，否则我被抓，就说你指使的！”高阳冷笑道。

