    托雷基亚会找向艾瑞斯，追羽早就有预感。

    两人第一次接触他出现阻止了，但之后就没有再管了，因为他相信，以陈立的警觉性，在那之后肯定会有所准备。

    所以没必要再去过多干涉。

    现在这个结果，有可能是那小子早就预料到的，也可能……他真的翻车了。

    “所以，你俩兜兜转转，就是分别被托雷基亚俘虏了一段时间对吧。”追羽抱着双臂说道。

    “你这是什么用词啊……”星野源小声嘟囔着。

    怎么能说是俘虏呢，要知道在对方设置的黑暗诱惑中，他可是宁死不屈才坚持住了意识没有被操控堕落的！

    被操控的只不过是他的身体罢了！

    而且在身体回来后，他还拼尽了洪荒之力完成对敌人的反杀，成功打破空间桎梏逃了出来！

    虽然现在，艾瑞斯为了救他出来结果反被困住了，跟极限一换一没什么两样。

    “什么？艾瑞斯被托雷基亚抓住了吗？！”

    旁听的泰迦听到了这个关键字，直接急切出声，完全没意识到自己现在的状态是不可见。

    但星野源肯定是能看见的。

    少年发出了“哇哦”的一声惊呼，然后迅速抬手捏住了光粒子小泰迦头顶的角，举到眼前晃了晃：“你该不会就是泰罗的儿子吧？”

    泰罗的儿子……

    自从流落到了这里后，泰迦都好久没有听到这个称呼了，更重要的是，这家伙揪着他的角啊！！

    “放开我！”泰迦扑腾着挣扎喊道。

    旁边的风马飞出去，抬脚踢了下星野源的手，刺痛感成功让他松开了手。

    然后泰迦落下来的时候光粒子态迅速变大，成了人类等身的大小，叉着腰不爽说道：“喂！你也稍微礼貌点啊！”

    “什么嘛，能变大啊。”星野源小声的嘀咕了一句。

    泰迦哼了哼，懒得跟他计较，转头看向追羽说道：“艾瑞斯被抓了，我们得想办法救他才行，不然也不知道托雷基亚那家伙会做出什么！”

    “那倒不必。”追羽说着，看向了旁边的工藤优幸。

    “啊？”优幸一脸茫然。

    “反正目标肯定是你们三……四人小队，那么与其浪费时间去营救，还不如等他自己找过来。”追羽温和的笑了笑。

    优幸再次感受到了那股寒冷的颤栗感。

    泰迦不满出声：“你又怎么那么确定呢，万一托雷基亚……”

    “那就是他自己选择的结果了。”

    追羽打断了他的话，然后看向泰迦，继续说道：“没有人让他选择去接触托雷基亚，而他既然那样做了，那心中肯定也已经做好了面对不同结果的准备。”

    青年玄黑的眸子中是一如既往的平静，泰迦和他对视后，蓦地心中一滞。

    他现在听不懂那么复杂的话。

    对于泰迦来说，他只想将小伙伴拉出困境，无论那是什么原因。

    只是他心里也明白，面对托雷基亚那种可怕的敌人，仅靠自己的力量怕是没那么容易战胜。

    但现在看着青年的目光……

    泰迦莫名的怂了。

    “你不管就算了，就算只有我自己也要把艾瑞斯救出来！”所以最后，泰迦色厉内荏的哼了声，转身就回到了优幸体内，看起来是生闷气去了。

    风马和泰塔斯见状，两人摊了摊手，也跟着回到了光粒子空间里。

    走不掉的优幸讪讪的站在那里。

    “行了，这件事本来就跟你们没关系，你们只要提升自己，准备好迎接之后的战斗就行了。”追羽朝他们摆了摆手，意味不明的笑道：“打赢了，就都赢了。”

    “哦……”优幸依旧懵懵懂懂的样子，挠了挠头转身走回基地。

    星野源看着优幸的背影，觉得这个既视感就像当初某人折腾梦比优斯的时候，也像某人折腾捷德的时候。

    当下他直接问道：“希尔格诺，你是说托雷基亚会利用艾瑞斯来对付他们吗？”

    “谁知道呢。”

    “那为什么不干脆用我呀？”

    “艾瑞斯的存在和你是不同的。”

    “嗯？等等，你什么意思，说我比不过那家伙吗？！”星野源炸了。

    “没这事。”追羽慈祥的摸了摸他的脑袋。

    半响后，星野源踌躇了一会，又问道：“那，艾瑞斯现在被托雷基亚困着，真的没问题吗？”

    追羽侧头看向他。

    星野源有些别扭的哼道：“我好歹也是个奥特曼，先不说不会见死不救，何况那家伙也是为了进去救我才中了陷阱了，我当然也要想办法把他弄出来了。”

    追羽听到这话，笑了笑说道：“放心吧，这件事现在不用你管了。”

    “知道了。”星野源撇了撇嘴，没再多问。

    “你刚刚恢复意识，估计状态还不太好，现在先回星间宇宙吧。”

    “那我不回能留在这里吗？”

    “也可以。”追羽说道。

    然后还不等星野源高兴，他紧接着又道：“只要你能哄的里面那个社长愿意让你留下来。”

    星野源：“……啊？”

    所以他还要编造理由是吗？

    但说实话，就自己现在这个姿态，已经有自知之明了的他自己都不觉得能被留下来。

    因为雇佣未成年童工是犯法的！

    ……

    “行了，别纠结了，进去吧。”追羽拍了拍他的脑阔。

    “希尔格诺，要不你就说我是离家出走了后前来投奔你……不行不行，这肯定会被偷偷打电话给家长的！”星野源看起来经验丰富，边说着一脸委屈的慢吞吞开门。

    追羽站在后面，看着他垂头丧气的走进基地的背影，笑容慢慢收敛，目光中晦暗不明。

    小白从他肩膀上探出脑袋，好奇出声：“怎么了？”

    之前就听说这个小屁孩被抓走了，如今倒是平安无事的回来了，结果现在又是另外一个小屁孩也被抓走了。

    这些小子还真是不省心啊。

    小猫咪叹了口气。

    追羽忽然把它捞下来，拢在手里搓了搓，淡淡说道：“也没什么，只是，托雷基亚不可能那么轻易就将他们放出来的，小源源再怎么爆发也不一定有这个能力突破桎梏。”

    “你呜哇怀疑这小屁孩唔有问题？”小白被搓的口齿不清的问道。

    “谁知道呢。”

    追羽rua了一遍猫后，把晕乎乎的它丢回了肩膀上，抬头看着天空笑道：“也许那时小宇宙爆发的是小立立呢，这也不一定。”

    “毕竟他自己也说了，是艾瑞斯救他出来的。”

    ……

