    

    回想起这些往事，容予情不自禁地叹了一声。

    青鸾知道他心里难受，安慰他道：“师尊别难过了，相信神界总有一天会回到原来的盛况的。”

    容予身上的冷气收了收，带着他沿着破败的宫殿及街道逐一巡查，用最快的速度将整个神界巡查完毕，发现并未有任何魔族的痕迹，更加没有赤火珠精元的气息。

    他松了口气，破船仍有三千钉，神界即便尘封了，想来一般宵小也不敢擅闯。

    青鸾道：“师尊，按时辰推算，招募大会马上就要开始了，我们要现在回去吗？”

    容予点头，一句话未说，带着他离开了神界。

    **

    转眼就到了报名之日，初九拉着锦铭和凤沄沄的手急急忙忙跑去排队。

    报名的人很多，还不待她站稳脚根，身体突然被人撞飞，她直接趴到了地上。

    腰椎传来的刺痛让她几乎疼晕过去，两只耳朵不受控制地冒了出来。

    初九能感觉出来，撞他的人灵力起码比她强出三倍不止。

    她红着眼睛望去，本想质问对方为何撞她，可一抬头却猝不及防被吓了一大跳。

    艾玛，这人长得也太随心所欲了，不知道的还以为他刚刚顺产出来呢。

    长得磕碜就算了，还一脸刻薄相，一看就是个不好惹的，初九的怒气瞬间就短了几分。

    她两只耳朵颤抖了两下，道：“你，你这人怎么这样，干嘛撞我？”

    大长脸居高临下地瞅着她，不屑地嗤笑了一声，“我就撞你了怎么着？区区三百岁的兔芽子，也敢妄想做五大仙山的弟子，小爷劝你还是抱着奶瓶回家找娘去吧，免得考核的时候一不小心把小命给弄丢了。”

    “你……”

    初九气得眼眶通红，想骂他不要脸，却又怕把他骂急了，吃亏的还是她自己。

    就在她快要憋哭的时候，两道光芒同时闪过，砰地一声，大长脸被掀飞出两丈之远。

    凤沄沄走上前去，抬脚踩住了他的手，顺带云淡风轻地在碾了一圈，冷声道：“仗着自己有那么点灵力就欺负一个小姑娘，真是上不得台面！”

    站在旁边的锦铭收回了手，笑望着凤沄沄，摇头浅笑。

    大长脸痛得哇哇大叫，“敢打本小爷，你知道小爷是谁吗？”

    凤沄沄微微一笑，仿若荷香拂面，沁人心脾。

    她道：“我对你是谁并不感兴趣，但你却要记住我凤沄沄的名字，被你欺负的人是我凤沄沄的妹妹，倘若再让我看到你欺负她，我见你一次打你一次，听清楚了？”

    大长脸听到她姓凤，气势立马就矮了半截，普天之下谁不知道，凤姓是凤族的姓氏啊。

    凤族在六界中的地位极高，是比灵兽族还要高一等的神兽族，享有至高无上的尊崇，他们的子女都是可以与仙神两界通婚的。

    这么强大的背景，他可得罪不起！

    于是他连忙求饶，“原来是凤族小公主，小的有眼不识泰山冲撞了您，还请公主大人不记小人过，饶了小的吧！”

    凤沄沄加重了脚力，“先道歉！”

    大长脸哎呦出声，赶紧对初九连声致歉，凤沄沄这才满意地松开了脚。

    大长脸重获自由，一溜烟跑没了影。

    初九看傻了，不愧是女主啊，这女主光环也是没谁了，瞧把这群人给迷得！

    别说这些男人了，就算是作为命定死对头的她都被这样的女主给A爆了，这气场，这藏不住的灵力，简直要亮瞎这群人的狗眼啊。

    惊艳归惊艳，可她还是要时刻保持清醒的，女主越厉害，她将来死得就越惨的道理她可时刻不敢忘。

    所以，她的舔狗模式也时刻不能停。

    她急忙从地上爬起来，握住了凤沄沄的手，激动地说道：“沄姐姐，你好厉害呀，简直既能上九天揽月，又可下五洋捉鳖，小九决定了，从今往后，沄姐姐就是我的女神了，永远的神！”

    凤沄沄笑容讪讪，“有……这么夸张吗？”

    初九点头如捣蒜，“我没有夸张呀，我说得都是真心话！”

    凤沄沄笑开来，抬手为她顺了顺凌乱的头发，道：“小九，以后再遇到欺负你的人，不要怕，尽管大胆地去反抗，如果打不过，还有沄姐姐呢，沄姐姐定不会让你被人欺负了去！”

    通过几天的相处，凤沄沄打心底里喜欢这个小妹妹，毕竟她身为凤族小公主，身边围绕的全都是虚情假意和阿谀奉承，只有初九的赞美，才是由衷地发自真心的，她看得出来。

    初九听闻她这番话，心里却在暗暗叫苦。

    那要是你欺负了我我该怎么办，我能打回去吗，我能打得过你吗？

    呵呵呵，只要你不欺负我我就烧高香了！

    凤沄沄说罢，转首望向锦铭。

    方才那两道灵力出手太快，旁人尚且没看清，但她却清楚的很，真正撂翻这猴子的灵力出自他手，而非自己。

    她对初九道：“其实，刚才是锦铭公子救了你，我只不过是捡了个现成的。”

    初九眨了眨眼，“锦铭哥哥的灵力这么厉害的吗？”

    锦铭笑着摸了摸她的头，说道：“我只是稍微快一步而已，我这点本事怎敢在沄沄公主的面前班门弄斧。”

    初九笑嘻嘻地说道：“以后有了沄姐姐罩着，小九终于可以耀武扬威啦，狐假虎威的感觉真不错，哈哈！”

    凤沄沄笑开来，亲昵地点了下她的额头，“调皮！”

    岿山揽云峰，池华殿。

    容予拿着刚刚呈上来的报名册，将上面的名字扫了一圈，除了已知的初九和锦铭以外，今年报名的人数竟比上一届多出两百多人，并且以妖族居多。

    那小姑娘表面看上去灵力低微，不知能否在众多高手中杀出重围。

    青鸾见他蹙眉，以为是看到了凤沄沄的名字，道：“神尊，凤凰帝君亲自来信要您关照一下沄沄公主，意思明显就是要给她走后门，不用她参加考核了，您为何假装没听懂他话中的意思？”

    容予放下手中的名册，随后铺纸研磨，准备写什么，淡淡道：“要历练，就该有个历练的样子。”

    “可是……”

    可是，您与凤沄沄的事已经是六界公开的秘密，您这样做不是在打您未来岳丈的脸吗？

    **

    已经突破200收藏了，谢谢各位小可爱的支持与鼓励，撒花同时也感谢‘墨霓裳’小可爱投来的月票，么么哒爱你哦～

