    最近深圳的天气很好，海风吹拂着宁静的港湾，何萧萧难得有这么一天清闲，跟柳红两个人走在海滨大道。

    初夏的季节，深圳的天气已经很热了，两个只穿了一件薄薄的夏装，迎着海风，散步在宽阔的大道上。看着一望无际的港湾，何萧萧停了下来。

    “柳红姐，你说这几天是怎么回事，我老觉得心口闷得慌。”

    柳红这段时间天天在培训，刚好今天是周末，两个人就来走了。平时萧萧把时间抓得很紧的，根本舍不得出来玩。

    目前，两人正有一个宏大的目标，柳红也把自己的二十多万给投进股市了，准备赚了钱就去开公司。所以柳红这段时间一直在学习，炒股的事由何萧萧作。

    柳红看着她，“我也是，总觉得有什么不对。”

    “好久没有打电话给一凡哥了，也不知道他现在怎么样了？”何萧萧对突如其来的那种心悸，感觉有些奇怪。从海南回到深圳有几个月了，这段时间自己除了学习就是炒股，从来都没有过这种现象。

    这么长时间不给张一凡打电话，那是何萧萧知道他很忙，不想让他分心。再加上最近股票的作上，起落很大，她把心思全放那上面了。

    争取在这半年内，将资产翻一番，让一凡哥也惊喜一下。

    但是这几天，突然心神不宁，何萧萧就建议出来走一走。

    柳红靠在护栏山，如今的她，完全就是一个城市里美艳少妇的打扮，要多俏有多俏。牛仔裤加短装，白晰的腰间也露出了一节，看得挺赏心悦目的。

    连何萧萧也说她是一个性感的丰韵少妇，不知道这辈子会迷死多少男人。但是柳红却一次又一次地拒绝，那些男人们的邀请，只和何萧萧守在房间里。

    “你说，一凡哥那边会不会发生什么事情？”何萧萧就猜测道。

    柳红妩媚地笑了，“想你的一凡哥哥了？想他就打电话给他啊！”其实，柳红何尝不想？只是她不敢有这份想法。张一凡太优秀了，自己有什么格资去喜欢他这样的人？命运总是让人无奈，但是自从那两次之后，柳红心里再也容不下任何男人。

    尽管她知道，与张一凡之间，永远都有一条无法逾越的鸿沟，所以，她来深圳就是要学习，拼命地学习，在内涵上尽量不落后太远。

    何萧萧摸出手机，想了一下，对柳红道：“还是你打个电话问问柳海吧！”

    柳红想想，就接过何萧萧的手机，传呼了柳海一次。

    没多久，柳海就回电话了。“姐，今天怎么有空响起我了？”柳海正在医院旁边的宾客里，这几天大家都累得够呛的，刚好有沈婉云和董小凡两个人轮流看护着，他们也落得个轻松。

    张一凡已经没什么大碍了，胡雷就叫他回宾馆休息一下。刚刚躺下不久，柳海就看到一个外地的手机号呼他。

    回了过去，才知道是柳红找自己。柳红拿着手机，靠在护栏上问道：“最近怎么样了？你怎么到省城去了？是不是送张县长回家了？”

    一连串的好几个问题，让柳海都不知道回答哪一个，他苦笑道：“还能怎么样？差点人都吓死掉了。”因为胡雷吩咐过了，张一凡受伤这事，暂时不要对外面说，因此柳海连姐姐那里都没提一句。

    不过张一凡已经没什么事了，告诉姐姐也无妨。

    柳红听到弟弟的口气，好象有些不对，平时柳海是不会这样低落的。于是她关切地问道：“出什么事啦？柳海。”

    “不是我，是凡哥。”柳海还在犹豫，要不要告诉姐姐。

    听说张一凡出了事，柳红就更急了。何萧萧也看着她，似乎察觉到了什么。

    这件反正她是要知道的，柳海想了想，就将那事给说了出来。柳红听到这里，立时就惊叫了一声，“张县长被人行刺啦？”

    “你说什么？柳红姐。”何萧萧听到这里，顿时就慌了。

    柳红捂着话筒，“他说张县长遭人报复，被捅了两刀。”

    何萧萧还没有待柳红说完，就抢过手机，“柳海，你再说一遍，一凡哥他怎么啦？”

    看这两人急的，柳海就只好再重复了一遍。“你们放心啦，他已经没事了。这两人恢复得很快！”

    “人抓到了吗？”何萧萧问道。

    “没呢，不过唐局正在追查。”柳海就将那天晚上发生的事说了一遍，何萧萧就急了，“我们马上回来，他在哪里医院？”

    听说何萧萧要回来，柳海立刻就道：“还是不要，你不知道那个沈婉云和董小凡两人正闹不快，如果再多一个你，估计这煮熟的鸭子就。她们两个的事，都够凡哥头大的，再多一个你，他还不急死？”

    柳海当然知道三个之间的关系，于是就直说了。何萧萧一想也是，那我打个电话给他。

    前段时间董小凡因为发生了沈婉云与张一凡之间的暧昧，都跑到霉国去了，要是自己再冒冒失失跑过去，岂不是再添乱？真的是没法解释了。

    “那你好好照顾一凡哥哥。”何萧萧有些低落。

    “我们回去吗？”柳红试探着问道。

    何萧萧摇摇头，“他已经没事了，我们还是等他康复了再去看他吧！”

    一个星期后，张一凡的伤口基本上愈合，而且能下床走动。他就叫胡雷他们先行回去，只留下柳海在这里打点。

    到底是省城的大医院，技术和设备都很先进，再加上医院的重视，张一凡就康复得特别快。这天，胡雷他们几个正准备回沙县，李治国带着办公室主任蒙放来了，随后还跟着吕强。

    “张县长。”几个人进来之后，纷纷打起了招呼，张一凡点点头。柳海就立刻搬了条凳子给他们坐下。

    但是三个人都没有坐，只是在张一凡床边站了会。走的时候，三人各留下一个红包，还有些补品之类的。

    张一凡沉着脸，“你们这是干嘛？快把东西拿回去！”

    三人就犯难了，李治国尴尬地笑了下，朝两人使了使眼色。蒙放跟吕强立刻就走出去了。李治国笑道：“你就安心养身体吧，沙县一切正常。”

    张一凡了眼李治国，发现这小子最近又红润了，看来沙县的生活条件还是比通城要好。日子过得滋润，他就道：“这是谁的主意？”

    李治国陪着笑脸，“没什么，我们几个只是来看看你。应该的嘛，这是正常的人情来往，你是我们的领导，如果连这点小意思也不肯接受，我想他们肯定就有想法了。”

    李治国站了会，就对张一凡道：“我们今天还赶着回去，就不担搁了，你好好养身子。我们可期待您早点回来。”

    张一凡让柳海送了他们一程，回来的时候，他叫柳海把红包和礼品一脑古塞进了一个袋子里。到时提回沙县，看是谁的谁拿回去。

    李治国他们三个没走多久，李庆松就和老婆来了。两人一前一后进来，李庆松手里捧着一束花，他老婆在背后提着礼品。

    “张县长，”李庆松叫他的时候，还弯了弯腰，表示很尊敬的样子。他老婆也跟在后面叫了起来。并顺手把那些礼品放在门边。

    张一凡看到两人，“李局长，你们坐。我就不起身了。”

    李庆松欠欠身子，也没有坐。只是走近张一凡，说了些体贴的话，然后掏出一个红包。张一凡估计，他那个红包至少有二万，鼓鼓的，跟刚才三个人的完全不一样。

    到底是财政局长，出手比其他人就是阔绰。李治国他们三人的红包，估计是每个人五千，他们商量好的。

    以他们的经济实力，拿个五千出来也算不容易。尤其是李治国，刚刚上任，应该没什么油水，家里的底子张一凡是清楚的，并不雄厚。

    这夫妻俩也呆了会就离开了，张一凡依旧让柳海送到门口。

    这两天来看张一凡的人也挺多，尽管县长遇刺的消息，已经被封锁，圈内的一些人还是知道了。那些有意站到县长旗帜下的人，纷纷跑到省医院来看他。

    现在正是表忠心的时候，谁不去谁就是傻瓜。尽管出来看一趟县长，是一笔不小的数目，但是关系到自己未来的事，谁也不敢怠慢。

    在这个圈子里混，平时你做得再好，发生这样的事，如果你没去看领导，很有可能平时的功夫，都在那一刻被抹杀。领导就会在心里想起，这个谁谁谁，怎么没来呢？

    但是你来了的话，领导并不一定会记起，而且在这么多人中，说不定很快就把你忘记了。尽管是这样，还是很多人不敢冒这个险，不远几百里之地，纷纷跑到省医院来探望领导。

    董小凡对这些很反感，看着这些人说着一些言不由衷的话，心里就嘀咕着，官场的人太虚伪了。张一凡笑笑，你别他跟们一般见识，否则时间一长，你就跟他们一样了。

    董小凡就很不爽地瞪了张一凡一眼，以前的老帐还没跟你算，等你好了之后，看我怎么收拾你。是不是这几天太舒服了，两个女孩子不惜名声地陪着你，你就得意忘形了？

    看到董小凡那不悦的眼睛，张一凡又知道自己说错话了。女孩子生气是没理由的，看来要董小凡完全接受那个事实，还真有点难度。

    董小凡也不傻，见张一凡那投诚的眼神，心里就乐了。对！以后就这样收拾他，否则他还真尾巴翘天上了，以为我这么好欺辱。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

