    两人开了一阵玩笑之后，萧阳的伏特加跟沈傲君的长岛冰茶都送了过来、

    因为萧阳的那番话，沈傲君看到面前的这杯长岛冰茶神情有些复杂。

    喝吧，说不定真的就那个啥了。

    不喝吧，又怎么给萧阳这个机会呢？

    沈傲君深深的看了萧阳一眼，端起桌上的长岛冰茶慢慢的品味起来。

    不过，真喝了一口之后，沈傲君倒是觉得没有想象中的那么难喝。

    酒精味不重，相反还有薄荷的清香，以及红茶的酸甜。

    这正是沈傲君喜欢的口味。

    “难得来一次酒吧，不如我们一起去跳个舞吧？”

    萧阳看了一眼舞池，已经里面疯狂扭动的俊男靓女提议道。

    “我……我不会跳舞。”

    沈傲君脸有些红，不好意思的说道。

    “我也不会。没关系，我看他们一个个群魔乱舞的，也没有几个是真的会的。”

    萧阳笑着去牵沈傲君的手。

    还别说，这舞池里的女人，一个个疯狂的扭动腰肢，开放的很。

    萧阳和沈傲君两人站在中间，一动不动，倒是显得有些不伦不类。

    “要不，我们跟他们一样？”

    萧阳将手搭在沈傲君的腰上，后者面红耳赤，一脸娇羞。

    就在这时，一个烫着黄毛的小混混从人群里面挤了过来，跟着黄毛混混一起的还有三个混混。

    他们早在萧阳跟沈傲君进入魅惑酒吧的时候就盯上他们了。

    主要是沈傲君长得漂亮，让这些小混混起了色心。

    再加上萧阳看上去比较老实，好欺负，所以就围了上来。

    萧阳自然是察觉到这四人不坏好意，连忙将沈傲君揽在怀里。

    “我们去旁边跳舞。”

    萧阳说完拉着沈傲君往舞池边上走去。

    没想到那黄毛混混四人立刻将萧阳拦住了。

    “哎，别走啊！这位美女很像我的一个朋友，要不我们一起玩玩。”

    黄毛一脸戏谑的说到。

    “不好意思，你们找错人了。”

    萧阳不想惹事，毕竟是过来取经，不是过来打架的。

    这种时候多一事不如少一事。

    “关你屁事！”黄毛混混勃然大怒，立刻提拳砸向萧阳。

    “哥几个，揍他！”

    黄毛拳头一挥，剩下三个小混混瞬间围了上来。

    萧阳看也不看，无视黄毛的拳头，直接一脚踢出去。

    黄毛被踢飞出去，重重的摔在地上，爬也爬不起来。

    其余三个混混也快速扑向萧阳，抱腿的抱腿，抱腰的抱腰。

    萧阳抓了他们的背，跟丢垃圾似的，眨眼之间就将这三个家伙丢了出去。

    “我们走吧！”

    沈傲君拉着萧阳的手臂，一脸紧张的说道。

    她倒不是担心萧阳受伤，毕竟萧阳的厉害她早就已经知道。

    两人想法差不多，都是来这里取经的，并不想惹事。

    “好，这里也没什么好待的了，咱们走吧。”

    萧阳点点头。

    两人买单过后出了酒吧，不过没走多远，后面就有一群混混追了过来。

    “站住，别走！”

    那群混混好几十号人，个个手持钢管，气势汹汹。

    沈傲君吓了一跳，萧阳立刻牵住了她的手

    “没事的，有我在。”

    萧阳把沈傲君护在身后，转过头面向那群气势汹汹追过来的小混混。

    这一群追来的人，领头的那人就是刚才在酒吧被萧阳揍过的黄毛。

    黄毛身后还跟着一个光头佬，光头佬穿着花衬衫，一看就是黄毛的大哥。

    只一转眼的功夫，这群混混就将萧阳与沈傲君团团围住了。

    “强哥，刚才就是这小子打伤了我们兄弟。”

    那黄毛向光头佬一指萧阳，怒气冲冲的说到。

    光头佬叫李强，在酒吧一条街混了好多年，手底下有不少的兄弟。

    小弟被人打了，李强来肯定要为其出头的。

    “刚才是你动的手？”

    李强看向了萧阳，目光阴冷。

    随后，他又看向了沈傲君。

    然而当他看到沈傲君之后，光头佬的眼睛顿时一亮。

    因为沈傲君长得十分的漂亮，而且浑身上下透露出一股成熟的味道。

    她已经褪去了少女的羞涩，正是一个女人一生中最鲜艳的时刻。

    沈傲君的身材，前凸后翘，风韵犹存，气质更是没的说。

    李强的眼睛贪婪的扫视着沈傲君。

    萧阳很讨厌李强来这种目光，他眉头一皱，不露声色的拦在了沈傲君面前。

    “我问你话呢！刚才是不是你小子动的手？”

    李强来冷冷的冲萧阳说道。

    “是又怎么样？”

    萧阳对这种小混混压根就不犯怵，语气同样冰冷。

    “这样吧，你让你身边的女人陪我睡一夜，这件事就这么了结了。要不然今天你就别想离开这里。”

    李强语气强硬，脸上露出一丝玩味的神情。

    “就凭你？”

    萧阳差点笑出声来。

    “看来你是不见棺材不掉泪了，动手！给我把他往死里打！”

    李强来感受到了萧阳的轻蔑和不屑，顿时语气变得阴冷起来。

    听到光头佬发话，这些小混混顿时挥舞着钢管朝着萧阳冲了过来。

    萧阳冷笑一声，一个扫堂腿冲进人群。

    只一瞬间，哀呼连连，十来个混混便飞了出去，

    后面的混混还没搞清楚怎么回事，还是不顾一切的往前冲。

    萧阳连续飞踢，出脚迅猛。

    速度快到这些小混混们根本就看不清。

    那些小混混就仿佛断线的风筝，一个接一个的倒飞出去。

    黄毛已经被吓得腿发软，他压根就没想到萧阳竟然会这么的厉害。

    然而，对于这个始作俑者，萧阳压根就没打算放过他，直接一脚将他踢翻。

    几十个小混混全部被萧阳解决，只剩下了穿着花衬衫的李强愣在那里，目瞪口呆，动弹不得。

    “萧阳，算了，我们走吧，”

    沈傲君害怕萧阳出手没有轻重。

    更担心萧阳直接把这个光头佬给杀掉，那可就麻烦大了。

    “你放心，我心里有数。”

    萧阳看了沈傲君一眼淡淡的说道。

    沈傲君欲言又止，最后还是乖乖的闭上了嘴巴。

    萧阳脸上带着一丝邪笑，一步步朝着光头佬逼近。

