    原先围观的众人，一一退下。

    陆舟正沉浸于自己的君王妙术，沾沾自喜，无法自拔。

    “父王，爹爹......”

    陆彰伸出了胖胖的小手，从新月身后晃悠悠走了出来。

    陆彰今年已经一岁半大了，屁颠屁颠的模样。

    似受王妃的影响，现在贵妇们都习惯于带着幼孩，按照王上的说法，就是孩童从小得要有爱。

    只不过陆彰更多时候，还是喜欢贴近自己的父王，所以陆舟更随意的时候，曾经还一边带着陆彰上朝。

    一边给孩儿换着尿布，一边听取大臣们的商议。

    “爹爹在！”

    陆舟把孩子抱了过来。

    陆彰又指着后边，开心道：“爹爹，又来找漂亮姐姐，找姐姐了......”

    “哪里来的姐姐，咱们得回家去！”

    陆舟惊叹于自家孩子的“聪颖”，可又舍不得打屁股。

    狠狠瞪了一眼边上忍住不笑的乌拉，往王府走回去。

    陆彰听着要回府，又找着了新的关注点：“父王，我要骑大灰狼！”

    通常情况下，陆舟是禁止陆彰靠近小狼的，尽管这一狼一孩相处得还算融洽。

    可是见着陆彰又想喊“姐姐”的事情，陆舟这才答应：“行，咱们回去骑大狼！”

    乌拉又在一旁嘻嘻的笑着，只觉得自家王上是被小主人给套路了。

    可是陆舟不以为然，小孩子能有什么坏心眼。

    ......

    夜晚。

    新月拍醒了身旁装睡的陆舟，嗔道：“你今天见到了？”

    “见到什么了？”

    陆舟“迷迷糊糊”的回答。

    “今天见到的那些妇人，全部都是正妻。”

    “嗯。”

    陆舟忽然翻起了身来，很是认真的说道：“新月，你永远都是我的王妃！”

    陆舟往额头上亲了一口，认真的模样却吓到了新月。

    其实新月这两年里，看似不作为，却也在背后默默付出了许多。

    站在王上身后的位置，许多东西都是不可避免的堆到跟前。

    陆舟有自己的朝堂，可是现在的贵妇圈里，同样有着利益之争。

    陆舟习惯于把草原上各部的家眷，集中到陆庄里“享受生活”

    但是人多了之后，就会有漩涡。

    特别是北夏滚雪球似的发展。

    新月不知从什么时候开始，喝茶就已经不能是单纯的喝茶，听戏已经不能是单纯的听戏了......

    要是两年以前，新月就只想单纯的吃口肉。

    新月突然想起了什么，又在陆舟的腿上轻轻拧了一把。

    接下来点亮了边上的酒精琉璃灯，同样认真端坐了起来，问道：“所以呢？”

    “三年前，我说要为你打下贝海儿湖，今年的秋天我会带你过去一趟。

    那边的秋景很美，有河流湖泊，漫地的野花......”

    陆舟认真的说。

    这是一个秘密。

    在年初的安排里，许三跟老张头去天月城是立了军令状，除了造船，还得安排好王妃的册封典礼。

    在陆舟的认知里，所谓的大典，不用考虑任何的政治因素。

    他只想找一个最美的地方。

    “哦！”

    新月想起了最初青涩的时刻，几年的夫妻，脸色也变得郝红。

    又是轻声细语：“我也给殿下张罗了好事，会有侧妃，这是我的责任......”

    陆舟这时没有关注什么侧妃的事情。

    看到灯火中，半露的身子。

    只是好像哪里升起一股热气。

    下一刻，就将新月粗鲁的按趟到床上。

    ......

    次日。

    陆舟神清气爽的走出卧室，果然见到了新月给他的“尽责”安排。

    “怎么了，惊喜不惊喜？满意不满意？”

    新月俏着脸问道。

    “有些意外，本来我还以为会是其她人。

    比如两个小姐妹什么的......”

    陆舟有些遗憾的答道。

    “这是国内目前最合适的人选，陕西大儒，杨家曾是名门望族。”

    新月回答。

    陆舟这时终于明白，为何新月昨天晚上的模样为何会如此认真了。

    想来新月终究是为陆舟考虑，下定了很大的决心。

    可陆舟对所谓的背景身份，是一点也不感兴趣。

    就算下一个妃子是汉人，他只在乎于个人如何。

    况且这位女子他也不认识.....

    “这是吕不川在河套平原传回的消息。

    秦地大灾，瀚西书院的杨先生，响应殿下号召。

    虽然只想重建书院，签了五年合约，可却把家眷也带过来了......”

    新月说明了前因后果。

    陆舟这才明白，究竟有多少人为自己纳妃耗费了心机。

    杨家人肯定是从万千之中被选中的。

    光是说瀚西书院被乱民毁掉，背后有没有王一水动的手脚，这还未知。

    “那你呢，中原读书人的女儿......不一定好！”

    陆舟好奇的问道。

    “草原是我的，是我跟彰儿的......”

    新月依旧温婉，可是在说这句话的时候，异常显得坚定。

    陆舟完全同意新月的话，就新月目前在草原贵妇圈的地位来讲，谁也挤不进去。

    但对这娘两而言，唯一的缺点就是两个小舅子太菜了。

    朵儿哼、朵儿哈两人，完全扶不起来......

    “再看看吧。”

    陆舟显得漫不经心，把名册上的女子丢到一边，还是准备专心去吃早餐。

    可新月却是非常满意，将册子好好的收放起来。

    “此事就这么定了，大家闺秀，所有人都挺满意。”

    “我不满意，现在跟建奴的战事还未定。”

    陆舟认真的说。

    “刘青峰在前线打得很好，皇台吉无力还击。

    不满意也得满意。

    刘家的姐妹还得要给我们表演，要唱戏，你想也别想。

    你可以带她们去舞台下、河边，草地里......就是不能带回家！”

    新月的语气毋庸置疑，转过头，竟然还有些生气。

    陆舟瞪大了眼睛：“我没有啊......”

    ......

    议事大殿。

    陆舟下了朝堂，就给许三派出任务，打算揪出河边事件的造谣者。

    “殿下，您放心，我这就回去问问老婆！”

    许三表情精彩的出去，可没半刻钟，又慌慌张张跑了回来。

    这一次都跑掉了帽子。

    表情夸张，可又有几分怪异。

    “许三，你老婆生了？”

    陆舟下意识的就问。

    “对！”

    许三开口，又很快的摇头。

    “不对！殿下，是建奴.....建奴要生......呸，要议和了！”

    许三递过来一封书信。

    “议和？”

    陆舟完全没有议和的打算，可还是轻轻的打开。

    上边是皇台吉亲笔，有许多退兵合作的条款。

