    穿过闸门，离开管道，三层递进式重力舱，帮助‘记忆戴维’等人快速找回了重力适应。

    “叮咚！”

    声音响起，‘记忆戴维’低头看向自己的手腕处，在戴维看来这是一块非常古老且落后的个人终端，在戴维的时空，只有博物馆里还能看到，戴维记得好像叫作【电话手表】。

    屏幕甚至都不是彩色的，闪着微弱白光的屏幕上显示出了一段字体：

    “戴维博士，请乘坐第三号快车前往您的任务地点。”

    依旧和身边的人没有任何交流，在场的所有人低头看完自己手表上的信息后，步履匆匆，前往了面前停放的无数轨道车上。

    ‘记忆戴维’无疑是幸运的，他的跪倒车离的不远，一个像法棍一样的轨道车，连车漆都没上，并且一看使用的年限很长了，整个车身都散发着灰败的金属质感。

    进入车厢的时候‘记忆戴维’抬了一下头，车门上方电子屏幕上的字，让戴维吃了一惊。

    “地外科技研究所”

    这几个字如此的硬核，怎么看都和心理学家扯不上关系。

    正当戴维打算好好探究的时候，属于‘记忆戴维’的视角开始模糊。

    该死的！

    戴维心中暗骂了一句，唯心源海的馈赠属于时空的部分已经即将消耗殆尽。

    尽管还没有看到最关键的地方，但戴维内心已经肯定，这一段时空记忆无比的重要。

    研究了【时光哲学权杖】二十年，戴维也有了部分心得，他没有等唯心源海的时空力量全部消耗，就提前退出了这个记忆，然后利用剩余的力量凝结成了一道时空标记，打在了这处记忆上。

    这样下次在进入【时光哲学权杖】就可以直接抵达这份记忆，继续观览戴维博士的人生旅途，从而找寻【时光哲学权杖】真正的隐秘，探询上一纪元奇物的传奇力量。

    完成这一切之后，戴维回到了高塔之中，他没有耽搁, 唯心源海的回馈可不止是时空力量, 更多的还是整个源海的本源, 而这本源堪称没有任何副作用的十全大补丸。

    经过一个月的消化，戴维于暗室之中睁开双眼，眼中闪烁的光芒让暗室都为之一亮。

    但很快, 耀眼的再次被戴维替换回了波澜不惊甚至带点浑浊的眼神，但从戴维一闪而逝的满意表情来看, 这一次, 他收获不小。

    也确实如此, 此刻的戴维已经到达了第二天梯的巅峰。

    这年头，果然没有什么给唯心源海打工更快的提升实力的方式了。

    戴维站起身来, 看向密室的门口，在那里一席蓝衣的露西正优雅的朝他微笑，二十年了, 露西除了穿衣还喜欢蓝色以外, 其他的一切都变化很大。

    成神日久, 久居上位, 让她的性格更加沉稳，面容没了曾经的活泼, 却增添了一抹成熟的风味。

    “哥哥，那位身后离开埃纳维亚世界了。”

    第一天梯的自然灵，露西天赋让她在一定程度上可以监视到整个埃纳维亚的一举一动。

    她可能没有世界本身那么敏感, 但像神后这样神灵级别的强者离开，她还是能够第一时间感受到的。

    “唉, 玩家们比我想象中还要给力，我是万万没有想到, 逼迫神王求援的不是你我，而是他们。”

    戴维感慨道。

    “这不正是第四天灾的威力的么。要知道两亿超凡者, 给谁都得害怕。”

    谷県

    露西笑着答道。

    “这倒也是，不过我们的测试服不能再一年开启一次了，我又确认了一遍，埃纳维亚世界周围的世界碎片确实被我们搜刮的一干二净。”

    露西点点头，说道：

    “不过问题不是很大，经过卢克的数学模型推算，以我们目前的人口基数，基本可以满足三千万新生儿的降生。

    对于地球云玩家们而言，从五百万的公测名额，变成一千五百万，应该可以满足。

    对于测试服玩家而言，也同样如此，唯一减少的就是测试服名额从一亿变成了三千万。”

    “人数少点也好，我灵界的各种怪物已经让他们犁里一遍又一遍，最惨的还是永恒之恶分身，那家伙已经快被二十亿玩家彻底磨灭了。

    最近不断像我求饶，表示只要放他一命，他可以在终焉时刻，让他的本尊饶我们一命。”

    戴维无语的说道。

    “哼，他这是在哄小孩，以为我们没有见过唯心源海身下的永恒之恶？

    那种存在，别说绕过我们，就连他这个分身怕是也要吞噬，终焉，终焉，气势说说而已。”

    两人正唠着，突然戴维灵魂深处的【灵海提灯】一阵颤动, 戴维的视线瞬间模糊，恍惚间, 他好像看到了一只巨大的黑白之龙, 突破一道光界，跨界而来。

    在巨龙的头顶，站着一位身着黑白长袍，带着黑白无脸面具的男子。

    似乎察觉到了什么，黑白面具向着戴维看了过来，尽管带着面具，但戴维依旧感觉对方朝他一笑。

    “哥哥？哥哥？”

    露西的呼唤让戴维回到了现实。

    “你没事吧，哥哥。”

    戴维内心有些悸动，害怕说不上，只是内心有些感慨，该来的终究会来，显然，均衡教派的大能者已经抵达了神域的势力范围。

    看着露西关切的眼神，戴维习惯性的想要摸露西的头作为安抚，但又一想到露西年龄已经不小了，这样做不太好，思虑间，手就停在了半空中。

    哪想露西成熟的面容中俏皮一笑，将头一低主动放到了戴维手下。

    兄妹俩这亲昵的一幕，让双方都好像回到了少年时刻，阿克韦德帐下，无忧无虑快乐学习的时刻。

    美好的回忆是释放压力的良药之一。

    “谢谢。”

    戴维说道。

    “我们之间不用说谢谢，哥哥。你刚刚是怎么了。”

    考虑到露西越来越成熟，戴维思考片刻，决定将自己的一切筹划全盘脱出，均衡教派的信息、以及神后离开埃纳维亚之后将产生的一系列连所反应向露西全盘托出。

    “怪不得，你压力越来越大，哥哥。”

    露西有些心疼学着戴维的样子抚摸了自己哥哥，柔和的说道：

    “辛苦了，戴维哥哥。”

