
　　……

　　佩顿不知道。

　　另一旁，巴菲特已经联系到一个重要的人物，一个能在这场交易之中起到绝对作用的人物。

　　别看他告诉佩顿，菲利普·L·格雷厄姆身患躁郁症，但那可不是他的底牌。

　　他有信心促成这次交易，主要还是建立在他父亲留下的关系网络上。

　　比如，他的父亲霍华德·巴菲特和华盛顿邮报的前老板，前美联储主席尤金·迈耶虽然是不同党派，但私下却是非常要好的朋友。

　　巴菲特的投资之道从小就受到尤金·迈耶很多指点，他本人到对于尤金·迈耶一家的事情更是了解。

　　他尤其清楚，外人眼中无比和谐的翁婿，远没有外人看来的和谐。

　　随着格雷厄姆渐渐掌权，并在这两年患病后，他开始变得暴躁无常，甚至不止一次流露出要和妻子离婚的意思。

　　在巴菲特看来，这家伙就是一个白眼狼，要不是他的岳父一家，他怎么可能在华盛顿立足？

　　他父亲虽然是州参议员，但一个地方豪强，手可伸不到华盛顿。

　　世界银行的总部在华盛顿，这些年《华盛顿邮政》的快速发展，对资金和政治资源的要求极大，这些可都离不开前任行长尤金·迈耶的人脉网络。

　　想当年的格雷厄姆对尤金·迈耶也是恭恭敬敬，对妻子恩爱有加，这也是尤金·迈耶对女婿全力支持的原因。23sk.Com

　　甚至随着尤金·迈耶年纪长了，他留下的人脉关系网也有意逐渐转到格雷厄姆手中。

　　但这两年，因为事业的发展，格雷厄姆春风得意，加上他身患躁郁症，本性却暴露无遗。

　　每日暴躁无常、酗酒，对妻子冷暴力，夫妻间的婚姻关系摇摇欲坠。

　　尤金·迈耶年老体衰，或许哪一天就要撒手人寰，现在格雷厄姆就如此放肆，他不敢想象自己死后会这样？

　　女儿虽然掌握着30%的股票，但是她一个家庭主妇，怎么斗得过格雷厄姆？

　　这些可都是尤金·迈耶心中的芥蒂，时常让他担忧的事情。

　　“尤金叔叔，好久不见！”

　　“哦，是小巴菲特啊，不是说你在华尔街工作吗？怎么到这里来了？”

　　“过来出差，顺便拜访叔叔。”

　　……

　　时间推移，在兰登书屋的造势之中，原罪系列第三部《权力巅峰》即将上市的消息遍布联邦。

　　由于前两本书的超级畅销，第三部本身就具备顶级流量，加上佩顿的一鸽再鸽，一直被宣传怀疑成了亿万富翁，就不写书了。

　　此时确定新书完稿，准备上市发售的消息，还未销售第三部顿时引起了所有书迷的狂喜。

　　各地的书迷会不断的向官方确认这一消息。

　　亚拉巴马本地更是有数次小型的庆祝仪式，背后少不了兰登书屋的推动。

　　兰登书屋果然还是那个兰登书屋！

　　宣传手段，寻常人望尘莫及！

　　如此手段，销售量也是喜人。

　　短短数日之内，联邦统计出来的预售销售量已经达到八十万。

　　照这样的形式看来，超过百万，指日可待。

　　要知道这是预售啊！

　　何等恐怖！

　　预售量的消息一出，各处都能听到人们的议论。

　　甚至，兰登书屋的股票都暴涨近10%，让几位大股东笑得合不拢嘴，不由得加大了宣传的力度，同时亲自远赴瑞典，挥舞着支票，加强对诺贝尔的公关。

　　就算是砸钱，也一定要砸下一座诺贝尔。

　　“boss，看今年兰登书屋这个架势，大有挥金如土的气魄啊。”经纪人先生有些激动。

　　“看吧，那群瑞典老爷可是站在吃饭的，谁知道？”

　　佩顿倒是很淡然，他对奖项这东西已经渐渐看开了。

　　不就是诺贝尔嘛？

　　每年都有那么几个。

　　所谓的奖项终究只是圈子的游戏！

　　得之我幸，失之我命。

　　与其承受王冠，大不了日后创造王冠。

　　不过兰登如此架势，佩顿倒是明白缘由。

　　首先是拉拢自己，原罪系列毕竟还是自己来写，其次则是利益使然。

　　一座诺贝尔奖加上恐怖的销售量，在股市上，这就是一张惊天的大饼，一个传奇的故事。

　　这对于公司上涨个百分之三十、四十的市值并非是没有前例。

　　（注：去年新成立的卡诺斯电影投资基金，在两部电影大卖加上数座奥斯卡提名之后，估值暴涨，被无数投资人追捧，被估值六千万，须知道那就是一个近乎空壳的存在。）

　　对于此，几位兰登书屋的股东深受触动，决定一定要讲好一个故事，画好一张大饼。

　　佩顿只能表示，资本家就是资本家，总能找到地方挣玛尼！

　　不多时，海外也传来喜讯。

　　因为首轮发售只在联邦，由此引起无数海外书迷的抗议，尤其是欧洲几个大型书迷会的联名抗议，甚至小范围游行。

　　欧洲、日本等地的出版商闻风而动，齐齐奔赴联邦，签订合作，大有全球同步发售的意思。

　　此时，在亚拉巴马各处演讲的克里斯先生不止一次抱怨佩顿的书迷太疯狂，不止一次将他的演讲变成书迷会。

　　“唉，真是太疯狂了！”

　　“你的书迷太多了。”

　　“每一次都问个没完，尤其是那些年轻的女孩，他们简直不像你的书迷，就想你的簇拥者。”

　　佩顿只能一笑了之，自己的女性簇拥者？

　　这不是很正常吗？

　　写《在路上》的杰克·凯鲁亚克都能曹粉无数，自己就算没有这个心思，但有一些女粉丝不是很正常吗？

　　自己流量热度高、书写得好、有钱、控球能力强、硬件体力好、形象又这么棒？

　　书迷自然转化为个人粉丝。

　　始于才华，陷于颜值，忠于硬件。

　　当然，看到克里斯先生的表情，佩顿也知道他乐在其中。

　　毕竟，在克里斯先生看来，佩顿的书迷都是他能争取到的选票。

　　爱屋及乌嘛！

　　克里斯先生甚至开始期待《权力巅峰》上市之后，以自己为原型的主角究竟会引起怎样的热议？

　　克里斯总统？

　　可真是一个美妙的名词。

　　尽管自己距离那一步还很遥远，但是州长可就在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十章预售越百万免费阅读。https://xs.23sk.com 