    皇子玩家现在对林宇可谓是佩服的五体投地。

    他看见林宇点了信号，也是立刻回应道：“好，马上来！”

    飞机复活回来后，打的很猥琐，可这并不代表着，他不被林宇消耗。

    而且妖姬的手又长，只要是何时的机会，林宇上前双W技能，就踩过去放技能。

    打的飞机是苦不堪言。

    现在飞机又是半血了，他只能更加猥琐了，等小兵进防御塔。

    可是忽然，一杆皇子的旗子，从F6那里插了出来。

    然后皇子来了。

    EQ二连！

    将飞机狠狠的挑了起来。

    林宇看准机会，WE起手上前，正好是链住了飞机。

    让他无法第一时间使用位移技能。

    然后飞机就没有了。

    皇子大招都没有放，林宇又复制了个Q技能，直接砸死了飞机。

    妖姬两个人头了。

    皇子点了个赞，随后笑着说：“厉害啊林宇。”

    “你这个妖姬熟练度很高啊。”

    林宇没有说话，只是在游戏里回应了个表情。

    皇子也是心领神会。

    一般喜欢单独RANK的高手，都会十分注意和队友的互动。

    他们在现实中或许很高冷，但在游戏里，你互动的话，他是会回应的。

    毕竟，英雄联盟还是一个团队交流的游戏。

    这让徐大康是更加愤怒，冷嘲热讽的说：“呵呵，赵小顺，我咋不知道你和林宇那小子关系这么好呢？”

    “恩？呵呵，墙头草当的这么爽快吗？”

    皇子兄弟叫赵小顺，此时被徐大康说了一顿，有些不服气的道：“我只是觉得林宇游戏打的好。”

    “呵呵。”

    徐大康冷哼着，接着想要在下路打开局面。

    但对面很小心，没有给他机会，反而是陈留来了。

    一个反蹲直接让下路爆炸。

    徐大康和ADC彻底窝里横了。

    “你怎么打的？怎么不上？会不会玩？”徐大康怒道。

    ADC也是有很大的怨气：“你上的时候又不跟我说？我怎么跟？”

    “后面还有很多兵线！”

    “你还敢跟我顶嘴？”

    “我……”

    两人争论个不停。

    但林宇已经跑到上路，帮助上单抓了一个人头。

    一分钟后，在峡谷先锋这里，蹲到了打峡谷先锋的酒桶。

    陈留这把准备以控图为主，为团战争取更多的资源，拖到后期。

    但他怎么也没想到，这个阴影的角落里，会出现个满状态的妖姬！

    诡术妖姬！

    “噌！”

    他直接冲了下来，一套技能狠狠的砸在酒桶的身上。

    然后，酒桶就残血了。

    “卧槽！”

    “这什么伤害啊！”

    陈留大吃一惊，看妖姬的装备，原来这小子又出了杀人书！

    该死！

    他赶紧后撤，峡谷先锋也不敢打了。

    可即使这样，他还撤不了，妖姬在后方紧追不舍。

    “我去拦！”赵小顺大喊一声。

    他的皇子从侧方饶了过来，截断了陈留的位置。

    林宇的妖姬技能CD好了，再度登场，W技能起手！

    冲了过去。

    这一次，酒桶被迫交出了闪现。

    可就在他交出闪现的瞬间，林宇直接又是一段W技能按了出来。

    双W，瞬间拉开了很长的位移距离。

    直接贴近了酒桶的身边。

    甚至，他还带点预判的性质。

    “什么！？”

    陈留彻底懵逼了。

    QE出手，瞬间砸死酒桶。

    陈留心态爆炸。

    妖姬已经四个人头了。

    这才十一分钟啊，这样的开局，简直是让队友们爽爆了。

    有这样的中单，打野玩的会不爽？上单玩的会不爽？ADC和辅助玩的会不爽？

    哦，下路双人组的确玩的很不爽。

    目前两人加起来死了三次，送了全队的人头。

    徐大康的脸色一直是铁青色，很不好看。

    对面的飞机看着妖姬这个状态，连对线勇气都没有了。

    而且他真的感觉，妖姬的实力太强了。

    他根本就打不过啊！

    刚说着，飞机来到防御塔前准备补塔刀，却见林宇又来了。

    从右侧蓝BUFF这里，拿完了自家的蓝BUFF，又来杀他。

    飞机赶紧W技能跑。

    可就在空中，妖姬W过来，一个E技能锁链定住了他。

    随后有是一套技能。

    “砰！”

    飞机被秒。

    林宇再拿一个人头。

    已经是接近神了！

    十二分钟，七个人头。

    太恐怖了！

    当九班的ADC还在努力补兵的时候，林宇打了个信号，说要来包夹。

    结果徐大康直接就上了，打草惊蛇。

    九班两人跑了。

    “呵呵，我让你小子杀！”徐大康狠狠的骂着。

    林宇面不改色，又是二段W技能，双位移，再加闪现！

    超远距离，强行狙杀对方ADC！

    “轰！！”

    九班的ADC彻底服了。

    自己也交代了人头。

    八个人头，彻底超神。

    Legendary！！

    十三分钟，八个人头！

    超神！

    白菲菲等同学们都是惊讶无比的看着林宇！

    震惊！

    简直是太震惊了！

    这就是他说的偶尔玩一下游戏？

    这就是他说的我打中单会赢的快一点，果然是快啊！

    简直是太残暴了。

    把对面完全是当猪在杀。

    上单和打野看着这个妖姬，到处飞，到处杀。

    杀人书找就满了。

    现在谁还能杀的了妖姬？

    没有。

    九班众人气的牙痒痒，一心就想杀林宇。

    但他们冲的多，送的也多。

    终于在第十五分钟的时候，妖姬按下了第十一个人头。

    一波三杀！

    彻底打垮了九班众人的心。

    这个妖姬，太强大了。

    对面这个玩家……

    简直是太牛皮了！

    他们生出了一股无力感。

    而陈留也是双手在发抖。

    那是一种面对超强实力高手的，需要仰望的窒息感。

    他终于相信，自己如论如何，和打不赢这个人。

    游戏时间第十六分钟，妖姬带领队友拿下峡谷先锋。

    第十七分钟，撞上高地。

    第十八分钟，在妖姬即将拿到第十八个人头的时候，九班众人投降了。

    面如死灰！

    输了。

    而林宇的妖姬十八分钟，18-0-1的数据。

    恐怖！

    窒息！

    令人绝望！

    就在胜利的一瞬间，赵小顺和上单都是激动无比。

    “赢了！！”

    “林宇！你太牛皮了！”

    而白菲菲和一众同学们找就按捺不住内心的激动，大喊了出来。

    “林宇！林宇！林宇！”

    呐喊声响彻了整间网吧！

