    第1324章 千年陷阱！   

    大殿虚空之中，原先只有西瓜大小的彩色天运光球，已经消失不见，取而代之的，是一个足有半个房屋的血色光球！   

    

    战空御此刻极为的凄惨！   

    

    他的腰部以下，存在于血色光球之内，而腰部以上，则是存在光球之外！   

    

    一缕缕的血芒，快速从腰部以下溢出，被吸入了光球之中！   

    

    伴随着血芒的不断涌出，战空御迅速变得皮包骨头，头发更是彻底变成了花白之色，整张面容以肉眼可见的程度变得衰老！   

    

    楚天仰头看到这一惊人幕后，顿时心脏狂跳，一时间大脑竟是有些失去了思考能力！   

    

    “楚天，这是一个陷阱！一个为了吸收北域顶尖妖孽高手血肉气运，而专门设置的一个陷阱，你快走！”

    

    

    战空御再度狰狞大吼。

    

    

    与此同时，他咬紧牙齿，用尽全身力气，握紧拳头，冲准前方虚空，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，这一拳在大殿的虚空中，当场砸出了一个约莫半丈方圆的漆黑窟窿！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天和另外几名一劫半圣，想都没想，此刻全都是不顾一切地疯狂冲向了漆黑窟窿！   

    

    显然，他们都是想要通过漆黑窟窿，逃出这座大殿！   

    

    楚天虽然只是大尊者，而且受伤很重，但实力在几人中依旧是首屈一指，速度最快，几乎一个眨眼就冲到了漆黑窟窿附近！   

    

    眼看他就要冲入漆黑窟窿，突然间嘭的一声，漆黑窟窿竟是毫无征兆地爆了开来，当场化作一股风暴，消失得无影无踪！   

    

    “啊啊啊……莫非我北域众生注定要受到欺骗戏弄，永无出头之日，不配证道成圣？”

    

    

    眼睁睁地看着漆黑窟窿自动爆开，消失不见，战空御顿时惨嚎一声，老泪横流，一脸的绝望。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他彻底失去抵抗之力，整个人都是被完全吸入了血色光球之中，迅速化作大量的血芒，不断融入光球，凄厉无比的惨叫又是接连响起！   

    

    仅仅不过两三息的功夫，惨叫声消失！   

    

    一代人杰，堂堂六劫半圣，屹立于北域之巅的战空御，就这样以一种极度憋屈的方式，从人世间彻底消失不见！   

    

    轰！   

    

    吞噬了战空御之后，整个血色光球，突然间光芒大盛，几乎照亮了整个大殿！   

    

    楚天几人看到这一幕后，瞬间都是脸色大变，急忙向后爆退数十丈，手持刀兵，站在一起，满脸的警惕之色。

    

    

    “没想到啊，所谓圣府，原来是一个超级大坑，目的就是将整个北域的顶尖高手全都吸引进来，趁机吞噬血肉和气运！”

    

    

    一位瘦削半圣，脸上尽是可怕伤痕，双目喷火，咬牙切齿地说道。

    

    

    “该死！到底是哪个王八蛋，故意设了这么大的一个局，欺骗残害我们北域高手，整整上千年时间！”

    

    

    又一位半圣面容狰狞，恨恨地咒骂道。

    

    

    楚天双目微眯，死死地盯着不远处虚空中的血色光球，拳头紧握，冷冷道：“诸位，你们真的天真地以为这座圣府只是残害我们这些北域高手吗？”

    

    

    几人一听，立刻都是转头看来，皱紧眉头，一脸的不解。

    

    

    显然，他们都是有些不太明白，楚天这句话到底是什么意思。

    

    

    “几位，你们仔细想一想，千年以来，偌大的北域，半圣强者层出不穷，但从未有人能够真正地证道成圣，这正常吗？”

    

    

    楚天沉声反问。

    

    

    几位半圣听到楚天的问题后，立刻都是陷入了沉思之中。

    

    

    很显然，偌大的北域，整整上千年时间，一位圣者都没有出现，这很不正常，哪怕用所谓的诅咒来解释，也是十分的牵强！   

    

    “按照柯圣前辈的说法，北域衰落，实际上并非从千年前开始，而是从很早之前，就已经开始！”

    

    

    “但在我看来，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，整个北域同样会有高潮和低谷，所以衰落其实很正常！”

    

    

    楚天正色说道。

    

    

    楚天刚刚说完，先前的那位瘦削半圣立刻眸光一闪，咬牙恨恨道：“楚天，你的意思是说，千年之前，圣府降临，并非是为了解救北域，而是为了趁着北域衰落，暗中吸收整个北域的无形气运！”

    

    

    “如果过去的上千年，这座圣府一直都是在暗中不停吸收北域的庞大气运，那么偌大北域始终无圣，也就能解释通了！”

    

    

    又一位半圣脸色难看地说道。

    

    

    楚天点了点头：“不错，事实多半如此！”

    

    

    “整个北域的气运虽然惊人，但同样非常的庞杂，混乱不堪，吸收起来，效果不一定理想，但如果直接从北域顶尖高手身上吸收气运，那么就不会存在这些问题！”

    

    

    楚天继续解释道。

    

    

    他是顶尖的气运香火流高手，三言两语，就解释清楚了其中的奥秘！   

    

    几位半圣听到这里，脸色瞬间变得阴沉似水，拳头全都是紧紧握着，胸膛中燃烧起了无尽熊熊怒火！   

    

    类似他们这些北域顶尖高手，一路走到现在，不知经历了多少的艰难险阻，浑身气运早已是千锤百炼，精粹无比，吸收起来，效果自然极佳！   

    

    他们完全无法想象，自己身为屹立于北域之巅的绝顶人物，平时备受尊崇，结果到头来竟是别人眼中的可怜猎物！   

    

    “小心！”

    

    

    就在几人皱眉沉思之时，一声大喝突然间从楚天口中传出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，悬浮于大殿虚空的那个血色光球，突然光芒大盛，随即一股无法用任何语言形容的恐怖吸力，猛地产生，瞬间笼罩住了整座大殿！   

    

    “不好！”

    

    

    恐怖吸力产生的一瞬间，几位半圣当场都是脸色大变。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    紧接着，他们面容狰狞，发出怒吼，用尽全力，拼命抵抗着身后传来的恐怖吸力。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    可惜，哪怕他们使出了吃奶的力量，拼命抵抗，仅仅坚持了短短几息，还是先后被强行吸走，飞入了血色光球之中！   

    

    凄厉无比的惨叫声顿时响彻而起，进入血色光球的几人，迅速化作大量血芒，融入了光球之中，消失不见。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    楚天狂吼一声，站在原地，手中天霄刀死死地顶着地面，用尽全身力气，拼命挣扎，进行抵抗！   

    

    可惜，没过多久，他眼前突然一黑，唰的一下，整个人瞬间不受控制地极速飞向了血色光球！   

    

    

