    作为一位神皇，在这神灵大域内虽谈不上是绝对的至尊，但在神帝不出情况下，也相差不多的存在，这两位神皇，这么多年来，哪有体会过这种弱小的感觉了？

    “混蛋，那可是我们神灵大域一位神皇，居然就这样杀了，贾岩，如果有神帝知道此事，他肯定死无葬身之地。”

    蜈蚣神皇几乎是恨得咬牙切齿。

    当然他也知道，就算贾岩没有杀死他们中的任何一个，单凭他出现的消息，都会引起神灵大域的强者侧目。

    而他的实力力，居然暴涨到他们普通神皇都无法对抗的程度，那么神帝存在，就一定会出手。

    “逃，一切都只有等逃了再说，这进化兽的可怕，我们要快点传递出去。”

    两位神皇很是聪明的选择了两个方向逃生。

    他们的速度绝对不慢，如果贾岩追了其中一个，哪怕他有次空间天赋，但想要再追杀下一个，就有一定难度了。

    更何况被追上的神皇，绝对不是等着受死的。

    “呵，分头跑？”

    次空间内，贾岩那幽暗的复眼中，透露一股淡然之气。

    既然他已经肯定，自己能够战胜这群所谓的神皇了，就已经想过他们会逃跑的这个问题。

    在次空间内，贾岩先是朝那蜈蚣生物追杀而去。

    至于另一边的神皇，他则是甩出一道像是一截肉躯的物质。

    这正是他的反物质躯干一部分。

    所谓的躯干一部分，是贾岩故意揭下自己的一点翅膜，然后连带着上面的血肉，虽然看起来破坏了他的身躯美感，但如果能够重创甚至击杀一位神皇级强者，对贾岩而言，是划算的买卖。

    至于那截残躯追杀过去后，会不会命中的问题，贾岩就没有太多办法了，一切都要看那逃生的神皇，有没有运气。

    这边逃生的蜈蚣生物，虽然不知道贾岩在次空间内作着什么，可逃跑的速度一点不敢放慢。

    “千万不要是追杀我的。”

    他心头想着。

    毕竟二选一的机会，就算他觉得，自己有点后手，贾岩想要灭杀他，说不定还不是那么容易的事情，可如果能够不与那进化兽存在战斗，他还是不愿动手的。

    可事与愿违。

    噗。

    一道尖锐的前足，自宇宙星空中爆然的刺出。

    “竟真的来找我？”

    他苦笑一声，接着身躯蓦然大动。

    百足的身躯，刹那扭曲起来，而贾岩刺来的前足，是对准他一处节肢的，而这一扭之后，节肢出现了弯曲，居然是第一次贾岩的攻击落空。

    “哦？”

    贾岩微微一呆的声线，在次空间内响起。

    “来而不往非礼也，看我的丝网攻击。”

    蜈蚣神皇眼见贾岩一击落空，不敢多想其他，连忙是从口中喷出一条条的丝网。

    对他来说，这一战耗费最大的就是自己蕴酿了许久的丝网了，起码几十年的苦功白费。

    可这一切都是值得的，性命和区区修炼就能修回来的丝网相比，相信聪明人都知道选择哪个。

    “又是这丝网……”

    贾岩追杀途中，突然被丝网一挡神态中蓦然多了一抹不耐之色。

    这蜈蚣生物的实力中，他最烦的就是这什么丝网了，毕竟在神皇等级，也就是外界的恒星后阶，还能够动用本身种族天赋拿来战斗的，绝对都不会是简单的东西。

    别看他方才切斩丝网简单，可这丝网数量多了，真要挡他一下还是有可能的。

    贾岩的前足刚刚又要刺出，却被那丝网挡了一瞬。

    “给我爆。”

    贾岩神态中，蓦然浮起一丝冷色。

    轰。

    天际中，一道惊天爆炸光华，在这宇宙星空中，直接爆炸开来。

    原来贾岩不耐中，动用了他的阴阳道的力量。

    阴阳道，符合另一个世界的大道，说白了就是更为贴近宇宙，贾岩回到这边后，发现这边的宇宙大道理上，与另一边几乎是一样的，所以他的阴阳道，也是能够在这边使用。

    这一瞬间，他就是利用了自己的阴阳道，在前足前方，制造出一个两种力量相反的力场，令得那些丝网刹那都被爆炸的力量排开。

    “这是什么东西？”

    蜈蚣神皇，对贾岩突然爆发而起的力量，可谓是吓了一跳。

    他知道贾岩在正常的状态下，肯定比他要厉害了，可不知道，作为一位进化兽，贾岩的后手还很多。

    “这又是另一种力量，这贾岩的后手简直比我料想的还要多，逃逃逃。”

    看到了贾岩轻描淡写，就将他鼓足了力量，释放而出的丝网，全数炸飞，蜈蚣神皇终于是再也不敢有丝毫对抗贾岩的心情，全心全意的逃生起来。

    那丝网虽然没有将贾岩缠住，可依旧是拖延了他片刻的时间。

    于是贾岩与这蜈蚣生皇的距离，刹那就变得比较远了。

    “阴阳道。”

    既然已经暴露了自己的阴阳道，贾岩索性一不作二不休，用出阴阳道的能量。

    同时在星空中，猛地有一道波纹般的波动，自贾岩身躯表面爆炸而开。

    “是那一招。”

    在这边，一群的贾岩属下们，见到贾岩居然动用了这一招，顿时一个个是惊喜起来。

    这一招，正是贾岩以自己的神脏为媒介，融合了次空间的某种震颤方式，以往他用出的时候，都几乎是无往不利，瞬间就能控制敌人。

    只是现在的对手是神皇，比贾岩以往对付的敌人都要强大很多，这波纹之力还有用吗？

    实际上，作用是有，但还真不强。

    “呃。”

    那蜈蚣神皇在奔逃之间，突然感觉自己的身躯一紧。

    他身体几乎就要被这束缚之力，给束缚得无法动弹。

    好在他的实力是绝对足够的，当身体一晃了之后，连忙是爆发全力。

    接着他的身体居然又再一次的提升起速度。

    “果然是控制不住。”

    后方的贾岩，看了看继续奔逃的蜈蚣神皇，心头微微纠结了一下。

    这波纹的能力，对他而言，不蒂于大杀器。

    可在实力提升上来后，这波纹的力量等级就慢慢的变得有点鸡肋起来。

    这并非是波纹力量本身差，而是贾岩的实力提升太快，这战斗技巧都没有经过贾岩太多的琢磨和提升，居然贾岩就提升了，于是它自然就沦落到实力不济的下场。

    “未来需要用点时间，研究看看，这波纹之力有没有什么提升的法子。”

    “不过那都不是现在的事情。”

    波纹之力虽然并没有让蜈蚣神皇直接停止移动，可仍旧是大大的令得他减慢了动作。

    嗡……

    就就贾岩一动身，朝那蜈蚣神皇所在之地冲去的同时，蜈蚣神皇的身躯内，突然的出现了一个小型世界一般的影子。

    这影子里，有金碧辉煌的高大建筑，也有熙熙攘攘的人群。还有某些强大到逆天的生物。

    这便是蜈蚣生物的‘神国’。

    神灵生物是拥有神国的，它的作用与宇宙生物的领域相差不大，只是控制力和战斗的实用能力并非太强，主要是用来吸引或者说蛊惑别的生物所用。

    那神国内的一切，说是假的不尽然，但也差不多，只是一些由修炼者本身的脑波力量，幻化出来的东西罢了。

    这就是神灵生物的本质。

    而在这一瞬间，蜈蚣生物将这神国释放而出，就是为了抵抗贾岩的继续追击了。

    “哼，对我动用神国么。倒是有自信。”

    贾岩脑波力量蓦然一开，虽然那神国可怕，却也无法侵入他的身躯表面。

    同时他身体内许久不曾动用过的‘领域’之力，也爆燃而起。

    对付控制系的东西，最好的方法就是用同样体系的东西对抗。

    贾岩在领域上，并没有太多的研究，所以两相之下，他的领域还吃了点小亏。

    但这都不是主导战争结果的小写照，真实情况是，贾岩在这两相的对碰中，快速接近了那位蜈蚣生物。

    “贾岩，有话好说，我们神灵与你进化兽之间，都有共同的敌人。”

    蜈蚣生物在这一瞬间，连忙是出声对贾岩言道。

    虽然他也知道，一般情况的战斗中，敌人除非是脑子抽了，不然怎么会信如此的拖延时间之言？

    偏偏的，贾岩这次倒是有点信了。

    “哦，你说说看，我与你神灵之间，会有什么共同敌人？”

    “我们的敌人就是宇宙强者啊，我看出来了，你走的路子，甚至你属下们走的路子，都并非我神灵系和宇宙强者体系，我不知道你们从哪里找到这路子的，不过只要你们学习了别的体系，肯定会被宇宙强者体系排挤的，我们合作岂不是……”

    这位蜈蚣生物话没说完，贾岩的前足，已经是一刺而去。

    “你。”

    他蓦然大怒，却没有任何多话的时间，连忙是抵抗。

    “呵呵，你说的没错，我与属下们，如今修习的已经不是你们所知的体系，可我与你谈有用吗？你充其量只是一个神皇而已，跟你谈了，根本没有效应。”

    贾岩也不跟他多纠缠了，反正这样一个神皇，对他未来的道路，已经再也没有任何的磨砺和帮助作用，放了肯定会继续招来祸事，不如直接灭杀。

    “你……有话好好说啊贾岩。”

    在贾岩那散发着湛蓝之色的前足前，这位蜈蚣外型的神皇，十几公里之巨的身躯，已经是伤痕累累。

    他是真的强，哪怕贾岩已经没有多少留力了。却仍旧是撑了好一段时间。

    可惜的是，他的实力再强，也强不过如今的贾岩。

    “不用多说了，死吧。”

    贾岩蓦然再次爆发了一个阴阳道的惊天脑波。

    轰。

    那蜈蚣神皇，眼眸中带着一丝绝望，步上了先前那位神皇的后尘。

    身躯四分五裂，很难得到一处完好的在宇宙中漂荡了。

    “这这……”

    在一侧等候许久的战团，几位神灵生物，终于不敢置信的惊叫出声。

    另有两个比较聪明点的，已经是快速朝战圈外飞去。

    “哪里逃。”

    贾岩小队的成员们，如今可谓是气势如虹，瞬间不顾伤势的，朝这些普通神灵们追去。

    本来对方就在惊逃中，而贾岩这头，则完全是气焰极为夸张，所以没有多久后，他们一个个都有斩获的归来。

    这期间，贾岩一直没有动手。

    “嗯，刚才的这几战，对我的帮助很大，我刚刚晋升的实力，都稳固了下来。”

    贾岩默默的回过神后，只见一群属下们，朝他缓缓靠拢。

    “大人出手不凡，祝大人灭杀神皇。”

    “我们还不知道，大人居然已经达到了恒星后阶，而且仍旧有越阶战斗能力，恭喜大人，贺喜大人。”

    萝珑丝与天牛郎等，一个个表情还有点古怪的属下们，来到比他们大了好几倍之巨的贾岩面前，不断低声下气。

    虽然以前他们也是这种状态，可如今又有点不同。

    贾岩的实力又大大迈进一步，甚至体型都与先前不同了，他们看贾岩的目光，就像是看一个陌生人一样。

    “嗯，你们办的很不错，不过我给你们的那种血液，只是暂时压制你们的伤势罢了，都回爱迪莎号里休息吧。”

    “还有，我们要尽快出发了，我这趟灭杀了神皇，这绝对是神灵大域内的惊天新闻，未来会不会出来一个神帝，是我也不知道的，早点走安全点。”

    贾岩的话语，令得一群属下们都惊愕中缩了缩脖子。

    贾岩所言很可能，因为神皇都被灭杀了，神灵大域内，到这种等级的存在，已经属于一方大佬，他们背后或多或少，都会有神帝的影子，一口气死了两个，神帝会不出现吗？

    贾岩目光平视，他感觉自己分出去的那截残躯，并没有杀死最后一位神皇，不由得有些无奈。

    如果神皇有那么好杀，他刚才灭杀那蜈蚣生物时，就不会费了那么多手脚了。

    当然了，他从几个月前，连对上神皇眼神的能力都没有，现在居然能够灭杀其中之二，已经是绝对惊天的大突破，所以也不必妄自菲薄。

    “我的实力还没有完全消化，等我消化完毕……”