    沈萼震惊的抬起头。

    她出身荆门沈氏，萧铣称帝后选秀于江左，她被家人送到江陵宫中，那时她还只十五岁。

    不久她便以舞姿曼妙闻名于江陵宫廷之中，做了宫中的舞姬教习，如果梁国不曾灭亡的话，说不定她已得到萧铣宠幸，位列嫔妃了呢。

    梁国亡后，她和一些宫人便被解送到了长安，而她们来的也是巧了，长安宫中正缺宫人补充，于是就又入了唐宫。

    在来长安的路上，宫人们的哭声不绝于耳，离乡背井之人本就凄惨，再加上都是亡国之人，那一路上的景象几如地狱一般。

    能平平安安来到长安的也就十之六七罢了，很多人都死在了路上，其中有病死的，有自尽的，每死上一个，都会在其他人心里染上一层阴霾。

    沈萼是舞者，身体还算强健，没染上病症，却也被吓的魂不附体。

    而且北兵如狼似虎，据说他们的皇帝也是青面獠牙，凶恶犹甚于食人魔王朱璨，常以折磨女子为乐事。

    好吧，诸侯征战，成王败寇，相互诋毁之下，形象若是好了才叫怪事，不唯李破，李渊在南人这里名声也不会比李破强多少。

    凡是嘀咕李渊仁厚的，估计都是想给自己留条后路而已，多数人挂在嘴边的都是篡国之臣，大逆不道，和李破那时喊的口号一样一样的，逆臣贼子，人人得而诛之。

    ……………………

    路上还有传言，宫人们一到长安就会被充入教坊，那是什么地方大家都很清楚，于是更增加了宫人的死亡率。

    其实等到梁国宫人们补入长安宫城之中，许多谣言也就不攻自破了。

    像是沈萼这种稍有家世，又有技能傍身的梁宫女官，很快便在宫中站住了脚，给贵人们表演了几次歌舞，立即便占了一个女官的位置，和在梁宫时的待遇差不多，根本没她们在路上想象的那么可怕。

    她入宫已有多半年，这还是第一次献舞于御前。

    说不紧张那是不可能的，当然了，她现在已经知道，皇帝不是什么妖魔鬼怪，不会像传说中一般，看她长的细皮嫩肉，抓起来便塞进嘴里嚼吧嚼吧咽进肚里了事。

    所以她思量再三，选择了自己最擅长也最出彩的绿腰舞。

    一舞即罢，满堂皆静，男人们火辣辣的目光尽都聚集在她的身上，比那些温文尔雅的梁臣要直接的多，让她心怀惴惴。

    可之后的惊喜就有些大了。

    皇帝问起了她的姓名，那声音沉稳而又有力，每个字好像都浸染着威权的味道，而且……还为她作诗一首。

    这对她来说就有点玄幻了……

    她生于文风鼎盛的南方，本人又是艺术工作者，一首传世佳作对于她们而言就是上好的春（和谐）药，一句句佳音传入她的耳朵，尤其是最后一句，唯愁捉不住，飞去逐惊鸿，画龙点睛，让她浑身好像都战栗了起来。

    如果不是皇帝……可能任谁这么赞她一下，都能被她许为知己，相比之下，那什么太乐署博士的职位，几乎无足轻重。

    好在她在宫中已久，稍稍整理了一下激动的心情，便深深的伏于地上，“多谢至尊厚赐，奴唯愿常为至尊而舞，只恨年华易逝，将来奴之姓名不能闻于至尊之耳。”

    殿中众人相互瞅瞅，迅速的移开目光，得，此女凭此一舞，名动长安已是指日可待，长安之中人才汇聚，能比得上她的也不是没有，但能让皇帝赋诗以记的却没有一个。

    她竟还有点贪心不足……

    当然了，宫人邀宠于天子那是天经地义之事，只不过于群臣面前如此就显得有点不合适罢了，看来宫中许又要多出一位贵人来了？

    封德彝坐在那里左右瞅瞅，心说皇帝是真不含糊，酒还没喝几杯呢，便已来了兴致，也是，酒色动人心嘛。

    只是有此珠玉在前，怕是没人再敢轻易献丑了。

    ……………………

    李破不再多言，关于皇帝的绯闻传的飞快，他要是再多说两句，过后不定会传出怎样的谣言呢，比如说皇帝好细腰……

    挥手让沈萼退下。

    等到女子一去，殿中群臣纷纷向皇帝敬酒，变着花样的一阵恭维，弄的李破都有点不好意思了。

    气氛由此渐入佳境，只是一如封德彝所料，谁也不提中秋月圆之夜，大家来施展一下才学了。

    按照流程其实应该是和上次一样，有人提议来个节目，比如说以中秋为题赋诗纪之，让皇帝来点评。

    等到众人都显了本事，最后大家再一起哄，上请至尊吟一首来压轴，不管好不好大家一阵夸赞，节目圆满结束。

    可皇帝开了头臣下们就不好再提了，因为你所做诗词一旦比至尊还要好，那说明你政治上不成熟，差的太多，又显得臣下们才学堪忧，丢脸至极。

    这就是与君王欢饮的门道，在座的都是朝廷重臣，没谁会傻到连这点道理都不懂的地步。

    ……………………

    李破对此也不很在意，稍稍显摆了一下就收敛起了羽毛，本来他还准备以一首水调歌头来震惊四座。

    那才是中秋词巅峰之作，后人都说，一声明月几时有，后来再无中秋词。

    此间既然再无人提什么诗词歌赋，那他正好留下精华，等以后中秋时再用，就是有点对不起几百年后的苏老头……

    ……………………

    宫中的娱乐节目确实上了几个档次，之后又是一支涉川舞。

    如果说之前沈萼的绿腰是以技巧取胜，那么这支涉川舞就透出了十足的香艳。

    一群十七八岁，发育完全的少女，外衬轻纱，肌肤微露，做出跋涉之姿，李破见了，心说我去，宫中竟然排了艳舞？

    他也不知道这合不合规矩，有点口干舌燥的饮了两盏酒，打量了一下众人，见他们一个个看的津津有味，才算稍稍放下了心，看来这属于正常状态？

    于是便也有了些昏君的感觉，同时暗暗咂舌当世风气之开放，这么多年下来，他才发现自己其实是个正人君子。

    这还是在两仪殿中，算是在皇帝的家中，就能如此放荡……众人在自己府中不定怎么胡天胡帝呢，他还是见识的少了啊。

    奢靡之风几个字慢慢在他心里清晰了起来，贵族们的享受他还是理解的不够……

    一支标准的艳舞，虽然没有宽衣解带，却能最大化的勾动男人们的原始欲（和谐）望，真是让李破大开眼界。

    舞到兴处，众人更是击节而应，即便是尚书左仆射温彦博，也是含笑而观，并无什么纠结之色，显然这才是贵族们的日常生活。

    香艳的涉川舞过后，众人已是酒酣耳热，兴到浓时，一些人的说话声都大了几分，并纷纷称赞宫中歌舞曼妙无比，回去之后一定要让府中的家姬们努力一些，不能被宫中落下太远，并无顽固之人规劝皇帝远离这些靡靡之音，以垂范天下。

    唐初的风气在此时已是可见一斑，李破之所以后知后觉，还是因为危机感在作祟。

    当年他在马邑，总是在跟粮食较劲，到了晋阳，又跟天下诸侯勾心斗角，好不容易进了长安，平定了天下，又要改革政治，收拾战后的烂摊子，无暇享乐所致。

    所以他才觉得当世娱乐节目太过匮乏，有时甚至可以称之为无趣。

    实际上，当他成为大唐天子的那一刻起，只要想享受一番，那其中的极乐之处将是后来人所不敢想象的。

    ……………………

    清宁宫禁苑之中，此时也很热闹。

    大腹便便的皇后李碧把宫中妃嫔聚在一处，又让人传了成国夫人萧氏，扶风郡长公主李春入宫。

    也还是思量再三，觉着把大了肚子的楚国夫人叫进来很不合适，不然还要多上一位楚国夫人。

    一大群女子簇拥着一朝国母，先在清宁宫中设祭，拜了一下月亮，很正式的念了一番祭词，之后便一起进到皇后寝宫饮酒作乐。

    她们明显不如外面的男人们玩的欢，歌舞都很正常。

    皇子李原杂在其中，本来团着身子坐在上首，却被姑姑李春捉住赶去了下面，稚嫩的他也不敢说什么，乖乖把位置让给了霸道的姑姑。

    李真挨在皇后身边叽叽咯咯的取笑兄长，并挥舞着拳头做锤击状，显然已经被母亲给带歪了，再大上几岁的话不定怎么活蹦乱跳呢。

    李碧笑骂了李春几句，李春也不像往常那样去招惹于她，毕竟李碧现在大着肚皮，她自然要让着几分，等她把崽子生下来再说。

    此时殿中歌舞声声，也是一派祥和景象，就是宫嫔们大多年纪还小，入宫不久的人也便有几分拘束，不敢在皇后面前放肆。

    她们瞅着皇后满眼都是羡慕，羡慕的不光是皇后的权位，而且也羡慕皇后有了子嗣，如今又有孕在身。

    这些简直就是她们入宫之后的终极目标，可让她们颇为沮丧的是，皇帝勤于政事，来后宫的次数屈指可数，再过几年，等她们年龄大了，若还得不到皇帝的恩宠，那下场令人不敢想象。

