    1月12日，诺坎普球场。

    虽然失去了主力射手埃托奥，但巴塞罗那依旧凭借着小将博扬、古德约翰逊的出色发挥，成功的在自己的主场4：0血洗了做客的穆尔西亚，拿到了冬歇期后的两连胜。

    在赛后新闻发布会上，作为主教练，里杰卡尔德代表球队接受记者的采访，被问起了关于杨诚、克鲁伊夫、拉波尔塔等人，尤其是最近整个西班牙媒体界都在热炒的，关于皇马如果提前夺冠，巴萨是否会列队迎接的事情，里杰卡尔德第一次给予了回复。

    “如果他们能够提前三轮夺冠，我们会遵守传统，但我相信我们所有的巴萨球员都不会允许这种事情发生，现在谈夺冠还太早，更何况是提前夺冠！”

    言下之意就是，我们巴塞罗那都还没有承认你们已经预订了联赛冠军，凭什么你们就觉得自己能够提前三轮夺冠，这不等于是对我们的羞辱吗？

    皇马近来的状态确实不是很好，杨诚对此也没有丝毫的回避，但是他的球队依旧在晚巴塞罗那一天的情况下，在客场4：1干掉了莱万特，继续保持对巴萨的12分领先优势。

    在获悉里杰卡尔德的这一番言论之后，杨诚笑哈哈的没有直接给予还击。

    “我突然在想，是不是要做一个约定，得说好了，所有主力球员都得上，可不能到了我们提前三轮夺冠，要列队迎接的时候，却有人故意通过一些手段，避免自己出现在伯纳乌球场！”

    而当记者问起会有什么手段时，杨诚笑着提醒道，“可以在前一轮主动申请黄牌或者是红牌，或者是要求主教练别把自己排进出场阵容，这样不就可以不用列队迎接了吗？”

    一群记者顿时心中叫绝，杨诚这不是把对方最后的退路都给堵死掉了？

    真到了那份上，原本的杀手锏都被杨诚给揪出来了，到时候还有谁还好意思再用？

    很多人都把杨诚的这一番话加以延伸，认为巴萨队内确实是有很多球员都不愿意为皇马列队迎接，例如埃托奥，当初他在巴萨夺冠的时候，就大骂，混蛋皇马，滚过来向冠军致敬，这就让他极度不愿意出现在那种场合。

    但是也有人提醒杨诚，在这种时候说这些话，表达自信是好事，但也有可能会适得其反，反过来助涨了巴萨的士气，毕竟没有任何一个巴萨球员愿意在伯纳乌接受死敌这样的羞辱。

    “里杰卡尔德应该用这种方式来督促自己的球员，别轻易放弃，上个赛季皇马落后巴萨14分，最终都能够逆转成功，04/05赛季的巴萨也完成了同样的大逆转，主教练还是里杰卡尔德，这一次对于黑天鹅来说，是一次难得的重新凝聚球队的最佳时机。”

    …………

    …………

    周中，皇马坐镇伯纳乌球场，2：0击败了来访的马洛卡，以总比分3：2将马洛卡淘汰出了国王杯，自己则是顺利跻身8强。

    这一场比赛被杨诚推上了双前锋，跟内格雷多搭档，并且一传一射表现出色的劳尔，在赛后接受记者采访的时候表示，“在我的职业生涯中，我们拿到过所有的冠军，但却从来不曾拿到过国王杯，我希望能够有机会为皇马举起这一座奖杯！”

    但在抽签结果出来后，皇马的国王杯8强淘汰赛的对手是比利亚雷尔，这对于皇马来说可算不上是一笔好签，最起码黄色潜水艇的实力不容小觑。

    20日，皇马迎来了同城德比，客场挑战马德里竞技。

    作为同城死敌，马竞本赛季也投入了重金在转会市场上，有点效果，毕竟引进来的都是实力派球星，对马竞的整体实力有很大的提升，但这种提升跟球员的质素成正比，导致马竞的实力提升有限，无法像皇马那样，引进一个卡卡，球队的进攻体系就翻天覆地。

    眼看着同城死敌的表现越来越出色，排名位于联赛第5到第9之间徘徊的马竞心里头多少有些失衡，尤其是在联赛积分越来越大的情况下，他们更是难以忍受，想要趁着皇马近况不佳，落井下石。

    皇马的近况确实不是很理想，卡纳瓦罗膝伤复发，哈维?阿隆索刚刚回到训练场，贝克汉姆又伤了，再加上埃尔格拉久疏战阵，这使得杨诚在中后卫位置上再一次排出了佩佩+蒂亚戈?***的巴西组合，拉莫斯出现在右路，马塞洛打左路。

    双后腰排出了格拉内罗搭档马斯切拉诺的组合，哈维?阿隆索没有首发，而是坐在替补席上，卡卡打前腰，劳尔打左路，大卫?***被杨诚安排去了右路，比利亚担任单前锋。

    虽然看起来依旧是4231，可因为劳尔往肋部切入的关系，实际上看起来更像是442，但位置什么的对于目前的皇马来说已经是浮云了，关键是能够配合流畅，能够制造威胁。

    比赛一开始，仅仅过了不到1分钟，马塞洛就在左路长驱直入，接到卡卡的分球后，下到底线，晃过了巴勃罗传中，之前突然从肋部切入的劳尔在禁区前点偷袭成功，为皇马首开纪录，0：1！

    进球之后，皇马继续发起了一轮猛攻，顶替哈维?阿隆索首发的格拉内罗在组织和传球上都显得很稳健，毕竟他对球队的战术适应了那么久，很清楚自己的职责。

    早在冬歇期期间，赫塔费就曾经希望能够引进这名皇马中场，杨诚询问了格拉内罗意见，两人经过了一番交流之后，格拉内罗知道杨诚对他的定位，也知道自己一时半会很难动摇哈维?阿隆索，甚至是贝克汉姆的位置。

    “不管怎么样，我都希望能够留在皇马！”格拉内罗明确的告诉自己的主帅。

    杨诚拒绝了赫塔费，让格拉内罗留队。

    这一场比赛贝克汉姆伤了，哈维?阿隆索没好彻底，德拉雷德近来状态不佳，格拉内罗终于迎来了一次难得的机会，他自然是竭尽所能的表现出自己最好的一面，在梳理中场的同时，不停的将球分配到每一个队友的脚下。

    合理的分配球权，这是一名组织者应该要做的事情，谁在什么地方拿球更容易制造威胁，如何把球传到最有威胁的球员脚下，这对组织者的传球视野和阅读比赛能力是一大考验。

    第36分钟，格拉内罗得球后，挑传右路，大卫?***带球内切，这名西班牙中场从右路杀到了禁区弧线一带，直塞身后，卡卡跟上后一脚打门，为皇马再下一城，0：2！

    下半场，又是格拉内罗得球后的直塞，给到了卡卡脚下，巴西人强行中路突破后分到左侧，比利亚带球突破到底线，回敲给后插上的劳尔，皇马队长跟进一脚低射，为球队打入第3球。

    之后杨诚换上了马塔，换下了劳尔，进一步加强前场的进攻推进速度，皇马的攻势越来越猛，但马竞也不甘示弱，集结重兵于拼抢，很有效的遏制了皇马的进攻。

    最终，皇马凭借着劳尔的梅开二度和卡卡的进球，3：0从卡尔德隆球场带走了一场胜利。

    一个赛季双杀马竞，皇马上下都感到非常的兴奋，但同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那也不甘示弱，主场凭借着亨利的进球，1：0小胜桑坦德竞技，拿下了3连胜。

    虽然有些失望，没能进一步扩大和巴萨的领先优势，但杨诚在赛后还是大肆赞扬了球员的表现，认为多名球员表现得很出色，没有叫人失望，尤其是对于后防线。

    应该说，本赛季以来蒂亚戈?***的表现也是越来越出色，再加上卡纳瓦罗这两年来膝伤始终都没有好彻底，毕竟年龄那么大了，因此杨诚也决定，接下来重点还是让蒂亚戈?***和佩佩多搭档配合。

    作为球队的主教练，他已经感受到了球队内的一些危机，例如卡纳瓦罗、图拉姆、埃尔格拉等人的老去，球队的新陈代谢已经迫在眉睫，除非杨诚真想要让自己的球队变成AC米兰那种老龄化球队，否则的话，提拔和栽培一些新人接班就成为了必然！

    …………

    …………

    “门将：卡西利亚斯；左后卫：阿韦洛亚；右后卫：米格尔?托雷斯；左中卫：蒂亚戈?***；右中卫：佩佩；双后腰：哈维?加西亚和德拉雷德；左边锋马塔；前腰：古蒂；右边锋厄齐尔；前锋：阿奎罗！”

    在巴尔德贝巴斯训练基地的会议室里，保罗?拜尔提前宣布了客场前往比利亚雷尔，参加国王杯8强淘汰赛首回合比赛的首发阵容和替补球员。

    实际上这都不是什么秘密，因为打完比利亚雷尔的3天后，球队要回到伯纳乌球场，再度碰到比利亚雷尔，一周之内三次对决，一客两主，谁都知道联赛才是重中之重，为了避免舟车劳顿，杯赛安排替补也就是理所当然的事情。

    但杨诚却不肯这么说。

    等到保罗?拜尔宣布了大名单之后，杨诚才出声，第一句话就是，“我要你们所有人都不应该有一种错误的思维，不应该有一种自我安慰的想法，那是失败者最擅长拿来使用的借口，是懦弱的代名词！”

    “很多被淘汰的球队，总是喜欢这样安危自己，他们会说，我们从一些可有可无的杯赛中被淘汰，这不是坏事，这样会让我们有更多的时间去准备剩下的赛事，可真的是这样吗？”

    “什么叫做可有可无？”杨诚看着一众球员，“国王杯算是可有可无吗？”

    “我们已经足足有15年的时间不曾夺得过这一座冠军奖杯了，难道我们不想要得到他吗？”

    “也许，你们会觉得，哈维?阿隆索没上，马斯切拉诺也没上，比利亚、卡卡等人都没上，这代表着我要放弃国王杯，我告诉你们，错了！”

    “我从来都不会放弃任何一场比赛，我总是希望我的球队能够留在所有的赛事当中，并能够笑到最后，他们之所以没上，是因为他们的战场在周末的伯纳乌球场，而周中的情歌球场是你们的战场，没有谁高谁低，只有分工不同！”

    “我希望你们能够带着一份出色的成绩单回到伯纳乌，我期待你们在情歌球场有很好的表现，别让我失望，伙计们！”

    杨诚的话没有引起球员的共鸣，因为这只是一次很普通的交代和动员，但是他如此强调这一场比赛的意义，无疑就是加重比赛在球员心目中的份量，让他们知道，我和球迷对垂涎了15年而不得的国王杯的希望，都寄托在你们身上了。

    这无疑也算是一众激励！

    但，很多时候，一场比赛也不是就靠主教练的激励和战术就能够发挥出作用的，至少在情歌球场的国王杯首回合比赛，就是最好的印证。

    比利亚雷尔本赛季的西甲目标是欧冠资格，坦白说，佩莱格里尼哪怕是再狂妄，他都不可能相信自己能够逆转皇马，那是属于巴萨的宏伟志愿，不属于比利亚雷尔。

    所以，佩莱格里尼的球队在主场应战皇马的首回合比赛中，尽遣主力出战，这就足以印证他对国王杯的重视，毕竟这是距离他最近的一座杯赛冠军，不是吗？

    但是他还是低估了皇马的整体作战能力。

    替补阵容出战的皇马实力确实不如比利亚雷尔，虽然首发阵容上的这些球员听起来似乎星光熠熠，可实际上都还年轻，遇到成熟老练的比利亚雷尔，难免就处于下风。

    但关键时刻，皇马的后防线承受住了比利亚雷尔的压力，打起了防守反击的皇马照样牛逼哄哄，哈维?加西亚和德拉雷德对防线的保护，再加上阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和米格尔?托雷斯所组成的后防线，硬是在场面上不利的情况下，在情歌球场零封了佩莱格里尼的球队。

    智利工程师在收获了一场0：0的比赛之后，难掩失望之情，他在赛后的新闻发布会上表示，皇马的这一条防线以近乎完美的表现，冻结了比利亚雷尔的进攻，0：0是一个很合理的比分，他对此感到遗憾，但给予接受。

    而在对杨诚和皇马的点评中，佩莱格里尼表示，本赛季的西甲冠军会属于皇马，但他拒绝对皇马是否会提前三轮夺冠做出预测，毕竟不管会不会，都是得罪人的话。

    尽管杨诚对佩莱格里尼的比利亚雷尔印象也很好，但是回到伯纳乌球场之后，尽遣主力出战的皇马，凭借着卡卡的梅开二度和比利亚的进球，3：0完胜黄色潜水艇。

    这几乎是一场压倒性的胜利，佩莱格里尼的球队虽然同样尽遣主力出战，但不管是在体能，还是在竞技状态等方面，都要逊色于以逸待劳的皇马，银河战舰在伯纳乌的第一分钟就彻底掌控了比赛的局势，再一次首发的哈维?阿隆索两次助攻，表现非常抢眼。

    但更好的消息却来自于赛后，同时进行的巴塞罗那客场挑战毕尔巴鄂竞技的比赛中，尽管小将博扬第35分钟就为巴萨首开纪录，但第78分钟，略伦特的头球将比分扳平。

    西班牙两大民族主义地区的球队之间的较量，最终以握手言和结束。

    可这一平，就让巴塞罗那和皇马的积分差距扩大到了14分，立即引起了媒体的关注，毕竟上一个赛季，皇马也是从落后14分开始反扑的。

    每日体育报、世界体育报等多家报纸都纷纷呼吁，巴塞罗那必须要尽全力反抗，尤其是随着埃托奥和亚亚?图雷的归队，更是给足了巴塞罗那方面信心。

    周中，皇马死磕比利亚雷尔，凭借着劳尔的进球，皇马1：0小胜比利亚雷尔，并且将黄色潜水艇淘汰出了国王杯，顺利杀入4强。

    但这一场比赛的3天之后，皇马却在客场遭遇了阿尔梅里亚的顽强狙击。

    比赛刚刚开始仅6分钟，菲利佩?梅洛就利用一次前插的机会，断球后传出反击，帮助边路杀手卡鲁?乌切反越位成功，从马塞洛的左路切入皇马禁区偷袭得手，为阿尔梅里亚首开纪录，给了皇马一记闷棍。

    之后皇马始终难以攻破阿尔梅里亚的球门，虽然占尽了比赛中的优势，但却始终难以把优势转化为进球，这多少让球队变得有些焦躁。

    下半场第70分钟，眼看着久攻不下，杨诚用古蒂换下了大卫?***，进一步加强对阿尔梅里亚的进攻压力，但依旧没有多少进展。

    但更糟糕的是，跟皇马同时开球的另外一场比赛，巴塞罗那主场应战奥萨苏纳，里杰卡尔德的球队开场之后也表现不佳，整场比赛占尽了优势，但却始终没法攻破奥萨苏纳的球门。

    可是，当比赛进行到了第83分钟的时候，哈维的突然插上的一脚射门，攻破了奥萨苏纳门将里卡多的球门，为巴萨打入了致胜一球。

    这无疑就等于是把皇马推入了绝境！

    如果输给了阿尔梅里亚，而巴萨又拿下了奥萨苏纳，两队的积分将会缩短为11分，这无疑会让所有的巴萨球迷感到幸灾乐祸，也会让所有的皇马球迷感到失望。

    杨诚当然也知道形势的紧迫，虽然他有足够的领先优势，输掉一场比赛对皇马的夺冠形势影响不大，但更重要的是对士气的影响。

    一个赛季的冠军争夺战最重要的就是要一鼓作气，这股气一旦被遏制了，影响可不仅仅只是三分，而最倒霉的是，内格雷多赛前受伤没有在，否则的话，这名小将绝对是锋线上的一大补充，可是现在……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

