    战火平息，天元道君傲立九天之上，祝由则斗志全无，半跪在虚空，像一只斗败的公鸡。

    祝由败了！

    这一个结果，除了巫族之人，没有几个人觉得奇怪。天元道君在之前的战斗中，捉拿了两位大罗九重天的大能，击败祝由这个声名不显的巫族大祭司是理所应当的。

    如果换成燃灯上古佛，他在遭遇截教的大罗金仙时没有被打败，没有逃跑，那才会让诸天大能震惊。

    不过，那些看能看清乾坤雾露网中景象的大能，心情就有所不同了。

    他们知道，天元道君击败的不是祝由，而是祝融，虽然是只有大罗九重修为的祝融，但其中的意义不容忽视。

    祝融的失败，不是祝融一个人的失败，而是一代人的失败，它代表着，一个新的时代开始了，天地间的气运已经从老一辈大能的身上，向新时代大能的身上流动。

    天元道君击败的可不是燃灯这种扑街，而是实实在在的一位老一辈大能。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。我们这些老家伙的时代结束了。”

    看得最清楚的镇元大仙苦笑着道。

    他知道，当新时代降临，天道的眷顾消失，他们就再也不会有奇遇，再也不会遇到机缘。

    北俱芦洲的边界，刑天和相柳被一条混沌色的河流拦住了去路，这一条河流，以阴阳化太极，以太极生无极，展现着来人的超高道行。

    “何方道友，与我巫族做对？”

    相柳的表情并不好看，他和刑天联手，闯了好几次，但无论怎么做，都走不出这一条无极道河。

    河流之中没有声音传出来，来人并不想与相柳说话。、

    河流的深处，无极童子三人坐在一起，谈笑风声。

    “无极师兄，我们这位师弟的手段，还真是厉害。巫神之战时期，师妹前往巫族，邀请他们联手对付玄门。没有想到，十二祖巫狂妄自大，目中无人。师妹与那祖巫玄冥交手，输了她半筹。”

    赤龙子一边摇头，一边说道。她说起自己输给玄冥祖巫之时，颇为不服。

    无极童子点头道：“我等门中至均落入了玄门手中，祖巫肉身无双，师妹手中又没有法宝，不敌祖巫很正常。贫道所欣赏的，是天元师弟的勇气。你们看到没有，他在知道对方是祝融后，半点都没有畏惧。所以，他现在不肯和我们结盟，未来是一定会的。”

    离空道人的方块脸努力挤出一丝笑意：“只要是有野心的，想要证道的人，都必然成为玄门的对手。不止是天元师弟，如果镇元道友，望舒道友，酆都道友要证道，你们觉得，玄门会坐视他们得到证道机缘吗？”

    “肯定不会！证道的机缘只有一个，红云老祖也只有一个，鲲鹏老祖却有很多个。”

    ......

    天元道君停留在虚空之中，等待着巫族大神通者的到来。

    他突破大罗十重天后，就一直憋着一股劲，想和其他的大神通者战上一战，检验自己突破后的实力。

    反正对方打不死他，镇压不了他，他可以随便浪。

    不过，他不知道，他那三位便宜师兄已经出手，为他挡住了刑天和相柳，而九凤被后土娘娘派到天外世界建立六道轮回网络，他已经等不来巫族的大神通者了。

    等了大约九个呼吸，天元道君这才确定巫族不会来了，他淡漠的扫了祝由一眼，放声道。

    “诸天万族的道友，本座今日成为人族大祭司，有哪一位不服气的，尽可以前来一战！”

    若是没有祝由，他这一句话，就充满了中二气息，但是，出现了祝由这个搅局之人，一切又都变得合理了。

    麻烦，就应该一次性福地解决，一个一个的来，才是真正的麻烦。

    声音遥遥的传播了出去，传遍了诸天要紧，传遍每一个大罗金仙的耳中。

    原来，他发出的，是一种大道之音，只有大罗金仙能听懂，大罗之下，即便听到声音，也只以为是哪里打雷，根本听不出其中的内容。

    一石激起千层浪，天元道君这一句话，等于是向诸天万族邀战，不管是人族，还是其他的什么势力，都掀起了渲染大波

    “此人狂妄，击败了一个祝由就不将吾等放在眼里。”

    “不错！他确实是目中无人。他能够击败祝由，靠得是手中的灵宝。如果他没有灵宝相助，一定不是祝由的对手。要知道，连进入过紫霄宫的燃灯上古佛，也不世祝由的敌手。”

    “如果说天元道友狂妄，贫道同意，但是，能够击败燃灯上古佛的，截教一抓就是一大把，就算祝由曾经把燃灯上古佛追得满洪荒跑，也不能代祝由的法力很高。说不定，祝由的名头都是巫族捧起来的。不说别的，前不久洪荒中流传，凤凰族的孔宣是圣人之下第一人。孔宣此人要是圣人之下第一人，贫道就把王屋山和太行山一起吃了。”

    “听清楚天元道友的话，他邀战的不是我等，而是那些对人族有敌意的道友。简直是莫名其妙，天元道友做不做人族大祭司，关你们一颗丹药的事？”

    “道友说的是，我等修为不够，被人挑拨离间了。贫道差点忘记了，黑风道友的幼子在常州城作乱，被逐鹿宗的轩辕法王给打杀了。”

    诸天万界的大能立刻对天元道君的邀战作出了反应。

    “天元！”

    无边的虚空之中，几个强大的人影踏空而来，须臾之间，便渡过了无尽的空间。

    走在最前面的，是一个金黄色皮肤的男子，他全身都弥漫这金色的毒气，天地万物枯萎，宇宙毁灭。

    “五毒老祖...”

    天元道君目光凌厉，看出了这五人的身份。

    五毒老祖，是大罗金仙中最为奇特的存在，五毒老祖不是一个人，而是五个人：黑蜈老祖、绿蛇老祖、黄蝎老祖、白壁老祖虎和金蟾老祖。

    五人中的任何一个人都不是大罗金仙，但是，他们五人结为道侣，把五人的虚幻道果结合在一起，五人互补，共同证得一个大罗道果。

    因为是五人合力证道大罗，所以他们就自称五毒老祖。

    “天元道友，贫道与四位道友来领教道友的神通！”

    五毒之首的金蟾老祖怪笑一声，开口说道。

    天元道君看着F5组合，只是摇头：“不够，以五位道友的法力，还不能够和本座抗衡。”

    他的声音平静，毫无波澜，阐述着一个再简单不过的事实。

    “好！”

    金蟾老祖乐得如此。

    五毒老祖和九黎部落有很深的渊源，简单的说，五毒老祖其实是巫族培养出来的大罗金仙。

    “哈哈，五毒道友都出手了，贫道也不能够闲着。”

    又一个高大的身影从虚空中走了出来，这一个存在，是一个充满死气，身上没有半点生机的女人。她穿着一身宽大的白袍，手中拖着一条锁链，面像凶恶，青面獠牙，猩红色的舌头垂落到胸口。

    “无常道人！”

    天元道君的脸色凝重了许多。

    无常道人本来是冥界的先天鬼圣，和酆都鬼帝，冥牛老祖，亡马老祖一起掌管冥界，后来，巫族攻入冥界，无常道人就背叛了酆都鬼帝等，把冥界拱手让给了巫族，并在巫族的阴司中，当上了勾魂使者。

    不过，他不是紫霄宫中颗，只有酆都鬼帝一人，有机缘入了紫霄宫，冥界其他的先天鬼圣与紫霄宫无缘。

    “还有谁？”

    天元道君举目，看向虚空中的各处。

    他的法眼之中，把已经到来的十三尊大能看得清清楚楚，这些大能，都是具备了一定名气的大罗仙人。

    这些人，或是因为种族间的仇恨，或是为了讨好巫族，都来到了天元道君面前。

    十三尊大能看到天元道君一扫而过的视线，知道逃不过，接二连三鱼贯而出，纷纷出现在虚空之中。

    据比老祖、竖亥老祖，寒武道人，白垩老祖，元虚道人，空空道人，警幻仙子，钟山老祖.....

    他们，或许不如三教大罗光芒耀眼，或许不如巫妖二族的大罗那么强大，可是他们都是散修之中的高手，历经了无数的劫难，得到了无数的奇遇，才走到这一步的。

    据比老祖上前，介绍道：“天元道友可能对我等比较陌生，贫道来介绍一下...”

    他的言语还算客气，并没有咄咄逼人，或者表露出恶意。

    不过，越是这样，就越危险。

    能够在这种场合站出来对付天元道君的，无一不是人族的心腹大患。

    玄都大法师，神农氏等四人看着冒出来的十五位大罗金仙，都是脸色剧变。

    天元道君一个人，对面有十五个人，天元道君如何是对手？

    四人想要拔刀相助，却听陆压道君道：“四位道友莫要出手，天元道友是不会输的。”

    陆压道君是娲皇天的人，在人族中建立了一个太一门，他说的话，在人族之中也有一定的分量，所以，玄都大法师四人闻声停止了动作。

    “陆压道友知道些什么？”

    玄都大法师不解的问。

    陆压道君笑而不语，平淡的饮下一口仙茶，就继续看天元道君的战斗了。

    面对十五位大罗九重的大能，天元道君依旧是风轻云淡。

    十五位大罗金仙合力发出的大罗道光到了他的面前，就像是泥牛入海，丝毫都撼动不了他的气息。

    事实上，如果他发动自身的大阵，就算是不突破，这十五人也不是他的对手。

    “好厉害！”

    寒武道人暗暗道。

    大罗道光的对拼不代表最终的实力，但是也能够清晰表现出双方的底蕴。

    很显然，天元道君的底蕴比他们十五人加起来还要深厚。

    “九曲黄河阵！”

    不知道为什么，他的脑海中居然出现了九曲黄河阵中，十二金仙被三霄娘娘给捉拿的那一幕。

    现在所发生的一切，就好像是九曲黄河阵的再现。

    “呸呸呸！”

    他连忙摇头，拼命的摆脱了这个想法。

    “诸位道友，此人的道行深厚，我等单独与其交手，必然只有战败，一起出手，不要有保留，镇压了！”

    据比老祖一声令下，率先出手，祭出了一件先天灵宝，其他的大罗金仙也不甘示弱，一个个使出自己的看家本领，对天元道君发动了最为凶猛的攻击。

    十五位大罗金仙同时出手，几乎可以打穿轮回，截断因果，让天地万物化为虚无。可惜的是，无论是先天灵宝也好，还是神通法术也好，全部都没入了天元道君的身躯，然后穿透他的身躯，连皮毛都伤害不到。

    天元道君的道术，完全超越了他们的理解，那是一种我不是我，道也不是我的境界。

    “怎么可能？先天灵宝都没有用？”

    据比老祖老祖握着自己的先天灵宝，快要被吓傻了。

    他百分百的确定，天元道君就站在那里，可是为什么，先天灵宝都攻击不到。

    “不管了！杀！”

    寒武道人双手狂舞，一颗冰寒的先天灵宝珠子从他口中飞了出来，森森寒气冻结天地，向天元道君袭击而去。、

    他试图定住天元道君，不让天元道君发动道术。

    从那一根指头上，迸射出了无尽的光辉，凌驾在诸天之上，万界之外。

    他来不及思考，祝由的身体，被那一根手指戳中，下一刻，无边浩瀚的力量冲入了祝由的体内，爆炸起来。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    祝由的各个窍穴之中，同时出现了无穷的雷电，次元崩塌，诸天破碎，祝由正在施展的盘古招魂大法停止了，他法力的运转也停止了。

    “噗！”

    停留在现世的最后一颗，祝融吐血狂飞。

    “好机会！”

    趁你病，要你命，九灵元圣看着突然发生的变故，虽然不明白怎么回事，但在本能的驱使下，悍然出手。

    他的一只狮蹄，毫不留情，用力的践踏在了祝融的面门之上。

    “本座被狮子踏脸了！”

    祝融只来得及凝聚出这个想法，就脑海空空，彻底离开了。

    因为祝融离去的祝由终于恢复了对身躯的主宰，他颓败的闭上眼，不想见人了。

