    “我……我也不知道……”袁涛挠了挠头，满是尴尬。

    诸多师兄弟，几乎全部突破了古圣，只有他在吊车尾，仔细说出来，满是心酸。

    晋级太慢……给老师丢人了。

    “现在只能化悲痛为食欲……”感慨声中，再次抓出一堆东西，不停向嘴巴里赛，声音不停嘟囔。

    懒得理会这个吃货，赵雅看向路冲，秀目中带着一丝担忧：“一个月来，你进步太快，可有什么不对劲？”

    这位路冲，老师离开后，同样一言不发，沉默如冰，但修为却吃了激素一样的暴增，郑阳借助春秋殿，也才达到古圣一重血脉延续的巅峰，而他却达到三重滴血重生初期了！

    短短一个来月，这种境界，传出去都不敢让人相信。

    “我没事！”

    路冲摇头，同样惜字如金。

    “达到古圣之后，每晋升一步，都需要花费无数力量，这么快进步，一旦修为巩固不好，很容易出现大问题……”

    郑阳看过来。

    这位师弟，哪里都好，就是不愿意说话，闷葫芦一个，让人憋的难受。

    发生了什么事，说出来大家也好商议，他却只知道埋头苦修……恐怕除了老师，谁也不知道，现在到底怎么样了。

    “老师给了我一枚魂印！”见众人这幅表情，路冲停顿了一下，道。

    “嗯！”众人同时点头。

    老师临走时，将在孔庙中得到的诸多宝物，都分给了众人。

    魂印，是巫魂一脉会长的象征，老师传给他，并未隐瞒。

    “这枚魂印中，蕴含了十一万圣域三重以上生灵的纯净灵魂，我这一个月多余月慢慢吸收，魂力这才快速增加……”

    路冲道。

    “十一万生命的灵魂？”

    “还全都是圣域三重以上？”

    所有人全都一震。

    这么多魂力，加在一起，强大到什么样的境界，想都不敢想，难怪能进步这么快，有这么多魂魄力量，身为巫魂师，想不进步都难。

    “进入孔庙前，老师斩杀过十一万异灵族兵士，化解了人族最大的危机……会不会这些灵魂，是这些人的？”

    郑阳突然开口。

    战师堂常年征战于地窟，老师的战绩，他十分清楚，十一万圣域三重以上强者的灵魂，绝对不可能凭空而来，对应下来，刚好是那次战役。

    “是的，老师并未吸收，全部留给我了……”路冲点头，拳头捏紧。

    如此多的灵魂力量，一点都没吸收，全部留给自己，这份恩情，实在太大了，老师就是老师，一直都是这么疼爱学生，公正无私。

    “路冲师弟，滴血重生初期的实力，又是巫魂，就和我与郑阳一起，进行偷袭，而且由你助攻，我俩辅助！”

    知道他的力量稳固，并未拔苗助长，贪功冒进，只能赵雅这才松了口气，安排道。

    路冲点头，表示自己的明白。

    “至于王颖……你虽刚突破古圣，但来到王城，二十多天，想必四周的环境都已经彻底熟悉了吧！”

    赵雅看向王颖。

    “所有城墙，连同所有大建筑，都已经启灵，目前蛰伏在地上等候命令！只要得手，街道城墙都会冲过来，闹出更大动乱，让异灵族陷入混乱！”

    女孩笑了笑。

    混入王城的这些天，她也没闲着，一直对四周进行启灵：“而且，我还将树根埋在了地下，一念之间，就能让整个王城变成沙漠，除非达到古圣级别，否则，绝对难以逃出！”

    老师曾给了她一件树根法宝，真正的群攻大杀器。

    “那就好，大家都安排妥当，现在就出发，一旦那位庸皇继位，就随时出手！”

    赵雅点头。

    “好！”众人齐刷刷站起身来，一个个神色凝重。

    这次战斗，可以死，可以留在这里，但绝不能失败。

    再次带上各种伪装，众人拔高了体型，回到街道，果然看到无数异灵族人，向庸皇宫前的广场涌去。

    跟随在身后，来到跟前，等的时间不长，随即看到一位高大的异灵族人，悬浮在众人上空。

    “我从今天开始，继承庸皇之位，统御天下……”

    冷哼声中，这位新任庸皇飞了起来，转身向最中间的高台走去。

    距离广场很远的一座高耸房间之中，张悬看着一步步走上最高位置的身影，暗暗松了口气。

    自己这个学生，受不了诸多师兄弟的压力，悍然离开，没想到最终，获得了如此巨大的成就。

    成为异灵之皇，掌控异灵一族，以后，和人族之间的矛盾，将再不用担心。

    “有他在，异灵一族，可以高枕无忧了……”

    墨灵古圣也笑了起来。

    他们巫魂一脉，忍辱负重，潜伏于此数万年，只为了这一天，没想到让他等到了。

    “是啊！”

    张悬点头，刚想说话，突然眉毛一皱。

    呼啦！

    他的表情还没结束，随即看到一道凶猛的气息，从地下生出，向高台上的新任庸皇狂涌而至。

    紧接着，一柄长枪，和一柄长剑，另外两个方向疾刺而来，将四周的空间全部封锁。

    “有人偷袭……”

    魔灵古圣和火胥古圣同时眼睛眯起，杀气沸腾。

    他们辛苦了一个月，才有现在的局面，没想到继任大典上，竟然有人不服，当中偷袭出手。

    “主人，我现在就去杀了他们……”

    火胥古圣粗大的蹄爪一摆，就要冲过去。

    “不用紧张，我们在这里静观其变就好！”愣了一下，张悬微微一笑。

    “静观其变？”两大古圣不解。

    “没什么，这是对新庸皇的一次考验，如果这关能够渡过，在异灵族一族将会迎来在无人可以动摇的威望，失败……再出手也来得及！”

    张悬站起身来。

    以他的眼力，自然可以看出那道偷袭的巫魂和枪法，到底来自哪里，既然如此，也没什么可担心的了。

    他这边淡然，那边的新任庸皇刘扬，看到三道身影笔直偷袭而来，也是忍不住一愣。

    “这些招数和功法……”

    拳头一紧，整个人眼神眯起。

    袭来的三道力量实在太熟悉了。

    是路冲师弟、赵雅师姐和郑阳师弟！

    他们……怎么来了？

