
　　“这......”

　　林峰余瞪着眼睛看着眼前的机器人‘陈清华’，简直不敢相信竟然会有如此逼真的机器人，让他竟然都没有分辨出来。

　　说实话，如果不是向峰给拆了一条胳膊，他肯定还是不敢相信眼前的这是机器人。

　　“其他的人也都是机器人伪装的？”林峰余问道。

　　“应该都是，不过为了以防万一，我还是去确认一遍比较好。”向峰说道。

　　他一个人拿着工具挨个确认身份，一共也就是十几个人，很快他就都确认了一遍，不出所料，没有一个是真人，所有的‘人’都是机器人伪装的。

　　不过向峰有点诧异的是，这些机器人竟然全都倒在了这里。

　　他查看了其中的一个机器人，可以确定的是，倒下的原因并不是外部的损坏，而是内部出现了问题。

　　这就很奇怪了，排除掉集体系统故障的可能，能够控制它们的做到这一点的，似乎就只有超智能机器人了。

　　但是超智能机器人为什么要让他们都倒在这里呢！

　　向峰不是很理解，这其中的原因他完全想不出来，向峰在1号避难所这两天，感觉自己的智商都有问题了，超智能机器人所作的事情，是他完全无法理解的。

　　也许是超智能机器人的智商太高，已经超出了他的想象范围？

　　向峰摇了摇头，就算是超智能机器人的智商超出他很多，但目的也就是那么多，向峰还是无法想清楚它这么做的目的是其中的哪一个。

　　“不是说这些机器人都有一个记忆存储系统吗，能不能掉出来看看？”林峰余突然问道。

　　“可以试试，不过得有专门的工具，得先带回营地去找到专门的工具，然后才能查看，而且我不确定这个机器人的记忆存储系统有没有保险措施，如果有保险措施，恐怕会很麻烦。”向峰说道。

　　所谓的记忆存储系统其实就相当于一个可以存储机器运行期间的监控画面和录音的东西，如果真能打开查看的话，或许能看到一些有价值的东西。

　　但是向峰觉得这事情恐怕没有这么容易。

　　这些机器人可都是超智能机器人项目的产物，这可是一个相当机密的项目，而且项目的参与者无一不是机甲研究方面的佼佼者，不可能会没有一点保险措施，对于破解保险措施，向峰一点信心都没有。

　　不过这事情不是不可以试试，毕竟试一下顶多就是失败一次，又不会有其他的后果。

　　“嗯，我马上安排人把它们都搬回去。”林峰余说道。

　　“先把他们都控制住，以防万一他们又能重新行动的情况。”

　　向峰提醒了一下，林峰余点了点头，以防万一么，谨慎最重要。

　　林峰余招呼了一下，很快就有人拿着箱子来将机器人装了起来带走。

　　但是当他们搬着机器人离开的时候，向峰敏锐的察觉到机器人的体内似乎有什么东西正在运行。

　　他顿时心中生出一种不妙的感觉。

　　“快把箱子扔了。”他来不及冲上去组织，只能大喊了一声。

　　但是他的声音还没落下，装着机器人的箱子突然炸了。

　　剧烈的爆炸跟江雨晴在后门开启开门机关的时候差不多威力的爆炸，或许这一次的爆炸威力稍微小一下，距离箱子稍微远一点的向峰一点都没有被爆炸波及到，只是被灰尘呛了一下。

　　“怎么样，有没有受伤。”林峰余没有去管炸了的箱子，而是第一时间来到了向峰身边。

　　“咳咳，我没事，快去看看搬箱子的战士。”向峰咳了两下，立刻说道。

　　确定了向峰没事之后，林峰余这才去查看搬箱子的战士的情况。

　　现场非常的惨，如果不是穿着防御性很强的衣服，现在大概已经尸骨无存了，即便如此，搬运箱子的战士也已经没有了活口，甚至距离比较近的几名战士都受到了牵连。

　　“麻蛋，竟然还有自曝式袭击。”林峰余用力锤了一下旁边的墙壁，非常的自责，都怪他不够谨慎，竟然着了道了。

　　“唉，让人接下来小心一下，这个学校就算不是关押居民的地方，恐怕也不是什么都没有，自曝式的袭击恐怕不止是为了恶心我们一下。”向峰叹了口气说道。

　　“嗯，我就是掘地三尺，也得把那些机器人在这个学校的布置都给找出来。”林峰余紧握着拳头，心中一件升起了怒气。

　　向峰在宽慰林峰余的心，同时也在想爆炸的事情。

　　刚才他都已经接触过机器人了，但是却没有发生爆炸，这其中的原因向峰稍微一想就能明白。

　　在幕后操作这一幕的肯定是超智能机器人，而它很可能不愿意对自己动手，这也基本证实了向峰之前的一个推测，超智能机器人很可能也是神力的持有者。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然跟一个机器人是同族有点怪，但是魔族和人类都能凑到一起，机器人死也不是完全无法理解。

　　就是魔子的实力有点不太行啊！

　　进攻城主府，对超智能机器造成人的压力似乎并不怎么大，让超智能机器人现在连同归于尽的打算都没有，处处还要避着自己，如果刚刚机器人自曝的时候不顾及到他，林峰余说不定也得死在一场爆炸事故里面。

　　炸死一名军团长和炸死几名连姓名都没有的龙套士兵，其中的差距有多大根本不用多说啊！

　　接下来的搜索，向峰就只是跟在后面，偶尔提一下意见。

　　搜索是对整个学校进行搜索的，说实话，这学校里面肯定有隐秘的角落，比如地道或是防空洞之类的设施，只是向峰也不知道在哪。

　　他在这个学校也只是上了几年学而已，只是一名非常普通的学生，如果是老师说不定会知道一些，但是学生还是算了。

　　这时候他就有点郁闷了，早知道让林徐常也来了，他也在这里上过学，还有一个在这里当教授的老婆，说不定知道一点内幕。

　　好在最后他们虽然花了一些时间，却也知道了超智能机器人在这里的布置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第393章 自爆袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 