    等吴月升离开之后，秦桑返回路口，脸上若有所思。

    　　虽然吴月升始终藏身暗处，没有真的动手偷袭，但此人的目的肯定不会单纯，秦桑在心里把他划到危险的范畴。

    　　秦桑希望和人联手，应付危局，但也不想与虎谋皮。

    　　单独和吴月升走在一起，不仅要应付随时可能出现的危险，还要暗中提防吴月升，得不偿失。

    　　因为急于躲闪火焰的探查，秦桑没能亲眼看到吴月升最后走的其他四条路中的哪一条，不过他也无意去和吴月升拼个你死我活。

    　　吴月升的实力比他强，而且精通遁术，除非暗中偷袭，一击毙命，否则局面立刻就会陷入僵局，而且溶洞里的危险迫在眉睫，不是生死相搏的时候。

    　　即便在后面再次相遇，吴月升不知道秦桑已经窥破他的行藏，到时便是敌明我暗之局，应对起来要从容得多。

    　　想到这里，秦桑返回开始选择的那条路。

    　　运气不错，秦桑一路行来都没有遇到煞尸拦路，接连穿过数条石道，突然听到前面传来一阵阵嘶吼和碰撞的声音。

    　　有人在和煞尸交手？

    　　秦桑心中一动，潜遁身形，悄悄摸了过去，不多时便看到一个石室中有两道纠缠的身影，不出所料，其中一个正是煞尸，另一个人则是柳氏兄弟里的老大柳江。

    　　秦桑掠上前来，左右一看，没有看到柳山的身影，看来两兄弟也失散了。

    　　煞尸的实力和秦桑之前斩杀的那个差不多，肉身的防御力殊为不弱，筑基期修士只会觉得麻烦，耗费一段时间也能将之斩杀。

    　　但柳江的修为只有炼气期第十三层，没有柳山配合，实力和正常的炼气期第十三层修士相差仿佛，应对起来就有些困难了。

    　　柳江的法器是半个铁荷花，铁荷花上的花瓣尽数张开，像是十几柄锋利的飞刀绑在一起，围绕着煞尸不停的攻击，射出一道道刀影。

    　　铁荷花的威力不弱，每一道刀影都能在煞尸身上留下一道深深的伤口，但柳江无法压制煞尸，做不到连续不断攻击一处，这些伤口很快就会被地煞之气恢复，收效甚微。

    　　柳江只能将煞尸身上的地煞之气耗尽，才有可能将煞尸斩杀。

    　　秦桑看得出柳江想逃，可惜去路被煞尸封死，而且煞尸行动的速度不比柳江慢，异常灵活，它鬼爪上附带尸毒，一经挥出便带着一股阴寒至极的地煞之气。

    　　柳江不敢以身试法，只得在狭窄的石室里辛苦躲闪，反而被煞尸占据上风，神色也愈发焦躁起来。

    　　看到此景，秦桑又悄然返回来路，现出身形飞掠而至，视线向石室一扫，沉声问道：“不知是哪位柳道友？”

    　　见到秦桑，柳江惊喜交加，连声道：“柳江见过秦前辈，在下被这煞尸纠缠，无法见礼，请秦前辈恕罪。”

    　　秦桑向他微微颌首，看向煞尸，道：“我先助柳道友诛杀此獠。”

    　　说话间，秦桑祭出五行破法剑，剑化游龙，不多时便将气焰嚣张的煞尸压制住。

    　　柳江见状暗暗松了口气，连忙遵照秦桑的吩咐，催动铁荷花飞到煞尸背后，一道道刀影频繁疾射而出，斩在煞尸的后颈上。

    　　煞尸后颈的伤口越来越大，地煞之气恢复不及，最终被柳江斩首。和秦桑之前遇到的那具煞尸一样，地煞之气散去后变成一个消瘦的修士，然后化为一滩灰烬。

    　　秦桑暗道溶洞里的炼尸恐怕都是用修士尸体炼制而成，他只走了这一段路，就遇到几十具炼尸，正常渠道哪有怎么多修士尸体，这个魔门不知害了多少人。

    　　“多谢秦前辈援手。”

    　　柳江气息稍缓，躬身向秦桑行礼，语气恭敬。

    　　秦桑能感觉到柳江身上的拘束，并不觉得奇怪，想及自己如果在这种地方易位相处，也要担心对方会不会有别的心思。

    　　“柳道友，你和柳山也被冲散了？”

    　　柳江苦笑一声，道：“吸力来的太过突然，我们还没反应过来，便被吸进地穴，那时就险些被打散。后来火鸦阵自爆后，我们兄弟二人受到冲击，再也维持不住功法，我运气好，被弹飞落进一个溶洞里。柳山一直向下坠落，我最后看到他好像被青庭前辈拉了一把，因为我们同参一门功法，而且自幼便有心理感应，我能感应到柳山还活着，现在正想去和他们会合，没想到遇到这么棘手的煞尸。”

    　　秦桑见机早，最先逃进溶洞，没看到青庭援救柳山的场面。

    　　不过，在火鸦阵爆炸时众人所处的位置，秦桑都有印象，柳山如果继续向下跌落，确实距离青庭最近。

    　　“柳道友能确定柳山的位置么？”秦桑追问。

    　　柳江点头道：“我能感觉到柳山在我们左下方，但很是模糊，中间有不短的距离，他肯定也能感应到我的位置，可惜石道的方向变化多端，我们始终没能会和，可能要走很久才能碰上。”

    　　秦桑‘嗯’了一声，道：“柳道友应该也发现了，越往里走，这些通道会向某处聚集，我们肯定能碰上。既然如此，那就请柳道友带路，我们就尽量向下走。这里是魔门老巢，炼尸定然不在少数，现在你我还能勉强应付，后面很可能遇到实力更强的煞尸，尽快会和其他道友，联手应对危险才是。”

    　　虽然柳江实力不如筑基期修士，但也是一个不错的帮手，对付煞尸时会轻松很多，就算他没有心灵感应的本领，秦桑也准备带上他。

    　　经历方才一战，柳江也知道仅凭他自己走不了多远，遇到一个实力稍强的煞尸，小命就要丢了。

    　　而且秦桑还救过他一次，听到秦桑提议，柳江自无不可，当即便答应下来。

    　　身后的石道传来轰隆隆的巨响，地煞之气仍然气势汹汹，他们不敢耽搁太久，等柳江稍作调息，便匆忙动身。

    　　两人联手配合，对付煞尸就轻松多了，接连遇到两个煞尸，其中一个煞尸的实力非常强，就算筑基期修士也会感到棘手，也能有惊无险的将之斩杀。

