一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十九章令人震惊

    但是，令周晓震惊的事情发生了。

    只见胡夏秋根本没有任何闪躲，只是身子略微一侧，让长刀不攻击到自己的要害处，但依旧是在她的身上划出了一道伤疤，鲜血彪出，而胡夏秋的双手竟然不受丝毫影响，甚至眼眸之中都没有多少波动，秀眉也只是微微一皱，一对匕首，便狠狠的刺入到了周晓的肚子中。

    剧痛让周晓顿时发出了一道惨叫，旋即长刀狠狠的朝着前方一斩，这一次，胡夏秋立刻躲开，长刀斩在了大地之上，顿时发出一道可怕的声音，若不是这大地是特制的，早已经碎裂了。

    他捂着肚子，鲜血直流，脸上更是露出了痛苦之色，额头大汗淋淋。

    反观对面的胡夏秋，看着身躯之上的伤口，好似没有感受一般，连攻击与躲避的动作，都没有受到多少影响。

    这一幕，顿时让所有人都惊呆了，两者的对比太明显了，而且，胡夏秋还是一名女子。

    庄老更是微微睁大眼眸，露出了浓浓的欣赏之色，看着胡夏秋。

    “哼！”胡夏秋冷哼一声，看着周晓的样子，露出不屑之色，根本不管受伤还在流血的伤口，再一次冲了上去。

    “疯子！”周晓看着胡夏秋的样子，怒吼一声，眼中竟然露出了一丝害怕之色，谁想与一个不要命的疯子去比？

    但盛怒之下，周晓依旧是一刀狠狠的斩来，刀劲纵横。

    “砰！”

    胡夏秋匕首朝着前方一档，直接将长刀架住，然后不屑道：“怎么？你的力气呢？一个大男人受不了这点痛苦？”

    听到这句话，周晓虽然极为痛苦，但还是用长刀再次攻击过来。

    胡夏秋这一次，又没有躲避，直接用匕首朝着周晓的胸口刺来，这一幕实在太快了，即便是已经发生了一次，周晓依旧不敢相信，这胡夏秋就这么不怕死吗？

    “噗噗！”

    两道声音传来，长刀将胡夏秋击伤，而她的匕首，亦是将周晓刺伤。

    但是，周晓手腕一抖，长刀差点掉在了地上，而胡夏秋，双手依旧是紧握匕首，再一次的刺入到了周晓的胸口之中，然后左手匕首在周晓的脖子上轻轻一抹，便转身离去。

    林菁立刻跑过去，将胡夏秋扶着，然后开始治疗了起来，胡夏秋身上的伤势，以一种肉眼可见的速度在恢复着。

    “叮当！”

    周晓的长刀掉在了地上，他呆滞的摸着自己的脖子，背后冰凉冰凉的，若刚才是生死战，他已经死了。

    所有人都震惊了，看着胡夏秋，这女生竟然这么凶狠？

    她就不怕受伤不怕死吗？

    “死了几千次，终于是有效果了！”李墨微微一笑，也露出了满意之色，他虽然没说什么，但心底自然是希望他们胜，而不是拖到团队战中，他们每个人都要有必胜的信念。

    十万风雨队，看着胡夏秋的表现，也是一愣，然后陈阳便摇头道：“这周晓真是太弱了，这种比试就看气势了，你也拿出不畏生死的气势，她一个女的怎么敢真的与你比试？”

    “就是，太菜了，真丢男人的脸！”其他人也摇头道。

    冷风看着疗伤的胡夏秋，眼中露出一抹敬佩之色，刚才自己竟然让她消耗，真是看轻了他，他的目光看向了乘风与夜雨，然后猛地一凝，无论怎样，我都要战胜你们，不顾一切代价！

    “第二局，请双方各自派出一人出场！”庄老的目光看向了了美女无敌队，这一队虽然实力不强，但着实让人挺惊讶的，一个女孩都能这般不畏生死，这种气势，很好！

    所以，他的目光之中露出了一丝期待之色，看向冷风，其他人怎么样呢？

    利刃出击队这边，队长走了出来，第一战的失利，让他觉得非常惊讶，胡夏秋的实力明显是弱于周晓的，但却凭着不要命的气势，还有面对这般剧痛依旧无动于衷的忍耐获胜，这样一来，他们便非常被动了，这一战只能赢，不然连输两场，便直接淘汰了。

    因此，他走了出来，看着冷风，眼眸一眯然后沉声道：“这一战，我高远东必胜！”

    “哼！”冷风的脸上露出了一抹骄傲之色，他可是冷风，从小到大一直都是以天才自居，而且来到这里后又经过了电击疗法，修为增长不少，经过李老师的培训，玄级中期之中，没有人是自己的对手，他有必胜的信念。

    这一切，一小部分是因为电击疗法让他感受到了修为的快速增长，带来的底气，绝大部分，乃是李老师带来的，李老师的实力甚至比十万风雨导师更强，自己更是遭遇了数千次的死亡折磨，没有理由胜不过同级任何一人。

    随着庄老一声令下，两人的身影，瞬间击在了一起，发出砰的一声。

    冷风的手中兵器，乃是一柄利剑，而周远东的手中，亦是一柄利剑，两人选择的兵器都是一模一样的。

    两道身影，在虚空之中交纵，一道道剑光银芒发出阵阵的呼啸声，玄级中期在这里已经算是很不错了，所以，众人皆是看的非常认真。

    “论修为，两人几乎不相上下！”

    “嗯，就看谁的经验更多，或者说是谁的功法更强，修为的确一样！”一些玄级中期的学员，不时的议论着。

    冷风也发现了，周远东的修为与自己相同，还好经过了电击疗法的增强，不然的话，自己的修为会比其弱一些，他心中的骄傲一点点的放下，这里的天才，太多了，自己的天赋，似乎显得已经有些普通了。

    但好在自己的运气好，遇见了李老师。

    “这一战只要我胜了，就不用团队战了，所以，即便我受伤重一些也无妨，等到这一轮全部战斗完，我必然恢复了不少！”

    冷风喃喃道，旋即眼眸变了，庄老的神色也忽然一凝，仔细的看去，这种眼神与方才那个女孩的一模一样，似乎变得极为冰冷，宛若机器。

    “我剑如风！”冷风低吟一声，手中的长剑赫然出击。

    虚空之中，忽然刮起了许多的劲风，这些劲风从冷风手中的剑上不时袭来，而后绕着冷风的身躯周遭，毫无规律的呼啸，这些劲风既像是剑气，又像是利刃，给人一种极为锋锐的感觉。

    “剑中带风，此子的剑法不错。”庄老看着冷风，露出了赞赏之色，剑法有很多，但是与风结合的他也没有听说过，此子能够做到这一点，不简单啊，尽管想修行修去很难，但悟性很高。