
　　周老师一听也急了。

　　学农助农，那自然是荣奶奶这些老乡的评价最重要。

　　学生们有分数，他们带队老师也有考核。

　　万一最后乡亲们不满意，直接告到学校，周老师肯定也得挨批评。

　　“您别着急、别上火，慢慢说。”

　　荣奶奶把情况告诉了周老师，说话掷地有声。

　　“凭啥只能帮着干活，我就喜欢和那小闺女聊聊天。”

　　“平常我也见不着孙子，难得打一次电话，好不容易有人和我能说会话，办事处那些人凭啥阻挠，是不是见不得我老婆子好？”

　　荣奶奶仗着年纪大也有几分胡搅蛮缠，周老师哭笑不得。

　　“没有的事，这样，我把学生叫过来问问情况。”

　　吴映清很快被人喊过去。

　　知道什么事情后，她显得理直气壮。

　　“我按照规定办事有什么不对的？邱雪云就应该被扣分。”

　　荣奶奶不屑一顾，“你这种歪心眼的人我见过了，不就是见不得别人好吗？该不该扣分应该我们说了算，你凭啥管。”

　　吴映清：“这是我的职责。”

　　“拿着鸡毛当令箭，你可别丢人现眼了，周老师我今天把话放在这，她要是再当着我的面搞这种事，我直接让村长把人给轰出去。”

　　吴映清脸色发白，“你、你敢。”

　　荣奶奶泼辣道：“我有啥不敢的，我这把老骨头就算扔到称上也有几分重量，咋？你还想拿捏我？”

　　荣奶奶话音未落，周围刚刚从地里回来的村民也听着不对劲了，纷纷拿着农具过来。

　　“荣婶子，咋啦，谁惹你了，这么大的火气。”

　　“这个学生娃不懂事儿啊，荣奶奶家里两代人都保家卫国，你跟她吵吵啥呢？”

　　“是啊，今儿个我看大家都干活，你们几个叉着手走来走去干啥的？”

　　被众人围着的吴映清脸色发白，不敢再说话。

　　周老师急忙打圆场，“大家消消火，都是小事，误会！这样，吴映清同学，你给荣奶奶道个歉，后面做事注意方式方法。”

　　吴映清死死咬着牙关，不愿意低下高傲的头颅。

　　周围的人更不乐意了。

　　“给谁摆脸子呢？荣婶子这把年龄估计比你奶奶都大了，做错了事道个歉这么难吗？”

　　吴映清没办法，只能低下头。

　　“对不起。”

　　荣奶奶哼了声，“你别给我道歉，你给小闺女道歉。”

　　吴映清不乐意，可周老师也看出来端倪了。

　　是吴映清找茬在前，荣奶奶看不过去才为邱雪云出头。

　　便强硬道：“好了，这件事本来也是因为你的误会，去道个歉吧。”

　　吴映清只得不情不愿地找到小云宝，“邱雪云同学，是我弄错了，对不起。”

　　小云宝挑眉，看着吴映清死死握着的拳头，估计指甲都陷入了掌心。

　　“嗯，我知道了。”

　　吴映清皱眉，“你应该说没关系。”

　　小云宝微微一笑，“之前你们家问我要谅解书的时候，我没有答应，因为你们不诚心，并没有意识到错误。”

　　“现在同样的理由，你的道歉我也不会接受。”

　　“你！”吴映清眼睛通红，恨不得给邱雪云一巴掌。

　　世界上怎么还有这么给脸不要脸的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1130章 必须道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 