    宫应弦夜以继日地忙于查案，而任燚忙于研究宫家纵火案的证物资料和中队事务，他们已经有一两个星期没有见面，偶有联络，也全都跟各种案子有关。俩人都很默契地不提私事，只要不提私事，他们的关系看上去就是正常的。

    任燚最近经常翻看他偷拍的宫应弦的几张照片，并偷偷回味那个吻。他遗憾于他们关系最好的时候，都没拍一张合照，两个大男人举个手机自拍实在有点娘，现在想想非常后悔，又何必在意那么多呢。

    以后也不知道有没有机会拍一张合影，两个人都面冲着镜头，发自内心笑着的那种合影。

    这几天任燚还抽空去看了一趟他爸，老爷子在医院被照顾得很好，还养胖了几斤，对这里的环境和护理都赞不绝口，让任燚心理安慰极了。

    这次是曲扬波陪他一起去的，因为上至领导下至战士，包括宫应弦，都不准他单独行动。

    回来的路上，正聊着天，曲扬波突然指着公交站，惊讶道：“哎，那个，是不是那个演员啊。”

    任燚扭头一看，公交站巨大的广告牌上，是一队明星拍摄的饮料广告，他们穿着相似的服装，看来出自某个综艺节目，其中有一个熟悉的面孔——祁骁。他有些惊讶：“好像真是祁骁。”匆匆一瞥，他也不太敢确定。

    “我查查。”曲扬波掏出手机，“是他，刚刚上了这个很火的综艺，八卦新闻说他是今年宋氏传媒重点捧的艺人，哎哟，他刚接的一部电影，是给周翔做配呢。”

    任燚心想，宋居寒说话还真是算话，他也没料到宋居寒会这么捧祁骁：“看来他终于要火了，太好了。”

    “你们俩……”

    “不联系了。”任燚想起俩人的最后一面，祁骁说过的话，现在看来很快就要成真了，他很为祁骁感到高兴。

    “这哥们儿之前看本人，帅是帅，就是没有宋居寒那种，怎么说呢，发光的感觉，现在包装一下，看着是真帅啊。”

    “人的气质是要培养的。”

    “造型也很重要。”曲扬波瞄了任燚一眼，欲言又止。

    任燚捕捉到了他偷偷摸摸的眼神：“又想打听我和宫应弦是吧，我看你真是闲坏了，有空去交个女朋友吧。”

    “闲个屁，我哄你们都哄不过来，还哄女朋友，哪有时间。”

    “我和他还那样，只谈工作，不谈私事。”

    “其实他对你真是没话说，把你爸照顾得那么好。”

    任燚心酸一笑：“他什么都好，就是不喜欢我。”

    曲扬波轻叹一声：“你说这么文艺的话我很不习惯。”

    任燚笑骂道：“滚。”

    “那案子呢？有消息没？”

    “他们找到制造炸弹的地方了，估计快要锁定组织的一个主要成员了，现在是多条线并行着查，整个分局都忙得人仰马翻的，他恐怕又是没时间吃饭睡觉。”

    “心疼啦？”

    “……有什么用。”

    “其实我觉得，他那天说的话明显是气话，你不要太往心里去了。他要是真的讨厌你，早就远离你了，他明显还是很重视你的。”

    “可能他只是需要我帮他查案。”

    “别把人想得那么冷酷嘛，你们好歹是生死之交，而且不止一次，这可不是一般的情谊。”

    任燚故作轻松地耸耸肩。

    这时，任燚的手机响了，他掏出来一看，正巧是宫应弦打来的。

    曲扬波挤眉弄眼地说：“是他吧。”

    “开你的车。”任燚接了电话，“喂。”

    “你刚刚去看你父亲了？”

    “是，正往回走呢，老任在医院过得挺开心的，谢谢你啊。”

    “不用客气。”宫应弦道，“有件事需要你帮忙。”

    “你说。”

    “我们在那个废弃游乐场有了新的发现。”

    “什么发现？”

    “在一个井里面，有尸体。”

    “游乐场在什么地方？”

    “不在你的辖区，我们不想找当地的消防队，人多口杂，现在所有调查我们都尽量保密。”

    “行，你把地址发给我，我们现在过去。”

    挂了电话，曲扬波问道：“什么情况？”

    任燚无奈道：“下井挖尸，去不去？”

    曲扬波连五官都皱了起来，勉为其难地说：“去吧。”

    任燚看着宫应弦发来的地址：“这应该是西郊中队的辖区，你认识他们队长吗？得跟人队长打个招呼，不用说具体什么事儿，万一我们的车被他们看到了，容易有误会。”

    “这都是另外一个区的了，我不认识，我让参谋长去协调吧。”

    路上，任燚给高格打电话让他出车，他们则直接过去，能节省些时间。

    天黑之前，他们到达了现场。

    他们中队的消防车已经到了，高格和宫应弦就在那口井旁边交谈。

    任燚扫了一眼现场，心里一沉，那井不是排污井，而是地基井，下去的难度跟排污井不是一个量级的。

    “任队，指导员。”高格远远看到他们，高喊道，“这井保守估计有他妈20米深啊。”

    曲扬波“啧”了一声：“地基井？”

    任燚走了过去，他与宫应弦对视一眼，脑海中顿时浮现了那天在宫应弦家发生的一切，宫应弦显然也想到了一样的事，俩人不约而同地回避了对方的眼神。

    宫应弦轻咳一声：“高队长说这个井很难下？”

    任燚站在井边往下看，逼仄漆黑，深不见底，仅是看着就让人心里发毛。

    这是一口典型的地基井，可能是被游乐场中途放弃的某个建筑留下的。地基井跟排污井不一样，排污井在设计的时候就考虑到人要下去检修，环境虽恶劣，但只要装备好了就没事，而地基井是用来灌水泥的，不是给人下去的，又窄又深，20多米都不算深的，很多高层的地基井动辄上百米，东西掉下去就像掉进了地心，这辈子都见不到了，是弃尸的绝佳选择。

    高格道：“这个井不算特别窄，直径有70厘米，能下是能下，但很不好下。”他看了任燚一眼，“下面要是活人，我们怎么都得下，但是死人……”

    任燚没说话。他明白高格的意思，虽然能下，但是有危险，为了挖尸冒这个危险，恐怕不值得。

    地基井的危险性是多重的，除了窄且深，井下环境极其恶劣，黑暗、缺氧、湿冷、幽闭，且有塌方的风险，是对战士体能和心理素质的双重考验。这个井唯一好一点的是，现在是冬天，土都冻住了，不太可能塌方。

    宫应弦道：“任燚，如果很危险就算了。”

    “你们怎么发现井下有尸体的？这就是大白天也看不着啊。”

    “在游乐场里找到的证物，加上王瑞疯疯癫癫的证词，推测出来的，白天我们把仪器放下去了，确定有尸体。”

    任燚站起身，叹了口气：“几年前我们也碰到过一个地基井救人的事。高格，你那时候还没来，但你应该学习过吧。”

    高格点头：“中南大厦建筑工地，一对工人夫妻两岁的孩子掉进去了。”

    任燚道：“这个还算比较宽的地基井，勉强能下去人，那个井窄到……我们找了全北京身材最瘦小的战士，都下不去，只有小孩儿能下去。”

    “后来呢？”宫应弦问道。

    “后来没办法，大家都知道孩子百分百没了，下面有地下水，但还是得救，只能把地挖了，挖了八天，才把孩子的尸体挖出来。”任燚又看了看那口井，他想问宫应弦着不着急。

    可他又意识到这是废话，怎么可能不着急，现在整个鸿武分局都在争分夺秒地查案，生怕晚了一步，紫焰就干出更可怕的事，伤害更多的人，井下的尸体也许能给他们提供重要的证据。

    宫应弦点点头：“这要挖几天？我尽快找人。”

    “算了，现在正是最冷的时候，土都冻实了，太浪费时间了。”任燚深吸一口气，“下吧，我先下去探探路。”

    宫应弦已经后悔了，他之前并不了解下地基井这么危险，刚才高格跟他说了很多，一想到要把任燚放下去，他的心都揪紧了，他马上道：“还是挖吧，就像你们说的，下面没有活人，不值得冒这样的险。”

    “现在至少没有塌方的风险，还是应该试试，如果下面的尸体能提供有用的线索，那就值得。”

    宫应弦欲言又止，担忧地看着任燚。

    “没事儿，我会小心的。”

    高格无奈道：“你先下，我第二个。”

    “你算了，你又高又胖的，让孙定义第二个。”

    高格张罗着准备好所有器材和装备，他们在井的上方架好支架，先把空气瓶送到了井底，给井底“输氧”。

    见宫应弦在一旁眉头紧锁，脸色阴翳，任燚主动道：“你别担心，我不是第一次下井了，其实地基井最危险的是落土塌方，北方冬天一般不会有这样的情况，如果我缺氧或者体力不支，他们会立刻把我拽上来，不会有大事的。”

    宫应弦闷声道：“如果我知道这么危险，我不会让你来。”

    曲扬波就站在俩人不远处，听到这段对话，顿时挑起了眉。

    任燚淡笑：“我的工作就是这么危险，我不还是活蹦乱跳的。今天换成西郊中队的队长，如果他知道下这个井能帮你们尽快抓到纵火犯，他也会下的，别担心了。”

    宫应弦凝视着任燚，轻轻咬住了唇。

    “任队，好了。”

    任燚返回了井边，他脱掉了厚重的棉服，换上轻便的救援服，此时他御寒的衣物有保暖内衣、毛衣、救援服和暖宝宝，在零下12度的冬夜里，不过是聊胜于无。

    他开始热身。

    宫应弦看着任燚迅速被冻红了的耳朵，心疼极了。

    热身完毕，他戴上面罩、救援绳、照明灯、对讲机等工具，吊着绳子，被战士们慢慢地放了下去。

    地基井四壁湿冷，每下降一米，温度也在跟着下降，以他的身材，几乎稍微动作一下就会碰壁。愈往下，任燚愈感到压抑不已，四周是冒着寒气的冻土，头顶是逼仄的夜空，脚下是漆黑的深渊，他就像被包裹在一个深不见底的管道里，又像是被吞入了怪兽的巨口，上下悬空，无着无落，只有未知的恐惧，渗透进他每一个毛孔。

    任燚努力调整着呼吸。他无法带空呼瓶，全靠面罩来过虑井下的空气，而井下空气稀薄，太过紧张只会让他缺氧。

    他已经冷得浑身直抖，手脚都开始感到僵硬。

    “任燚，怎么样。”宫应弦在上面喊道。

    “继续放。”任燚颤抖着说。

    终于，任燚的脚踩到了地面，他在对讲中道，“到底了。”

    “24米。”高格说道。

    任燚抬起手，想调整手电筒的角度，结果手指过于僵硬，没拿稳，手电筒咣当一声掉在了地上，他低头一看，心脏就像被狠狠锤了一拳。他脚下踩的是冰，冰上有一层薄土，当手电筒的强光穿透土层，一个头骨赫然出现在冰面之下，深陷的漆黑眼窝就在手电筒正下方，它整个面部朝上，仿佛至死都在仰望头顶的天，看着那方寸大小的天空昼夜交替，而自己埋于深井，如逝者有灵，岂能甘心入轮回。

    任燚倒吸一口气，他对井下有什么早有心理准备，但还是感到毛骨悚然。

    “怎么样，看到了吗。”

    “看到是看到了，但不好弄，冻住了。”任燚试图蹲下身捡手电筒，却发现自己勉强只能半蹲，手都够不到冰层，最后手脚并用，才把手电筒捡起来，在氧气稀薄的环境下，这一番动作已经让他气喘吁吁。

    “得先把冰融化了。”曲扬波道。

    宫应弦皱眉道：“无论用什么方法融化冰，都会破坏尸体，只有尽最大程度保存尸体的现状，才能让法医给出最接近真相的鉴定。”

    任燚感到呼吸愈发不畅，恐怕是井底这点输进来的空气已经被自己消耗得差不多了，他道：“那只能砸了，对尸体破坏还能小一点，这冰层倒是不深。”

    “砸的话，就得倒着下去。”孙定义道，“倒着下去更容易缺氧，必须得频繁地换人，咱们这些人恐怕都不够。”

    任燚开始晕眩了，且已经冷得受不了，他道：“先把我拉上去。”

    众人赶紧把任燚拽了上去。

    回到地面，任燚取下面罩，大口大口地呼吸新鲜空气，他的嘴唇已经冻得发紫，浑身直抖，宫应弦刚想上前去扶他，曲扬波已经先一步给他披上大衣，把他拽了起来，又把一个保温杯塞进他手里：“赶紧喝点热水。”

    宫应弦眼中顿时显出失落之色。

    任燚哆嗦着喝了口水：“井下氧气不够，调一台抽风机来，把空气彻底置换一遍，咱们人手也不够，还是得找西郊中队帮忙。”

    曲扬波道：“你休息，我去安排。”

    曲扬波走后，宫应弦忧心忡忡地看着任燚，却不知道该说什么，他现在唯一想做的，就是把任燚抱进怀里捂热乎。

    可是他做不到，他没有那样的立场。

