    荒兽傀儡闷头在虚无空间中奔跑,显然那神念被气得不想搭理人。

    可惜荒兽背上的人和妖都没在意,还在兴致勃勃地商量着等会儿让谁来继承这秘境中的传承好,按照先前神念透露的信息,他们知道这秘境中的传承其实并不限制是炼丹师或者是修炼者,或许试炼的过程比较倾向炼丹师,但修炼者也适宜。

    而且让他们好奇的是,上古时期的人族大能，到底是如何兼顾修炼和炼丹的，他们可以是最厉害的炼丹师,同时也可以是实力强大的修炼者。

    在现在的人听起来，简直不可思议，但确实存在。

    上古时期的人族,就算在各族中式微,却也比现在的人族要强大许多。

    这点阿炤倒是从传承记忆中知道一些，它几下跳到楚灼的怀里,被她顺会儿毛后,方才懒洋洋地开口道：【你们应该知道,上古时期,人族式微,人族在强者林立中生存繁衍，为族人计,人族智者便推演出一套适合人族修炼的功法……】

    那样一个危险的黑暗时代，人族生存不易,但人族有一个其他种族比不上的特点。

    人族的创造力是所有种族比不上的！

    人族弱小又强大,弱小在于人族的肉体，刚出生的人族婴儿之弱，连一只野兽都可以将婴儿撕碎。而人族之强大，又在于人族无限的创造力，人族可以创造出最精彩的文明和强大的武器，以此抵抗各族的欺压。

    强者有强者的生存之道，弱者有弱者的生存之道，说的便是这个理。

    人族的创造力是无穷的，人族为了在那样危险的时代中生存繁衍，创造出无数的宝物，渐渐地悟出一套适合人类的修炼体系，从炼体、炼丹、炼器、符箓、阵法等等，都是人族创造出来的，也是适合人族修炼强大自己的修炼体系。

    然后人族通过一代又一代的努力，将之完善。

    说到这里，阿炤突然话锋一转，盯着万俟天奇道：【炼丹是怎么回事，相信没有比炼丹师更清楚，其实这是一种对规则的破坏以及新规则的形成，是么？】

    碧寻珠将这话转述给万俟天奇。

    万俟天奇难掩脸上的吃惊，看向那只小毛团，眼里不由得流露出些许异样。

    炼丹的过程，确实是一种对规则的破坏，破坏的是灵草灵药的成份，利用灵火和法诀将它们破坏、融合，然后在成丹的过程中，形成新的规则。

    炼丹确实是一种破坏规则，以及形成新规则的过程。

    万俟天奇以往从来没有想过这些，和所有的炼丹师一样，他也是循着师门教导一步步成为炼丹师，只须要如何炼好丹，不会想炼丹的过程中破坏什么。

    只是因他天赋卓绝，在炼丹之时，偶尔会有些感悟，却并不清晰，直到此时阿炤一语道出，方才让他恍然大悟，对炼丹一道又有新的感悟。

    这便是世人所说的，以丹入道。

    也是上古的人族所悟出来的一种修炼之法。

    【规则是不容许破坏的，破坏规则，其实也是破坏因果，有伤天和。】阿炤淡淡地说道，【炼丹师身上背负的因果太多的话，会有陨落的危险，当时的人族发现这点后，就想方设法地消除这些因果……】

    “怎么消除？”万俟天奇忙问道。

    阿炤高傲地道：【那是人族的事情，我怎么知道？】

    万俟天奇：“…………”

    万俟天奇看着这只小毛团，要不是忌惮它的实力，好想拎起来蹂-躏一番，小毛团就乖乖的卖萌多可爱，这副嚣张的样子好想揍它。

    万俟天奇突然体会到那缕神念的心情。

    【反正，你们只要知道，上古的人族为生存计，能人辈出，炼丹与修炼并蓄也没什么奇怪的。】阿炤总结道，摆明不想说太多。

    还是那句话，现在已经不是上古时期，很多事情和规则都变了，说多也无意义。

    更重要的是，人族的修炼体系至今已经发展得十分完美，想要打破可不容易。所以炼丹师和修炼者之间区分显著，两者无法兼容并蓄，也有它的原因，探究太多无意义。

    楚灼等人若有所思，很快便将这事放下。

    “那现在炼丹师还需要背负因果么？”楚灼又问。

    阿炤知道她是帮万俟天奇问的，有些不高兴，但还是老实地说：【不用。】

    万俟天奇马上眉飞色舞，也不再纠结这事。

    这时，荒兽傀儡突然停下来。

    众人放眼望去，发现他们此时还在这片虚无的空间里，周围一片虚无，看不到尽头。

    神念的声音传来：【到了。】

    “到了？”万俟天奇左右看去，“哪里？”

    荒兽傀儡突然朝虚空发出一声震天兽吼，声音之浩大，欲要震裂神魂。

    阿炤一爪子拍在荒兽脑袋上，周围竖起一道结界，结界中流溢着瑰丽的火红色灵力，这是阿炤的火灵气。

    结界隔绝荒兽的声音，一群人只觉识海嗡的一下，很快就恢复平静。

    楚灼等人皆看着外面那层结界，脸上再度露出吃惊的神色，显然没想到阿炤还有这样的本事。或者说，阿炤极少出手，它有多少的底牌，他们从来猜不出来，所以每次出手，都会让他们震撼一把，同时也昭告它的不同寻常。

    万俟天奇揉了揉耳朵，嘟嚷道：“阿炤老大越发的厉害了！”也不知道是什么品种的妖兽，才能如此厉害。

    阿炤高傲地看他一眼，大爷它不厉害能当老大呢？

    老大可不是白当的。

    荒兽傀儡发出的兽吼中蕴含某种威能力量，实则是那神念借助荒兽傀儡所发，声音久久不绝。

    随着这声音此起彼伏，整个空间突然破碎。

    万俟天奇被吓了一跳，以为这虚无空间也是个幻境。

    楚灼神色有些异样，在她的意识里，并未感觉到幻境的波动，觉得这片虚无空间应该是真实开辟出来的，并非用幻境筑成。

    果然，随着空间破碎，又出现一个空间通道。

    万俟天奇等人都看得惊奇，这明显是空间套着空间，这需要十分精湛的空间领悟能力才能制造出这样的空间，再联想他们从进入秘境开始所经历的一切，忍不住在心底赞叹。

    看来打造这处秘境的上古人族大能，确实是一个非常了不起的人，他将空间领域领悟到极致，方才能制造出这个秘境，也怨不得秘境出世近一万年之久，仍能在固定时间开启，迎接无数的修炼者进来试炼，并未掏空其底蕴。

    【从这条路进传承之地，速度最快。】神念解释道。

    楚灼了然，“按照我们所走的试炼的路，应该也能到传承之地吧？”

    【自然能，只是需要连闯十五轮试炼空间，纵是天纵奇才，也无法在一个月的时间内，连闯十五轮的试炼空间。】神念回答道，声音有些狡黠。

    万俟天奇听到这里，只想骂爹，这也太坑人了。

    “你真是太卑鄙了，竟然设下这样的关卡，怨不得这么多年来，一直没人能得到传承。”

    【那又如何？吾并未违背自己的使命，尔等无法通过试炼，自然与传承无缘，这不是理所当然的事么？】

    万俟天奇被噎得直翻白眼。

    但不得不说，这神念说得对，它被主人留在这里守护秘境，由它监督主持试炼，直到寻找到传承之人。但它又因为私心，不想将秘境和传承给人，所以便设下诸多关卡和试炼，让所有的试炼者都无法通过试炼，让秘境的传承仍好好地待在这里。

    楚灼和碧寻珠不由得啼笑皆非，不过也明白这缕神念的做法。

    它既是秘境的真正主人分出来的一缕神念，那便不能违背秘境主人的命令，但它又诞生自己的灵智，拥有私心，不想消失，只好用这样的方法保住传承，其实也是保住自己。

    荒兽傀儡进入空间通道，在空间通道中一路奔驰，很快便离开空间通道，进入一个空间。

    当荒兽停下来时，众人抬头望去，发现这空间和第七轮的试炼之地很像，也是一个类似上古时期的空间，但又有些不同，因为这空间并不大，而且没有那些低阶的荒兽，显得格外的宁静。

    一种没有生命气息的宁静。

    荒兽傀儡不紧不慢地在空间里行走，穿过高大的古木形成的森林。

    直到来到森林深处，那里有一面巨大的湖泊，湖心处有一栋精致的木屋，荒兽在湖边停下。

    【传承便在湖心木屋之中。】神念说道。

    楚灼等人坐在荒兽背上，打量周围的环境。

    从进入这片空间时，他们就感觉不到生命的气息，纵使这里有无数的灵植古木，给人的感觉仿佛就是一个由幻境筑成的空间，但灵识仔细地探查，却又能发现，这空间是真实的。

    四周安安静静的，微风吹来，湖面荡起阵阵涟漪，湖心处的木屋安静地伫立着。

    阿炤用爪子拍拍荒兽傀儡的脑袋，【怎么到湖心的木屋？】

    神念不想回答，但不得不回答：【渡湖便可。】

    【如何渡？】

    神念听到这里，都有些暴躁了，【吾已将尔等带到此地，难不成还要亲自送你们到木屋拿走传承不成？】

    楚灼和万俟天奇听到这话，莫名地生起一种羞耻感。

    但某只毛团一点也不觉得羞耻，【这是当然，谁让你打不过我。】

    神念：【…………】好气哦！

    接着，便见荒兽傀儡蹲下来，趴伏在湖边的草地上，摆出一种拒绝合作的姿势。

    阿炤难得没有威胁要灭了它，而是从荒兽脑袋上跳下来，然后让碧寻珠他们试着看看能不能过去。

    碧寻珠第一个出手，他试着渡湖而过，却发现湖边被设下结界，不说渡湖而过，连接近湖面都没办法。楚灼和万俟天奇、玄渊也纷纷试了下，发现确实如此。

    秘境的主人在湖边设下一个结界，以此来保护湖心中的小屋。

    阿炤见他们都没办法后，也不急，伸出爪子按在草地上，说道：【我们来商量一下，传承给谁好。】

    听它这么一说，碧寻珠和楚灼等人都兴致勃勃的，连玄渊这只幼崽龟也不嗑灵丹了，凑过来发表自己的意见。

    旁边的荒兽傀儡里的神念看到这一幕，气得神魂波动得厉害。

    它原以为这群人会因为湖边的结界而苦恼，说不定又威胁它帮忙，否则就灭了它之类的，正等着看笑话呢，哪知道这群凶残货并不急着去接受传承，而是在商量着谁去接收传承比较好，不知情的人，还以为这传承是他们自己的。

    神念气得好想骂人。

    它自从诞生灵智以来，还没这么气过，今天倒是被几个凶残货气得想杀人。

    可是它打不过他们……

    万俟天奇搓着手，兴奋地说：“阿炤老大，不如让我先去试试，要是得到传承，咱们就平分，有适合谁的东西谁就先拿，如何？”

    楚灼瞅他一眼，“为什么是你先？我先来！反正这传承不仅是炼丹师，修炼者也可以。”

    万俟天奇苦着脸，“楚姐，让让我嘛。”

    楚灼不理会他的撒娇，对她这伪白莲花撒娇是没用的。

    【主人，不如让我先来。】小乌龟不甘寂寞地凑热闹，【听起来好有趣的样子。】

    “一边去。”碧寻珠高冷地说，“幼崽要什么传承？”

    【寻珠哥太过份了，幼崽也是有兽权哒。】

    阿炤按爪子，【别吵。】

    神念看着这几人为传承一言不合就吵起来，忍不住心中冷笑。

    秘境出世后的这些年来，人类的劣根性它看得还少么？不管关系如何好，等到涉及自身的利益时，都会反目成仇。一个上古秘境的传承，没人不会不心动，为了自己的利益，怎么可能会退让？

    吵吧吵吧，最好反目成仇，斗得两败俱伤才好。

    就在神念等着看他们两败俱伤时，阿炤再次按爪子，【既然这样，那就我去吧。】

    楚灼等人听了，都没意见。

    要不是阿炤困住那道神念，威胁它带他们来这里，只怕他们没法过来，更不用说传承了，估计秘境的试炼结束，他们也摸不到。

    而且，这湖边还有结界，明显是秘境主人留下的，看那神念的反应，就知道这结界连它都没办法打开，他们更不可能。

    这种时候，除了阿炤，还真没人能进去。

    神念见那只毛团威风凛凛地走上前时，整只兽都不好了。

    荒兽傀儡慌忙站起来，问道：【你们商量这么久，就商量出这个结果？】

    万俟天奇转头看它，一脸无辜地说：“是啊，要不然你想怎么样？还真想让我们为传承反目成仇打起来啊？怎么可能？我可打不过他们。”

    楚灼也笑盈盈地道：“有什么好打的？反正不管是谁得了传承，我们都有份，是吧？”

    碧寻珠也道：“对。”

    【主人说得对。】玄渊马上附和。

    神念被他们气得不轻，【你们竟然……】刚才那一副要吵架的模样，分明就是为了做戏给它看，真是太可恶了。

    楚灼仍是笑盈盈的，“我们刚才只是随便吵吵，你还真相信啊？”

    神念：“…………”

    好气哦，好想打屎这群讨厌的家伙！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

