    不仅认错，还同他做了一些事情，只有喜欢的人，才可以做的事情。

    　　苏瓷忍不住微微抿唇，眼泪又开始往下掉了，像断了线的珠子一般。

    　　有点无措，有点茫然。

    　　她是...不干净了吗？

    　　系统：“啊啊啊啊崽崽，你别哭啊，爸爸的心都要碎了QvQ。”

    　　苏瓷微垂着眼眸，长睫的泪珠滑落。

    　　带着鼻音，软软道：“他虽然不对，还很凶，但我每次打他的时候，他从来不还手....”

    　　“他也不想同我成亲，说我丑...”

    　　系统：“谁说的，崽崽是天底下最好看的人了！他要是嫌弃崽崽，那我们不要他就是了！”

    　　苏瓷不说话。

    　　她看着脚尖，心里还是很难过。

    　　抚着心口。

    　　觉得凤奕虽然坏，但她更坏。

    　　她把他给认错了。

    　　苏瓷吸了吸鼻子，软声软气道：“可是我，真的不是故意的....”

    　　但已经来不及了。

    　　-

    　　凤漓看着少女一步步朝着他走来，微仰着小脸，看来。

    　　若是以往，这株草的手会拉过来，水盈盈的美眸看着他，软软叫一声殿下。

    　　但那红唇微张，却是带着疏离：“我应该叫你凤漓殿下，对吗？”

    　　白衣少年身体微僵。

    　　抬起凤眸，看了过来。

    　　藏在袖下的手，微微收紧。

    　　苏瓷一眨不眨的看着人，垂下眼眸：“你骗了我，从一开始你就在骗我。”

    　　凤漓低头：“瓷瓷.....”

    　　他伸手过去，不见平日里的傲慢与清冷。

    　　却被少女躲开。

    　　她望过来，软软道：“别碰我。”

    　　含羞草平日里，又乖又甜。就算是找遍整个三界，都找不到像她这样的可人。

    　　可现在说出来的话语，还有动作，也是最伤人心的。

    　　凤漓僵硬在原地。

    　　他知道，事情总会有败露的一天，只是他没想到，这一天来得这么快。

    　　他以为，他能再装扮凤奕一段时日....

    　　“凤奕并不爱你。”

    　　凤漓冷声道：“他从知道这段婚约开始，就一直抗拒，你难道不知晓吗？”

    　　唇线微微绷紧，心里是说不出的嫉恨。

    　　帝后跟帝君对他们并没有偏袒，这是凤漓第一次，想跟自己的弟弟抢。

    　　他并不觉得自己有什么不对。

    　　凤奕从一开始就决定不要的，他要，有什么错吗？

    　　却看见对面的少女眼睫微颤，小手微微收紧，软声道：“即便是这样，那也跟凤漓殿下你，没有关系。”

    　　凤漓却是一下变了脸色。

    　　他伸手，抓住少女的胳膊，一字一顿道：“跟我无关？”

    　　那清冷的凤眸死死地锁定过来。

    　　苏瓷看去，心口莫名一颤。

    　　下一刻。

    　　她将少年的手，松开，淡淡道：“凤漓殿下，就算凤奕殿下不喜欢我，不想与我成亲。那也跟你没有关系，我不知道你想做什么，想利用我还是其他.......”

    　　苏瓷微顿了下，轻声道：“可我，是凤奕的未婚妻。从小我便知道，我将来是要同他成亲的。所以，他即便是再讨厌我，再怎么看我不入眼，我也始终是他的未婚妻。”

    　　“而你，永远只是仙界的凤漓殿下。”

