 “父亲大人，没有关系的，冰儿不怕，只要我们尽力就可以了，陨落也没有什么的，只要我们能在一起，冰儿就知足了！”

    洛天的女儿洛冰懂事的强自笑道。

    “父亲会尽力的，父亲会永远和你们在一起，”洛

    天深吸了一口气望着自己的女儿认真的说道。“

    洛兄，千雪已经尽力了，把所有的有助于增加寿元的天材地宝，都炼成了丹药，可是收效却是甚微！”

    这是，沙千雪，药皇，天医宗主华生等人走了过来，沙千雪的发丝也有些白了，此刻，来到洛天面前，歉意的说道。

    “千雪，诸位，辛苦了，这不怪你们，只能怪我洛天没有本事，无法带你们进入仙界，”

    洛天心中愧疚的说道。“

    门主，万不可这么说，如果没有你，我们早就陨落了，甚至不可能来到三十三世界，唉，都怪我们实力太低微了，根本帮上不你的忙，”药

    皇此刻歉意的说道。

    说到底，从金月大陆来到三十三世界，随着位面的提升，洛天从星空彼岸还有金月大陆带出来的人，一直受他的守护，甚至有人根本没有出过时空倒转，他们所生活的世界极为有限。没

    有办法，金月大陆还有三十三世界过于残酷，让她们出去等于送死，洛天宁愿让他们生活在那里，过自己的生活，所幸，时空倒转也足够大，最起码比起星空彼岸的一个国家还要大的多，对于他们来说，就当从来没有外面的世界吧。

    “洛天，到了现在，我们也不想隐藏什么了，我们喜欢你，把我们也收了吧，反正你们也不差我们两个！”

    这时，青牛仙子和彩衣童子跑了过来，来到洛天面前认真的说道，大劫已至，也许众人都将陨落，所以，她再也没有什么顾忌。

    这两个小萝莉站在一起，真是各有千秋，姿色绝美，而且她们两人实力不错，都已经到了主宰境界，所以，目前来说，天地岁月还没有对她们造成影响。

    “你们两个不胡闹，回去修练，”当

    着沙千雪，药皇等几人的面，洛天的老脸不由的一红，轻声喝道，现在，他哪里有这个心思收女人，虽然早就知道，这个青牛仙子和彩衣童子对自己有那方面的想法，但是，他现在真的没有心情。“

    洛天，你什么意思，现在至仙门不认可我们，我们过不了多久就要陨落，难道连我们最后的心愿也不能满足我们么？”终

    于鼓起勇气大胆的表白，却是被洛天毫不客气的拒绝，让青仙牛子不由的有些羞恼，瞪着洛天叫道，眼睛有些泛红。“

    洛兄，其实，他们说的对，要不你——”沙

    千雪此刻上前小心的劝说道，毕竟大劫已至，如果没有其他的办法的情况下，他们定会陨落，青牛仙子为逍遥门做了不少的事情对洛天也是极有感情，只是一直没有敢轻易表白，现在有了勇气，遭到洛天的拒绝，换作谁心里也不好受。“

    连你也跟着胡闹！”洛

    天瞪了一眼沙千雪。“

    我——”沙千雪有些汗颜，沉默不语，望向青牛仙子苦笑着摇了摇头，意思说她已经尽力了。

    “洛门主，你的恩情重于天，我彩衣童子一生中从末佩服过一个人，你却是第一个，我们不是和玩笑，而是认真的，我们只是想要一个名——”

    彩衣童子望了一眼远处，然后看向洛天小心的说道。

    “妩媚，你给我出来，这是你的主意么？”洛

    天黑着脸，看向另一处，倒转虚空之中，妩媚的身影出现，来到洛天面前神色有些尴尬，道：“洛天，我——”不

    错，童子和青牛仙子鼓起勇气向洛天这个时候表白，确实是受到妩媚的鼓动，现在被洛天识破，有些不好意思，不过她也是好心。

    毕竟一个女人快要到了生命的最后，还没有勇气向自己喜欢的男人表白，那是一件极为痛苦和遗憾的事。“

    你们都不要说了，不管是不是我洛天的女人，你们都是我的亲人，事情还没有到达那一步，我们还有希望，我说过，我带你们进入仙界，我一定会尽力——”“

    那如果最后还是不行呢？”青

    牛仙子认真的说道。

    “事在人为，人定胜天，我相信一定能，”洛天凝重的说道。

    逍遥门人心惶惶，不时会有人衰老离开，洛天就是他们大家的魂，如果连洛天也乱了，那么逍遥门就真的乱了。所

    以，这个时候他更不能答应青牛仙子和彩衣童子的要求了，因为那样一来，会让大家认为自己已经开始自爆自弃了，会让大家心里彻底的慌乱，所以绝不能那么做。

    “轰轰——”洛

    天正想接着安慰青牛仙子和彩衣童子，这时，宇宙星空外面，突然传来恐怖的能量波动声，于是急忙把神识给退了回来。只

    见若大的混乱的星空下，竟然出现了一只强大的星空兽，正在从一座爆炸的大域之中窜了出来，神色仓惶，凶威浩荡。

    洛天当年返回星空彼岸的时候就遇到过星空兽，只不过没有这只强大的多，这竟然是混沌境界的星空曾，世所罕见，看来，也是因为天地大劫，让它愤怒而无助。“

    好强大，准备战斗吧，”

    皇天灵猛的站了起来，神色有些凝重。“

    哼，一只小小的星空兽而已，我来就行了，”

    大黑狗不屑的瞪着铜铃般的大眼睛，望着这只如同一片星空乌云一般的星空兽随意的说道。“

    小心点，这只星空兽不简单，”

    洛天也凝重的说道。“

    放心吧，敢挡路，神挡杀神，仙挡杀仙，”大

    黑狗牛叉的说道，放下众人，身形瞬间变得庞大无比，两只前爪人立而起，张开大口，对着那只星空兽冲了过去，和这只巨大的星空兽战在一起。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    不得不说，这只大黑狗厉害无比，和这只星空兽战的天崩地裂，无数的星辰被他们打落，化成虚空能量，把一条条衰老的星系都打爆了。 