    停止「法术·疗」，任索照了照镜子，发现脸上的爪痕好得差不多。

    黑铃铛这货速度贼快，任索平时为了遮掩手臂上的标记，都是长袖长裤的，然而它一溜烟就从脚跑上来糊任索的脸，不过它爪子划得很浅，任索很容易就治疗好自己。

    才不是黑铃铛速度太快任索反应不过来，纯粹是任索不想伤害黑铃铛所以才避不开！

    虽然任索反应过来用「衣」防御的时候，黑铃铛就一溜烟消失了……

    打开小世界游戏机，任索没想到他今晚去通知个喜讯，倒是有不少收获：

    「三星空间钥匙：额外获得空间类奖励几率+20%」

    「东承灵，3级羁绊，羁绊能力‘咫尺天涯’：瞬移20米距离（起始点和落足点必须处于同一位面），若你的表面密度（皮肤头发等）低于落足点的平均密度，则无法瞬移。冷却时间10小时，无任何消耗。」

    3级羁绊依然效果不算很强，但冷却时间大幅度降低，瞬移距离20米也勉强可以算入中距离位移，以后游戏角色如果遇到障碍就可以用这招来越过。

    而有了钥匙，第一时间当然去开宝箱。

    虽然四星宝箱是很吸引人，但现在任索环顾一周，认识的三转修士就两个，凑4枚三星钥匙得等到何年何月啊。

    其实也不用等太久，任索隐隐感觉天莲大学的一年级新生里，觉醒者不会少到哪里去。

    四星钥匙=4枚三星钥匙=12枚二星钥匙=24枚一星钥匙，这样一算，其实也不难获得，特别对于任索这个校医身份而言，只是一个小目标啦！

    当然，最重要的是任索有一颗平等的心，无论是三星宝箱，还是四星宝箱，在任索面前都是平等的，该抽时就得抽！

    不抽难道留到清明祭祖吗？

    「你消耗‘三星空间钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得道具‘未命名账号’。」

    「钥匙效果发动，但宝箱物品并无相关奖励，故加强原有宝箱奖励作为补偿。」

    「你获得道具‘超级未命名账号’。」

    任索眨眨眼睛，下巴都快掉下来了。

    他好不容易触发了一次钥匙效果，然后……因为宝箱里没有相关奖励所以没了？

    不过，《无限乱入》是在数据世界发生的游戏，没有空间类相关道具倒也是正常。

    所以说，以后用钥匙，最好还得插跟钥匙属性有一丢丢关系的宝箱才行？不然就是钥匙一发入魂，宝箱也可能不下蛋？

    然而当任索带着怨念看了看「超级未命名账号」，反倒是眼前一亮：

    「超级未命名账号」

    「品阶：三星道具，前置要求：无。」

    「效果：玩家在网络世界获得一个未命名账号，无法被追踪，在任意网站之中都可以直接留言，无论该网站是否有发言制度。

    威力加强效果：玩家获得意念光幕，无须借助设备，可以直接使用光幕登录网络。发言无须输入，可以直接将玩家的言论、画面乃至视频，都通过意念输入的方式，直接在网页中显示。」

    「备注：伊莉娜的小玩具，她有时候会用这个玩具到各个论坛跟键盘侠战个痛快。」

    任索眨眨眼睛，选择直接给自己装备上，然后右手手臂上便出现一条沿着手臂方向的白色直线。

    任索用手按住直线一端，一划，直线便变成红色吗，下一秒又变成蓝色，射出蓝色的光线，落在空中化为27寸大小的蓝色光幕！

    如同水落湖中溅起涟漪，任索心中浮起声音：「欢迎使用超级未命名账号，请输入网页域名。」

    任索心里回忆了一下giligili网站的域名，然后光幕画面一变，直接进入这个弹幕视频网站！

    只要他意念一动，页面便随之下滑，放大，缩小，甚至点击，右击！

    “超级手机？”任索一愣，看了看网页内容，本来他准备去试试到其他网页看看，不过他这时候突然看到一个视频标题——

    【MMD】《oL制服九尾狐才不是因为胖才拉不上拉链》

    MMD任索知道，全称是MikuMikuDance，简单来说就是3D动画人物的跳舞视频（当然也可以做出不是跳舞的爱情动作视频），因为非常骚气所以成为动画区的一大流派。

    以前MMD和动画剪辑MAD并称动画区两大支柱，现在MAD基本死绝了，但MMD依然坚挺甚至因为技术发展而越来越壮大，说明观众都是很纯粹，反正‘只要给我**就行’。

    平时任索也不看MMD，毕竟营养跟不上，不过这居然跟九尾狐有关，那任索就得看看了。

    点开视频，任索一眼就看出这就是《吞噬世界之灵》里的九尾狐，而不是其他版本的玉藻前九尾狐。这个视频里的九尾狐穿着一套很短的oL深蓝色制服，几乎差一点就能看到里面的**——啧，就是看不到。

    黑色蕾丝丝袜从小腿覆盖到大腿一半，丝袜与裙摆的一小段白花花的大腿成为绝对领域，而九尾狐上半身也不简单，看视频名字就知道，胸前的拉链没拉，露出里面深黑色的蕾丝文胸以及洁白而深邃的沟壑。

    视频随着音乐开始后，九尾狐便扭动腰肢，九条雪白的尾巴随着她的动作晃荡，黑色的秀发随风飘荡。她不停做出十分诱人，凸显身材的动作，镜头也紧跟着她的胸膛屁股，看得人口水直流：

    「黑丝大腿舔舔舔」

    「摄影师加餐」

    「暂停成功，是黑色的！」

    「辣鸡，这还要暂停？我的钛合金青光眼都能看见」

    「这胸，舔舔舔」

    「你们又在看我老婆跳舞」

    「我看你老婆的好多本子，男主都不是你」

    「简介里有R18版本，我下了，一阵抖索后便索然无味。」

    真是世风日下的弹幕，任索暗暗给他们竖了个大拇指准备关掉，然而这时候视频里便出现一句话：

    「真是世风日下的弹幕」

    片刻后，画面便出现一只手，手背对着画面，四只手指收起，唯有中指高高指天：

    任索看得一愣，这才想起他的意念可以直接输入进去。

    「删掉」。

    重看这一段，字和中指都没了。

    任索这才意识到这个道具的牛逼之处，虽然没有杀伤力，但近乎随心所欲的上网威能，以及绝对无法追踪的匿名，可以说是网络上最强的搅屎棍了。

    任索再看这个mmd视频，在胸部摇晃得最厉害、弹幕最多的位置里停下，然后凝聚心神，脸色通红地看着画面。

    片刻后，任索才松了口气，心想：这道具可没法用来画复杂图案，更别提制作视频，我光是弄一小段gif都快头晕了。

    然后任索看了看自己的杰作：胸部摇晃得最厉害的画面里，忽然出现一个有九条雪尾，身穿红色浴衣，一脸冷漠高傲美丽的真人女性。

    正是任索通过真实图片幻想出来的真九尾狐！

    只见她视线看着屏幕外，轻启红唇，用清冷的语音冷漠说道：

    “真以为我不上网？”

    观摩一下自己的杰作，任索十分满意地关上光幕，暂时不玩了——用脑子制作gif，简直累过背《思修》。

    睡觉之前任索看了看手机，发现——探秘者又死了。

    「又是那头能一眼瞪死人的牛，也不知道是谁的。」

    「但现在的我，已经不是上个存档…以前的我了！」

    「神速——」

    「我死了。」

    还是牛比较强，可能因为是只母牛吧。

    任索只好读档，发现虽然还是「设酒杀鸡作食」，但却是直接从东承灵她爷爷，老大爷的家开始。

    任索让探秘者直接到下一家。

    下一家，是一个童话城堡。

    真的是童话城堡，白壁蓝尖顶，琉璃窗户金雕像，不过墙壁，门闸，到处都有藤蔓，藤蔓上绽放着不知名的，鲜艳欲滴的花朵。

    「我来到城堡花园外大喊，大门自动打开了。

    我进去后，看见有个女孩正在花园里。

    女孩穿着公主裙，蹲在画画草草外面，拿着剪刀，似乎在修剪花花草草。

    我过去问她，是你请我吃饭吗？

    她点点头，问我下午茶可以吃红丝绒蛋糕吗？

    我说可以，但可以来一点生命之水和鲍参翅肚吗？

    她点点头，低头把手上的花朵剪了，扔到一边的水沟。

    我问她，为什么要剪？你懂修理花朵吗？好厉害哦。

    她说，我不会修理花园啊，但我的花园容不下这些丑陋的花朵。」

    「小女孩让我在花园外的欧式座椅坐下，她进去准备食物。

    我坐下来，发现到处都是漂亮的花朵，小女孩真的很喜欢花……呢……」

    「忽然，光线突然暗下来。我转过头，看见一只巨大的树人。」