    许吟略有不爽，“放假呢。”

    黄昏没好气的道：“赶紧去赶紧去，年纪轻轻的，这么好逸恶劳作甚。”

    许吟：“……”

    老子比你大！

    还是怏怏的起身，没办法，徐妙锦对他说过，既然把你借给了黄昏，那就暂且视他为主，总有种感觉，黄昏会给你带来世代富贵。

    女人的直觉……

    狗屁！

    许吟就觉得，一定是小姐被黄昏这货撩得心动了。

    女大不中留。

    ……

    ……

    许吟、锦衣卫、马三保的人星月兼程赶赴某边军，这封关键“推荐信”带来的紧张，遮掩不住应天城里张灯结彩。

    过年了，处处闻爆竹。

    不过漫天繁华之中，依然遮不住一些宅邸的荒凉：接连两次涉及到朱高炽、朱高煦、黄昏和锦衣卫的大事，让朱棣暴怒异常。

    这短短的时间内数十名建文旧臣被抓。

    倒还好。

    并没有出现株连灭族的惨事，因为即将春节，又是喜庆的日子，这些被抓的建文旧臣还能在诏狱和京营天牢享受呼吸权。

    这是黄昏来到大明之后的第一个重大节日，很有纪念意义。

    他想找徐妙锦一起过。

    可惜去不得。

    中国传统文化中一直有岔年的说法，意思就是过年那天，你不能到别人家去吃饭，会影响主人家一年的年运。

    只得作罢，将这机会留给上元节。

    没准那一夜……

    正应了那句话，火树银花不夜天，暮然回首那人却在灯火阑珊处，再恍然已是芙蓉帐暖烛影摇红玉生烟，抵死而缠绵。

    徐妙锦忽然就对我砰然心动了呢。

    黄昏是不介意婚前房事的。

    想想就觉得期待。

    大年三十，万家灯火，人间繁华。

    建文四年终于过去。

    正月初一，永乐元年如期而来。

    早上换了新衣，吃了汤团，吴溥意思着给两个孩子发了红包，示意你俩快去浪一天，我还有点事。

    吴与弼拉着黄昏就跑。

    黄昏觉得奇怪，还想回头问，吴与弼兴奋之中带着期许，贼笑着说隔壁婶儿前几日过来请爹帮忙写春联时说过，说今天邀请爹一起去游玩莫愁湖。

    黄昏也呵呵贼笑。

    见过隔壁婶儿了，挺好一小娘子，三十二三岁，守寡无后。

    这番举动倒是大胆。

    在古代敢女追男，怕不是要被口诛笔伐。

    没事。

    到时候实在是有什么酸儒要跳出来说隔壁婶儿有伤风化，老子怼死他！

    吴家确实需要一个掌家的女主人。

    出门就撞见人，狗太监。

    这货身后跟着一溜的小太监和几个力士，还有几名宫女，看见黄昏后立即尖锐着声音喊道：“陛下、皇后有赏！”

    黄昏：“？？？”

    丈八和尚摸不着头脑，这大初一的，朱棣和徐皇后吃饱了撑着？

    不过有钱拿，甚爽。

    急忙行礼。

    狗太监宣了朱棣和徐皇后的口谕后，笑眯眯的说：“昏哥儿，咱家在宫中多年，第一次看见平头老百姓在大年初一受到天家奖赏啊。”

    赏的也不是什么贵重物品，都是些地方进贡的稀奇玩意儿，被这对夫妻拿来挥霍，其中有一件东西黄昏比较中意。

    象牙做的胭脂盒。

    徐皇后赏的……估摸着用意是赏给黄昏今后给他娘子用。

    可以上元节的时候给徐妙锦。

    示意吴与弼帮忙领着力士和宫女将东西放回去，将狗太监拉到一边，笑眯眯的不着痕迹的塞了宝钞到狗太监手中，道：“陛下和皇后怎的今儿个赏赐我呢？”

    狗太监意味深长，“昨夜陛下留宿坤宁宫。”

    一副你懂的眼神。

    黄昏恍然。

    多嘴问了一句，“最近陛下是不是经常留宿坤宁宫？”

    狗太监说确实如此。

    黄昏懂了。

    因为长期用香皂的缘故，徐皇后的肌肤有回春迹象，让朱棣这位钢铁直男找到了久违的床帏之乐，老夫老妻感情日益弥坚。

    徐皇后对自己有感激之情。

    对于风韵犹存的徐皇后而言，能让朱棣经常留宿坤宁宫，这里面的意味很重要。

    所以她心情一好，赏。

    朱棣一见，老婆都打赏了，我这个当天子的不能没了风度。

    况且这货现在也是春风得意。

    最近他确实享受了许多，尤其是沐浴之后行房事，手感好到飞天，朱棣甚至一度怀疑黄昏这货是不是故意用这玩意儿让他沉溺美色……

    其心当诛啊。

    黄昏也是暗爽，区区一个香皂就有这等效果，要是弄出沐浴露和润肤水，岂非要成大明妇女之友，嗯，得尽早提上日程。

    打发走狗太监，黄昏带着吴与弼去街上浪了一圈，不得不说，作为大明京畿，应天城的繁华让黄昏有些意外。

    略微遗憾的是青楼没开门，看不见妖媚女伎。

    又稍稍遗憾的是，大明民风不如唐宋，大明女子的襦裙也不似唐宋的酥胸半露，所以美则美矣，但在二十一世纪大街上看惯了露背齐臀小短裙的黄昏眼里，总觉得差了点什么。

    初一玩。

    初二回娘家，吴溥丧妻，初二依然是玩。

    初三走亲戚好友。

    黄昏没去。

    他呆在家里，专心制作他的羽毛笔。

    工序简单。

    吴与弼从隔壁婶儿家的大白鹅身上拔了五根最漂亮的鹅毛，先要将它脱脂：鸟类的羽毛上都有一层薄薄的油脂，尤其是水禽，平常看到鸭子、鹅没事就在那梳理羽毛，其实是在往上面涂油，作用是防水。

    常规的脱脂方法是用洗涤剂煮沸。

    这样会伤羽毛。

    黄昏把羽毛放到蒸笼上大火蒸，效果更好。

    晾干之后，找来剪刀，在羽毛管尖部，小心翼翼的剪出钢笔笔尖的形状，羽毛管里的絮状物不能除去——本来就是吸墨，类如钢笔墨囊。

    在笔尖中央用针钻了个小孔。

    又用小刀从小孔处到笔尖上划出一条小细线，不能划透，但也不能太小——这是方便墨水流淌下去，细线越大，写的字越粗。

    这是粗加工。

    到此，鹅毛笔的雏形基本成型，也可以不进行最后一道工序，待用过一段时日，笔尖磨光滑了，使用感会更舒适。

    黄昏精益求精，进行最后的加工。

    热处理。

    