    走进电梯后，韩铮将整栋大厦都笼罩在了精神力当中，发现妃云雪四人正和超级光脑九黎在一起激烈探讨着。

    当韩铮出现在地下第三层时，她们之间的讨论，最终以妃云雪失败而告终。

    会议室中，九黎俏皮的一个转身，就消失在了妃云雪四人视线中，等在出现时，已经是在韩铮的面前。

    “君上，您怎么这么快就回了？”

    九黎九条雪白尾巴飘扬摆动，一张极致狐媚的俏脸凑近了韩铮面前，眨着大眼睛询问韩铮。

    “哈哈，想我们小黎，所以回来看看！”

    韩铮伸手在九黎小脑袋上抚摸了一下，九黎虽然只是一个超级光脑，可在韩铮眼中，却把她看做了一个孩子，是自己将她创造出来的。

    “哦哦！小黎很好哦！不说了呢，那个疯婆娘又在找我请教问题，真是笨的可以，我走……”

    九黎大眼睛笑成了月牙状，然后一个转身就消失在了地下三层区域中，回去了上层的会议室。

    “老婆，将整个地下三层都封锁，七天后我在出来！”

    “明白！”

    林玥答应一声，便带着几女走了出去，她们知道韩铮这是要炼丹了！

    整个地下三层中，有着大量的药材堆积成了几个小山，还有着数个金属堆，那些都是搜集来的陨石和各种稀有金属。

    就算建造晨曦之神的演算完美，等真正到了设计制造时，所需要的稀有金属，那也是极为恐怖的。

    所以华夏上层，已经下达了密令，在全国范围内开采矿石，也暗中利用一些手段，从国外购买一些稀有金属。

    韩铮直接盘做在了地面上，磅礴的精神力释放而出，在一堆堆药材中，挑选出自己需要的药材。

    这一次，韩铮除了炼制培元丹外，还需要炼制破境丹，他要在最短时间内，将这两百名宗师打造成一支全部是大武宗的底蕴。

    这种壮举，换做任何一个势力都无法办到，但韩铮却可以，他有着宗师级炼丹术，各种这个世界不会出现的丹药，在他的这里则有着太多。

    上一次，在东洋，韩铮在F士山地下获得了一条小型灵脉，加上搜刮了服部半藏宝库，和在东洋个大家族搜刮来的那些宝物，足够支撑韩铮炼制这些丹药所需。

    意念动间，一条青色火龙从体内飞窜出来，将韩铮给盘绕在当中，待韩铮用精神力将所需要的药材都聚拢在面前后，双手结印开始炼丹！

    以韩铮现在的心火等级，他已经不需要炼丹炉在辅助，在强大精神力和名震修仙界的炼丹术，韩铮可以凌空炼丹！

    随着时间的推移，三层空间中的药材堆，在逐渐的减少，而韩铮搜刮来的那些宝物，也在急剧的缩水中。

    时间一晃，便是一个星期时间过去，一直到第七天，紧闭的三层大门被缓缓打开，面色有些疲惫的韩铮，迈步走了出来。

    “老婆，这一瓶丹药，是我给你们炼制的，一个月服用一颗就行，足够你们姐妹一年消耗的了！”

    韩铮将一个大瓷瓶交给了林玥，里面装着的是韩铮特意为几个红颜知己炼制的纳气丹。

    这种丹虽然等级不高，但炼制却是相当的难，在修仙界，对于一个炼丹师的初阶考研，就是能否轻松完美的炼制出纳气丹。

    “嗯嗯，老公最好！另外，老公，我想清楚了，林家若还找你麻烦，不用在意我的感受，你该怎么处理就怎么处理！”

    林玥欢喜的接过了大瓷瓶，然后面色一整，对韩铮说出了这样的一句话出来。

    “放心，我知道该怎么做，只要你自己心里不要委屈了自己就行，若是他们做的不是太过分，我是不会让林家流血的。”

    韩铮将林玥给搂进了怀中，抱在怀中就是一阵的蹂躏，直到美人气喘才放开了她的小嘴。

    “老公，我会努力修炼，等修为够了，就把身子给你，好不好？”

    “煎熬啊！我现在就想把你给吃了，等你修为到了，为夫定然让你一个月下来不床……”

    韩铮怜惜的在林玥小鼻子上亲了一下，便抱着她离开了三层，乘坐电梯去往外面。

    今天，李静璇众女，都在帮着妃云雪，现在整个腾龙总部员工还不到二十人，有时候，李静璇这些老板娘，都会被妃云雪霸道的给调派去工作。

    出了电梯后，林玥和韩铮就分开了，因为今天一大批设备到了，她要去安排装卸，没办法，整个财团加上她也才二十四人！

    韩铮只能苦笑看着自己越来越娇艳的老婆去忙了，自己一个人背着双手走出了一层大厅。

    放眼望去，发现在大厦外正前方一片几千米面积的空地上，停着数辆重型军用货车。

    驻扎在这里的特种团，正在妃云雪的指挥中，将车上的一些高端自用设备卸下来，然后，分批的运送进各个研究中心去。

    韩铮没有去打扰，而是直接闪身消失在原地，当再次出现时，已经是在军管区的一座营房中。

    火凤带领着两百名宗师就暂时居住在这里，等待着韩铮炼丹出关。

    “君上，您出关了？”

    见到韩铮出现在营房内，火凤当即站起身就迎了上去，小脸上有着一抹期待浮现。

    韩铮没好气的在她翘臀上拍了一下，随手将一个小瓷瓶给了火凤！

    “这里面有着三颗培元丹和一枚破境丹，能让你突破宗师境界成就大武宗！”

    韩铮这些话都是用精神力传进火凤脑海中的，将四枚丹药的用法都和她说了一遍。

    火凤心中欢喜异常，帝君如此照顾她，让火凤觉得的自己当初的先择是多么的明智。

    “谢谢君上赏赐！”

    火凤拿着小瓷瓶乖巧的站在了一边，其余宗师全部站立而起，看向火凤的目光中则充满了羡慕。

    “今天，就是我兑现承若的时候，我手中的这种丹药，可以让你们直接跃升成就化境宗师巅峰！”

    韩铮笑着冲众人指了一下自己手中的大瓷瓶，在里面则装着两百多枚上品培元丹。

    之前，韩铮给火凤服用的那一颗培元丹不过是一枚中品，这一次，在大量药材的灵气的辅助下，韩铮一举将培元丹炼制成了上品。

    随后韩铮让火凤，将瓷瓶中的丹药分给这些宗师，一颗足以，便能让他们任何一个成就化境宗师巅峰。

    “服用后，你们就在这里安心修炼，尽量巩固修为，一个月后，我让你们全部晋升大武宗！”

    待火凤将培元丹发放完毕后，叮嘱了他们一些注意事项后，韩铮便带着火凤离开了营房。

    韩铮要将刚刚在林玥身上点燃的邪火，在火凤身上泻掉！

    同时，韩铮也要协助火凤成就大武宗，作为自己的贴身侍女，还是这些人的统领，修为必须要上去。

    带着火凤直接出了军管区，两人在一处密林中来了一次野外激情，树上，草丛中，岩石上，水潭中，一切可以享受的地方都一一试验。

    第二天中午，韩铮带着火凤回到了军管区，此时，火凤，在韩铮协助和丹药的冲击下，现在已经是一名后期大武宗。

    这种成长晋升速度，说出去绝对能吓死人，不过在韩铮这里却是不过如此而已。

    如果各种珍惜材料足够的话，韩铮可以在半年时间内，让这些人全部成为武神。

    可这只是在有足够珍惜药材恭迎的情况下，能让他炼制出凝神丹的前提下。

    韩铮精神力感应了一下，那些宗师们还都在静修巩固修为中，在上品培元丹辅助下，已经全部成为巅峰化境宗师级别。

    让火凤去帮着林玥众女后，韩铮便直接去了地下三层，这一回，他要静修冲破枷锁晋升武神。

    回到地下三层后，让九黎将三层大门封锁，韩铮盘做下来，手中则出现了三片深青色菱形叶子。

    目光中带着希翼，随后将三片悟道茶叶子直接吞如了肚中！

    大约过去了十分钟后，从韩铮气海中猛然释放出一股滂沱深青色帝气，将他整个人都笼罩在了里面。

    在韩铮闭关时，整个金陵四大家族，都在四处寻找着韩铮的踪迹，但无论他们如何调查最总都是一无所获。

    韩铮这个人就像是人间蒸发了一样，就算去询问水玲珑和段馨妜两女，得到的答案也都是三个字不知道。

    最后四大家族只好暂时偃旗息鼓，静等韩铮再次出现，他们想要正面询问韩铮的背景与来历。

    尤其是贾家，在韩铮闭关的九天后，他们终于收到了身在隐世宗门上清派贾雪娥的回信。

    贾雪娥命人捎回来的信心很简单，一个月后，九大隐世宗门出世，到时候，整个华夏格局必然会在九大宗门分割下重新划分。

    而且从贾雪娥传回的信息中，有着一个重点，就是这一次，九大宗门打算要真正出世，度化世人，将华夏九州给分割开，打算重回上古仙道时代。

    这个消息，让贾家备受震撼，同时也欣喜异常，一旦传承自上古的九大宗门出世，整个华夏格局重新洗牌，他们贾家借助贾雪娥的帮助，就有这一飞冲天的可能。

    这样的消息，在韩铮闭关的这几天，几乎在华夏各个区域大势力中传开。

    但这个消息也只是在小范围家族中传递，并未在世人面前公开！

    在韩铮第二次闭关的第四天，军神和龙逍遥两人结伴来到了岭南腾龙总部。

    他们到来后，得知韩铮在闭关，索性就住下等待韩铮出关。

    一直到第六天，韩铮才终于从地下三层出关，当韩铮走出地下三层时，他整个人气质都变的很是不同。

    在原本的平凡中却是平添了一抹出尘，整个人给人的印象就是，举手天足间都带着潇洒飘逸。

    “小子你终于出关了，咦，不对，你现在的状态，你要渡武神天劫了？”

    当韩铮凑走出来时，龙逍遥和军神两人，直接凭空出现在了他面前。

    龙逍遥一眼看出来韩铮此刻的状态很是虚无缥缈，分明就是处于天人合一的玄妙中，而这种状态，就是大武宗达到巅峰进入天人合一，要渡劫成就武神的征兆。

    “两位到来，想必是有事找我，不过，今天我要渡劫成就武神，等我渡劫后在说！”

    “哈哈，好，太好了，你小子在大武宗境界就能败巅峰武神，一旦你渡劫成就武神，绝对会成为史上最强武神，你这渡劫来的太及时了，这样咱们就有更强底蕴去面对那些家伙！”

    军神燕一辰，听到韩铮亲口承认要渡武神天劫，难以压制心中的畅意与激动。

    ……

