    看到阎罗王一脸怂样，林凡真心嫌弃。

    “小阎啊，看你长的一表人才，怎么就不务正业，喜欢装神弄鬼呢。”林凡白了眼。

    不务正业？先生这是在敲打我？

    “先生教训的是，等小阎回去之后，定会潜心闭关。”阎罗王点头哈腰。

    “恩，找些正经事做，大半夜吓唬人容易讨打。”

    “是，是，小阎再也不敢了。”

    “下不为例。”

    见阎罗王识趣，林凡心情也好了许多。

    阎罗王战战兢兢，根本琢磨不透林凡的心思。

    见阎罗王一副胆小怯弱的样子，林凡又忍不住嫌弃了：“还有你啊，堂堂八尺男儿，怎么就喜欢卑躬屈膝的？挺起胸膛，男儿要坦荡，要有志气。”

    “是！”

    阎罗王吓得立马挺直了腰杆。

    “恩，这才像话。”林凡微微点头，仰头望月：“今晚月色确实不错，你若是真闲着的话，不如就陪我赏月吧。”

    赏月？

    虽然不知道这天上的月亮有什么值得观赏性的地方，但能够陪同圣尊赏月，这是何等的圣荣。

    “多谢先生。”阎罗王受宠若惊。

    有毒…

    叫你赏月，谢我做什么？

    不过，林凡心里确实有些孤独，只想找个人聊聊天。

    “在我这里不必那么拘束，要赏月的话，就自己去搬张椅子。”

    “是。”

    阎罗王麻溜溜的搬了张椅子过来，恭身道：“先生请坐。”

    “真懂事。”

    林凡暗笑，感觉阎罗王顺眼了许多。

    不由，林凡坐在椅子上。

    见阎罗王竟然蹲在了地上，林凡便道：“你站在做什么，你也去搬张椅子坐着。”

    “多谢先生，小阎习惯蹲着。”阎罗王讪讪一笑。

    就是给阎罗王十万个胆子，也不敢跟圣尊平起平坐，更不敢高圣尊一头。

    “噢，你不嫌累就好。”林凡翻了个白眼。

    “不累，这样很舒坦。”

    “舒坦…”

    林凡无语。

    这个习惯还真够奇葩的，不知道还以为是在拉那个啥。

    林凡躺在椅子上，望着天上的月亮：“你说，这月亮上面，真得住着嫦娥仙子吗？”

    嫦娥！

    那可是仙界最美的仙女，在仙界可不知有多少爱慕者。

    更有传闻，就连天帝都对嫦娥仙子有些心思。

    “是啊，圣尊身边美女如云，怕是为了下凡游历红尘，而嫦娥仙子作为仙界最美的仙女，能被圣尊相中也是在于情理。”阎罗王暗暗揣摩着林凡的心思：“看来圣尊是因身份尊高，不便结识嫦娥仙子，看来得找个机会上仙界，为圣尊牵条红线。”

    想到于此，阎罗王奉承道：“先生若是对嫦娥仙子有意，小阎会找个机会给您牵条线，但绝对会保密，也绝不会损了先生的名誉。”

    “呵呵…”林凡笑了。

    还给自己牵条线，你不吹牛笔会死？

    圣尊笑了？

    阎罗王暗暗窃喜：“嘿嘿，看来我的想法是对的，一定要找个机会见见嫦娥仙子！”

    忽而，黑夜之中。

    一道道鬼魅身影，悄然无息的潜入桃源村。

    “方才感觉到阎罗的气息了，应该是这里没错了。”

    “阎罗真不厚道，把我们坑得那么惨，自己却偷偷去见那位圣人。”

    “还是不是个圣人，也有待探究呢。”

    ……

    几道暗影，窃窃私语。

    不错，这位来者正是各殿阎王。

    法像与法力大损，平白无故遭此一劫，最后便宜全被阎罗王一人给占了，而他们却不明不白的吃闷亏。

    秦广王他们心里气不过，便暗暗追踪阎罗王的气息过来。

    “阎罗如此谨慎，不管是不是圣人，也绝非寻常之辈，我们切莫在此放肆！”秦广王肃然道。

    “那是自然，不过现在吃亏的是我们，总不能让阎罗一人占了便宜。”

    “不错，总不能让我们白白损失了修为。”

    “可不是吗，阎罗蛊惑我等开启六道天书，可让我们付出了不少代价。还没赔偿我们的损失，现在还想独吞机缘，这绝对不行！”

    ……

    众阎王心里有气。

    “恩，先探探再说。”秦广王微微点头。

    旋即，各殿阎王隐匿气息，鬼魅无形，循着阎罗王的气息潜伏而去。

    果然，在一处小院发现了阎罗王。

    “阎罗！”

    “他这是在做什么？”

    “那小子是谁？”

    各殿阎王见到眼前的情景，大为惊愕。

    却见，一位平平无奇的凡人小子，正悠闲自在的躺在竹椅上，而阎罗王则在一旁蹲着，这未免太损阎王威仪了吧？

    一个凡人，却能把阎罗王给治得服服帖帖的，这确实难以让人相信。

    所以现在秦广王他们的目光，都集中盯向林凡。

    可惜，无论他们怎么看，林凡都是个普通的不能再普通的凡人。

    这要是放在修真界的话，那就是废物级别的存在。

    “别跟我说，那个凡人就是阎罗口中的圣人？”

    “开什么玩笑，这小子身上有任何圣人的气质吗？”

    “阎罗不会是猜到我们会暗中跟踪他，故意演戏给我们看？”

    “确实，如果这个凡人真是圣人的话，又岂会没有察觉到我们的存在？可这凡人分明就是忽视了我们。”

    “阎罗这家伙，为了独吞机缘，可真舍得下的面子，这不是再丢我们十殿阎王的威名吗？”

    ……

    各殿本是心中有气，看到眼前这一幕，就更加来气了。

    秦广王倒是谨慎，正色道：“不可以貌取人，圣人乃是与天道相承，返璞归真。若真是圣人，又岂是我等所能看透？”

    被秦广王这么一说，各殿阎王倒是收敛了些。

    “秦广兄，你说得确实有些道理，可问题是，你真觉得这凡人像是个圣人吗？就是真的返璞归真，也不至于低调的那么过分吧？”楚江王表示怀疑。

    “没错，如果这凡人真是圣人的话，还会容忍我们在背后评头论足？”宋帝王也是颇为质疑。

    “恩…”

    秦广王沉思已久，道：“这个凡人的身份确实有问题。”

    “那不简单，直接问阎罗便是。”五官王道。

    “不成，若是阎罗有意糊弄我们，自然不会说实话。”楚江王说。

    “那就先探探这个凡人的虚实。”

    “如何探？”

    “于地藏王闭关之前，曾赐我一件宝器。”秦广王正色道：“这宝器是与谛听圣兽神通相承，可辨认世间万物虚实真假。只要用这宝器一探，自然就能知道这个凡人的底细了。”

    竟是地藏王所赐法宝，那就真厉害了。

