    在查理斯主教抽出契约之后，大量的黑雾从中释放出来，随后将整个城堡全部包裹。

    随后，一团黑雾在二人面前组合成一团模糊不清的影子，一个慵懒的女子声音从中响了起来。

    “睡的好饱，我睡了多久？啊，三百年了，终于又有人可以召唤我了么？嗯，一个自认堕落的骑士，挺合我的胃口的嘛。”

    黑雾缓慢的涌上薇薇安的身体，将她完全包裹在里面。

    此时的薇薇安感觉自己丧失了身体的一切管理权，但她的意识还很清晰，能够清楚的看到周围发生的一切。

    随后，大量过去的记忆在她的脑海中浮现，而且她根本无法控制这一切。

    这团黑雾在读取她的记忆！

    她极力抵抗对方对自己记忆的读取，但无论怎么办，都无法控制自己，只能任凭对方将自己的记忆完全读取。

    将薇薇安的记忆完全读取，黑雾满意的露出一个微笑，随后笑着说道：“很好的祭品，那么我身为第十层地狱的地狱领主，我可以满足你一个愿望。”

    第十层地狱？

    听到这个名词，薇薇安心中咯噔一声响。

    地狱的第十七层为法则狂暴的领域，而越接近第十七层，那么法则的无序度也越高，生活在那里的恶魔所具备的能力就越诡异，能力也越强大。

    能够在第十层地狱立足并成为地狱领主的恶魔，会具备怎样的能力？

    面对恶魔的提问，查理斯主要立刻低头说道：“请指导我，并协助我完成封神的仪式。”

    薇薇安身上的黑雾开始凝聚，并在薇薇安的头顶凝结成一个问号。

    “奇怪，你怎么知道我知道一个封神仪式的？不对，你怎么知道召唤我需要‘自认为堕落但是没有堕落的骑士’‘没有正常人的城堡’这两个条件的？我记得我以前嫌麻烦，然后将所有知道这点的人全杀了啊？诶，这是什么？”

    黑雾缓缓探出，在查理斯的身上缓慢游走，随后将几张纸取了出来。

    这些纸上都是查理斯记录下来的，自己这些天听到的预言诗。

    翻阅着这些预言诗，黑雾用慵懒的语气说道：“原来如此啊，是那个预言之神啊。你就是那个老家伙安排的后手么？还是一如既往的卑鄙，仗着自己能够预言，所以肆无忌惮的安排算计。”

    “那这样我就能理解了。从这个小骑士的脑子里，我看不穿你的计划，也不明白你到底想干什么。不过现在看来，你所有的行为其实都是在为召唤我做准备，对吧？包括位置，堕落骑士，士兵的状态，一切都是为了这个目的。”

    面对对方的疑问，查理斯微笑起来：“没错，我的真正目的只有你一个。因为根据预言诗，只有得到您的帮助，封神才能顺利完成。”

    “话是没错，不过你被骗了，位面交融的时候确实最适合封神，但是你有大概率在封神的时候被预言之神留存在这个世界上的信息夺舍，然后成为对方复活的容器。”

    “我知道。”查理斯深深的吸了一口气，然后从容的说道，“但我也有安排后手。”

    “那堆契约么？嗯……勉强也算吧，反正你高兴就好。既然如此，那么我就帮帮你好了。首先，你需要一些强大的士兵，就用远处那个地城好了。先攻占那座地城，我需要用那些地城的恶魔为你强化一下这些士兵。然后我还需要很多东西，你需要尽快准备好，比如能够引起众神注意的功绩之类的。”

    “谢谢您的慷慨，神秘女士。不过可以将这个骑士暂时借给我用一下么？我需要她的专业知识。”

    “那可不行，她现在是我的宠物。不过你所需要的那部分知识，我倒是可以给你。”

    黑雾渗透到薇薇安的脑子里，将她脑海里涉及战争的内容全部取出，化为黑雾，随后送入到查理斯的脑海中。

    薇薇安几乎没有任何感觉，但她猛然发现自己之前关于战争的知识全部消失。

    她努力想去回忆，但这部分知识就仿佛从来没有存在过一般，怎么都想不起来。

    而融合了黑雾的查理斯，瞬间发现自己产生了大量对战争有关的感悟，让他发现指挥战斗原来是如此简单的一件事。

    兴奋的捏紧拳头，他知道自己是正确的。

    天命果然在他这边。

    要不了多久，在神秘女士的协助下，他将获得最强的士兵，最强的指挥能力，并且可以第一个开始推动封神计划。

    想到这里，他的脸上浮现出一个兴奋的笑容。

    五天之后。

    在陆凡的地城中，一个消息在冒险者中流传出来。

    “听说了么？”一名冒险者喝着麦酒说道，“又有一座地城被攻破了，不过它附近的城堡也受到了波及，只有很少的人逃了出来。”

    “我也听说了，据说是一群巨人干的，不过我觉得他们是喝醉了。”

    “我倒是听说是一堆石头傀儡。”

    “我怎么是听说是龙？”

    “无所谓了，只要别来这边打扰我们下副本打牌就行。”

    “没错。诶，不对，我们不是来救公主的么？”

    一群人沉默了一会儿，随后不约而同的耸了耸肩。

    这种小事，无所谓了。

    对于这些消息，冒险者们一向是无所谓的。

    人类和恶魔的战争总是如此的残酷，中间会伴随着大量的牺牲，甚至会引发版图的变化。

    区区几座城堡，根本不用在意。

    这时，他们感觉地面似乎微微颤抖起来。

    几名冒险者好奇的离开小镇来到北风之城，随后又疯一般赶了回来。

    他气喘吁吁的冲劲酒吧，然后高声喊道：“来了，来了！他们来了！”

    “什么来了，你的前男友们么？”

    “现在不是开玩笑的时候！是恶魔，恶魔大军来了！”

    所有的冒险者立刻冲出小镇，挤上拥挤的列车来到北风之城，并爬上城墙。

    在远方，潮水一般的恶魔向着这里涌来，中间矗立着体型巨大的巨人，飞天天空的亚龙，以及不计其数的不知名的恶魔。

    他们从地平线上出现，在注意到北风之城后便开始加速，以更加疯狂的速度向着北风之城冲来。

    面对这噩梦一般的景象，有人忍不住问道：“怎么回事，为什么会有恶魔，他们不应该被人类化么？而且为什么会有这么多？”

    “不知道，不过我遗书已经写好了，你们呢？”

    “……借我支笔。”

    就在所有人都濒临绝望之时，会议室中，脱下衣服也得到了这个消息。

    他活动了一下自己的身体，然后对一旁的阿尔托莉雅说道：“可以了，换你指挥了。”

    “可算不用这么无聊了。”阿尔托莉雅兴奋的跳起来，“所有玩家，听我指挥。老样子……”

    “测试强度了！”

