    第65章 这别墅，是我买的

    林父，也将车子，停在了停车坪。

    当三人下车，看着面前的别墅时。

    赵曼婉按捺不住心中的想法，看着儿子。

    “星宇，你不会告诉妈，这栋别墅，是你买的吧？”

    虽然知道儿子现在自己赚了不少钱，但是如今，儿子带他们来这栋别墅前，他们都显得十分吃惊。

    “爸妈，岳母，这栋别墅，确实是我买的，房产证在这里呢。”

    “关于这件事情，我们先进去，然后我慢慢给你们解释。

    “那你今天，可得好好给妈解释，没干什么犯法的事情吧？”

    “妈，你又不是不知道儿子我，怎么可能去干犯法的事情呢？”

    “再说了，我现在已经成家了，有老婆，有宝宝们，我怎么可能去干那种事，那样的话，不显得我很傻吗。”

    对于母亲的话，林星宇摇头一笑。

    拿着钥匙，打开了房门，然后带着他们一起走了进去。

    这栋别墅，是这个别墅区，最大的一栋别墅，里面的空间，也是十分的大。

    客厅里，家具齐全。

    有厨房，卫生间，还有后院。

    而别墅的二楼，一共有六个房间。

    主卧，次卧，等等。

    几人看了看这栋别墅，不得不说，这栋别墅的颜值很高，而且空间也十分的大。

    《恭喜宿主，到达魔都紫园1号别墅，签到成功，获得如下奖励》

    《奖励：歌喉+1》

    《奖励：布加迪威龙Soleil de Minuit一辆，钥匙已经放在紫园1号别墅一号卧室的桌面上。》

    《奖励：上汽集团公司，百分之五股份。》

    “好家伙，不仅奖励了一辆豪车，而且还奖励了百分之的股份。”

    要知道，上汽集团，在魔都集团公司，可是排名第一的集团公司。

    虽然只有百分之五的股份，但是这边百分之五股份的分红，也要比化信集团百分之十五的分红，还要多，这完全不是一个档次的。

    对于这样的事情，苏云十分的激动。

    “爸妈，岳母，这栋别墅怎么样？以后你们来了，想住多久，就住多久，别墅里的房间也充足。”

    要知道在仁恒小区那边，家里只有两个卧室。

    要是爸妈，岳母她们一起来，根本没有多余的房间给她们入住，但是现在就不一样了，家里有多余的房间了。

    “这栋别墅，空间很大，而且还有后院，家具什么的也齐全。”

    “星宇，这栋别墅，你花了多少钱？”

    “爸妈，岳母，你们先坐，我给你们解释。”

    三老坐在沙发上，等待着林星宇给他们解释。

    毕竟林星宇突然买了这么大一栋别墅，他们也知道林星宇的情况，突然有这么多钱，买别墅，让他们如何不慌？

    “爸妈，岳母，你们也知道，我在网上买比特币，赚了一些钱。”

    “这些钱，我并没有全部拿出来，存着，而且拿了一部分钱，去用来投资。”

    “你们知道化信集团公司吗？”

    “化信集团公司？”

    林父跟林母，虽然知道这个名字，但是对于这个公司，并不怎么清楚。

    相对于来说，郑琇晶就知道得多一些。

    “这化信集团公司是一家能源集团公司。”

    “该公司以拓展国际能源经济合作为战略，通过能源产业经营和能源产业投资带动，建设有组织的能源国际投行。”

    “获评国内最具影响力企业，国内最具国际竞争力十大领军企业。”

    “而且还在魔都集团公司，排名第六。”

    经过郑琇晶这么一解释，林父跟林母算是明白了，这家公司的实力，很强。

    “不错，我用这些钱，去投资了这家公司，现在的我，在这家公司里，拥有百分之十五的股份，光是一年的分红，就有不少钱。”

    对于公司枫分红，持股越多，那么分红就越高。

    郑琇晶家里也是开公司的，自然明白这些道理。

    “爸妈，你们要是不信的话，可以在网上搜索一下，化信集团的股东，其中应该能搜到我的名字。”

    二老听见儿子的话，并没有去搜索。

    而是继续问道：“所以，你之所以变得这么有钱了，就是因为这公司分红，然后你用这笔钱，去购买了这栋别墅？”

    “不错，我想着，这钱，存在哪里，也是存着，何不如拿出来用。”

    “所以就直接购买了这栋别墅，这样的话，在魔都这边，我跟诗芸，也拥有了一个，属于我们自己的家。”

    “等改天，我还会把诗芸的名字，加到房产证上面。”

    “让她成为这栋别墅的真正女主人。”

    郑琇晶听见林星宇的这句话，自然是很满意。

    林星宇能这么做，自然说明了，他很爱诗芸。

    “不过啊，你也不用花这么多钱，去购买这栋别墅吧，毕竟这栋别墅，我看了看，应该要上亿吧？”

    郑琇晶摇了摇头，虽然为林星宇花了这么多钱，买了一栋属于他们自己的房子，但是也没必要花太多的钱，毕竟现在还有两个娃娃，以后还有一大笔开销，在等着他们呢。

    “这栋别墅，花了1.3亿，爸妈，岳母，你们放心，我在化信有股份，一年也有不少分红，就算以后不工作，也能养得起诗芸，还有宝宝们的。”

    听到儿子，居然花了这么多，二老下巴都差点给惊掉了。

    虽然他们家也做了生意，一年能赚个七八十万，都算很好的了。

    但是儿子花了1.3亿，购买这栋别墅，一想想，这1.3亿，他们还不知道要用多少年，才能赚到，一时间二老心中感慨了一下。

    赵曼婉微微一笑：“儿子有出息了，爸妈，也不多说你什么。”

    “只希望，你有钱了，还能保持初心。”

    “别有钱了，就变坏，知道吗？”

    “妈，我知道。”

    有钱，他也只是想要给老婆，宝宝们更好的生活。

    至于其他的，根本没想法。

    “爸妈，岳母，今天你们就在这里入住吧。”

    “我们先回去，把宝宝们的东西，拿过来，然后明天再搬家。”

    “行，明天爸妈，一起帮你们搬家。”

    夫妻二人，将宝宝们留在了这边，然后一起离开了这栋别墅。

    (本章完)

