    PS：求推荐票呀！

    李潇潇是一个游戏主播，虽然粉丝量不高，但因为她的搞怪的性格和可爱的声音，她的粉丝们都是非常喜欢她的。

    今天又到了她直播的时间，面对着粉丝们的强烈要求她下载了最近那个很火爆的“荒古”游戏。

    “呐，我先说好哦。这类游戏我可是没玩过的！我听说这款游戏超难的！”李潇潇对着粉丝们介绍道。

    游戏页面制作的非常漂亮，仙气飘飘美轮美奂。

    “请设置您的游戏形象。”

    李潇潇随意选了一张照片上传了上去，然后她就看看一个穿着美丽的汉服的自己出现在4K的显示屏上面！

    “哇，潇潇穿上汉服那么漂亮的吗！”

    李潇潇自己也是楞了一下，她从来没试过这种形象，回头也可以试试！确实很漂亮！

    “哈哈，一般一般啦。我准备进入游戏了！”

    李潇潇点击进入游戏，然后游戏提示道：请选择选择游戏模式“直接降生”“代入模式”

    李潇潇看着评论区全是代入模式就感觉头疼，她真的不喜欢这种，但还是无奈选择了“代入模式”。

    然后输入自己最喜欢的职业：琴师。点击进入游戏。

    一个背景为仙侠的世界，李潇潇代替了一个和她同名同姓长得一模一样的女孩。女孩家里世代都是琴师，制琴，也售琴，更教琴。

    可有一个横祸临门，一个世家大族看着了她家的传世琴谱，家族破落，父母惨死。

    幸好母亲将她藏入密室，而那本传世琴谱也在她手上！

    李潇潇天赋过人，发现这本琴谱其实是某种“仙道”法门！李潇潇自学成才！报仇雪恨！

    但报仇之后，感觉心里空落落的，某天听闻这方世界还有上界名曰“荒古”！最终费尽7万般艰苦终于达成所愿，飞身上界！那一日，祥云漫天，彩霞飘舞，有一神女飞天而去，终成传说！

    李潇潇看着游戏角色飞去而去，然后才回过神来！

    然后就感觉肚子咕咕叫，一看时间，已经下午四点多了，她一下子玩了半天时间！

    “朋友们，这个游戏真的很好玩！让我不知不觉玩了半天！我建议大家也可以去下载试试！”

    李潇潇和粉丝们闲聊了几句然后才下播。

    无独有偶，整个游戏圈都在刮“荒古游戏”的东风。因为游戏的制作真的非常好，不管是画面还是人物造型动作，都甩开了这个时代。

    因此不管是大小主播还是短视频UP主们都在做着关于“荒古游戏”的内容。好的内容自然能够快速的传播。

    ········

    时间来到了游戏发布后的第二天上午，游戏部门昨天开庆功会所有人都开心的喝了不少，今天每个人的精神头都不是很足。

    可他们看到最新的游戏人数数据后，所有人都打了个激灵！

    下载次数3612万，注册人数3543万，当前在线人数1973万！

    这才仅仅过去了一晚！人数翻了几倍！

    秦卿安抚了有些激动过头的同事们，然后就数据发给陈庆远，数据发完之后还感觉有些手抖，这是他们制作的第一个游戏！

    等到数据传到白涟这里，白涟想了想回了一句：工资奖金翻倍。

    名山大川的旅游因为陶诗雅的身体反应太大而告一段落，白涟现在在和“太阿”研究空天母舰的宇宙护卫舰的“火力”布置！

    空天母舰在设计上的功能大部分都是维修、建造、运送上的。虽然武器设计也有。可在它那一千多米长，两百多米高的庞大身躯来说，那点武器设计只能算微末。还需要设计专门的太空护卫舰队才行。

    “太阿”给出了几种方案，白涟选择了其中两种。一种是全武器装备设计。速度快火力强大！一种是速度快，护甲又厚又硬的“运兵船”，它负责成运载“尖刀”队伍快速的突破敌人的攻击或者防守力量。

    没过多久白涟就看到两种护卫舰的设计图。

    一艘数百米长，高数十年米。形状有些像一根“长棍面包”的庞然大物。

    前端是一门超大功率的高能激光发生管，后端是16台大型的离子推进器。两侧有超过一百门270°的超导电磁炮和高能激光枪。顶部还装有电磁脉冲矩阵！底部有12台大型离子推进器。

    这活脱脱就是一座战争堡垒！就是画风有点丑！

    第二艘护卫舰就看起来正常一些，不过白涟就怎么看的这么眼熟呢？

    ““太阿”这不是大天使号吗？”白涟想起来为什么眼熟了。

    “先生，除了外形意外，其他的还是不一样的。”

    “这艘护卫舰装有28门大型离子推进器，除了超导电磁炮以为，所有的实弹都换成了激光武器。前门还有两台大功率高能激光武器。”

    “装甲采用了最新晶体超导材料并且上了超导纳米涂层，防护能力就比您的座驾差一些而已。”

    “内部空间非常大。可以容纳6架大型机甲和3000家机器人！”

    白涟想了想，似乎也没有哪里不满意的。

    “那就试产一艘试试战斗力吧，要不要量产看过之后再说！”

    “好的先生。”

    制作一艘护卫舰需要多久？

    在材料足够的情况下，“太阿”制作一艘数百米长数十米高的“梭鱼”号护卫舰只用了一周！

    刚刚正式“下海”的护卫舰开着全息隐身模式来到月背，至于为什么月背？因为不想直接被地球的观测设备直接看到测试现场。

    外星人已经够吓人了，现在月球突然出现一艘战舰，估计能把胆小的人吓哭！

    “先生，护卫舰已经飞离月球轨道，测试物体准备完毕，开始测试。”

    机器人的摄像头清晰的拍摄着“梭鱼”护卫舰的一举一动。前段主炮升起，炮管开始微微泛红，充能几十秒钟后，一道直径两米多的红色激光从上至下轰击在月球表面。

    白涟没听见爆炸声，那是因为太空中声音无法传播，但在十几秒后灰尘散去，一个两千多米直径深数十米的巨大坑洞，让白涟忍不住倒吸冷气。

