    雷胖子身边四周的景色，伴随着突如其来出现的声音，开始不断急速旋转起来。

    指挥室内的金属墙壁一阵扭曲之后，雷胖子忽然发现自己出现在了一个完全陌生的地方。

    “难道老子又穿越了！”，雷胖子差点没有哭出来，“穿越一次就够意思，难道老天爷嫌玩我玩的不够，又给我来了一次！”。

    雷胖子看着身边陌生的环境，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    与金属构造的兵站不同，雷胖子如今所在的地方，完全都是木质结构。看起来这个由全木质结构搭建起来的房子，很是简陋不堪。

    雷胖子甚至在右上角，还看到了蜘蛛网。并且地面上还布上了一层厚厚的灰尘，仿佛已经很久没有人在这里居住过了。

    “编号h90883288程序开启。”

    那个刻板神秘的声音再次的回荡在雷胖子的耳边，接着破烂不堪的小屋角落里闪过一道刺眼的白色光芒，当这白色的刺眼光芒闪过之后多了一抬破旧的老式电脑。

    “哔~~”

    电脑自动电源接通，指示灯闪了闪随后，显示器便显示了一连串的数字出来。

    雷胖子一时间还没有搞清楚这到底是怎么回事的时候，一个浅蓝色的光球出现在了雷胖子的身边，惹得雷胖子身体一震。

    这个浅蓝色的光球，大约有直径一米左右。上面不断的散发着阵阵肉眼可见的能量波动，向周围一波一波的荡了出去。

    雷胖子猛想旁边退了几步，伸手向背后一探。

    “我艹！镭射枪没有拿！见你的鬼啊！”

    雷胖子眼珠乱转，寻找着可以用来防身的武器和以供躲避的遮挡物。

    很是可惜的是，这个大约二十五平米左右的空间内，空荡荡的一片根本就没有可供雷胖子躲避的地方和用来自卫壮胆的武器。

    除非雷胖子用那台诡异出现的老式电脑做武器……

    不过显然那是不太可能的事情。

    所以雷胖子快速的退到了墙角，全神贯注的盯着那个突然出现的光团。

    整个空间全由木质结构建造，并且是完全封闭的，根本就没有可供出入的大门。

    那个光团不断的收缩放大，收缩再放大。

    最后在爆射出一阵刺眼的光芒后，那个浅蓝色的光团慢慢的融合成为了一个人形。

    这个人形的发光体不断的变换着自己的大小和高度，最终停止了变化。

    “智能管家为您服务，我的老爷。”

    浅蓝色的人形发光体，一阵变换后最终变成了一个年纪在五十多岁左右，风度翩翩有着一头银发，身穿十七世纪宫廷贵族管家服饰的老帅哥。

    “老爷！”雷胖子看着那个老头，抬手指了指自己。

    看到那个从浅蓝色光团中幻化出来的老头，对着自己施礼后恭敬问话时雷胖子有点不敢置信的看着对方。

    很是优雅的行礼，那个老帅哥恭声回答：“是的，您就是我的老爷了。作为您的管家，如果您有什么疑惑的问题，我可以回答您，以帮助您尽快的熟悉业务。”。

    雷胖子显然还没有回过神来，只是傻傻的看着那个老帅哥。

    “这个突然出现的老头，称呼自己为老爷，又说我要尽快的熟悉业务？我要熟悉什么业务啊！”，雷胖子听的是一头雾水，根本就不明白这个老头到底和自己说的是什么玩意。

    看到雷胖子一脸疑惑的神色，这个自称为师他管家的老帅哥慢慢的走了过来。

    雷胖子很是戒备的看着这个家伙。

    “我的老爷，您不用这么戒备我。我都说了我是您的管家，作为要依靠您才能存活的我，是不会做出对您不利的事情的。”，这个自称管家的老头走到雷胖子面前大约三米的距离，就停下来了自己的脚步。

    雷胖子并没有因为这个家伙几句话，就放松了戒备。

    虽然对方如果真的要对自己不利的话，自己还真的就没有什么反抗的力量，毕竟自己没有什么强的战斗力可以保护自己。

    雷胖子自己很清楚自己的事情。

    “难道您就没有什么疑问吗？老爷！”，这个老帅哥的身体微微向前倾斜，一脸恭敬神色的看着雷胖子问道。

    “既然已经这样了，那么不妨多问问这个家伙。”，雷胖子现在也没有别的方法了，这个该死的鬼地方，完全是一个封闭的空间，雷胖子根本就找不到出路。

    整理了一下思绪，压下了心头满满的疑问，雷胖子死死盯着这个自称管家的老者，开口问道：“既然这样，那么我就要问了。”，雷胖子脑海中迅速的过滤着自己想要问的问题，因为他要问的问题是在太多，现在他只有挑选最重要的问。

    “您问吧，我的老爷。”，这个老者微微躬身，右手放在腹部对着雷胖子。

    “这里是什么地方？”，雷胖子首先想要搞清楚，这个地方是那里。

    “这里是您的私人空间，也就是您以后摆放交易物品，以供客人查看或者储存物资的地方。”

    老者恭敬的回答道。

    “我的私人空间？摆放交易品？和谁交易？怎么交易？”

    雷胖子一连串的反问，并没有惹起那个老者的不快，他开始耐心的给雷胖子一一讲解回答。

    ……

    ……

    “我擦！”，一个多小时后，雷胖子在听完了这个老者的介绍后，是在忍不住的爆了一句粗口。因为自己遇到的这个事情，实在是太诡异了。

    “老爷！您现在的情况，就是这样了。作为一个新进的位面商人，您还有一个月的时间找到交易者。一个月后您就要开始交税了，如果一个月后不能交那100点信用点的话，位面较易系统会无情的将你我抹杀掉的。”。

    雷胖子的这位凭空而来的管家，恭敬的站在雷胖子的身边提醒着。

    “魂淡啊！”，雷胖子骂了一句，“我怎么知道去找谁交易，并且交易什么东西。毕竟我是进入行的商人，并且我现在所在的地方，完全就是一个不毛之地，根本就没有什么东西可供买卖的呀。”。

    对于雷胖子说的这些，这个管家深以为然。

    因为就在不久之前，他已经查探过雷胖子所在的这个星球。正如雷胖子自己所说的那样，真真正正的是一个不毛之地。

    并且雷胖子所在的这个兵站内部，一些可以用来卖掉的物品，其科技含量实在是太低了。就算雷胖子摆放到自己的那个展览空间中，也不会有人来买的。

    这一点就连雷胖子自己也明白的很。

    “老爷，其实您所在的这个地方，的确是惨了点。不过我们不能放弃希望啊，不管怎么样还是挑选点东西摆放进来吧，总的来说也要有点盼头不是。”，管家给雷胖子提议。

    “我说，既然我现在已经是位面交易商人了，那么我想我是不是可以找其他交易商来交易的啊，并不一定需要我死等吧。按照我的想法，与其坐以待毙不如主动出击啊。”，听了这个管家的话后，雷胖子侧着头对他说。

    这位凭空而降的老管家深深的叹息了一声，随后一句话让雷胖子浑身冰凉。

    “老爷，您也许还不知道。由于您是新进的位面商人，所以很多特权您都不能享有的。作为一个菜鸟，您能做的就是在这个空间里，摆放您想出手的东西，看看有没有人需要而已。根本不可能主动去联系别人，因为这个系统的规定。”

    “我擦他妈妈的，这个规定也太艹蛋了吧！”，雷胖子忍不住的叫骂起来。

    “老爷，您息怒啊。规定是这样的，我们都没有办法改变。所以现在我们要想办法，怎么样才可以在一个月内，赚到足够的税金上缴才是最要紧的事情啊。”。

    雷胖子的脸皱在了一起，他很是痛苦的保住了自己的脑袋蹲了下去。

    “东西那么烂，根本就不会有人买的，到头来还不是死路一条。”

    “老爷！话可不是这么说的，就算您所在的那个地方，那些东西真的很烂，但是保不住就有人会买的，毕竟每一个位面的情况都不一样，在您这里是垃圾，保不齐在别的位面就是宝贝呢。”，管家小声的对雷胖子说。

    雷胖子‘腾’地站了起来，眼睛中闪烁着光芒。

    “不错！我怎么将这个事情给忘记了呢，咱爷们也是看老了yy小说的人啊。居然连这个事情都给忘记了，真是该死。”

    管家的话，让雷胖子一下子想起了在原来的世界里，看过的那些无敌流yy小说。

    一想到这些小说，雷胖子顿时心里充满了希望。

    “你说的对，在我这里是垃圾，在别人那里保不齐就是宝贝。”，雷胖子双手一拍“啪”。侧过头来，雷胖子问这个管家道：“不过这个空间小了点吧，放一些小东西还行，如果是大型机械的话，可能就空间不够了呀。”。

    一边说雷胖子一边环顾四周。

    “大人！这一点不用担心，随着您的等级提高，这个空间时可以扩大的。以后这个空间，甚至还可以改造成一个位面呢。到时候老爷您不就是一个位面的主宰了，当然这一切都要建立在您努力的份上。”

    管家低着头对雷胖子说。

    管家的话，让雷胖子心头火热。

    “一个位面的主宰啊！你娘嘞！”