    第698章山水画

    别说一天了，一个时辰她都待不下去。

    姜月道：“不闷。”

    “不闷就好。”刘桂霞笑道。“对了，月宝，明天你四岁了，你想吃什么啊，明天婶给你做。”

    是，明天是她这个身体四岁的生日。

    她刚穿来的时候才三岁半呢，不知不觉，她都来这个世界半年了。

    “排骨。”姜月想也不想就道。

    “好好好。”刘桂霞她们都乐了，都知道他们家月宝爱吃排骨。就算他们家月宝不说，他们也会给做的。

    这是他们家月宝来他们家过的第一个生辰，好几天前，刘桂霞他们已经在商量怎么给他们家月宝过了，所以，从稻场回来，刘桂霞他们还在说这个事，还说明天要将爷爷薛老汉给请过来，好好热闹一下。

    刘桂霞他们还准备了礼物，都是给小孩子的东西，薛琰也准备了礼物，知道姜月其实不是个小孩子，他就没给买小孩子玩的东西，而是自己画了一幅山水画，水墨的，没上别的颜色，极其雅致有意境。

    他也是好几天前就开始准备了，不仅画好了，还已经都用画轴裱好了，甚至，都已经挂姜月房间里去了。

    给生辰礼物没非必要当天给的，可以在生辰没到之前给，但最好不要在生日都过了，还给人家礼物。

    那幅画就挂在姜月内室书桌旁边的墙上，本来墙上空荡荡的，这挂了一幅画，还是这种画，还是跟房间很搭的。

    家里其他人都说好看，还让薛琰要是没事的时候，也给他们房间里画一幅挂上，说什么立刻就感觉房间不一样了。

    直到晚上，都吃过了晚饭，刘桂霞李荷花她们都还在说着怎么给姜月过四岁的生辰。

    姜月无所谓生日怎么过，不过家里人这么兴奋，她自然也没拒绝家里人那么想给她好好过一个生日。

    这边，姜月在看着刘桂霞她们还在说着她明儿四岁生辰的事，另一边，镇上，章先生才刚从书院回到家。

    也是在书院忙到现在。

    今天书院这么大的日子，大家都很尽兴，章先生也很高兴。

    家里正好在吃晚饭，章先生简单的用了点晚饭，就去了书房，写了两封信，都是给同一个人的。

    写好后，墨迹干了，他才这两封信给封起来。

    随即才唤了一个叫做阿忠的下人进来。

    “先生，有什么事吗？”阿忠进来后，便拱手问。极其懂礼。

    章先生颔首道：“是有件事，得你去长榆一趟。”接着，他就将他学生薛胜卿的玉佩被卫子瞻捡去了的事说了一下，还说：“那里的知府是我好友，你先去找卫子瞻，要是卫子瞻愿意归还，等你拿了玉佩后，便可以将这封信给我那好友。”

    说着，递出去一封信。

    阿忠恭敬接过。

    “若是卫子瞻不愿意归还，那封信你就不用给我好友了，而是改将这封信给我好友。”章先生说着，又递出去一封信。

    这两封信，内容其实差不多，只是一封信写了让知府好友帮着将玉佩拿回来，一封没写。

    (本章完)

