    

    
第1631章

    
“这一次还事不一样的！”蒋母保养姣好的脸上带着几分担心，“至少，你是他第一个带到我面前来的女孩。”

    
“昨天并不是蒋总带我去的。”清宁道。

    
蒋母摇头，“他是故意让你出现的，你是聪明人，应该看的明白。”

    
清明垂眸没说话。

    
“我看魏小姐也是通透的人，那我就直接说了，首先，很抱歉，我私下让人调查过了你的家庭背景，你的家庭的确让我有些意外。不是我嫌贫爱富，而是我很明白，不是门当户对的感情，一般都不会有好结果，何况魏小姐的家庭、”

    
蒋母没再说下去，顿了一下才继续道，“所以，我实在不看好你和阿琛。”

    
清宁知道蒋母已经说的很委婉客气了，她心头一痛，缓缓点头，“我知道。”

    
服务员端了咖啡过来，两人的对话也被打断。

    
清宁不卑不亢，也没有因为蒋琛的喜欢恃宠而骄，这让蒋母对她的印象改观了很多，语气也缓和了一些，温笑问道，“你中午还没吃饭对吧？”

    
她说完，直接对服务员道，“给这位小姐来一份烤芝士和牛角包。”

    
“谢谢！”清宁轻笑。

    
蒋母抿了一口咖啡，眉眼温柔了些许，“说实话，昨天虽然是我们第一次见面，但我还是挺你喜欢你的，更喜欢悠悠，我也知道你跟阿琛在一起呆了一段时间，所以需要金钱或者其它方面的补偿，你尽管开口，我一定答应！”

    
清宁眸底藏着一抹深痛，尽量让自己平静，“蒋总帮了我很多忙，我没有什么需要补偿的。”

    
“真的不需要吗？你是单身母亲，你的家庭也不会给任何帮助，现在你只要随便开口，你和悠悠后半生就能过衣食无忧的生活，你可以好好考虑一下，不用为了所谓的骨气或者证明自己什么，我不会瞧不起你的，也不会告诉阿琛。”蒋母坦诚的道。

    
“真不的用！”清宁眸光澄澈，“我凭自己，可以养活悠悠。”

    
蒋母看着清宁的目光深了深，淡笑道，“你是个正直的女孩，但你的固执可能也会让你吃很多苦头。”

    
清宁自嘲一笑，“我知道，但是骨子里的一些东西，总是不好改的。”

    
蒋母点点头，表示了解，语气里多了几分语重心长，“清宁，你很懂事儿，我相信你会离开阿琛，但阿琛喜欢你也是认真的，所以为了阿琛，我还是希望你能从公司辞职，并且、以后都不要出现在阿琛面前。”

    
“今天和你见面聊过以后，我相信益正的事儿你是被冤枉的，可是你会影响阿琛，也会让他陷入痛苦，所以我希望你能理解我的决定。”

    
清宁捧着咖啡杯脸色微白，她本来也已经做好了辞职的准备，所以没什么犹豫的道，“等益正的这件事儿解决，我就辞职。”

    
蒋母没想到清宁答应的这样痛快，那些威逼利诱的话似是也不用说了，她反而有些不是滋味，缓缓道，“辞职后你带着孩子生活可能会更困难一点，我刚说的话依然算数，你现在还可以提出来任何金钱上的要求。”

    
清宁摇头，“我没有要求。”

    
蒋母见她坚持，也不在勉强她，“谢谢你，清宁，今天的谈话比我想象的要顺利，我先走了，你可以吃完再去上班。”

    
“再见！”

    
清宁和蒋母道别，看着她出了咖啡厅，司机走过来，打着伞护着她往车上走。

    
服务员过来送甜点，皱眉看着清宁，小心问道，“小姐，您怎么了？有什么需要帮忙的吗？”

    
清宁愣怔回神，抬手摸了一下脸，才发觉自己脸上竟然一片湿痕。

    
她接过服务员手中的纸巾，擦了一下脸，唇角缓缓抿开，“没事儿，谢谢！”

    
“好的！”服务员放下甜点，没再打扰她，静静离开。

    
清宁双臂撑着桌子，捂住脸，眼泪肆意的流下来。

    
她已经想清楚和蒋琛断干净，也在蒋母找她之前就准备好了辞职，可是不知道为什么，此时无以言说的难过涌上来，让她不受控制的泪流满面，心头如万箭穿心。

    
她做不到他说的勇敢。

    
他那么好，终究是她不配！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->