    慕笙这突如其来的一句，让粉丝们立刻就停止了争论，

    【真的吗？嗷嗷嗷嗷，慕神声音这么好听，唱歌肯定也很好听！！】

    【。。。。。。前面的，你怕是没听过慕笙唱歌，sunny组合里，她就是最拖后腿的那一个，五音不全这个词就是为她量身定做的。】

    【大无语，慕笙唱歌，等我先去找个耳塞先。】

    直播间里的粉丝们，十分热烈的期待着慕笙的表演，慕笙身后，江天和汤甜甜已经石化了，

    江天眉头皱的老高，眼中还是没有散尽的惊讶，

    “哇，笙笙还会唱歌哎，太厉害了。”汤甜甜对什么游戏直播没有概念，她只想着听慕笙唱歌，

    江天无语的看了一眼汤甜甜，汤甜甜不知道慕神代表着什么，他可是看游戏直播的，

    他实在是想象不到，

    他狂热崇拜的男神，居然是慕笙？

    这神奇又复杂的心情.........

    别墅里，厉寒琛正在卧室里看着电脑，突然，门外传来一声大叫，“哥！！”

    厉寒琛将画面暂停，打开了门，眉头微皱，“说。”

    “你快来。”厉安说着一把拉住厉寒琛的手腕，连拖带拽的将他拉进自己的卧室，然后指着电脑屏幕上的慕笙，“你看嫂子，超级帅！！嫂子打游戏可厉害了，特别多粉丝，她一会儿还要唱歌呢。”

    厉寒琛看了一眼便收回目光，留下一句“看完抓紧时间写作业”，然后便转身离开。

    “?????????”厉安站在门口，满头问号，

    这是嫂子的亲丈夫吗？他哥是不是不喜欢嫂子了？怎么看起来这么不上心的样子，

    然而没等他多想，直播平台里，慕笙已经开始秀操作了，厉安飞快的坐回位子上，然后开始劈里啪啦的发送弹幕。

    “嫂子你超帅！！！！你是最帅的！！嗷嗷嗷嗷！”

    在慕笙的直播间里，一秒钟就会有几千上万条的弹幕产生，厉安的弹幕混在里面倒也无人发觉，就算察觉到了，大家也只是疑惑一下，

    现在的粉丝真是什么奇奇怪怪的称呼都有啊，叫老公、老婆、女儿、宝贝的也就算了，现在还有称呼自己偶像为嫂子的？

    在慕笙干脆利落的解决掉最后一个对手，成功夺取了游戏的胜利后，她顺手关闭了游戏，然后开始找起歌曲伴奏来，

    此时，由于阮盈盈一直在不停的为粉丝们唱歌跳舞，虎鲨平台的人气一直不断地向上升起，甚至一度超过了猫牙平台。

    “谢谢大家的喜欢，”看着回升的人气，阮盈盈抿唇一笑，“我马上就快要下播啦，大家要是愿意的话，可以去看看慕笙妹妹的直播，不知道她今天直播的怎么样？”

    【我们盈盈就是太善良了，还愿意为对手着想，说真的，慕笙那种人，不知道用了什么手段弄到的游戏外挂，太假了。】

    【她就是盈盈的跟屁虫，盈盈做什么，她就跟着学什么，太恶心了，我们盈盈唱歌，她也要唱歌，真的是醉了，就她那个音感。】

    【我本来不想去看她的，但是一听说慕笙要唱歌，我突然有点蠢蠢欲动，慕笙当年的车祸现场我可是印象深刻，她哪来的勇气要表演唱歌的？】

    sunny组合作为国内的唱跳型女团，也是出过两次单曲的，

    这其中，阮盈盈是台柱子的话，慕笙就是那个被群嘲的对象，哪怕整首专辑里，其他人的唱功再差，总能被慕笙衬得唱功很好。

    慕笙前世很忙，没时间听歌，这段时间在庄园里闲的无聊的时候，便会一边放着歌，一边看书，偶尔听到一两首特别喜欢的，就会将歌曲的名字记下来，

    现下，慕笙在搜索框里输下的便是一首“travleinglight”，翻译过来意为轻装上阵的歌曲。

    看到慕笙输入单词的瞬间，粉丝们心里多少都有点担忧了，

    这首歌可不好唱，

    一首歌，它的曲调、歌词，或许能够被千篇一律的复制出来，

    但歌的意蕴却是很难表达出来的，

    这一首歌充满着从痛苦中挣扎而出，奔向未来美好的自由向往，轻快又放松，慵懒又快意，这么多年来，一直是经典中的经典歌，但很少有人能唱出其中那份意蕴。

    慕笙找好伴奏，打开麦克风，

    随着如水的音乐倾泻出来，慕笙清冷中带着懒意的声音也出现在了直播间里，

    “Iwasdoublingovertheloadonmyshoulders（曾经在我肩头有千钧重担，让我不堪重负）”

    她唱歌没有什么技巧，全凭感觉，

    她喜欢这首歌，是因为觉得这首歌的意境让人很放松，

    哼唱着慵懒的语调，仿佛自己此刻不是在直播间，而是在海边的环山公路上，

    蓝天白云里，驾着车，迎着夕阳，海风带着暖意迎面铺来，

    慕笙自顾沉浸在音乐里，轻轻的哼唱着，

    完全没有注意到，她身边的所有人已经都呆在原地了，

    直播间里刚刚还是一片火热的弹幕，现下完全消失，整个直播间里静悄悄的，仿佛没有一个观众一样，

    但是直播间后台显示人气的数据却以火箭般的速度在往上冲，

    “Ifoundmyfreedomnow，AndI'mtravelinglight（而如今的我终寻自由并将轻装前行）”

    随着最后一句歌词的结束，慕笙适时的关闭了伴奏，然后看向镜头，“唱完了，继续游戏。”

    慕笙清冷的声音，终于像是唤醒了众人的理智，刚刚仿佛停滞了一般的直播间，重新开始爆发出活力。

    【卧槽！！！刚刚那样的歌，那样的声音，是我一个凡人有资格听的吗？！太好听了吧，谁说慕笙唱歌不好听的，站出来。】

    【代入感太强了，我现在已经开始收拾东西准备明天出去飙车了，这歌直接给我的浪子心唱出来了，好好听好好听，】

    【再来一首再来一首！太好听了！天哪，我老公不仅游戏打得好，长得美，连唱歌都这么好听，爱了爱了，被窝已经暖好了，老公我在家等你。】

    【前面的别骚了，鸡笼子都已经管不住你了，】

    弹幕里疯狂的刷起了“再来一首”，然而慕笙看了一眼时间，

    “好像到时间了，游戏不开了，我回去睡觉了，拜拜。”

    猝不及防的鼠标一点，直播间黑屏，

    留下一脸懵的观众和运营人员：祖宗！！！真就不能多直播一秒钟吗？！！

