    白雪回到办公室之后，直到快下班的时候，慕辰这才回到了办公室。

    再次看到慕辰，白雪有点尴尬，毕竟自己在会议上睡着了，也不知道慕辰有没有生气，会不会将她炒鱿鱼？白雪心里有点紧张。

    “睡醒了？”慕辰见白雪一直小心看着自己，忍不住问了一句。

    “我，很抱歉，我在会议上睡着了。”白雪咬了咬唇，还是道了个歉。

    “没关系，今天我可以当做没有看到，但是不能再有下次了，不然你在公司的日子也不好过。”慕辰听到白雪的话，嘴角扬起淡淡的弧度。

    “可是，我上班第一天就睡觉了，难道你不打算开除我吗？”白雪疑惑问道，这样会让她感到不安的。

    “怎么？你就这么想让我开除你？”慕辰说着，走到白雪面前，单手撑在白雪的办公桌上，俯身看着白雪。

    “不想。”白雪悄悄深呼吸了一口气，这才说道。

    “那明天就不要在会议上睡觉了，实在是困了可以在办公室睡一会儿。”慕辰说着，离开了白雪的办公桌。

    白雪听到慕辰的话，不知道该说什么才好，自己是过来上班的，不是过来当摆设的，虽然第一天就给人留下了很不好的印象，但是她以后一定不会再让这种事情发生了。

    “老大，下班了，要不要一起去喝一杯？”未见其人先闻其声，老远就听到刘能嚷嚷的声音了。

    慕辰没有答话，在刘能进来之后，就看到办公室里的白雪，好一会儿才反应过来，这才尴尬的朝白雪笑了笑：“白雪，你要不要也一起去喝一杯？我们都三年没见了，就当是聚聚怎么样？”刘能自来熟似的说道。

    “不用了，我要回去了。”白雪直接拒绝了刘能的提议。

    且不说小庭旭还等着她回去，光是她和慕辰之间的那点破事，要是两人坐在一起喝酒，想想都觉得很尴尬。

    “那我们下次再聚。”刘能看到白雪和慕辰的样子，也是有点尴尬，自己怎么就忘记这两人之间还有事情没有处理好呢？

    “我先下班了。”白雪看了眼时间，正好到了下班的时间点，白雪拿上自己的东西就离开了。

    “老大，说真的，你现在对白雪是什么感觉？”在白雪离开之后，刘能这才凑到了慕辰身边小声问道，“如果你还是放不下之前的事情，你还是不要再招惹白雪了吧，毕竟白雪现在已经是有夫之妇了。”

    刘能担心的看着慕辰，老大这个样子，明显还是放不开白雪，但是现在的情况和三年前已经不一样了，白雪已经是是有夫之妇，老大若还是这样的话，舍不得放手，却又不能对过去的事情忘怀，那将来他们之间肯定是一个悲剧。

    “你管好你自己就行。”刘能的话让慕辰脸色难看，直接丢下一句就离开了，他还有点事情要问白雪。

    “那老大我们还去喝酒吗？”刘能追出去问了一句，但是外面早已经没有了慕辰的身影，刘能无奈摇了摇头，看来以后还有得折腾了。

    “白雪，这边。”刚走出公司，白雪就看到了简陌桑朝自己招手。

    “你怎么来了？”白雪意外，简陌桑来之前都没有告诉她一声。

    从昨天她从简陌桑的别墅搬出来之后，白雪就没有再理会过简陌桑，没想到简陌桑竟然来公司门口，只是白雪并不怎么想见到简陌桑，一看到简陌桑，白雪就会想起小庭旭在简陌桑那里被打的事情。

    “当然是来接你下班的，我们回来之后还没有好好去吃顿饭呢，要不我们带上小庭旭一起去吃好吃的吧。”简陌桑脸上的笑容有点局促不安。

    白雪正想拒绝简陌桑的时候，慕辰从办公室里追了出来，当看到简陌桑的时候，慕辰的脸色立马就阴沉下来了。

    “白雪，跟我走！”慕辰走了过去拉住白雪的手强硬说道。

    他也不知道自己到底是怎么想的，上次白雪跟他说她和很多男人都做过，那个时候慕辰心里确实是觉得白雪很脏，自己不愿意去碰触。

    可是在再次接触到白雪的时候，慕辰却还是控制不住的想要将白雪留在自己身边，尤其是在白雪身边还出现了另外的男人的时候，慕辰心里更加不服气，白雪是他，任何男人都不能将白雪从他身边抢走！

    “慕少，很抱歉，我要带我的妻子回家。”简陌桑上前拉住了白雪的另一只手，特别强调了妻子两个字，不管慕辰承不承认，白雪已经和他领证了，至少在名义上白雪就是他的妻子，这是谁也不能否认的事实。

    慕辰听到简陌桑的话，抓着白雪的手突然一紧，白雪疼得直吸气。

    “慕辰！你放开我！”白雪怒道，这人好端端的对她发什么脾气？

    “你想跟他走？”慕辰语气中很是不满，白雪要当着他的面和别的男人离开吗？

    “我为什么不和他走？他是我的丈夫。”白雪听到慕辰的话，微微一笑，将简陌桑拉进了一些，自己靠在了简陌桑怀里。

    白雪就是故意想要气慕辰的，只要慕辰不爽，她就高兴了。

    “好，好样的！白雪，你有种！”看到白雪一脸甜蜜的半靠在简陌桑怀里，慕辰心里气得想要吐血！

    白雪这是什么意思？想当着他的面和别的男人离开吗？还有没有将他放在眼里了！不对，白雪当然不需要将他放在眼里了，因为他们现在几乎已经没有什么关系了。

    慕辰脸上的表情从愤怒到苦涩，抓着白雪手臂的手也由紧到松，看到白雪脸上确实没有要想要和他离开的意思，慕辰这才松开了白雪的手臂，满脸落寞的离开了公司。

    看着慕辰萧瑟离去的背影，白雪心里隐隐有点担心，但是很快白雪就将那担心的心情掩饰下去了，她不会再对慕辰心软了，再对慕辰心软，就是对自己心狠，她不会再做这么愚蠢的事情了。

    在看到慕辰离开之后，简陌桑心里简直就是神清气爽，以往白雪心里只有慕辰，不管他做什么，白雪都不会对他动心，这让简陌桑很受伤。

    但是现在，在慕辰和他之间，白雪选择了他，即使白雪选择他只是为了和慕辰斗气，但是看到慕辰那么难过的样子，简陌桑心里就痛快，就好像打败了一个自己从来没有打败过的对手一样。

