    正文疯狂手段

    杀伐之心，不仅仅是让沈翔释放出一种能摄人心神的精神威压，同时还能让他变成一个杀伐果断之人，让他在战斗的时候，毫无顾虑，能将身上的实力挥出来.

    有许多人在战斗的时候，就因为有太多的后顾之忧，所以不能将本事的实力挥出来，但沈翔却没有。

    “我没有破坏规则吧，如果你们可以的话，也可以把我废掉！”沈翔目含杀伐，一一凝视着莫羽文这四个人。

    常邢亦已经被人挖了出来，那身体烂得不得再烂了，与石土混合在一起，看起来十分恶心，已经有不少人在干呕，刚才一个相貌堂堂的壮汉，只是短短时间里面，就变成如此，沈翔的实力已经让人深深恐惧。

    “你们谁上？我绝不会留情，我让你们连认输的几乎都没有，把你们变成一堆烂肉！”沈翔那冰冷的声音如同地狱恶魔一般传遍第一内院，让人胆寒。

    在刚才，莫羽文他们确实没有把沈翔放在眼里，但现在他们自己却都不敢上去应战，他们对自己的实力十分了解，他们认为自己不比那常邢亦强到哪里去，面对沈翔的时候，很有可能就是和常邢亦一样的下场。

    莫羽文慎重地考虑了一番，眼前突然一亮，说道：“我认输！”

    莫羽文居然认输了，这让沈翔微微惊讶，其他人也同样如此，这让许多女子都一脸失望，在她们心目中，莫羽文就是战无不胜的，虽然她们都被沈翔的实力深深震撼住，但她们认为莫羽文一定会非常漂亮的打败沈翔。

    就在此时，尹霖、雷驰、6永明都纷纷认输，单打独斗的话，他们的下场只有被废掉的，他们虽然很在意这第一内院，但更加在意自己的前途，如果被废掉，他们将会停滞不前很长一段时间。

    “你之前说过，只要我们败了，我们身后的人才能出场，对吧！”莫羽文冷冷一笑，只见他举起一只手来，做出了一个手势，他身后的上万人顿时出一声震撼的齐喊，让整个太武门都被这滚滚的吼啸笼罩着。

    朱荣紧握着拳头：“这家伙看起来斯斯文文的，但却如此卑鄙！”

    云小刀已经跑到了朱荣身边，准备参加战斗。

    “第一内院的弟子，今天就由我们同心协力，将眼前的人击败！”莫羽文大声喊道，鼓舞士气，这让许多人暗暗骂着他不要脸。

    莫羽文他们都暗暗得意，因为他们认为沈翔绝无可能击败这上万人！

    让人有些意外的是，沈翔只是淡淡说道：“莫羽文，你们没有和我打上一场，是不是有些遗憾？我允许你和他们一起上，都一起来吧！”

    沈翔疯了，这是所有人的第一想法，竟然让莫羽文他们和那一万人一起上，那不是摆明找虐吧。

    “哈哈……既然你如此好意，我也不好意思拒绝！”莫羽文大笑一声：“大家给上！”

    刚刚落下，沈翔整个人就如同一根脱玄的箭飞射出去，转眼之间，就出现在在那莫羽文的身前，莫羽文一惊，急忙把浑身的真气调动，用一大部分凝成一个气罩防御，同时还灌入一些进入手臂，化成气罡，轰打而出。

    就在莫羽文刚想出拳对击的时候，沈翔猛的张口，喷出一道狂猛的青色气罡，化成一道青色的巨大光柱，不仅仅狠狠的攻击在莫羽文的身上，同时还冲击到莫羽文身后那群从来的人，在地面留下一道深深的痕迹，一群人被那青色的气罡光束击中，爆出痛苦一道道惨叫

    “白虎神拳，给我去死吧！”沈翔此刻杀气腾腾，双拳化成两只巨大的虎头，如同狂风暴雨一般冲刺出来，每一拳打出，都会爆出一股强悍的风暴，把四周的人都吹得后退。

    白虎神拳如同雨点般密集地打在莫羽文的身上，每一拳都吞噬着莫羽文的生命之力，沈翔只是砸出了几十拳，就把莫羽文身上的气罩给轰掉，防御消失，莫羽文出一连串惨叫，沈翔出拳的度非常之快，瞬间就能打出上百拳，每一拳蕴含的力量都狂暴无比。

    “龙罡拳！”沈翔的拳头忽然如同黄金一般，冒着一种非常恐怖的气罡：“这一拳是朱荣的。”

    沈翔的拳头打在莫羽文的脸颊上面，暴起一阵轰鸣，只见莫羽文的数颗牙齿伴随着一口血飞出，一边脸完全陷了下去。

    “这是小刀的！”沈翔又是一拳，而莫羽文此时已经晕死过去，七窍流血，浑身都是血淋淋的一片。

    “之前就和你说过，我绝不会留情！”沈翔凝聚龙罡，一脚揣在莫羽文的腹部上面，将之踢飞，撞到武院的围墙之上。

    那尹霖、6永明、雷驰看见沈翔如此凶残，也没有出手去帮主莫羽文，反而是逃之夭夭，在躲入人群之中。

    虽然莫羽文被击败，但后面那一万多人却如同潮水一般涌向沈翔，这些人手中竟然都拿着利器。

    “非得逼我用狠手断才行吗？”沈翔背部冒起红光，一对巨大的火翼出现，他一个弹跳，跃到空中，朱雀火翼扑动着，让他悬浮在空中，只见他浑身冒着青红色的光霞，真正逼人的热气以及一种狂暴的气罡从他身上爆涌出来。

    “震天掌！”沈翔一声咆哮，从高空对着地面劈出一掌，一股无形的气罡从手掌之中疯狂涌出，化成一股狂暴的压力压下。

    沈翔将自己的青龙真气和朱雀真气释放，用来催这一记震天掌！

    在那瞬间，偌大的第一内院都疯狂的摇晃起来，广场出现了一道道裂痕，所有的房屋全部坍塌，那个巨大而平整的广场，在瞬间如同海啸波涛起伏，站在上面的人也被那强悍的气罡给震荡到，口中喷涌出一阵阵鲜血。

    “震天掌！”沈翔双目通红，额头爆着青筋，将无尽的怒火释放出来，再次出一声咆哮。

    而那些来观看比斗的人早已翻过那些倒塌的高墙，带着震撼与恐惧远离这个是非之地，当他们听见沈翔又要释放那恐怖无比的震天掌，心中都不由得慨叹。

    沈翔这一次把土属性的神象真气和金属性的白虎真气全部释放，将这两种恐怖而且浑厚的真气融合在一起，攻击下面这个第一内院。

    轰轰轰轰！沈翔一记震天掌劈出，再次让下面的第一内院产生一阵猛烈的抖动，下面那一万人此时都已经崩溃，有不少都被那翻涌着的泥土掩盖，整个第一内院已经变成一片废墟，这批人都出阵阵凄惨的呻吟。

    沈翔的朱雀真气几乎用光，朱雀之翼也支撑不了多久，他从空中落下，来到门口的一处地方，刨挖着泥土，把那个“十六号”铁牌找了出来，看着后方那一片凌乱的废墟，冷哼了一声，便扬长而去！

    而许多人心中都高喊着不可能，在他们看来，这只有真武境才能办得到，但沈翔却不是真武境的！