    宗晓平也不愿意打许灵钧。

    许灵钧不得不悲哀的承认，自己的交友范围实在是太过匮乏了，竟然都找不到一个朋友来打自己一拳。

    贺子铭应该也可以，他现在对自己好感度不要太高……俨然只要我王八之躯一震，他立时便会纳头便拜。

    但如果让他打我的话……

    许灵钧看着他那一瘸一拐的受伤样子，到底于心不忍。

    算了，等进入冰原雪域秘境之后，还怕找不到敌人么？

    眨眼间……

    时间又过去了几日。

    这几天里，倒是出乎了许灵钧的意料之外。

    他本以为顾希之前心心念念就惦记着让自己突破，而如今自己既已成功突破，她恐怕迫不及待便想要进入秘境。

    谁料得……

    她竟然没消息了。

    最后，还是许灵钧忍不住主动找上了她。

    “进入冰原雪域？”

    顾希怔了一下，摇头苦笑道：“年关将至，北玄武府正是最为冰冷严寒之时，冰原雪域就更冷了，现在进入并不合适……等等吧……”

    许灵钧看顾希神色有异，问道：“是发生什么事情了吗？”

    “先等等吧。”

    “你不像是那种会畏惧寒冷的人吧？”

    许灵钧说道：“算算时间，胚胎生长已经成熟，现在只要杀死母体，就可以获得伴生妖兽了，你应该比我急吧？”

    “没办法，计划赶不上变化啊。”

    顾希这才无奈的说出了真相。

    叹道：“我也想不到竟然会出这么一个意外，今年北玄武府被选为四大武府的试炼场所了，这点还真的是我疏忽了。”

    许灵钧问道：“什么意思？”

    “四大武府每年都会有四府试炼，说是试炼，其实更多的目的，还是为了大量的斩杀妖兽，因为妖兽的生长繁衍速度实在是太快，一只7级妖兽从出生开始，可能短短两三年时间就成长到巅峰期了，而人类想达到同样的境界最起码需要二十年乃至于三十年的时间。”

    顾希详细解释道：“而北玄武府也好，另外三大武府也好，其前身都是要塞基地……他们的目的是为了守护人类的净土，所以每隔几年，都需要组织人手进入秘境之内大肆斩杀妖兽，再后来，因为人手不足，开始邀请其他武府的导师加入，然后一些实力强大的学员也会加入其中，渐渐的，就慢慢的发展成了以四府学员为主，导师为辅的状态，目的一半是斩杀妖兽，一半是磨炼学员。”

    她说道：“而每年的分数最高者可是有机会进入帝都，接受陛下的觐见的。”

    许灵钧奇道：“你之前没说过这事吧。”

    顾希说道：“因为按理来说，今年本不该轮到北玄武府的，不该我们，我自然就没说。”

    “那为什么又轮到我们了？”

    “因为，东旭武府的秘境悬空森林的安全区里，妖兽已经被斩杀了大半了。”

    顾希神色凝重道：“准确点说，是7级以下的所有妖兽几乎已经死伤超过了五成，而7级妖兽也有不少被杀……我之前不是说了吗？试炼只有一半是为了磨炼新学员，其实大半反而是为了斩杀妖兽，但如果越过安全区入里的话，就算是导师都没有把握全身而退了，可外界的妖兽数量稀少，那试炼还有个屁的意义？自然只能换地方了。”

    她唏嘘道：“我是真没想到竟然还有这一出……”

    大半妖兽被斩杀？

    许灵钧神色凝重了下来，问道：“谁干的？”

    顾希说道：“憾云城。”

    许灵钧：“那个龙门榜眼？”

    顾希点了点头。

    许灵钧神色稍凝，问道：“他是怎么做到的？”

    “他从入学之后，几乎吃住就都在秘境之内了。”

    顾希苦笑着摊手道：“秘境试炼生生被他玩成了极限野外生存，而且他的战斗经验极其丰富，用毒、陷阱、武器等等各种手段层出不穷，无论再强大的妖兽，只要被他盯上，就逃不出他的掌心，哪怕7级妖兽也不例外，老实说，7级妖兽可是已经具备了洞玄境界的实力了。”

    “可他入学才几个月吧？”

    许灵钧惊道：“而且秘境还有时间限制，他是怎么做到的？”

    顾希说道：“虽然有时间限制，但他不出来你能怎么样？了不起多交些罚分而已，但事实上，对真正的高手而言……学分这东西难道是限制吗？事实上如果不是因为这次试炼，恐怕他已经开始冲出安全区，进入无人区了。”

    许灵钧的神色变的凝重了起来。

    之前柳至元就已经警告过他，让他小心这个憾云城……

    但他总觉得两人之间的距离很远。

    但现在的话……感觉好像已经近在咫尺。

    “四府试炼什么时候开始？”

    “冰原雪域寒境过后。”

    顾希说道：“算算时间，大概也就是年后一个月左右。”

    “我知道了，那你试炼这段时间里岂不是不能进入秘境了？”

    “不，我能进入的，试炼期间，所有人斩杀的妖兽都归于个人所有，但在这期间你们肯定不方便带着妖兽的尸体四处乱走，所以需要有人将所有的妖兽尸体都捡回来，然后根据上面的印记，确定是谁的战利品。”

    顾希说道：“所有的助教都需要进入，但这种时候，我自然不能抛下你去找什么冰原雪豹，我想留在你的身边，最起码，如果你遇到了什么危机的话，我哪怕违规也会帮你的。”

    她认真的看着许灵钧，说道：“小钧，我不否认我确实有利用你来获得进入秘境的机会，但我对你绝不只是单纯的利用关系，我是真的把你当成了我的学员来对待，你放心，我不会抛下你不管的。”

    许灵钧无语的看了顾希一眼，问道：“你对我这么没信心吗？”

    “他比你大了两岁呢。”

    顾希苦笑道：“对天资卓绝的人而言，两年足可拉开几个身位了，汇川后期却能猎杀匹敌洞玄境界的妖兽，而且还不止一次……显然不是巧合，他表现出来的战斗力已经不下于我了，老实说，如果让他来猎杀我的话，我觉得我胜利的可能性不超过3成。”

    “是猎杀，又不是公平对决，你放心吧，他的陷阱对我没用。”

    许灵钧心道有小雅在，我怕个球。

    他沉吟了一下，说道：“希姐，你大可以去忙你的事情，不用管我，我有十足的把握能自保，但我想跟你再改一下交易。”

    “怎么改？”

    “你是打算卖掉这冰原雪豹是吧？不要卖了，无论有多少只冰原雪豹，我全都要！”

    许灵钧认真道：“十只，九只，八只，甚至哪怕只有一只，你也不要卖了，给我……但相应的，我可以负担小姑娘的医疗费用，直至她突破至洞玄境界为止，在她突破之前，我养她。”

    顾希震惊的看着许灵钧。

    许灵钧言简意赅道：“我的学分挺多的，养的起她。”

    他如今可是钱多人胆大了。

    如今他的手中一千多学分，换算成现金的话，卖上1亿现金问题不大，甚至还有结余。

    十亿对他而言虽然多，但已经不是不能承担的了。

    他笑道：“而且之前我不是跟你说过么，有个女人帮了我很多，她还跟我定下赌约……”

    “停！！！”

    顾希急忙喝止许灵钧，问道：“你说的其实是王清雅，对不对？”

    许灵钧点了点头，说道：“如果只有一只，我想把这只冰原雪豹送给她……有它在她身边保护她，我会踏实很多。”

    “好，我答应你。”

    顾希苦笑道：“这样我也舒坦点儿，起码也算是帮我的学员打工，好歹没便宜了外人去……”

    她起身，说道：“我去准备去了，你好好休息吧，过年的话你打算回去吗？”

    许灵钧笑道：“不了，我岳父还有雅雅姐她们来看我。”

    “睡的下吗？”

    顾希说道：“到时候如果睡不下，可以让王小姐跟我挤一挤……”

    “不用了，到时候让王爸睡练功房就成，我跟雅雅姐挤就好，就不麻烦希姐你了。”

    顾希滞了下，看着许灵钧的眼神里带上了几分复杂神色，唏嘘道：“记住，武道便是修炼精气神，精为三宝之首，年后有大挑战等着你……你……悠着点儿……”

    “真当我那么多滋阴补阳的口服液白喝的不成？”

    许灵钧傲然一笑，骄傲之意溢于言表！

