    这一战，将混沌都打的震荡连连……

    惊天动地的同时，也太过于惨烈了一些……

    盘古每一斧头落下，就有大量的混沌神魔或死或伤！

    基本上没有一个能在他的斧头之下坚持一招的……

    一旁的林玄看的目瞪口呆……

    他虽然知道盘古很强，但却没想到盘古竟然强到了这种地步……

    要知道，这些混沌神魔的实力每一个都深不可测！

    随便一个都能吊打鸿钧罗睺！

    可就是这样的强者。在盘古的手中却如同蝼蚁一般，这么不经打……

    在林玄震撼的目光下，没过多久，这次来犯的几百个混沌神魔都被盘古给击杀了！

    无一幸免！

    盘古虽然有大爱，但却并非圣母，相反，他的性格更为的霸道、杀伐果断！

    不然的话，那些巫族也不会那么的好战！

    从某种方面来讲，那些巫族也算是继承了盘古的一部分性格与意志！

    将这些混沌神魔都给击杀了之后，盘古见暂时没人来了，便不再耽搁时间，立刻着手开天！

    “轰！”

    一斧子划下，一股莫名的气息波及无尽遥远的距离……

    混沌空间震颤！

    混沌之气动荡！

    不过，清气与浊气并未分开……

    见此，盘古也不在意，毕竟只是第一击而已……

    这一击之后，盘古没有停留，他毫不迟疑，一瞬间再次劈出了好几斧！

    与此同时……

    距离盘古无尽遥远的地方，各个方位都有强大的存在被开天的波动惊醒……

    “这是……”

    “不好！吾要去阻止他！”

    一位位混沌神魔脸色大变，纷纷以极快的速度向着盘古的位置赶去……

    他们每一个的速度都无比的惊人！

    其中最快的乃是一个样貌平平无奇的青年，他竟然直接撕开了混沌空间，一步踏入其内！

    下一刻，他便已经来到了盘古的面前！

    “住手！”

    他开口说话的同时。心念一动，下一刻，盘古所在的位置竟然出现了一个巨大的空间裂缝！

    这道裂缝如同深渊一般，看不到里面的景象，但却给人一种绝望的感觉……

    若是处在盘古位置的是一位普通的准圣，那在这道裂缝出现的刹那，估计就会被吸进去，然后被切割成渣，身死道消！

    但是，这道空间裂缝此时面对的却是以力证道的盘古！

    只见盘古面不改色，纵然从空间裂缝之中传开了无比庞大的吸力，也无法影响他分毫！

    除了因为他自身的肉身强悍之外，最大的原因还是他盘膝坐着的三十六品造化青莲这件混沌至宝！

    坐在其上，先天便立于不败之地！

    除非对方拥有超越混沌至宝的武器，或者说对方的实力比他强出非常多！

    只有这样，他才能打破造化青莲的防御！

    只是，这两个条件，目前还没有存在能够达成……

    所以，盘古此时就是无敌的！

    “这……”

    “空间裂缝竟然都拿他没办法……，这朵青莲到底是什么级别的宝物？！”

    来人心中震动的同时，毫不犹豫的闪身离开原地，出现在了另外一个方位！

    而在他离开的同时。盘古的一斧也轰然落下！

    他竟然预判了盘古的攻击！

    盘古见到这一幕也是有些意外的望了来人一眼，心中暗道：“这个混沌神魔的实力倒是不错……”

    “他刚刚用的乃是空间法则，他应该就是空间法则的掌控者了……”

    在盘古心中猜测之时，对方的攻击又到了！

    只见，混沌虚空中出现了无尽的空间利刃，以雷霆之击向着盘古轰杀而去！

    他就不信了，就算这朵青莲的防御力再强，还能挡得住这么多的空间利刃吗？！

    这么多的空间利刃，就算是混元大罗金仙面对都要死！

    无论是道果，还是肉身元神都会被切割殆尽！

    远处，林玄望着这一幕，脸上露出了无比震撼的神色……

    他没想到空间法则还能这么运用……

    混沌圣衣能让林玄具有空间速度的能力，但是林玄觉得它的作用并不仅仅于此……

    无论是空间裂缝，还是空间利刃，林玄都打算摸索，试着掌控一下……

    自己若是学会了这个法门的话，那自己的战力绝对会大大提升的！

    在林玄思索之时，虚空中的无尽空间利刃也如雨一般纷纷落在了盘古的身上……

    只是，意料之中的是，还没有碰到盘古的身体呢，就被造化青莲给挡了下来……

    造化青莲之上散发出了莫名的光芒……

    空间神魔脸色难看的望着盘古……

    他没想到这青莲的防御能力竟然这么强悍！

    他都使出了这么大的力气了，竟然依旧拿盘古没办法……

    但是放弃是不可能放弃的……

    毕竟，若是真的让对方开天成功的话，那自己的道就完了……

    想到这里，他一咬牙，直接全力出手！

    只是可惜，最后依旧无用，甚至连盘古的防御都没打破！

    他唯一的用处，可能就是对林玄有所启发和指导吧……

    虽说他的空间法则在盘古面前并未见功，但是这并不意味着空间法则就弱了……

    至高法则之一可不是白说的……

    若是空间魔神面对的是其他的混沌神魔，估计早就将对方给打的找不着北了……

    远处，林玄依旧在心中暗自感悟，这次能有幸见到空间混沌神魔施展空间法则，对他来说是一场天大的机缘！

    若是错过了，估计就没有下次了……

    所以他看的非常的认真仔细……

    看的同时，也在借鉴与研究……

    他心中有些激动，就算这次没有其他的机缘了，单凭此也大赚了！

    而与林玄心情不同的是，此时的盘古脸色并不好……

    毕竟，任谁被接二连三的攻击的话，心情都不会好……

    所以他皱眉的同时，手中的开天斧脱手而出，向着空间神魔斩去！

    “你找死！”

    开天斧携带者毁天灭地之威，以难以言说的速度向着空间神魔砍去！

    这股气势太强了！

    其上甚至还带着毁灭的气息！

    让所有感受到这股气势的存在都为之胆寒！

    “这威力……不可力敌！”

