    “你给我闭嘴！”李锦城厉声训斥，服务员当时就傻眼了，“李经理……”

    李锦城连忙将那张沾了灰尘的卡在自己昂贵的西装上擦干净了，随后恭恭敬敬双手递给林飞，“先生，真是对不住，周董让我下来接您，没想到这群没眼力见的居然为难你。”

    林飞点点头，“现在我能进去了？”

    “可以可以！当然可以，欢迎之至，周董不在，有任何需要您吩咐！”

    林飞轻笑，“不用，我就是受人邀请过来吃饭的，没想到啊！这小小服务员居然这么牛逼！”

    李锦城狠狠瞪了一眼服务员，“还不道歉！”

    服务员脸色顿时惨白，“李经理，我，我也不知道，这卡，我从来没见过！”

    “瞎了你的狗眼不认识这张限量卡，那是周董亲自送出去的，整个赤金市不超过五个人，你敢把贵客拦在外面，找死！”

    李锦城这么一呵斥，服务员顿时吓了一跳，他懵逼了，不可置信的看着眼前的林飞，没想到这个普普通通的小子，居然真的是周董的贵客。

    他当时腿就软了，“对不起，是我孤陋寡闻，我不认识这张卡，我错了！”

    李伟在另外一边听见这话，当时有些傻眼，这小子和周玉良真的认识？

    他发达了？

    李伟不相信，他妈生病都要借钱，又怎么可能和周玉良认识的？

    一定是假的！

    李伟不信，“还不知道从哪里偷来捡来的，一个工地搬砖的臭小子，能跟周董认识，哼，你别被他骗了！”

    闻言李锦城回头看了他一眼，脸色不虞，“我们周董的朋友岂是一般人，你不懂别说话！”

    李伟错愕，这死胖子，居然敢跟他这么说话？

    一时间李伟脸上无光，还想再说什么，林飞已经带着李秀娟进来了，路过服务员的时候不忘提醒他，“别忘了舔我的鞋。”

    这话一出服务员当时就懵逼了，而李锦城还有些不解，等到明白事情的始末之后，他踹了一脚服务员，“还不快去！”

    他还想再说什么，但是面对李锦城的眼神，他不得不下跪，缓缓低着头对着林飞的鞋子就要舔。

    看见他鞋上的灰尘，服务员紧紧捏着拳头浑身颤抖着，心中不服，但是也不得不低头。

    正当他快要凑近鞋面的时候，林飞却突然后撤一步离开了。

    服务员当即有些错愕，头顶上传来林飞的声音，“太脏，你不配！”

    服务生的脸顿时惨白，没想到他居然被一个臭小子给歧视了！

    李锦城却挥挥手，“先生大量不计较，但是你们敢对客人动手，损坏勃利餐厅形象，从现在开始，你们被开除了，整个周氏旗下都不会再录用你们，赶紧收拾东西滚蛋！”

    这话简直就是给他们判下了死刑，谁都知道周氏旗下工资待遇是极高的。

    勃利餐厅服务生虽然是服务人员，但是工资在整个赤金市都是数一数二的。

    如今他们以为林飞被开除了，当即就慌了，恳求林飞开恩。

    林飞不为所动，他不是圣母，别人都打到门上来了，他还要帮着说话，自己如果真的同意，那就是傻逼。

    李锦城转头对着林飞鞠躬，“先生请。”

    林飞谢过，转身带着李秀娟进去，对着李伟：“还不带路！”

    李伟当时咬紧牙根，这他妈把自己当成服务员了，可是想到林飞目前的战斗力，还是忍了。

    到了包厢之后，李刚强看见母子两个顿时有些不悦：“怎么回事？那么久才来。有没有一点时间观点？”

    李秀娟张了张嘴，原本还想解释的，可是想到李伟的态度，她顿时不说话了。

    林飞却淡淡道：“有狗在门口乱叫，我们耽误了点时间。”

    说完还看了一眼李伟，那意思再明显不过。

    听见林飞骂自己是狗，李伟当时就跳起来，“臭小子，你乱说什么？”

    林飞却扫了他一眼，“我也没骂你，急着对号入座干什么？”

    “你！”

    “行了！”李刚强叫住了他，从小到大每次对上林飞，李伟都没赢过。

    李伟气冲冲坐在李刚强身边，拢了拢西装，想到刚才发生的事情，他不由得嗤之以鼻，“林飞说清楚吧？到底那张卡从哪来的？你们家这种条件，能跟周玉良搭上关系？”

    林飞却看都不看，“关你屁事！”

    听闻这话李伟顿时心中一窒，还想再说被李刚强拦住，“好了，今天请你们吃饭，也是为了叙叙旧，其他的废话都不用说了，都不是小孩子了，没点规矩！”

    林飞倒也没搭理他，只是看着桌上的饭菜，一边给李秀娟夹排骨，一边给她盛汤，两人倒是不客气，自顾自吃了起来。

    李秀娟因为李伟，心里也有些气，所以坐下来就没说话。

    李刚强有些不悦，“林飞你也老大不小了，怎么这么不懂礼貌？”

    “舅舅，都是一家人，还计较这个？他李伟看到我妈也没叫一声呢！我喊你一声舅舅那是看在我妈的份上！”

    林飞说话一点都不客气，李秀娟拉着拉林飞冲他摇摇头，不管怎么说，那也是自家人，可千万不能伤了和气，李秀娟对着李刚强，“小孩子不懂事，别说了，今天请我吃饭究竟有什么事，说吧！”

    李刚强闻言，不由得放下了筷子，“既然你说了我就不客气了，之前我们从老家来的时候，我听妹夫说过，林家好像有个传家宝，现在你俩过得那么差劲，有没有想过把那宝贝拿出来卖了，我正好认识拍卖行的人，帮你们一把。”

    听见这话，母子两人相互看了一眼，眼中满是迷茫，李刚强却认为他们在故意隐瞒，不由得冷哼一声：“都上工地了，还死撑着干什么！”

    林飞顿时嗤笑：“舅舅你这是做梦呢！我们家有没有传家宝？你不最清楚！我爸留给我妈的五万，再加上我爸给我妈的那些首饰都被你们拿走了，还不甘心？”

    啪！

    李刚强猛地一拍桌子，“臭小子你怎么说话的？要不是因为知根知底的，我能这么问你！你们家的传家宝你那死鬼爹肯定给了你！”

