    野猪一直在脚下嗅着，嗅了半晌，就差撞上来了，毕方终于反应过来，拖着石头离开了原地。

    挡路的走了，野猪立即将头埋在土里，长鼻子拱了几下, 一粒沾满泥土的坚果从土壤里供出。

    随后一个洞穴露出，一只大黑鼠猛地从洞内蹿出，可没跑出洞口，被野猪一口咬住，连骨头一起咬碎吃了下去。

    观众都惊了，毕方在这生活了十来天，居然都没发现附近还有个老鼠洞？

    “差点忘了，野猪的嗅觉比狗还灵敏, 许多松露猎人就是靠猪的嗅觉来寻找的。”毕方乐了。

    他在这住了十来天, 还真从来没发现过，自己经常坐的石头下面有个老鼠洞。

    水巨蜥也没反应，是天天大鱼大肉，瞧不上老鼠了？

    【猪猪这么强这么没有用在军事用途？】

    【谁说没有？早就有啊，在炊事班】

    【炊事班，你是要乐死我继承我的财产吗？】

    【吃饱喝足才有力气，猪猪有大贡献。】

    “因为猪比狗要聪明，所以更容易出现一些复杂的情绪，例如害怕，退缩，服从性就差很多了，再者猪的视力也不好，灵活度也不行，所以没法取代狗的地位。”

    其余三条野猪见同伴有了收获，全都拱在一起, 撅着卷尾巴的屁股，将整个土壤层全部翻开，将里面还没长毛的小白鼠通通吃掉。

    毕方抬头，已经快到时间了，不无遗憾道。

    “来之前，有工作人员跟我说沟谷雨林里的野猴子和野猪很多，但是我走了那么多地方，白肢野牛都看到了，野猪也有了，但也无幸遇到野猴子，估计是我的长相问题。”

    这一番话把观众逗乐了，哈哈大笑。

    最后的时光就在闲谈中缓缓落向终点，野猪已经离去，无人机缓缓升空，风吹着树万公顷的森林，远看就像一片海。

    苍红色的大海。

    树梢组成波涛，层层叠叠，

    数不清的归鸟化作黑点飞向远处或是丛林之间，只有一个黑点越来越大，带来轰鸣声。

    一切都如同回到故事的起点。

    “你们说，人类为什么需要铁？”

    毕方忽然问道。

    当然是因为铁好用啊，观众的回答不假思索。

    “是啊，铁好用啊。”

    毕方举起手中打磨光滑的匕首，原本黑漆漆的模样早已消失不见，通体银白，在夕阳下泛着耀眼的亮橘色光芒。

    坚硬，锋利，韧性十足，谁能说它不好用？

    “青铜是铜和锡的合金，也是第一种广泛使用的金属，历史甚至可以追朔到史前时代。而需要高温冶炼的铁，就发展得比较晚，但铁更坚硬、耐磨、易得，所以很快取代了青铜的地位。”

    “从建筑，交通，工具，武器，每一处都有它的身影，如果想了解某一种金属及其对于文明的重要性，那么非铁莫属。”

    “可锻铁过于柔软，甚至软于青铜，使用的领域有限，在战斗时，你绝对不希望自己的剑过于柔软。此时，人类才需要钢。”

    “过往的数個世纪中，铁匠们一直寻求各种各样的方式强化锻铁。他们没有化学科学的指导，只能通过一遍又一遍的试错。

    最终他们发现，哦，原来在木炭上加热锻铁，就会让锻铁的表面硬化，很适合作为切割面。

    于是又推测：应该是某种物质进到锻铁内，让它变得强化了，这是渗碳法。

    渐渐地，他们还发现了名为‘淬火’的工艺，只要把加热的铁器浸入油或者水中快速冷却，比缓慢冷却的铁器更加坚硬。

    可硬是硬了，它太脆了啊，两者触碰，轻易就会造成断裂。

    摸索啊摸索，他们发现这种缺点可以通过另一种名为‘回火’的技艺得到改善，也就是重新加热铁器到一个较低的温度，让它缓慢地冷却，使铁得到‘放松’，降部分硬度为韧性。”

    用糙石打磨的匕首上满是划痕，模糊倒映出毕方的脸颊。

    天边的轰鸣声越来越近，毕方的语速也越来越快，观众们感到了不舍。

    谷嶎

    离别的时候到了。

    “虽说古人是在不懂得原理的情况下用经验总结出技术，每一次提升都是千万次偶然或试错才能带来的，可我们受过良好的教育，懂得很多基础原理，然而也不能轻易地复原这些技术。”

    “到今天，钢铁冶炼已经是一整套衔接紧密的完整产业了。”

    “世界各地开采的铁矿和煤炭被运送到大型钢铁厂，磨碎的铁矿被烧结成颗粒，而煤炭要干馏成焦炭——然后被分层堆入高达百米的高炉。”

    “处理过的焦炭甚至能烧出1500°以上的高温，铁矿直接化成铁水，之后灌入转炉，吹入纯氧，让杂质氧化逸出，并根据需要加入不同的元素，产生成分精确的钢水。”

    “最后注入模子冷却，在1100℃的温度下压制出各种形状，分送到现代工业的每一个领域，最终支撑起整个现代文明。”

    “如何研发最精确的配方，制造性能最优异的钢铁，就是现代文明最硬核的较量。与之相比，我在荒野中练出一块小小的百炼钢，就不值一提了。”

    毕方自嘲笑道。

    观众顿时急了。

    【怎么会，绝对牛逼！】

    【就是就是，知道整个流程，我也只能仰望】

    【我不管我不管，方神天下第一！】

    毕方哂纳：“知道你们很喜欢我，但如果真的对炼铁感兴趣的话，那就好好学习吧，将来研发出更多有用的材料，为祖国建设添砖加瓦，那就已经超过我了。”

    直升机在茂密了从林中发现了毕方，迅速放下绳梯。

    毕方顺手抓住，迅速攀爬，爬到一半时，朝着驾驶员比出一个手势，直升缓缓拉升。

    “雨林中的危险密集度很高，在二十一天的生存里，我们看到了许多从未见过的瑰丽和危险并存的生物，从白肢野牛到缅甸蟒，从水巨蜥到眼镜蛇，在进来之前，我从未想到自己能碰上那么多国一和国二。”

    观众想起眼镜蛇，巨松鼠，野牛，大蟒，还有作伴的水巨蜥，不禁点点头。

    “去还与李昂纳多建立庇护所，制作出各种各样的工具，最重要的还是我开炉炼铁，获得了一把钢匕首！”

    毕方高举唯一带出雨林的收获。

    如果不是亲眼见证，绝不会有人相信，这把刀是在雨林中一点点打造出来的。

    来时一条草裙，去时依旧是一条草裙以及一把钢刀。

    “现在，我要离开了，衷心希望我所展示的技巧与故事，能给你们带来收获与快乐。”

    “那么今天的直播，到此结束，我们下次再见！”

    【哇，我的方神】

    【不要哇】

    【呜呜呜，下次直播什么时候啊】

    【我有预感，下次直播，就在下次】

    揽绳轻微飘荡，毕方挂在半空只中，背朝夕阳，满身金边，对着正前方的无人机伸手敬一个二指礼，最后缓缓升空，消失不见。

    屏幕彻底漆黑。

    第一场馆内，众人面对暗淡下来的大屏幕，纷纷吐出一口气，颇有些意犹未尽。

    这二十多天里，毕方所带来的震撼丝毫不亚于以往任何一次直播，尽管不是生死危机，可一把钢匕首，足够让人五体投地。

    方神直播间，名副其实。

    如果不知道本世纪最伟大的冒险家身在何处，那就打开直播吧，他一定会出现。

    直升机缓缓升上湿渌渌的夜空，不知过了多久，天色彻底暗淡。

    城市如同一个渐渐放大的发光体，继而整个版纳的万家灯火隔着沾湿的窗口在视线中逐步清晰。

    更远处，大片大片雨林黑得格外明显，慢慢的变成一撮小雨林，最后变成一棵树。

    流动的气流呼啦啦从舷窗外飘过，视界中只剩一片黑蒙蒙的穹宇和层次分明的灰白云图。

    “再见了，雨林。”

