    时间与空间并肩而行、交错而过。

    充满活力的矫健身影与老人迟暮的衰弱身躯错身而过，

    一头扑向了少年的怀里。

    刹那间，这一幅美好的画面被染上了一层白色。

    奇妙的构图.jpg

    白涧半蹲抱着卡蒂狗，伸手拿过卡蒂狗带过来的盒子。

    目光落到自家姥爷的身上，心中生出奇怪的感觉。

    “咳咳……”

    姥爷的状态略显古怪，或许有几分尴尬、几分失望。

    可惜看到的只是背影，莫名叹了口气，颇有种怀旧的味道。

    白涧按住卡蒂狗不老实的狗头，脸上的表情有些懵。

    看了看被锁上的盒子，又看了看姥爷的背影。

    一个大胆的猜测涌上了心头，

    ‘难不成，这里面装着的是什么祖传的秘宝，钥石？虹色之羽？难不成是大师球？！’

    胡乱猜了一阵，白涧换了个手按住一个劲乱顶的卡蒂狗，看向了自家姥爷。

    “姥爷……现在这是个什么情况？”

    “什么个情况？”

    姥爷的声音有些阴阳怪气，活像是生吃了个小孩。

    “什么情况？还不去做饭？想饿死你姥爷吗？还敢在这给我问什么情况。”

    “……哦。”

    看着姥爷似乎生气了，白涧明智的选择了战略性从心。

    想念姥姥的第……几天来着？

    顺手把盒子塞进兜里，老老实实地跟着姥爷回去做了饭。

    走进厨房，看着墙角放着的一整箱方便面。

    白涧的心里忍不住犯起了嘀咕，

    “什么嘛，这老头儿越来越懒了，饿了连泡面都不自己弄了。”

    本来想故意气气自家姥爷，给他做干炒方便面。

    不过绕过厨房，看到姥爷他老人家难得亲自下场，给家里的宝可梦挨个都泡了面。

    甚至波克比的碗里还多了个荷包蛋，那自己也就不难为他了。

    简单炒了道菜，放到姥爷面前的桌子上，

    白涧坐到他对面，把那暗红色盒子往自己面前这么一放。

    既也不说话，也不吃饭，就这么干看着自己姥爷。

    盯——(?_?)

    “啪！”

    老人家看着菜，高高兴兴的正要吃饭。

    还没等着吃上几口，就被白涧看的忍不住摔了筷子。

    “能不能让姥爷先填饱肚子！”

    “盒子、卡蒂狗、波导。”

    白涧说的言简意赅，心里感觉自己这句话简直是帅毙了。

    “知道了！让我吃饱了就告诉你！”

    老头一瞪眼，重新拿起来筷子，一边扒拉碗里面的饭粒一边小声嘟囔，

    “这是什么破外孙，一长大就不乖了，刚回家就气我，跟他娘一个样！”

    看着老头被气得那一小嘬花白胡子乱抖，

    白涧满意的笑了，屁颠屁颠拿来碗筷，一起吃了起来。

    ……

    二楼客房。

    依旧是昨天谈心的地方。

    虽然是夏天，但坐在凉凉的草席上，白涧还是感觉有些不舒服。

    看了眼旁边神采奕奕的卡蒂狗，

    盯着它蓬松的尾巴犹豫了片刻，白涧还是放弃了，直接坐了上去。

    “把盒子拿出来。”

    看着姥爷平静的目光，白涧乖巧点头。

    老人拿起暗红色木盒，粗糙的手指按在木盒的表面，来回摩挲，眼神中带着追念。

    “姥爷我年轻的时候，经过一些事情，总共得到了两块品质极高的火之石，盒子里放着的就是仅剩的一枚。

    想知道卡蒂狗为什么要拿过来给你吗？”

    “它想进化？”白涧下意识就把这句话说出了口。

    “不对，是卡蒂狗想要变强。

    你告诉它前路艰难，你问它是都愿意和你一起走下去。它是怎么回答你的？难道对你一时的眷念就是要离开你吗？”

    白涧转头看向老实坐着的卡蒂狗，心里涌现出一种可能……

    “所以你是愿意继续和我一起的？”

    “汪！”

    “那，你想要现在就进化吗？”

    卡蒂狗摇了摇头。

    白涧：“……”

    不懂精灵语真麻烦。

    ‘对了！洛托姆手机！’

    想到这里，白涧下意识就要起身去拿手机。

    特殊情况，就算不想用也得用了。

    “等会！你干嘛去？”

    姥爷突然伸手攥住了白涧的手腕，拉着他坐了回去。

    “我去拿洛托姆手机给我翻译一下卡蒂狗要说什么。”

    “洛托姆……手机？那是什么？”

    姥爷迷糊的眨眨眼，老人家对于这些新出现的科技明显一点都不了解。

    没办法。

    白涧尽可能简单的和姥爷解释了一下洛托姆手机如何如何，怎样怎样。

    听过之后，惊的老人家小胡子都翘起来了，直呼“还能这么乱搞！”

    见姥爷明白了自己的打算，白涧再次起身，

    “那我去拿了？”

    “不行！”

    “又怎么了……”

    白涧看着一惊一乍的姥爷，有点头痛。

    “咱们能学波导之力，用那啥玩意，洛托姆装手机里的东西干嘛！谁知道那玩意安不安全，万一炸了怎么办？洛托姆万一上网曝光你的信息怎么办？万一……”

    来了来了，老年人的多疑症又来了。

    白涧双手抱头。

    害怕.jpg

    姥爷看自己外孙又这个样子，不忿的鼻孔出气。

    “别不听老人言，到时候吃亏了就知道姥爷的好！前几年国外那边不久出现过一次大规模信息泄露的事件吗！我都看新闻了，就是有人把洛托姆放电脑里面了！

    哪有波导来的自然方便~”

    看着姥爷就像是一个在炫耀自己玩具的小孩，白涧忍不住笑了。

    “好了好了，姥爷我知道波导之力很厉害。

    但我现在这个样子，昨天你和路卡利欧一起帮忙，我不才短暂体验了一小会儿嘛。

    要是等我掌握的波导之力到了能听懂卡蒂狗心声的地步，那得什么时候啊。”

    “可外孙你是天才啊。”姥爷理所当然的说了出来。

    被姥爷这么直白的夸奖，饶是白涧厚脸皮也忍不住老脸一红。

    “不是……这玩意也不是说天才就是天才的啊，波导之力还能是唯心主义的力量？”

    姥爷眼睛一亮，“果真是天才呐，我修行了半辈子才明白的道理，你不过刚种下波导的种子就能领悟出来！”

    说完，姥爷起身打开一旁的窗户，眼睛扫了一圈，对着远处树下休息的路卡利欧底气十足的喊了一声。

    后者听到呼唤，抬起猩红眼眸无声的叹了口气，几个闪身奔向了这边。

    “今天姥爷和路卡利欧就多辛苦一下，让你提前感受感受和卡蒂狗交流的感觉。”

    片刻后。

    卡蒂狗好奇的看着被夹在中间的白涧，尾巴一摇一晃，灵动的眼睛里满是好奇。

    “静心屏气，和上次一样，将你感受到的波导和卡蒂狗连在一起。

    准备好了吗？”

    看着面容严肃的姥爷，白涧抬头笑着长呼出一口气。

    “可以。”

    说罢，合上眼皮，静心等待。

    不多时，

    熟悉的感觉再次到来。

    周围的景象被再次勾勒，线条从紊乱到整洁再到一蹦一跳的蓝色电波。

    波导视觉！

    只是与上次不同的是……

    白涧睁开了眼睛。

