
“沫沫学姐，你真的那么在乎石子宸吗？”江涛还是满脸不置信地看着苏沫沫，他自认为自己没有哪一点比石子宸差，为什么她就是不喜欢他？

同样不敢相信眼前情况的人还有石子宸，他没有想到她会为了他去打江涛。然而，他石子宸岂会让她为他出头，他一把将苏沫沫拉向自己的怀抱，冷冷地看着江涛说道：“看到了吗？沫沫她的心里是只有我的，你没有资格说要从我手中夺走她。”说完有转头对站在一边的民警说道：“蓄意破坏别人的订婚礼，我想你们应该知道怎样去处理这件事吧？”

他的话语里有说不出的威严，让人听了不寒而栗，那些民警犹豫着不知道该不该上前去带走江涛，因为显然这位小爷也是一位不能随便得罪的主。

“怎么，还要我告诉你们该怎么做吗？”看着犹豫着的民警，石子宸冰冷的话语再次出口。

民警考虑再三终是不敢得罪石子宸，只得走到江涛旁边，恭敬地对他说道：“江涛少爷，麻烦随我们去一趟警署吧。”

江涛斜着眼瞥了一下那些民警，知道他们也是没有办法，就站起身，凉凉地说了句：“没用的东西！”，就跟着民警出了酒店，路过苏沫沫的身边时，他哀怨地看了她一眼，还是不能理解他为什么就是不能赢得她的心。

在江涛被带走后，石子宸对一直候着旁边的成泽交代了几句话，然后带着苏沫沫也离开了酒店，回他们的别墅去。

“子宸，你回怎么处置江涛？”苏沫沫心里不安地问道。虽然她知道江涛这次确实是做得有点过火了，可是真正看着他被民警带走，她还是有些不忍心，况且石子宸做事的手段她是知道的，她怕他会对江涛处罚过于严重，毕竟江涛的本意也不是坏的，他只是不该对她有如此的奢望而已。

“怎么，你心疼了？”石子宸一句话脱口，连他自己都觉出了酸意，他明明想说的不是这样的。他明明知道，今天发生这样的意外，也是她所不愿意的，可是想到江涛一直对她的痴恋，他心里就不舒服，如果当初她能够对江涛冷漠一些，怕江涛就不会对她有如此的想法了吧？

然而听了石子宸这句明显不讲理的话，苏沫沫却只是疲累地说了一句：“子宸，你不觉得你今天就像一个妒妇吗？”

从今天的和江涛打架，到现在说的话，他无不在显示着他的妒意，哪还有一点像是当初那个对一切人和事都不看在眼里的子宸少爷？

妒妇？一听苏沫沫的话，石子宸的脸上不高兴了。妒妇吗？他承认他的话是有一点酸味，可是也不能这样说他啊，他好赖也是一个名扬上海市的大少爷啊！

一把将苏沫沫的下巴捏住，石子宸盯着她恨恨地说道：“有胆你再说一遍！”

被他突然捏着下巴，苏沫沫也很是不悦，怎么她有说错他吗？这样做了，他还怕人家说啊？“你就是一个……唔唔……”苏沫沫一句话刚说一半，唇就被石子宸狠狠地吻住，即将出口的话也被他悉数吞没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609451"  chaptername="第一百三十三章  你就像是一个妒妇">加入书签</a>
</div>
