    第58章 雇佣团基地开启！这是要起飞的节奏？

    林凡让西牙班男查过魔都超跑团结会的信息了。

    这个团结会由龙国几个来这边做生意的大老板组合起来的。

    他们主要做的是矿场业和超跑生意。

    即不占黄du毒，也不干害人的勾当。

    这大概是铁四角地区最干净的集团了吧。

    不过，他们能在犹如风暴回旋的铁四角地区经营了六年，也肯定是有点东西的。

    而漂亮国那边确实也有一个集团，看中了王总的矿场，想将其收购下来。

    可是他们出的钱很少，王总就没有同意。

    专门搞毒的漂亮国集团就不开心了，于是想抢夺这个矿场。

    甚至他们还想联合其他一些国家在铁四角地区的集团，一同搞定超跑团结会。

    现在，就有一个海绿赌场与漂亮集团联手了。

    而这个赌场，可是当地有名的一家大赌场。

    他们手下养了很多的打手。

    而且这个赌场还帮漂亮集团干非法淘金的生意。

    这就说明，林凡他们要面对的不光是漂亮集团，还有海绿赌场的人。

    他在上飞机前，王总的私人秘书还对他说：“我们王总说了，要是你们可以干得好的话，佣金双倍给你们。”

    ……

    林凡上了飞机后，就开始闭目养神了。

    就在这时。

    [叮，恭喜宿主的雇佣团进入世界雇佣团排名的前一百名，当前排名86名。]

    [叮，达到了成就奖励，现在可以开启雇佣团基地任务]

    [叮，您现在可以建立一个雇佣团基地。闭上左眼，是。闭上右眼，否。]

    林凡吓了一条。

    雇佣团基地？

    什么玩意？

    听起来好高大上的样子。

    不过系统什么时候坑过他。

    跟着系统走，肯定是好的。

    于是林凡闭上了左眼。

    [叮，宿主已经建立雇佣团基地，恭喜宿主开启雇佣团基地任务。]

    林凡此时还是处于一脸懵逼的状态。

    于是他在心中问系统：“雇佣团基地是什么东西，有什么好处？”

    系统那边。

    [您现在的雇佣团基地等级是B级。]

    [雇佣团基地是属于你们雇佣团的一个空间，能存放你们的武器和物资。]

    [雇佣团在排名越靠前，就能提升越多的等级，对成员们的素质也能提升得更明显。]

    [叮，恭喜宿主获得雇佣团基地的新手礼包。]

    林凡听着系统说话，他也渐渐明白了雇佣团基地到底是怎么一回事。

    于是他就在心中暗想：“打开新手礼包。

    [叮，宿主已打开新手礼包，获得奖励：每个成员可拥有一项神级技能（原来有神级技能的除外）。每个成员的力量、速度和反应能力增加五点。]

    林凡的眼神顿时大放光芒。

    神级技能！

    目前，天堂雇佣团中只有珀莱雅一个人拥有神级技能。

    现在，谁都能有神级技能了。

    然后，林凡就感到自己的身体有了奇妙的变化。

    他突然觉得许多的突击战术在他的脑海中，甚至还想现在就去练练手。

    这就是神级技能吗？

    此时林凡的突击手技能变成了神级。

    还有他的成员们：

    西牙班男有了神级黑客技能。

    秦允儿有了神级突击手技能。

    黑大个有了神级步兵技能。

    博期有了神级机枪手技能。

    牛逼！

    林凡心中无比的火热。

    他又问了一下系统：“雇佣团基地的封顶等级是多少？”

    “6S级。世界排名第一的话可以到达。”

    我去。

    林凡想到。

    要是雇佣团基地真的到达了6S级。

    那岂不是全员复仇者？

    到时候，林凡就可以给自己的雇佣团取名：复仇者联盟。

    半个小时后。

    林凡在一个机场下了飞机。

    他和成员们在机场一间休息室中休息。

    在这里，他们要做的就只是休息。

    二十分钟后，王总那边还派人来接。

    于是林凡想着现在也无聊，便打开了直播。

    直播一开。

    网友们纷纷涌进来。

    “哇，大哥开播了，大哥还活着！”

    “大哥，上次直播你下播地这么迅速干什么？你之前下播的时候说话很直男就算了，但是现在居然话都不说，还毫无预兆地就下播了，吓死我们了。”

    “大哥，上次你居然突然下播了，吓得我们以为你出什么事了。”

    “大哥你还活着啊，我还以为你死了呢。”

    川狗也发送弹幕：“大哥，你看热搜，现在你可是排在热搜第一啊！”

    川狗是榜二大哥。

    榜一是王总。

    林凡注意到了川狗这条带着金光闪闪特效的弹幕。

    于是他把直播切到后台，看了一眼某博的热搜。

    热搜第一，就是他的名字，旁边有一团火焰。

    林凡点开一看。

    “某音近日爆火的网红在直播时突然下播，网友们怀疑他被狙击手暗杀了。目前相关部门正在证实林凡的情况。”

    然后林凡看了眼评论：“大哥安息。”

    “大哥一路走好。”

    “大哥，我们永远怀念您。”

    林凡：“……”

    这是什么情况？

    然后林凡看到热搜榜的第二名。

    上面写着：“据相关部门报道，林凡已被狙击手暗杀。”

    然后还配着林凡一张黑白的照片。

    林凡点开发这条微博的是，是个叫什么什么bot的。

    有三百多万人关注呢。

    “这是营销号吧。”林凡想着。

    算了，还是开直播要紧。

    于是他又切回直播间内。

    林凡对着网友说：“老子还没死呢，律师函我就不递了，麻烦广大粉丝动动手指，举报那些造谣的人吧。”

    弹幕那边纷纷应和。

    这年头的某博，鸟大了什么林子都有。

    自己都能说据相关部门证实，某千万粉丝的国际明星因为抑郁症而自杀呢。

    真是老奶奶上了老爷爷的床——给爷整笑了。

    后来林凡对着网友们说：“这次我可不是要去突突突的，而是去当安保。”

    这次的任务确实是当安保。

    这也是刚刚王总告诉他的。

    是保护矿场的工作。

    林凡想到每次自己开直播的时候总是会打仗。

    哪怕是自己不想打仗的，但是都会有突如其来的战役来找上自己。

    这次会不会还打仗呢？林凡有点好奇。

    (本章完)

