    

    苏晴倒地后，捂着伤口叫了几声，而衣服突然被烧了一个洞，她也下意识的捂住。

    我则什么都感觉不到，现在浑身都有点麻麻的，完全感受不到痛楚。

    “看来，我们不杀了他，根本没办法走了。”苏晴说道，“你先回去解尸毒，我留下来对付他。”

    “可是……”

    “没什么可是的，快走，不然尸毒攻心你就没救了，我有办法对付他，你不用担心我。”苏晴说完后，往我嘴里塞进了一枚铜钱。

    这枚铜钱又腥又苦，而且还臭，我差点就吐了出来，但苏晴紧紧捏住我的嘴巴，不让我吐。

    “忍住，这铜钱能暂时压住你的尸毒，可以延缓一小段时间，纹身店离这不远，够你回去了。”苏晴说道。

    我还想说着什么，但嘴里含着铜钱又没法说话，可让我一个人走留下苏晴在这里，我又不放心。

    “走啊，还愣在这干什么？放心，我不会出事的，不然也没有胆子敢出来赚悬赏金了。”苏晴对我说道。

    “一个都别想走。”小王爷尖锐的童声响起，然后远距离一拳打了过来。

    轰的一声……

    这一拳立刻打出了一条火柱，然后朝我们喷射而来，火焰极其大，而且速度跟闪电一样。

    “走……”苏晴将我一推，然后站起来挡在了我的前面。

    “水神共工借法，急急如律令。”苏晴黄符一撒，然后念起了咒语，手诀掐完后，空中的黄符汇合在一起，居然形成了一道水柱，水柱像一个卐字符咒的形状，直冲火焰。

    呼……

    水火相容，噗嗤一声，变成了白烟。

    苏晴立刻用手晃着，想赶走碍眼的白烟，可这时候白烟里突然冲出了两个鬼影，而且身上都带着火，跟火球一样朝苏晴冲了过来。

    “刚才只是跟你闹着玩的，现在我要诛你们于死地，敢不当我的王妃，还杀了金甲银尸。”小王爷在白烟后面说道，他分出了两个带火的鬼影，直袭苏晴。

    “小屁孩，可给你能的，对付火鬼我自有办法，算你倒霉了。”苏晴说道，然后举起桃木剑就劈向了两个鬼影。

    两个鬼影极其灵活，上跳下窜着，而且速度奇快，苏晴的桃木剑一下也未能砍中。

    苏晴知道这不是办法后，连忙后退了几步，然后拿出了一面八卦镜。

    “万法乾坤，定！”苏晴念着咒语，然后用八卦镜照住了两个鬼影，那两个鬼影突然就定住了，完全动弹不得。

    “呵，好机会。”苏晴立马举起右手，一桃木剑朝着其中一个鬼影刺去。

    “爆……”小王爷突然大吼一声，只听见轰一声巨响，那两个鬼影爆裂开来，火星大起，火焰散开一米左右的距离，苏晴直接被火海吞噬，火浪掀起了两米多高。

    “哈哈哈，这就是跟本王作对的下场，钱家封印了我那么多年，谁也休想阻拦我寻开心。”小王爷大笑着。

    “小鬼头，想娶本小姐，你还是去投胎重新做人吧，或许本小姐还可以等你个十八年，毕竟十八年后，本小姐也依然风韵犹存。”苏晴突然出现在了小王爷的身后。

    “什么？”小王爷瞳孔放大，表情惊讶无比，“什么……什么时候到我身后去的？你……你不是被烧死了吗？”

    “你睁大狗眼看看，地上有什么？”苏晴说道。

    这时候小王爷一看，发现刚才烧过的地方只多了一点灰，完全没有人被烧过的痕迹，没有尸体，也没有骨灰。

    “是黄符！刚才的人不是真的，是符分身？”小王爷大惊，没想到他被符分身给骗了。

    “是什么时候，到底是什么时候布置的符分身？”小王爷不解，他到现在还不知道自己是什么时候给蒙的。

    “在我的水咒和你的火柱抵消时候，冒出白烟开始就布置的，趁着这个机会，我也隐藏了起来。”苏晴说道。

    “我居然上当了，好手段。”小王爷捏着拳头说道。

    “现在才知道，已经迟了。”苏晴已经在小王爷的身后，而手上则响彻五雷咒发出来的电流声，符咒飘出来的形状环绕在掌心，看上去就好像人用手捧着雷一样，但是电咒都在五指上。

    “哼，就算这样，你以为你杀得了我吗？你对术的运用和精通确实很高，但你法力太低了。”小王爷说道。

    “那等你吃住我这一记五雷咒再说！”苏晴啪一声，直接一掌轰向了小王爷。

    小王爷突然轰一声，身体自爆了，高烫的火焰直接如火海一样翻滚了出来，苏晴的五雷咒瞬间被淹没，雷电虽然劈散了一些火焰，但没有用，火焰源源不断，就好像火山一样，甚至已经朝着苏晴身上喷发。

    “切，臭小鬼，好大的怨气。”苏晴只好作罢，连忙抽回手，然后倒退而去，剩下的火焰冲来也被苏晴一剑给劈开两半。

    火鬼的火由怨念而生，怨气越大，火焰越强盛，而小王爷的火强度，应该算是怨气冲天了吧？而苏晴现在的法力，根本杀不了他。

    “失去这个杀我的机会，你再也不可能杀我了，臭天师。”小王爷说完后，张口大喷，立刻一条火龙就从他的嘴巴里应运而生。

    火龙咆哮一声，带着通天大火朝苏晴俯冲而去，火龙张牙舞爪，火焰极其强盛，看着都有些可怕。

    “冰神冰姬借法，急急如律令！”

    苏晴散出一堆黄符，然后那些黄符随着咒语落下，最后跟雪花一样，落在了火龙上面。

    那些黄符没有被火焰烧毁，而是逐渐凝结成冰，将火龙给冻住了。

    苏晴提着桃木剑，一剑将冰冻的火龙砍碎，砰的一声，散成了冰碴子，火焰最终熄灭。

    小王爷不甘心，直接以超快的速度冲了过来，然后一个火拳直接呼苏晴脸上。

    苏晴立刻举剑横劈，砰的一声巨响，桃木剑砍在了火拳上面，苏晴直接给震得飞了出去，零星的火点落在了她衣服上，烧成了一个个不大不小的窟窿。

    “你扛不了多久，舒舒服服去死不好嘛？为什么要挣扎？”小王爷化身成一团火焰，然后如流星一样冲向苏晴，经过的地方，寸草不生，能烧的基本上在一秒就烧光了。

    苏晴心里明白，不能跟火鬼近身，不然的话，必被焚烧致死。

    “老娘跟你拼了，臭小鬼。”苏晴将桃木剑插于地上，然后咬破手指头，将血滴落在黄符。

    她双掌合一，将黄符握于手中，然后不停做着手诀。

    “水诀，万法爆流。”苏晴大喝一声，同时手上的血不停往外渗，直接将黄符都给染红了。

    最后血化为了水，然后和黄符一起渗了出去，从苏晴掌中流走，在滴落下来的瞬间，水和黄符化为了一条水龙，直接扑向了化为火焰团的小王爷。

    以水克火，苏晴的术法完克小王爷，就是怕法力不够，等级差太多了。

    水龙在冲向小王爷的时候，突然分开了三道，然后跟瀑布一样螺旋转着，直接跟电钻似得钻向了小王爷。

    轰……

    水火再一次相遇，然后发出了恐怖的爆炸声，白烟大起。

    “臭天师，谁跟你说，水就一定克火的？”这时候小王爷大喝一声，双手扒开三道爆水流，然后冲了出来。

    小王爷双手高举，火焰将所有的水都烧成了水蒸气，而他的火全部凝结，然后飘于空中，最后火凝结成了一只恐怖的火麒麟。

    “这一击，必要你的命。”小王爷手一捏，然后喊道，“去！”

    火焰大起，火麒麟踏着火热的风，直接奔向了苏晴。        

