    大会堂，新闻发布厅。

    这是蓝星遭遇流星体撞击，引发一系列超级灾难之后，全球首个官方新闻发布会。

    华夏的受灾情况如何、灾后重建工作如何安排、为什么要在边境修建国防工事……

    国内外的新闻媒体，有太多想要知道的疑问。

    所以各大媒体，提前半小时就派人到场等候了。

    当总务院院长陆振纲，带领各部门署长进场，嘈杂的大厅立刻安静无比。

    通报受灾情况、默哀缅怀死者、公布灾后重建措施……

    发布会的流程，和预想中的一样，按部就班。

    而且人员伤亡情况，比记者们预料中的还要好。

    大家本以为，如此恐怖的灾难，就算举国动员、强制撤离，也应该死难上万人才对。

    结果数据一公布，人员伤亡竟然才五十余人。

    比起那些动辄几十万乃至几百万死难者的国家来说。

    区区五十余人的伤亡，简直就是不值一提。

    即便如此……

    以陆振纲为首的总务院所有人，依然为死难者默哀了一分钟。

    而在全球受灾极为严重的大背景下，华夏如此之少的死难者人数，自然显得是无比优秀。

    优秀到，足以令人心生妒忌。

    所以当发布会，进入自由提问环节的时候。

    多个国外媒体记者，迅速起身高举右手。

    被挑中的鹰国记者，起身之后，立马绷着一张冷脸质问道：

    “此次超级灾难让全球众多国家伤亡惨重，许多国家的死难者都超过百万，而华夏伤亡人数却只有区区五十余人。”

    “陆院长，贵国的伤亡损失如此之小，小到几乎可以忽略不计，对你们来说，应该是一件特别值得骄傲的事情吧？”

    “而且你们是不是很庆幸，你们发射的合金弹头撞歪了流星体，让它改变了落点，从而大大减少了你们的损失？”

    第一位记者的提问，就充满了火药味。

    语气之中，充满了妒忌与愤怒。

    陆振纲当然心里很清楚。

    这是蓝星西方政客，一贯使用的技俩。

    来出席发布会之前，他就已经听说特霉普发推文，污蔑指责华夏。

    认为流星体如果不被撞歪，不坠入太西洋。

    那么太西洋沿岸的数十个国家，就不至于死亡失踪了近十亿人。

    眼下，这位鹰国的记者当众发难。

    足以证明蓝星西方各国，果然是穿一条裤子。

    就算超级灾难令他们损失惨重，他们依然同气连枝、沆瀣一气。

    不急着清点损失、灾后重建，反倒先忙着污蔑指责华夏。

    转移矛盾、疯狂甩锅的传统技能，真是一点儿也没丢。

    微微眯了眯眼，等翻译员说完之后，陆振纲铿锵有力、掷地有声地说道：

    “流星体坠入蓝星之前，全球各国达成共识，不惜一切代价努力拦截，试图将其武力摧毁。”

    “不管是用洲际导弹饱和式攻击，还是用航天飞机载核弹去炸，亦或者用合金弹头去撞！”

    “科技实力有限的我们，面对这次史无前例的灾难都竭尽全力，能不能拦截打爆、最终落点在哪儿，谁也无法预测！”

    “流星体坠入了太西洋，有些人就怪我们不该用合金弹头去撞，如果航天飞机引爆核弹，让流星体坠入了我们华夏，那么请问，我们是不是该怪米利国？”

    “我认为，这是一次全球性的灾难，不应该将超级灾难与任何国家和地区相联系，不应该搞污名化，我在此敦促各方立即纠正错误，停止无端指责。”

    “超级灾难爆发后，当务之急是缅怀逝者、拯救生命，我们要对所有生命一视同仁，而不是向哪一国甩锅，更不该要求谁负来这起自然灾害的责任。”

    “另外，流星体坠入蓝星之前，华夏就多次公开提议，各国应撤离沿海地区民众、防范各种地质灾害，但有些人却枉顾忠告、倒行逆施！”

    “这场超级灾难之所以导致大量的民众伤亡，某些人更应该出面道歉承担责任才对，但他们不仅不愿意承认错误，反而污蔑指责我们，到底是何居心？”

    “最后，我想送某些人一句古话，行有不得反求诸己！好好自我反省，不要遇到困难就怨天尤人，将责任推脱到别人身上！”

    强有力的发言，经过翻译员润色之后，更是直抵人心。

    让鹰国记者顿时面红耳赤，无地自容。

    怎么反驳？

    蓝星各国说好疯狂阻击流星体，它最终会落到哪儿，谁也不知道。

    最终落入了太西洋，只能怪周边国家倒霉，但能怪华夏吗？

    而且华夏不止一次公开倡议撤离民众，谁听了呢？

    以特霉普为首的众多西方政客们，反而带头公然嘲笑。

    如今损失惨重无比，却又疯狂甩锅给华夏。

    真是把厚颜无耻四个字，发挥到了零淋漓尽致。

    不过……

    还没等他落座，陆振纲就补充说道：

    “对了，你刚才还有一个提问，说我们华夏的伤亡损失，小到几乎可以忽略不计，对我们来说是不是值得骄傲的事！”

    “我现在正告你，无论伤亡多少人，这都是一场人间悲剧，不仅是标榜政绩的功勋，而且我们每个华夏人的生命都尤为宝贵，每一位同胞的不幸罹难，都令我们悲痛万分！”

    “而我们之所以能伤亡相对较少，主要原因就在于为我们华夏人民，每当到了危难时刻，总是会英勇无畏团结一致，众志成城地共渡难关！”

    “我相信这种伟大的精神，将永远持续下去，让我们团结一心重建美好家园，更让我们共同战胜一个又一个的困难，走向伟大的民族复兴！”

    话音刚落，全场掌声雷动。

    众多国内记者，激动不已地热烈鼓掌。

    而原本还想出言不逊，当众刁难的几个外国记者，则面面相觑，不知道该如何挑事。

    当然。

    凡事都有例外。

    来自米利国的霉脸社记者，照样雄赳赳地举手提问。

    战意正浓的陆振纲，当然专挑硬茬，所以让工作人员给他话筒。

    “陆院长，你们成立最高指挥部，进入为期一年的战时状态，大规模地征召建筑人才，调集装备物资前往边境地区，修建的陆地长城到底有什么意义吗？”

    “用来防御敌国入侵吗？先不说与你们接壤的14个国家，历经灾难后是否有实力入侵你们，单就工程设计来说，就根本扛不住现代化武器的狂轰滥炸吧？”

    “如果用来防范难民偷渡和非法走私，直接修建一堵足够高的隔离墙，不就好了吗？没必要搞得如此规模宏大，以至于劳民伤财、严重浪费吧？”

    面对霉脸社记者如此尖锐提问，陆振纲郑重回答道：

    “之前我已经说过，为什么要实施陆地长城计划！”

    “如果你觉得原因太多太复杂，那么我简单归纳告诉你！”

    “修筑万里长城，可护我炎黄子孙！为了十四万万国人，就算砸锅卖铁也得干！！”

    ……

