    “403号，纪舒翟。”

    　　“到！”

    　　“#1号，昆易。”特招生的学号和普通学生的学号是分开的，会在前面加上一个#字符号。

    　　“ZZZZZZZ……”

    　　“你们几个，去把他给我拖过来！”

    　　“122号，斐辉画。”

    　　“来啦！”

    　　“#9号，紫毛鸩。”

    　　“应您的要求而来，美丽的女士。”

    　　“323号，梦言往。”

    　　“323号，梦言往。”

    　　“323号，梦言往。”

    　　“323号缺考。”

    　　“44号，乔纳森。”

    　　“哎呀！”乔纳森猛地坐了起来，摸了摸后脑勺好大的一个包，“啊，一进来就晕倒了，一定是有人暗算我。”

    　　说着，他一个鲤鱼打挺站了起来，拔出了双手剑，环视这片森林中的草地：“我乔纳森果然是主角，看起来，针对这次考试的黑恶势力担心我搅局，所以将我敲晕了过去。但是，他们万万没有想到，我自从被社长打过一次下巴之后，就痛定思痛，努力锻炼头槌能力，等闲的攻击根本就伤不到我。”

    　　“他为什么自言自语得那么大声啊？”在乔纳森看不见的地方，两个虚幻的身影并排站着，他们是森林区域的监考老师，其中一个有点不解，对另一个耳语，“而且，我刚才明明看见他是自己摔倒了撞到了头。”

    　　“可能是撞坏了头吧？”另一个身影拿出档案看了看，回答道，“哦，他的职业是斗士，那就很正常了。”

    　　“原来如此。”另一个老师也理解了。

    　　“阿嚏！”乔纳森打了个喷嚏，“哼，这也是什么诅咒吗？这样看来，这一片区域的老师凶多吉少，我必须马上去拯救他们，老师你们等着我啊！”

    　　说完，乔纳森举着剑往一个方向跑了，也不知道他是怎么辨认出方向的。

    　　“虽说是斗士，但也有点太夸张了吧？”在乔纳森口中“凶多吉少”的两人站在后方一头黑线。

    　　“嗯，大概，傻瓜之间也是有差距的吧？”

    　　而此时，考场内所有的学生都按照抽签顺序被传送进入了幻境，原本人头攒动的考场一下子变得空空荡荡。

    　　“哇，终于弄完了，”王老师忽然用自己的声音哀嚎了一下，然后迅速扯掉假发摘下眼镜拉开领子，露出一头齐耳短发和浓重的黑眼圈，“憋死老娘了，怎么会有人喜欢这样说话的？”

    　　“卧槽，”里奥循声回头，震惊地连退几步，指着她“你”了半天，最后由小弟补充成了一句完成的话：“是九饼老师？”

    　　“对啊，不然呢？”九饼翻了个白眼，“你没发现今天我不在办公室吗？”

    　　“天哪，所以王前辈是不存在的吗？一直是九饼老师你兼职担任的幻术科教授？”里奥没想到自己竟然发现了如此惊天的秘密。

    　　“你想象力倒是挺丰富的啊，”九饼又翻了个白眼，不过她这种大黑眼圈翻起白眼来，对比倒是挺明显的，“假面女当然是确有其人啊，我一人分饰两角然后拿两份工资？你同意棒槌那老女人也不同意啊，她今天翘班了，偏偏名单已经安排好了，老师里面就我会那个手语，身型又跟她相似，可不就安排我顶班了吗？”

    　　“那，王前辈去哪了呢？”里奥好奇地问。

    　　九饼耸耸肩：“我们要是知道她去哪儿了，还会让她翘班吗？而且她超级过分，把我们早上要吃的烤鸽子给带走了一只。”

    　　“这也有点道理。”里奥被说服了。

    　　“行了，我先走了，”九饼把伪装用的衣服塞进一个蛇皮袋，扛在肩上，“你们把这边收拾一下，一会也去吃早饭吧。”

    　　说完，九饼扬长而去，只留下里奥和小弟看了一眼丢了一地的抽签球，仰天长叹：“所以你为什么念完了名字之后要把球乱丢啊？”

    　　与此同时，索迦高中的地窖中发生了一件事。

    　　索迦高中作为一所高中，特别是具有超自然力量的高中，当然有“校园七大不可思议”的传说，只是内容与伊流翎所知道的蓝星版本不太一样。而在这其中，有两个不思议现象都与这个不对学生开放的地窖有关。

    　　据说这个地窖一共有四层，第一层是酒窖，二三层关押囚犯，而第四层却没人知道是做什么的。“神秘眩晕的阶梯”就与第四层有关，曾有学生抱着“越不让我进去我就越要进去”的心态，溜进了地窖里，然后昏死在了地下三层通向四层的阶梯。

    　　在关了十天禁闭出来之后，他跟其他同学分享了一下自己的感受，只说那个阶梯完全没有什么不对劲的地方，但他就是莫名地无法思考，无法保持清醒，然后扑通一下倒地昏迷了。

    　　当然，这个不思议现象已经被破解了，根据某个本子老头的说法，地下四层是个类似化粪池的地方，所以他是被熏晕的。

    　　这种很多人小时候就在某本书里看到过的桥段自然无法取信于人，尤其是那位晕倒的同学还拥有一部分黑刻虫的血脉，而黑刻虫类似于一种很厉害的屎壳郎。如果那个地方真的是化粪池，那么这位有味道的同学不仅不会晕倒，估计还会精神奕奕。

    　　不过，既然教导主任都这么说了，说明他们真的认为地下四层的秘密不适合被学生知道，这就引发了更多学生去探险，再一个个被拖走。

    　　其实，单论最后的结果来看，伊流翎怎么觉得教导主任用的是激将法，就是为了让更多学生栽在那里，反正以这个学校的老师的恶劣程度明显也不是做不出这种事情。教导主任到底在第一层还是第五层？真是个未解之谜。

    　　而另一个和地窖有关的不思议现象，就是酒窖酿酒事件。在地底下酿酒倒不是什么奇怪的事情，但是这个酒窖的拥有者，也就是地窖的看守员一直在努力做果醋，却总是能酿出非常好的酒。这可不是说他的操作有什么问题，很多人按照他的做法，在其他的相似条件下作了对照组，但是那些成品全部都是很好的果醋。

    　　后来，地窖主人自己也自暴自弃了，每天就乱往酒桶里塞果子和水，后面依然能生产出优质果酒，还卖了不少钱。于是，笑面棒槌非常赏识地窖的主人，或者说她很赏识这个地窖，只是她到现在依然没能从他手里弄到这个地窖的所有权。

    　　因为种种不可思议的现象，导致索迦高中的地窖非常出名，哪怕是魔族那边都有所耳闻，也因此，关押在第二层的某位犯人相当愤怒。

