    第４３１章炼化龙椅，黑龙宝座

    “谢峰不愿麻烦二位，我也不好多说。”

    灵蝶苦笑一下，摇了摇头。

    当下三人约定了一处地方，共同观看洪武龙象秘典，便是也是离开而去。

    而在三人走后不久，五道身影破空而来，正是黄道山宗周独等人。

    “哼哼，跑得了和尚跑不了庙，我们轮流监视天门暗市，一定能找到那个谢峰！”

    来到天门暗市附近，商量了一阵之后，五人便是留下一人，在天门暗市附近进行监视，其它四人远遁而去。

    而谢峰在离开之后，则是进入了天门暗市，来到任务榜大殿。

    在任务榜大殿，查询了之前发布的两个任务，发现都已经有人完成，便是找到负责的暗主。

    “谢峰大人，这是你所发布的任务，已经有人完成了。”

    一名负责的暗主，将两个玉盒交给了谢峰。

    谢峰打开玉盒，查看了玉盒中玉简的内容。

    确定玉简中的内容没有问题，谢峰支付了任务奖励的灵石，便是出了任务榜大殿。

    此前，谢峰发布的任务，就是为了收集宋昆的消息，寻找机会救出二姐。

    “消息说三天后宋昆会前往天门外城的天地拍卖会，争夺一株七品灵药，也不知道消息是真是假，如果是真的倒是一个机会！”

    谢峰喃喃念道，便是离开天门暗市。

    “剑主，有一名黄道山宗的弟子隐藏在远处，应该是在监视天门暗市！”

    刚刚走出暗市，黄泉的声音，在谢峰脑海中响起，提醒说道。

    “哼哼，这些黄道山宗的真传弟子，果然来了，不过现在最重要的是救出二姐，这些人等以后再慢慢对付不迟！”

    谢峰心中冷笑。

    对于这种监视，他自然是不会放在眼中。

    一下间，他便是施展魔影穿天术，穿梭空间，不远片刻之间就是到了百里之外，黄道山宗的弟子根本无法发觉。

    离开黄道山宗的监视范围，谢峰快速赶到天门外城，进入客栈之中。

    “师弟，你回来了，前几日我传讯给你，都是没有回音，担心死我了！”

    看到谢峰出现，华青旋露出欣喜之色，满是关切。

    “这几日我去数十万里外的一处古洞府，所才没有收到传讯，倒是让师姐担心了。”

    谢峰微微一笑，感受到华青旋浓浓的关怀，心中一暧。

    “只要你没事就好了，可找到救出二姐的办法了？”

    华青旋柔声说道。

    “三天之后宋昆将会去拍卖会，到时就是一个机会……”

    谢峰点了点头，说出自己的计划。

    两人一起推敲了片刻，确定没有漏洞之后，他便是进入房间，布下阵法，将在洪武秘府之中获得的龙椅取了出来。

    “造化前辈说此物的威力，仅次于斩仙台，不知有何奇妙。”

    细细查看了一会，谢峰依然没有发现龙椅有何特殊威能，似乎完全是普通的黄金打造而成。

    “对了，他说龙椅上覆盖了一层乌缠金，那就试一试，看看能否将之炼化！”

    想了想，谢峰念头一动，打出一掌，“炎火化海！”

    轰的一声，黑红色的火焰，瞬间笼罩住龙椅，猛烈的灼烧起来。

    “看来这龙椅果然不是凡物，我现在的天魔焚天掌，轰杀武尊境一重都不成问题，竟然无法炼化这龙椅！”

    半个小时之后，谢峰吃惊不已，他发觉龙椅在魔焰的燃烧之下，竟然没有半点融化的迹象。

    “哼哼，乌缠金乃是仙材，你这门掌法虽然威力不凡，但以你现在的实力，想用掌法威能炼化乌缠金，简直就是异想天开！”

    青鼎嘲讽的声音响了起来。

    “乌缠金此物，似乎并不蕴含任何威能，但又十分奇妙，连焚天魔掌的魔焰威能都无法炼化，原来竟是仙材！”

    谢峰都是大吃一惊。

    虽然他有血海魔帝的记忆，但这位魔帝在炼器一道，并不擅长，所以对于许多材料，他所知也是有限。

    “乌缠金此物，号称万法不侵之金，虽然有所夸大，但也是极为难得，炼成战甲足以抵御许多法力攻杀！”

    青鼎说道：“以你现在的实力，想要炼化此物，唯有运用炼神咒的威能，就看你自己能不能领悟了！”

    “炼神咒！”

    谢峰心中一动，似乎有所明悟，立即阖目思索起来。

    足足过了几个小时，谢峰才是睁开双眸，停止参悟炼神咒。

    虽然时间不长，但从他脸上透出的喜色看来，显然是有所收获！

    “黄泉之河，真魔之力，炼神之法，洗炼之术，融金为砂！”

    谢峰催动功法，黄泉之河，从天魔道宫冲出，将龙椅包裹住，不断进行冲刷洗炼。

    不过多久，细细的金沙，开始从龙椅上脱落下来。

    渐渐的，龙椅上面的金漆完全脱落下来，露出黑色的玉质。

    谢峰都是吃惊不已，他原本以为这张龙椅是金属所铸，没想到竟是黑色的宝玉雕刻而成！

    足足半天之后，龙椅上的金漆完全被洗炼下来，露出了本来面目。

    只见一条黑色大龙，盘缠在宝座之上，气势万千，给人一种无比的震撼，好像是仙王天帝将要降临一般。

    谢峰运转黄泉之河，将乌缠金收入天魔道宫，只留下了黑色龙椅！

    瞬间，一股无比霸道的气息，从龙椅上散发出来，如同是战皇武帝的宝座！

    帝皇还未现身，只是宝座屹立，便有镇压天地的威势！

    “好在早有准备！不然麻烦就大了！”

    谢峰心中暗暗庆幸，如果不是提升布置了阵法，黑龙宝座的气息，一定会散发出去。

    到时候，只怕整个天门圣宗的强者，都要蜂拥而来，争夺宝座。

    他就算有再大的本事，也是死路一条。

    “造化前辈说的没错，这果真是一件仙器！下品仙器！”

    谢峰吃惊不已，虽然青鼎早就说过此物非同小可，但是他也没有想到，竟然会是一件仙器！

    黑龙宝座，虽然无法和斩仙台相比，但也是实实在在的仙器。

    “如果炼化这件仙器，以我的修为，说不定能够催动。若是能够运用这件仙器的话，只怕武圣境都可以对抗了！”

    谢峰心中想着，不由暗暗兴奋。

    想着，他立即便是催动神炼之法，开始进行炼化。

    以血炼咒虽然也能炼化仙器，但也无法和神炼咒相比。

    神炼咒炼化仙器，速度更快，催动起来真气消耗也要小上许多，更加的得心应手。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

