    在接下来的几天一切都显得很是风平浪静。

    闻蔓每天就给小洛和知知做着饭。

    墨聿谨也会准时回家来陪着他们一起进餐，一切都是那么的和谐。

    有一刻闻蔓甚至于有些恍惚的感觉到自己好像是回到了之前那样惬意的生活当中。

    这样的生活也是他最期待的。

    现如今的他早就没有了之前女强人的那般姿态。

    他只想着能和自己最爱的男人还有最爱的孩子，安安心心的生活在一起平平淡淡的过完这一辈子。

    正所谓家家有本难念的经。

    也许像他们这种有头有脸的人物所期待的，才是平平淡淡的生活，平平凡凡的爱情吧。

    但正所谓天公不作美，由于之前冷欣然给闻蔓体内注射的毒素太过于强烈。

    纵伍南羽耗费了一年的时间，也没将它彻底的清除干净。

    在某一天晚上闻蔓的病突然发作了。

    只见她整个人满头大汗，发着高烧，身体也不由得抽搐了起来。

    这些就是那支毒剂所带来的后遗症。

    一旁的墨聿谨感受到了身旁人儿的异常，急忙打开的灯。

    摸了摸她的额头，烫得墨聿谨都不由得松开了手。

    “小蔓小蔓你没事吧？你这是怎么了？你跟我说说话呀。”

    “你是不是哪里不舒服？是不是发烧了？”

    “快………快叫南羽，现在只有他能够救我。”

    闻蔓沙哑着声音开口，这简简单单的一句话是至于已经用出了她所有的力气。

    她还不想就这样的离去，因为幸福的生活才刚刚开始，她还没有好好的享受着欢快的时刻。

    所以她不甘心就这样离开两个小家伙，还有自己最爱的这个男人。

    “好的好的，你放心，我马上就把他请来。”

    “我马上就叫他来，你再坚持一会儿，你一定要坚持住啊。”

    墨聿谨整个人也是慌了神，说实话在这么多年里他从来没有感到如此的慌乱过。

    或者说是在他的记忆当中，他对任何事情都显得是平平淡淡的。

    但今天晚上他是彻底慌了，他整个人瞬间变得手足无措了起来。

    下一刻他听闻蔓的话直接拨通了南羽的手机。

    虽然他对南羽没有好感，但经过这段时间闻蔓对他的解释他也算是明白了。

    闻蔓和南羽之间只是清清白白的医患关系。

    说到底自己还应该感谢一下南羽。

    因为如果没有他的话，自己身旁最爱的这个女人，可能真的就在那次的爆炸中丧生了。

    到时候才是自己悔恨一生的时刻。

    没多久，电话拨通了。

    电话那头传来了一道温柔的男音。

    “你好，请问你找哪位？”

    “我是墨聿谨，你赶紧到我家来，我派人去接你，现在小蔓半夜突然发病了。”

    “她说只有你能够救她，你赶紧过来。”

    “你这次可一定要记住她，千万不能让她出任何事。”

    墨聿谨的语气很是焦急，电话里头的南羽听完后也是意识到了事情的不对。

    看来是闻蔓体内的毒素发作了。

    “没事，你直接给我一个定位，不用派人来接我，我可以自己过去的。”

    “好的，我马上就把定位发到你手机上。”

    “希望你能够快点，我感觉到她现在很是痛苦。”

    “放心吧，我马上就过来。”

    挂断电话后南羽不敢有任何的耽搁，带上自己新研制的药物直接开上了自己的跑车。

    最后在跑车的一阵轰鸣声中他来到了墨家。

    说实话他现在已经微微有些庆幸当初买这个跑车了。

    毕竟他整个人都是喜欢安静的，并不喜欢跑车的这种轰鸣感。

    并且他也是一个宅男，平时也用不到车子。

    但还是经不起闻蔓的再三劝导。

    “你看你又不缺钱对不对？你买一个车子代步多好的。”

    “总不用你每次出去都走着出去吧，虽然你是个宅男，但你终究还是要出去的吧。”

    “放心吧，我看车的眼光很准的，绝对可以挑一个符合你气质的车。”

    在闻蔓的苦苦劝导下，南羽才同意挑了一辆限量版的跑车。

    虽然这车一直以来都放在家中的车库当中，但是今天可是起了大作用了。

    因为南羽知道闻蔓的发病很是紧急。

    这也是自己问之前为什么不想让她回到墨家的原因。

    “你一定要坚持住，你可一定要等着，我马上就可以赶过来救你。”

    南羽直接把油门踩到底，跑车在那空旷的街道上急速的轰鸣着。

    经过这一年以来的相处，他已经早已将闻蔓当成自己的家里人了。

    所以今天不管发生什么事，他都不允许闻蔓出现任何一丁点的意外，否则的话他会自责一辈子的。

    没过多久，他就来到了墨家。

    刚进入房间就见闻蔓一个人痛苦的躺在床上，浑身都是大汗淋漓的。

    并且还在不停的说着梦话，周围站满了佣人。

    墨聿谨看到南羽来了，顿时好像看到了救星一般，急忙拉住了南羽的手。

    “你终于来了，你赶紧救救她，赶紧救救她。”

    “她的样子感觉好痛苦，要赶紧帮他消减一下痛苦。”

    ”我相信自己说你一定可以的吧，需要什么你尽管开口，我绝对能帮你搞到。”

    墨聿谨到此时此刻才知道他对于躺在床上那个女人到底是有多么的疼爱。

    纵使过去了一年，自己失忆了，但是对于他内心里的爱没有半点的削弱。

    同时他也真真正正的明白了自己当初到底有多么的爱这个女人。

    他也在心里坚定了这个女人就是自己妻子的想法。

    “我不需要任何东西，任何东西我都已经带够了。”

    “我现在需要的是一个足够安静的房间，让你的这些人都退出去，我要一个人为他治疗。”

    “相信我，我一定可以把他救回来的。”

    南羽淡淡的开口，随后开始整理自己的医疗箱。

    “所有人全部都退出去，在这期间不能有任何的打扰。”

    “是！”

    等到所有人都退出去后，墨聿谨也轻声地离开了房间，为他们关好了房门。

    如果放在之前他是不可能同意这样做的，但现在也顾不了那么多了。

