    慕晚瑜的声音不大不小，刚刚好能让魏冰倩听见，却又不让周围的别的什么人听见，而且她咬字清晰，语气里还带着丝丝狂妄！

    “婚礼简单一点并没有什么，再奢华的排场也不过是给别人看的，于自己并没有多大的益处！他们之间只要有爱情，就能克服一切的困难和阻碍！”

    慕晚瑜抱住了盛家桐的手臂，话里面是在说龙煜和苏米，但又好像是在说她和盛家桐，她相信，她和盛家桐之间，也已经是有了感情的，所以，她一定会守护好这一份感情，绝对不可能给魏冰倩这种女人可趁之机！

    “你……你不要脸！”

    魏冰倩怎么都没有想到，慕晚瑜竟然敢如此直白的……羞辱她？

    这是羞辱，绝对是羞辱！

    她瞪圆了眼睛，恨不能冲过来，狠狠的甩上慕晚瑜两巴掌。

    然而，盛家桐却直接将慕晚瑜打横抱了起来，并温柔的对慕晚瑜说：“晚晚，别再理会这种没有意义的人，下周一之前，她就会滚蛋了！我们回家吧！”

    慕晚瑜没有答话，只用双手抱住了盛家桐的脖子，并将头埋在他的怀里，任由着他抱着自己离开了……

    望着他们远去的背影，魏冰倩再一次将拳头捏的咯咯作响。

    她跟了盛家桐这么多年，没想到，却不过是他眼里，毫无意义的人？！

    一定是慕晚瑜这个贱女人，如果不是这个贱女人从中挑拨，盛家桐怎么可能会这样的对待她？

    这个贱女人，长的没有她魏冰倩好看，更没有她魏冰倩的商业才能，要说她有什么好，也不过就是有个慕家作为倚靠，有个当市长的父亲给她撑腰！

    可不管是市长还是慕家，和那个人比起来，都应该不算什么才对！

    等着！她魏冰倩，不会让慕晚瑜这个贱女人嚣张多久的！

    坐在了车子里，盛家桐却并没有马上发动车子，而是转过头，目光灼灼的盯着慕晚瑜，眼里波光流动，嘴角还挂着一抹邪魅的坏笑！

    “你……你有什么话想对我说？”不一会儿，慕晚瑜被盛家桐盯着特别不好意思了，只好红着连，开口问了他一句。

    盛家桐却摇了摇头，随后，又勾起右嘴角笑着说：“我没有什么话想对你说，但是，我的晚晚，我有件事，想对你做做！”

    “你……有什么事？”慕晚瑜的脸更红了，好像下一秒就会从里面渗出血来。

    其实，看到盛家桐周围弥漫出来的暧昧，慕晚瑜也知道这个男人此时此刻在想些什么了。

    肯定是因为自己刚刚在魏冰倩面前做出的举动，让这个男人又开始浮想联翩了！

    他似乎很“热爱”与她亲密无间“负距离”！而且，他的体力非常的彪悍，每次“兴致”一上来，几乎一整个晚上，她就都不用睡觉了！

    只是不知道为什么，自从上次她回去C市，过完年再回来，也快两个月了，男人每天晚上都和她睡在一起，却真的只是单纯的在睡觉了。

    刚开始的时候，她也婉转的问过他一次，他给的答案是觉得她的身体还没有恢复，不就一个食物中毒引发的一点小问题？几天就应该好了吧？

    可为什么她都休养这么久了，盛家桐还对她没有“想法”呢？

    难道是她对他的吸引力，变的小了？

    这也是为什么上次龙家老爷子的生日宴，看到盛家桐和魏冰倩在一起，慕晚瑜又失去理智心情郁闷难受的原因之一。

    他对自己没有“想法”，难道是对别的女人有了想法吗？

    可现在……

    他倒是又对自己露出了那意味深深的邪魅笑意……

    这一时之间，慕晚瑜只觉得面如火烧！

    就在慕晚瑜心跳飞快，恨不能钻到座位底下去的时候，盛家桐开口了，却……

    “晚晚，你刚刚在想什么？不会是在想有颜色的东西吧？嗯？”盛家桐笑的有些狡猾。

    慕晚瑜的小身子一抖，下意识的否认：“什么有颜色的东西，没有，我没有那样想！”

    “可你这脸上都已经写的清清楚楚的呢！”盛家桐倾身上前，摸了一把慕晚瑜的脸：“其实你不用不好意思，唉，也是我最近太忙，忽略了你的需求！”

    “晚晚，你以后有需求，就直接的告诉我，我可是你的老公，你想睡我，那是天经地义的事情！”

    “你放心，你有需求，我当然会帮你解决需求了！”

    盛家桐一口一个“需求”，意味暧昧而不加掩饰，明明是他自己想要做些什么事情，却偏偏还要说成是为了“满足”慕晚瑜。

    说完这番话，盛家桐的双手就捧起了慕晚瑜的脸，将自己的鼻尖贴着慕晚瑜的鼻尖，故意压低了声音：“那……不如，我们就地将这需求给解决了？如果把后排的座位放倒，空间差不多也够了……”

    “没有！我没有需求，你……你还是赶紧的去开车，回家……我们赶紧回家去！”慕晚瑜一紧张，说话都有些不利索了。

    开玩笑，这里可是御厨香门口的停车场，人来人往不说，现在还是青天白日的！如果她和盛家桐在车子里做出点什么动静，还不被围观？！

    所以，她将头摇的像一面拨浪鼓！

    “没有需求？我的晚晚又调皮了，不过没有关系，我知道否定就是肯定，肯定就是一定！我这回肯定将晚晚伺候的舒舒服服的！”

    盛家桐故意曲解慕晚瑜的意思。

    当然，这也是因为他觉得慕晚瑜已经“休养”够了。

    “我的晚晚这是又害羞了呢！那好吧，就依晚晚的意思，这事儿，我们回家再去办！”盛家桐忽然就身体撤了回去：“我们，赶紧的，回家去，办事！”

    他将这话说的又慢又分割明显，话里面的意思很明显是在指慕晚瑜已经迫不及待的想要回家去办事，所以才要“赶紧的”。

    慕晚瑜有些哭笑不得，她发现，和盛家桐交锋，她就没有一次赢过，不管是真的在那档子事儿上，还是在嘴皮子上……

    她干脆将头偏向一边，假装看窗外的风景，一个字都不说了。

    盛家桐的心情却大好，满脸笑容的发动了车子，直接开到最后一档，还真是打算“赶紧的”了！

    一边开着车子，盛家桐还哼起了歌来，是一首旋律很优美的外语歌，慕晚瑜从来没有听过，不知不觉，竟然听的入迷了。

    不一会儿，她竟然还伴着这歌声睡着了……

    “晚晚，醒醒，我们到家了！”

    将车子停稳之后，盛家桐下了车，走到副驾驶这边，打开了车门，摇了摇坐在座位上的慕晚瑜。

    “到了？”慕晚瑜迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “嗯，到了！该办事了！”盛家桐将意识还有些迷蒙的慕晚瑜抱下了车，大步朝小楼走去，边走，还刻意咬重“办事”这两个字！

    慕晚瑜猛地一个激灵，瞬间清醒。

    她张望了一下四周，这才发现，盛家桐竟然直接将车开到他们的小楼前面来了！

    “你……你放下我，我自己能走！”慕晚瑜有些心慌慌了。

    这男人这架势，是打算直接将她抱到床上去？

    那可不行！

    就算真的……真的要那啥，也得先洗个澡什么的吧？

    “自己走？那可不行！我已经答应了你要好好的满足你的需求的，可不能做那个食言而肥的人，而且你那么急，人小腿短走的慢，还是我抱着你上楼去，这样，才能尽快的进入正题！”

    盛家桐故意说着意味深深的话，就真的加快了脚步……

    “我不急！真的一点都不急！”慕晚瑜挣扎着，又无比“真诚”的说着：“而且，你也知道，苏姐姐的婚礼上，我吃了那么多的东西，我……”

    她本来打算说要先去洗个澡，说到这里，忽然脑中灵光一闪，就改成了：“我肚子不舒服，我可能是要拉肚子了！我得去洗手间！”

    这男人，不是想“吃”了她吗？她偏要先恶心恶心他！

    “拉肚子？真的吗？”盛家桐望着慕晚瑜，明显有些怀疑。

    “真的真的，比真金还真！”慕晚瑜赶紧的点头，但垂下的眼皮子，却泄露了她的心虚。

    男人的“热情”来的太迅猛，她需要一点缓冲的时间……

    “那……好吧！”盛家桐也不点破慕晚瑜的小心思，大方的将她放了下来。

    反正，他已经决定今晚开动这道名叫“晚晚”的“美餐”，他有一整晚的时间呢，又何必急于这一时呢？

    就让她用这蹩脚的理由先拖一点时间吧！

    这会儿，盛家桐已经将慕晚瑜抱进了房间里，当她将慕晚瑜放下来之后，慕晚瑜拔腿就冲向了洗手间！

    听到门落锁的声音，盛家桐唇角的笑意却更深了……

    只不过，人算不如天算，盛家桐的如意算盘，这一次，却打不响了！

    因为，当慕晚瑜关上洗手间的门后，刚转过身，就感觉到小腹部骤然疼了一下……

    “这……不会吧？”

    慕晚瑜紧走几步，坐在了马桶上，推下小裤裤，果然见得上面绯红一片！

    她竟然在这个关键的时间，来了大姨妈！

