    天空一片光火，哪怕有阵法阻隔，滚滚热气依旧照的莲池水汽滚滚，水中气泡不断翻涌，各种鱼儿肚皮翻白，浮出水面。

    “东华山的小子，滚出来！！”

    光火之中，一道道气浪从天而降，让几女无不心神颤动，仿佛有一口炙热的重锤敲打在心头，那道行稍浅的，如公孙宛秀、范玲玲，已是头晕眼花，嘴角溢血。

    而从外观之，整座小莲峰被熊熊烈焰包裹，隐约可见一尊火神虬发暴吼。

    戚笼抬头望天，眼中一丝青光闪过，天空上厚密的光火具消，只剩一轮血肉大日，挂在空中，正与那大日之上的一位火冠道人对上了眼。

    “果然在里面！”

    “兄长，那姓戚的夺了圆道人遗藏，要小心他的诸般法宝，”火凤凰虽然睚眦必报，但也不是蠢货，来之前就打听了戚笼的来历，知道这一位法宝众多，就算他兄长法力超凡脱俗，一不留神，也会着了道。

    “呵呵，妹妹有所不知，哪怕是先天法宝，若不经过数十上百年辛苦祭炼，也无法使用灵活，这小儿夺了圆道人遗藏才多久，时间哪里足够，更别提这遗藏之中，最宝贵的其实是那几口神剑，非大峨派独门心法不得祭炼。”

    “这也是为什么当初圆道人遗藏开启，除了魔门出手之外，这人间最顶尖的一批怪物冷眼旁观，并无插手打算的原因。”

    赤焰尊者哈哈一笑，“不过这也便宜了老夫，老夫正好借助那套九阳剑的至尊神炎，凝炼神躯。”

    正道大兴，三仙四灵，这是人间的大势所趋，也是剑仙一脉千年以来，苦心孤诣的结果，至少在人间，没有哪个老怪物愿意以卵击石，而这三仙四灵的大气运，则是对应在七套神剑之上，其中的九阳剑，更是上古九轮大日所化。

    赤焰尊者先天火根，是上古火神祝融的后裔，对于九阳剑早已垂涎，他若是得了这套神剑，借剑尸解，自身修为立刻便会大圆满，哪怕是飞升成仙，业位也会上升个一两个身位；只不过大峨派剑仙名头凶悍，剑下不知死了多少老魔巨枭，他一直不敢妄动。

    谁想到突然窜出了戚笼这个愣头青，居然虎口夺食，而且恰好与自己这个妹妹有了因果，正好给了他出手的借口。

    赤焰尊者坐在大日之上，大手乱抓，每一次抓动，小莲山上一条火脉便被抓出，然后被爆开，看上去就像是大活人被抽筋扒皮一般，而爆裂的火脉与先天炽焰融合，那‘祝融’的幻影越发栩栩如生，看上去就像是真的上古火神降临一般。

    哪怕有阵法覆盖，整座小莲峰表面也迅速融化起来。

    “我去通知师尊！”大师姐凌柳思面色一变，几乎瞬间化作一道遁光，往小莲峰山顶的九莲殿中射去。

    “副教主！”齐大姑面色难看，东华山一脉源头可追溯到上古炼气士，而上古炼气士则是当年‘绝地天通’的主力，这‘上古火神’也是当初被‘绝地天通’的对象，可以说是正是冤家路窄，对方召唤火神分神，她自然感到极度威胁。

    “四劫么，已经算是半仙了，怪不得不在四十八外道旁门之列，这种后天世界第一批修练的老怪物，就算比不上五首、七真，也可称的上是同一层次的选手。”

    刚刚戚笼以法眼窥到了赤焰尊者的真容，然而不过三息，就被沸腾的光火给取代，哪怕以戚笼的眼力，也只能隐约看出，在光火之中，那隐隐约约的一颗巨大火焰肉球。

    ‘血肉衍生，借火化形，虽然不知道对方到底合的是哪一种火焰大道，但这种手段，已经是后天大道大圆满了。’

    修为并不是越高越高，劫数越高，固然道行越高，但飞升的成功率却是在飞速下降，四劫元神，恰好是火候正好的关口。

    戚笼也不废话，脚足一顿，便爆作滚滚白气射出小莲峰，白雾像是被风吹散的骨灰粉，虽然火焰强度已然达到了一个极限，但烧灼在这些‘骨灰粉’上，却像是撞上了不可燃物，白雾越来越大，不仅重新覆盖了小莲峰，甚至还有反扑漫天光火的趋势。

    “人道之力，龙庭余孽？”

    赤焰尊者微微皱眉，做为转世三次，后天世界第一批成道者，他见识非凡，一眼便就看出了戚笼手段的来历，不过随即化作冷笑连连。

    “天道在上，人道在下，就让你知道，这天地之局是为何如此！烈焰乾坤，炎阳巨掌!”

    赤焰尊者起身，身影节节高涨，滚滚火焰与身相合，同一时间，一股恐怖的震动从天而降，地脉‘轰隆隆’作响，天倾之相显现，天空被岩浆裹挟，化作五指，狠狠捞在这白雾之上。

    顿时间，雾气被这股火力灼烧，以肉眼可见的速度消散开来，甚至隐约露出其中的上百种上古人种器官。

    ‘这是什么手段，怎么有一种强烈的熟悉感，是了，是问刀阁的感觉，大道演化，天意诞生，这是天道之力！’

    虽然只是一丝丝，但这天道之力还是瞬间破开了戚笼的‘人道’，一团白色雾气突然化作戚笼的面孔，嘴巴张开，十来道宝物光芒吐出，电响雷鸣、宝光横溢，击向赤焰尊者。

    ‘小鬼，我要你明白一件事，法宝只是天地法则的具象化，但对于我等来说，本身便是天地法则！’

    血肉火焰化作的巨球突然吐出十来颗‘小肉球’，一一撞向这些宝物，两两相撞，却没有任何声音发出，取而代之的是血肉疯狂卷溢，将宝光压制，并且直接渗透入这些宝物的内部，直接将之泯灭。

    ‘用相反的天地法则对冲法宝？！’

    戚笼还是第一次见到这种手段，眼中闪过一丝惊讶之色，四劫真神，果然不愧是‘半仙’。

    黑牡丹觑得契机，同以显出千丈高大的火凤凰法相，两大看家法宝破秽剑、都罗网同时使出，击向戚笼。

    而在不起眼的另一侧，一团白色雾气散去，显出一颗口放毫光的黄皮葫芦。

    “请宝贝转身！”

