    曲檀儿这时听到不远处那两个女子的对话。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才瞪曲檀儿的那位女子低声道：“雨烟师姐，那是兰公子。你……不过去打个招呼吗？”

    “欣儿，这个……不好吧。”

    “有什么不好？你是他的表姐啊，怎么说也是亲戚。不打招呼才不好呢。”

    “……”

    两个女人低声聊着，曲檀儿基本被她们忽略。

    当然，她们以为嗓音够小，曲檀儿听不见。若是一般人的或者真听不到，但曲檀儿不是一般人。再细微的嗓音，她还是可以听清楚，何况距离也不过丈余。从她们的谈话中，曲檀儿知道这两个女子来自水城。

    而兰长卿和其中一位女子有亲戚关系。

    只是，曲檀儿听到喊表姐……

    她还以为每个俊美的男子都会有仰慕他的表妹，原来表姐也是可以的。

    啧啧！她暗暗称有趣。

    忽而，旁边那一个叫欣儿的女子激动道：“兰公子看我了……他看我！”

    刚才那位兰长卿的“表姐”，像有点不悦。

    老实说，曲檀儿表情不变，心下却颇为有点鄙夷。刚才那叫欣儿根本就是一个少根脑筋的，却又想利用那叫雨烟的女子接近兰长卿。偏偏又忘记了，是女人知道自己喜欢的男子被人窥觑都会心生不悦。

    接着，有点出人意料。

    在柜台交费之后，兰长卿等人居然往曲檀儿这一边走来。

    刚喝一口茶的曲檀儿，惊讶了一下。她好像看到兰长卿迷人的眸子冲着自己眨了眨水，可是，又太快了，她感觉……好像是自己错觉吧。

    若是真的，他在向她打招呼吗？不是说……要避嫌吗？咳咳。

    曲檀儿若无其事地继续喝茶。

    这时候的兰长卿，极为奇怪，他身上有股非常单纯明净的气息，就犹如是一张白纸，很难让人对他生起防备心理。只是曲檀儿知道，他表里不一。而此刻，他跟在一位华服青年男子身后，每走一步，都比那位青年落后两步。

    其实，兰长卿甘愿当陪衬，奈何那一个妖孽级别的容貌没有给他这一个机会。

    或者这一点，连他自己都没有这种意识。

    因为他走得很坦然。

    只见，那个原本脸上有点阴霾的华服青年，在看到旁边那叫雨烟的女子时，双目亮了亮，还露出了一股仰慕之情，目光温柔露出了喜色，高兴道：“雨烟妹妹，没有想到在这里遇到你。”

    “大表哥。”雨烟也温柔地起来，向那青年打了声招呼。

    青年还来不及喜欢，雨烟美女又朝着兰长卿也娇羞似的打招呼，柔柔的嗓音极为动听，“四表弟，你好。很久没见你了……”

    “嗯。烟表姐好。”兰长卿客气地回答。

    青年一行人不少，有十余位。

    一起过来，就显得有点挤了。

    而曲檀儿坐在原来的椅子上，就……有点让人碍眼，若非她是女子，还是一个相当漂亮的女子，估计早让人赶远了。可是，她这样呆着……在别人看来，依然有点格格不入，有点碍眼。毕竟有一个外人在，他们想谈话都要有顾忌。