    “据说，因为临海无神，遭到其他大陆觊觎，导致时刻处于危险之中。”

    雷轻语看陆天龙听的聚精会神，没有停顿马上道：“所以因此开启神位之战。”

    “神位之战具体如何操作，我并不是非常清楚。”

    “不过据我所知，临海每次开启神位之战，就是想要推举出一位临海之神，担任庇护临海大陆的重任。”

    “只可惜，或许是因为实力不足，或许是因为其他原因，始终没有能够成功。”

    原来如此。

    陆天龙心中暗暗点头，神位之战的目的，就是想要为临海大陆推选出一位守护神。

    但之前说过，每个大陆的神，实力都在皇境之上，但是目前情况来看，临海并没有人能够超越皇境。

    当然，皇境后期甚至巅峰的强者肯定有，可陆天龙觉得，哪怕他们已经到达皇境后期或者巅峰，但实战能力依旧不行。

    比如之前雷家那两位，实力都在皇境后期之上，结果却被皇境中期的陆天龙干掉。

    让他们来庇护临海，这根本不现实，他们也没有那样的本事。

    更重要的是，临海之神对于临海意义重大，也并不是突破到皇境之上就可以担任的。

    比如雷家，存着私心，并且跟异族之间的关系不清不楚。

    他们有资格担任临海之神吗？

    “雷家跟那些异族，到底是什么关系？”

    陆天龙心里一边想着，一边道：“在来康城路上，我曾经遇到过几支猎杀小组……”猎杀小组？

    听到这几个字，雷轻语并没有感觉到意外，脸上反而升起笑容。

    “你就是雷吉吧？”

    她笑道。

    “你知道雷吉？”

    陆天龙有些惊讶，当初他袭杀一支猎杀小组后，留的便是雷吉这个名字。

    “我早就猜到，那群人是你们。”

    雷轻语微笑道。

    陆天龙感觉有些意外，道：“你是怎么猜到的？”

    “这还不容易。”

    雷轻语理所当然道：“整个临海，谁有这样的实力，能够干掉那么多支猎杀小组。”

    “而且，谁又有那么大的胆子，敢冒充雷家人行凶。”

    “说的也对！”

    陆天龙深以为然点点头，在整个临海，雷家的影响力是非常大的，谁敢冒充雷家人行凶，要是被他们调查出来，以后就别想在临海混了。

    至于雷轻语说的，谁有这样的实力，能够干掉那么多支猎杀小组，陆天龙对于这点并不赞同。

    那些猎杀小组的实力，的确不俗，通常都是由皇境强者带队。

    但要说多么厉害，还真不至于。

    他们最阴险的地方，便是假扮成商队样子，趁着别人没有防备的时候，突然下手。

    如果早点知道他们的身份，或许很多人都能够避开，也不至于死在他们的手下。

    “雷家人跟那些猎杀小组的具体关系，我并不知道。”

    雷轻语继续说道：“但是据我所知，死在那些猎杀小组手上的人不少，甚至还有好几位皇境强者。”

    “但是，却没有任何一个雷家人死在他们手上……”听到这样的话，陆天龙已经彻底明白。

    雷家人跟猎杀小组之间，跟那些异族之间，必定是有联系和勾结的。

    否则，雷家那么多人来明氏家族，竟然没有任何一个人死在他们手里，这明摆着就不科学。

    “其他雷家人知道我们冒充雷家人，斩杀猎杀小组的事了吗？”

    陆天龙问道。

    雷轻语摇摇头，道：“现在应该还没有，但是不要小瞧了雷家，他们已经开始着手调查这件事。”

    “估计你们的身份隐瞒不了多久，他们便能够调查出，这些事都是你们所为。”

    “到时候，你们可能会有麻烦。”

    “猎杀小组上面的那些异族人不会放过你们，而且雷家也完全可以用你们冒充雷家人行凶的借口，对你们发难。”

    她脸上表情有些担忧，经过之前对陆天龙的了解，她知道陆天龙跟她平日见到的那些人不一样。

    他没有什么野心，也极其具有正义感，这样的人一般都胸有大志，比如要拯救临海之类。

    但这样的人，也容易成为别人的眼中钉肉中刺，他们会想尽一切办法将他干掉的。

    “哼。”

    陆天龙冷哼一声。

    “早在决定对那些猎杀小组动手的时候，在冒充雷家人的时候，我就已经想到了这些事。”

    他轻吸一口气，道：“现在临海，便代表着整个天下古族所有的修行者，如果临海被破，天下古族所有修行者都要沦为被奴役者。”

    “我绝不允许这样的情况发生！”

    “事实上，雷家之前的所作所为，已经上了我的黑名单，就算是他们来找我，我也会去找他们。”

    雷家很强，这一点陆天龙深有体会。

    可实力强，不代表能够为所欲为，不代表能够卖祖求荣！陆天龙不奢求在危机来临时，每个人都能够为临海一战，不奢求所有临海的强者，都能够像是太元皇，或者是风雷镇那个神秘女人一样，为了守护临海拼死一战。

    你可以像是有些强者一样，选择沉默，选择围观，但绝不应该在这种时候，去跟异族人勾结，妄图颠覆整个临海。

    那样做，就是临海的罪人，是天下古族所有修行者的敌人！“不要小瞧雷家。”

    听到陆天龙的话，雷轻语表情凝重了一些。

    “他们盘踞在临海这么多年，家族里面真的有许多的强者，有些是外人知道的，有些是外人不知道的。”

    “不止如此，他们早就开始拉拢临海的各大势力，不知道多少人都暗中勾结在了一起，如果他们全力发难，你们会有很大的麻烦！”

    刚刚说到这里，对面正在沉思的陆天龙突然扬眉。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，酒店外突然传来几声爆响，接着便是数道闷哼声响起。

    “所有人听着，没有我们的允许，谁都不允许离开这里。”

    “违令者，杀无赦！”

    一声雄浑男音响起，在酒店外久久回荡！雷轻语脸色顿时一变，陆天龙也是直接起身。

    如果所料不错，对方是冲着他们来的！ 

