    要不是张荷花咋咋呼呼，他们怎么会被醉仙居的人排挤。

    现在连前面都凑不过去，只能在后面站着。

    他还怎么跟吴九天搞好关系。

    然而陈文强从来没有想过，就他这个模样，还能见到吴九天？

    另一边。

    李阳蒙圈的站在醉仙居的门口，脚下踩着柔软的红地毯，感觉有些不真实。

    这是醉仙居的欢迎仪式？

    这么声势浩大？

    而韩迁雪跟叶紫曦则脸上满是疑惑，什么时候醉仙居有这种欢迎仪式了？

    难不成她们走错了地方？

    站在服务员身后的陈文强几人眼神呆滞。

    刚刚震天的喊声，在大厅中不停的回荡，现在耳膜还在不停的鼓动。

    陈文强握着耳朵，回过神来。

    徐菲看着陈文强朝着后面走去，诧异的问道。

    “老公，你去哪里？”

    徐菲的叫声，让张荷花徐山反应过来。

    “女婿，你怎么去后面了？”

    陈文强脸上维持着笑容，朝着几人说道。

    “这边看不太清楚，等会吴董应该会经过整个大厅，后面也可以看得见，我去后面等。”

    陈文强说完，张荷花还有徐山恍然大悟。

    “还是咱们女婿聪明！”

    “再说了，咱们女婿什么身份，根本不需要跟这些平民站在一起等，咱们去后面直接让什么吴九天过来见咱们也行。”

    陈文强：“.....”

    神他么让吴九天过来见自己。

    这还是人能出说来的话？

    陈文强实在是受不了了，他朝着身边的徐菲说道。

    “老婆，你给咱妈说说。”

    徐菲眉头紧皱，她也不太想给张荷花解释。

    从小到大，张荷花有自己的想法，根本说不通。

    但是陈文强都说了，她也只能开口朝着张荷花解释道。

    “妈，别说了，是咱们见吴董事长，吴董事长怎么可能过来见咱们，你不要乱说话。”

    然而张荷花根本不买账，而是反驳道。

    “乱说话，我可没有乱说话，咱们女婿难道不是青年俊杰？不是金陵的未来？”

    “老头子你说是不是？”

    张荷花说完，看向了身边的徐山问道。

    徐山的视线一直在醉仙居那些青春靓丽的美女身上徘徊，冷不丁被张荷花问一嘴，有些呆愣的看了过来。

    随后反应过来，朝着张荷花说道。

    “是是是。”

    虽然徐山全程没有听见张荷花说什么。

    徐菲、陈文强：“......”

    这种老子天下第一的自信，到底是谁给他们的？

    而此时的门口。

    所有醉仙居的人用激动的眼神看着门口。

    下一秒。

    他们蒙了。

    只见一个普通到过分的男人，用普通已经是好的形容词，他身上穿的洗的发白的衣服裤子，瞬间将醉仙居的档次降低了下来。

    然而在这个男人身边却站在两个绝世大美女。

    左边的美女肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般，浑身带着冷淡的气质。

    右边的美女亭亭而立穿着紫色长裙，身材凹凸有致，浑身散发着成熟妩媚的魅力。

    一个冷淡，一个妩媚，都是世间难得一见的顶级美女！

    但是两个美人手上却各自抱着一个奶娃娃。

    大美人竟然结婚了！

    奶娃娃都非常的精致可爱，水嫩的让人想要亲一口。

    更让他们震惊的是。

    两个奶娃娃竟然都叫站在中间的普通男人叫爸爸！

    这是什么意思！

    众人要傻眼了。

    难不成两个顶级美女都是中间那个普通男人的老婆？

    怎么可能！

    众人要疯了。

    中间那个男的是谁！

    他怎么能配得上这种顶尖美女！

    还一次娶了两个！

    可恶！

    等等，刚刚他们好像就是用最高规格待遇欢迎的这个一男两女带两个娃的组合。

    众人：“......”

    他们欢迎的竟然不是吴九天？

    难不成这个男的真有什么他们不知道的特殊身份？！

    而门口的刘玉堂更是震惊。

    他接到吴九天的任务就是接韩迁雪还有叶紫曦。

    他还以为吴九天看上了韩迁雪或者是叶紫曦。

    谁知道！

    谁能告诉他！

    现在这是什么情况？

    为什么韩迁雪跟叶紫曦的中间站着一个男人？

    而且韩迁雪跟叶紫曦还跟这个男人关系很是亲密。

    难不成这个男的是什么大身份的人物？

    刘玉堂眼睛转动，这个男的怎么有些眼熟。

    刘玉堂脑海中翻着大人物的手册，没有找到对应的人。

    算了。

    先把眼前的任务完成再说。

    就在李阳几人迟疑的时候，刚刚眼睛里还充满了疑惑的刘玉堂，看见几人以后，脸上立刻洋溢了热情的笑容，走到了几人身边。

    “欢迎韩小姐，叶董来我们醉仙居做客。”

    站在后面的其他人听见刘玉堂的话，惊愕的看着两个大美女。

    这就是韩家韩迁雪，紫竹集团叶紫曦？！

    传闻吴九天喜欢的就是韩迁雪。

    怪不得醉仙居突然要最高规格接待客人，原来是吴九天在追求韩迁雪。

    只是.....

    韩迁雪不是跟废物李阳结婚了吗？

    众人眼睛转动，对视，都从对方眼睛里看见了八卦的味道。

    叶紫曦身为董事长，是见过刘玉堂，她朝着刘玉堂点了点头。

    “刘总，好久不见。”

    韩迁雪虽然不解，还是朝着刘玉堂问好。

    “你好。”

    刘玉堂听着韩迁雪那悦耳的声音，顿时了解了吴九天为什么会这么喜欢韩迁雪。

    这种大美女，每天说说话也是享受啊！

    刘玉堂直接忽视了站在两人中间的李阳。

    他热情的伸手朝着韩迁雪还有叶紫曦说道。

    “二位，里面请。”

    几人走在红地毯上，刘玉堂热情的朝着几人说道。

    “吴董事长在韩小姐还有叶董没来之前已经吩咐好了，我们醉仙居将会给您最好的体验。”

    “吴董事长？”

    叶紫曦微微诧异，随后看向了身边的韩迁雪。

    韩迁雪有些呆滞，为什么看我？

    而在两人中间的李阳则了然，怪不得醉仙居这么大的仗势，原来是吴九天吩咐了。

    刘玉堂微微弯腰，朝着几人问道。

    “请问几位有什么忌口的吗？”

    韩迁雪摇头。

    “没有。”

