    洛娜手臂受创，所幸砍得偏了，伤口不算深，她趔趄向后退去，赶忙将歃血誓约横在身前防御，同时看向来者。

    这是一个身材高大威猛的男人，他有着狮子般的鬓发, 那双圆瞪的双眼满是无处发泄的怒意，他身上许多部位还有着灼烧的痕迹，像是不久前没大火烧过，但也不知道是不是错觉，洛娜总觉得有些痕迹好像看过几眼之后就消失不见了。

    狮发男人上下打量着洛娜，眼中流露出一种找到猎物的惊喜，狞笑道：“哦？红头发的龙骑士, 看来是洛娜·芬·雷格诺姆？”

    洛娜对自己的身份被认出来这件事并不奇怪, 毕竟现在整个多古兰德只有24位龙骑士, 数量本就稀少，而红头发的只有她这么一个，稍微有点情报获取能力的人都知道。

    面对质问，洛娜不想在气势方面落下风，直接怼了回去：“叫你爹干嘛？”

    狮发男人狞笑露出白森森的牙齿，恶狠狠地说：“你的头颅，会成为我「北域第一高手」阿波罗的战利品！”

    洛娜再次回喷：“不孝子，这么跟你爹说话，当初就不该把你生出来！”

    阿波罗大怒，如猛虎般扑上前，长刀在空中留下弯月般的凌厉斩痕，向着洛娜挥砍而来，其速度快得不可思议，刀刃挥动间甚至还爆发出了空气撕裂的尖啸声。

    洛娜不禁心里一凉，不管她刚才怎么嘲讽阿波罗，武艺是不会骗人的，这一道斩击势如惊雷, 发力看似松散随意, 实则力道全数达到了刃尖，这才引发空气爆鸣。

    这一刀下来如果打结实了，别说砍穿人体，但凡稍稍擦过皮肤，就是一大块血肉炸开！

    洛娜虽然平时很自信，有时候甚至会有点自傲，但基本的判断能力还是有的，光凭这凌厉一击，她就知道自己不是阿波罗的对手。

    然而，这不是未战而怯的理由，换作平时，打不过大不了就跑，可现在她不是为自己而战，索兰黛尔还在身后接等待抢救，她要是退一步，那就是宣告了索兰黛尔的死刑。

    所以...不能输！

    绝对不能输！

    洛娜提枪横立，在斩击到来前，利用武器本身的优势以短搏长, 从侧面击向阿波罗的刀锋，一晃之间打乱了他的发力节奏。

    “铛”的一声巨响间，阿波罗被洛娜精湛的发力技巧所震，手中重刀剧烈震荡，几乎就要脱手而出。

    洛娜眼看对方身形不稳，立刻趁势追击，如闪电般突前，手中歃血誓约破空刺出赤红色的弧线，一枪刺向阿波罗的眉心。

    面对这夺命一刺，阿波罗反应很快，转动刀刃将歃血誓约击得偏移，枪身只浅浅划破了他的额头。

    洛娜一击不中，倒转长枪，灌注力量以枪尾砸向阿波罗头颅，同样是致死一击，如果中了，能直接把他整个头砸扁。

    又是“铛”一声，阿波罗再次格挡掉洛娜的攻势，不过，他在接前一招的时候就比较仓促，接完第二招身形更加不稳，再加上黎明峰地面结冰，脚下不稳，他整个人趔趄得更加厉害。

    “铛！铛！铛！”金铁交加声不断响起，洛娜抓住胜势，招招死手，阿波罗若是不挡，必将被歃血誓约击穿要害，如果他奋力格挡，之前没稳住的身躯只会变得更加不稳，总有失衡倒地的一刻。

    高手对决，胜负只在一息之间，谁先在对攻中倒了，那基本等同于被判死刑。

    面对颓势，阿波罗发出充满血性的狂啸，竟一脚蹬在石壁上，借由反冲力卧冰滑行，皮肤被冰屑割得大片糜烂，硬着一口气要与洛娜拼命。

    滑动中的阿波罗已经卸掉了防御姿态，全面转为攻势，手中重刀突刺而出，直接攻向洛娜的腰腹。

    洛娜见此眼神一凛，知道机会来了！

    阿波罗面对颓势，想要以伤换伤硬拼，通过这种手段逼她收招，从而稳住身形。

    这不失为破釜沉舟之举，然而这家伙忽略了一点——歃血誓约这种巨枪，枪身比他手里的重刀要长，攻击距离亦是如此。

    两者对攻，都不收招，只会出现一种场景——重刀离她还有三尺左右的距离时，歃血誓约的锋锐枪尖会率先洞穿他的胸膛！

    到时候，无论他怎么挣扎，歃血誓约都会残留在里面搅动，进而收割掉他的生命！

    因此，洛娜全然无惧，直接摆开对攻架势一枪刺出。

    “噗嗤——”正如洛娜所料，两人硬拼之际，歃血誓约凭借长度优势先行刺进阿波罗的胸膛，他的肺部肯定已经支离破碎，连呼吸都不行了。

    然而，洛娜还没来得及进一步扩大胜势，兀然发现一件惊愕的事。

    阿波罗被刺穿后不仅没有后退，反倒露出了狰狞的笑容，反手抓着歃血誓约，让它刺得更深。

    洛娜止不住惯性，再加上枪身传来的拽力，整个人失控得向前摔去。

    “噗嗤——”下一秒，阿波罗的重刀也刺进了她的腰腹，溅起大片血雾。

    洛娜不可置信地看着阿波罗，只见他抓住歃血誓约枪身，将其从胸口处抽了出来，原本跟手腕一样粗的伤口血洞不停扭曲生长着，被破坏的肺部也快速恢复，最后竟以肉眼可见的速度完全愈合。

    阿波罗发出狂妄的嘲笑声：“你这种低级的劣等生命，竟然与我以命相拼？哈哈哈！”

    洛娜受到重创，还想垂死挣扎，淌血的口中吼出一字龙语，龙息随之喷出：“Toor！”

    阿波罗这次连退都不退，直接迎着龙息任她灼烧，他的血肉在烈火中溃烂烧焦，却又不断愈合生长，如同沐浴烈火的战神。

    “弱者。”阿波罗顶着一字龙语的龙息，反手一肘砸中洛娜的下巴，让龙息在她口中爆开，紧接着持握重刀猛地贯进洛娜腰腹更深处。

    “噗嗤——”在纷飞的血雨中，阿波罗直接抡着重刀将洛娜举了起来，猛地将其钉在山崖的石壁上。

    剧烈失血让洛娜的意识不断溃散，黑暗如浪潮般漫上视野，耳边的狞笑声越来越模糊，最后头无力地一垂，就这么在挣扎中没了动静...

