    “麻烦这个也请给我来七份。”

    才给橘舟打包完章鱼烧的摊主惊讶地确认道：“您是要七个可乐饼吗？”

    即使是男性的话，一次吃掉七个可乐饼会也有点发腻了。

    流动摊位上属于炸物的芳香盈满橘舟的鼻腔，他肯定地点头说：“我朋友很喜欢你家的可乐饼。”

    “是这样啊，”摊主瞬间理解，他笑眯眯地将可乐饼装好递给橘舟：“630日元，承蒙惠顾哦。”

    橘舟付完款，捧着热乎乎的可乐饼一路走一路吃。晴天还打着雨伞的男生并不常见，路人偶尔会向他投来好奇的目光，不过大都只是匆匆一瞥便收回了目光。

    橘舟也不在意，自顾自地吃着偶尔像是自言自语一样地搭理一下吵吵嚷嚷的赤木涉。

    “....真的是太过分了阿舟！！”

    眼见橘舟已经吃完了他在爱吃的柠檬小蛋糕等一系列美食，转而对着热腾腾的可乐饼下手。躲在雨伞下的赤木涉抗议道：“所以说什么陪我好好再看看这个世界就是你吃吃吃，然后让我一直看着吗？！”

    “太过分了！！”

    “啊咧——”橘舟揉了揉耳朵：“这也是没办法的事情，你自己又吃不到，所以我就只好勉为其难地帮你满足一下口腹之欲啦。”

    赤木涉的灵体都被气得胀圆了几分，活像一个被吹了气的橡胶手套，想着橘舟没忍住笑了一下：“太可惜了阿涉...”

    “....火上浇油就真的过分了啊！”

    “不不不，我的意思是你没办法照镜子实在是太可惜了。”橘舟“遗憾”地叹息道：“你都不知道你现在的模样有多搞笑。活像个河豚。”

    “嗬嗬嗬”赤木涉嘴里叽里咕噜地发出了一长串意味不明的笑声：“我后悔了阿舟，我要成为世界上最可怕的恶灵，天天让你做噩梦。”

    橘舟面不改色：“哦，对不起，机会只有一次，过期不候了亲。”

    “橘舟！！”

    “是大哥哥！？”赤木涉的咆哮和几声清脆童声交叠在了一起，几个宽窄不一的人类幼崽咋咋呼呼地把打着伞像个神经病患者的橘舟围了起来。

    约等于看见几坨马赛克的橘舟迟疑了一秒，试探道：“柯南？”

    “昂。”

    远远跟在三个萝卜头后面，慢悠悠走过来的小眼镜有气无力地应了一声，让橘舟确认了他的身份。

    “步美，元太，光彦，你们好啊。”橘舟松了口气，瞬间像是对上了暗号一样：“你们怎么在这里，星期二的话不是应该在上课吗？”

    “因为今天是校庆日！”

    “电影街今天有优惠！”

    “我们要看哥美拉！”几个小孩子七嘴八舌的解答了橘舟的疑惑。

    原来今天是帝丹小学的校庆日，所以孩子们可以不用呆在学校里上课。正逢电影街的一家影院在搞大促销活动，所以几个小孩子依照少数服从多数的原则决定来看电影。

    “你为什么要打伞啊，大哥哥？”胖乎乎的元太好奇地询问，“今天又没有下雨诶。”

    “笨蛋元太！肯定是为了遮挡太阳啦，这叫遮阳伞你懂不懂。”

    “没错，我妈妈也喜欢在晴天打伞。”

    听着步美几个小孩子叽叽喳喳的讨论，柯南翻了个白眼。拜托，这家伙手里的明明就是雨伞好吧？

    “喂，橘舟，我说你这是怎么回事？”趁几个小孩子聊得火热，柯南凑到橘舟身边用胳膊肘捣了捣他：“你今天没去上课？还有大白天干嘛打个雨伞啊？”

    “咦，这孩子是谁啊？”赤木涉好奇地看着和橘舟颇为熟稔地交谈着的柯南。

    橘舟这才想起来自己还没告诉柯南赤木涉的事情，有关事项的详情，班上的同学知道的并不是很多，看样子小兰是没和柯南说起过。

    不过想想也是，毕竟他现在只是个小孩子罢了。

    “因为一些事情今天请假了，随便出来走走，”鉴于正主就在身旁，橘舟含糊地一笔带过：“至于打伞，个人爱好不行吗？”

    “哈？”柯南像是听到了什么不可思议的事情一样：“你在搞什么啊橘舟？”

    “哦豁，这种语气。”赤木涉看热闹不嫌事大：“好逊啊阿舟。”

    “大哥哥是在闲逛吗？”听到了动静的少年侦探团也围了过来：“那大哥哥要不要和我们一起去看电影？”

    被一堆大喇叭围在中间的橘舟只觉得一个头两个大：“等等——等一下！”

    所以说，这是他刚才在赤木涉面前吨吨吨忘我狂吃的报应吗？

