一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1571章  一万多灵石

    次日，等到太阳在一次升起来的时候，云峰前来叫唤了一下恒彦林。

    “长老，紫光宗的人前来汇报，说是可以进行接下来的交接了。”

    云峰将面前的恒彦林看着，而后轻轻开口说了一句。

    恒彦林轻轻一点头，率先朝着灵地的方向走去，一旁的九华门弟子们，跟在恒彦林身后一同朝着前头走去。

    在片刻之后，众人们就是来到了禁制外，见着昨天的时候，还刚刚与自己见过一面的修士，此刻就站在了自己面前。

    恒彦林就好像没有看到过对方一般，看着对方也微微一点头。

    “阁下就是九华门的长老了吧？”

    对方在此刻，看着恒彦林也好像是第一次才见到恒彦林一般，冲着恒彦林一笑，而后自我介绍了一下。

    对方叫做云长长老，名字颇为的普通一些，只是对方的身份可没有那么的普通的。

    恒彦林听了一下之后，就是对着对方轻轻一点头对方来。

    对方在此刻，也微微一笑之后，带着恒彦林直接进了灵地。

    接下来的事情就比较的简单了，一旁的九华门弟子们，一一的将这些药材检查过。

    而恒彦林也只是看了一眼之后，就是没有在关注了。

    若是在之前的时候，九华门弟子们，绝对会有一些意见的。

    但是眼下的他们，此刻看了一眼这样的情况之后，只感觉面前的恒彦林愈发的有一些神异起来。

    居然就只是看了一眼，似乎就已经知道了，这些药材里面到底是哪里，都会有一些问题的。

    而不像是他们一般，在看了许久之后其实还不大清楚，这些药材里面，到底有那一些药材，都是有问题的，。

    不过，就眼下到这个情况其实也还好。

    反正恒彦林这般的厉害了，他们也能够放松很多，最起码也不会被对方坑到了。

    以往的是时候，可就是经常被对方坑的极为的凄惨，让的他们门派都是不少的交出自己的灵石。

    全部的灵地，此刻也全部给恒彦林检查了，一旁的云长看起来，到也淡定到了极点，就好像这些灵药里面，就没有一个有什么问题的。

    但是此刻的情况，却也不是这样的。

    最起码来说，一旁的其余的紫光宗的弟子们，一个个都是脸色极为的凝重，一些人的脸色也极为的苍白。

    即便这些九华门弟子们，也没有多少厉害的人在里面，但是他们依旧紧张无比。

    如此的检查了几个时辰之后，这些弟子们就好像全部检查完毕了一般，而后就是一个个来到了恒彦林面前，开始一一的汇报起来。

    若是这些人说出来的药材，确实有问题的话，恒彦林就会轻轻一点头。

    但是，若是这些人所说的药材，其实没有问题，恒彦林就会直接摇头。

    如此，见到恒彦林点头下，这些弟子们就会极为的开心，但是，看到恒彦林摇头之后，这些人就会变成无比的失落起来。

    见着这些人之后，也已经汇报的差不多了，恒彦林看看眼下的这个情况，而后就是开始，将自己的玉简拿出来，随即开始将这些灵地的药材开始记录下来。

    只是片刻之后，就已经见到了无数的药材被恒彦林一一的点了出来。

    见着自己手中的药材越来越多，这些药材都是一个个的，都已经废了，完全就是不能够当做药材来使用了。

    见着眼下这一幕，可是让的云长的脸色，变得无比的难看起来。

    与之前的时候相比，此刻的他却是在也淡定不起来了。

    先前的时候，其实他自己大约也没有想到过，会有这么多的废掉的药材的。

    而且，这还是他自己带来了不少的药材，都是种植了下去之后，还有这样的情况。

    就对方自己刚刚种植下去的药材，其实恒彦林自己也已经看出来了。

    只是，对于这样的事情，对方这样做了，可是没有违反规则的，所以恒彦林也没有理由说什么。

    好半响之后，恒彦林终于将这些东西都已经弄完了，而后就是见到对方也微微的松了一口气。

    在让恒彦林记录下去，估摸着都是一大批的药材要被揪出来的。

    这个在他看起来，可是有些没有办法承担的损失。

    不过眼下到也还好，最起码来说，面前的这些药材都已经轻点清楚了。

    云长在此刻，微微的松了一口气，但是他看着一旁其余的弟子们的眼神，却是有些不大好看起来了。

    他可是清楚，这些药材里面，有一些就是这些人自己弄的。

    就之前跑掉的一个长老，其实对方也没有弄多少的药材的，就是这些弟子们太多了，以至于每个人都是弄了一些，也就积少成多了。

    参与进来的弟子们，数量也已经达到了上百人了。

    若不是如此话，他估计自己都要大开杀戒了。

    只可惜的是，面前的这些筑基修士，有一百多人，若是这些人都是一一的杀死了，对于他们来说可是一个不小的损失的。

    即便对于他们紫光宗来说也完全就是一个不能够承担的损失。

    所以此刻的他在看了一眼面前的这些弟子们，随即将自己的心中怒火按捺了下去。

    放过这些弟子们自然不可能，也就只有回去之后，然后看看上面的人到底如何惩罚对方了。

    恒彦林看了一眼面前这云长，见着对方的神识在玉简里面留下一个印记，而后就是轻轻一点头。

    “这里有十万三千一百块灵石，足够抵消这里的药材损失了。”

    云长随后掏出一个储物袋出来，而后抛给了恒彦林说了一句。

    一万多的灵石，此刻也直接给了恒彦林了，只是他自己心中清楚，这一万多的灵石，此刻直接丢给了对方，自己的心中都在滴血。

    在之前的时候，自己门派里面的其余长老们，可就是因为这个事情，就一直在闹腾不休的。

    也就是到了眼下，他自己也知道没有办法了，这里的药材损失也已经达到了这样的程度了。

    自己不给对方这些灵石，也都是不行的。