    第196章 一九六章修罗因 修罗果，生生世世，不堕轮回！

    当林洛来到自己身前后，感受到林洛周身散发而出的恐怖威压，紫晶翼狮王庞大的身躯，匍匐在山包上瑟瑟发抖。

    紫晶翼狮王，能够感觉到这股能量，是不被这个世界允许的，是自己无法抗衡的存在。

    目光随意扫向面前紫晶翼狮王，看到后者匍匐在地上的模样，林洛脸庞浮现一丝愕然，不过，在察觉到自身如今的模样后，林洛嘴角露出一抹笑意。

    此刻，修罗身已经完全是脱离了不死金刚卷的束缚，成为了一个崭新的生命，换句话说，修罗身即使自己，也是林洛，等同于林洛的第二生命。

    目光迸发出一股寒意，旋即，紫晶翼狮王匍匐在地面上的躯体，霎那间，颤抖了两下，就在刚才，紫晶翼狮王，缓缓抬起头颅，看向林洛流露着幽紫双眸的那一刻。

    紫晶翼狮王仿佛看到了无尽地狱，仅仅是一眼，便是让紫晶翼狮王，心神恐惧，颤抖不止，刚抬起的头颅，也是再次深深埋在地面之上。

    “小医仙呢？”

    冰冷的声音，传入紫晶羽翼狮王的耳中，紫晶翼狮王面露疑惑之色，抬起头颅怔怔的看着林洛。

    见到这番模样，林洛无奈说道：

    “你追的那个女人，在哪里？”

    “我.....我不知道。”

    听闻林洛竟然是在寻找，掳走自己孩子的那个女人，紫晶翼狮王沉思一番后，战战兢兢的说道：

    闻言，林洛冷哼一声，霎时间，周身便是迸发出无尽的杀意，杀意所过之处，地面上残存的枯草，眨眼间，便是包裹一层黑色的冰霜。

    这些冰霜正是，林洛周身的煞气凝结而成的，如此恐怖的煞气，并不属于林洛，这是修罗身一生征战所残留下来的煞气。

    修罗王斗气大陆都排斥的存在，存在世界的时间已经无法计算，修罗王极为好战，在漫长的时间长河中，所拥有的煞气，根本不是紫晶翼狮王这等存在，能够抵抗的。

    虽然不知道什么原因，修罗王被囚禁在无尽黑域之中，煞气也是消散不少，即便如此，林洛只是调动修罗王庞大煞气的一角，便已经对魔兽山脉造成如此大的影响。

    如果林洛完全调动修罗身的煞气，整个斗气大陆，都可能在一瞬间被无尽的煞气冰封，当然，这样带来的后果就是，林洛自身神识会在霎那间，被恐怖的煞气湮灭，成为一个只知道杀戮，野兽般的存在。

    “你还有一次机会，说不出来，就成为我手下亡魂吧！”

    极致的煞气，使得林洛的声音也是变得沙哑起来，声音传到紫晶翼狮王的耳朵中，宛如面对地狱一般，无尽的寒冷，使得紫晶翼狮王，浑身颤栗不止。

    就在此时，林洛感受到身后传来一股斗气波动，转身看去，如同山包一般的六阶魔兽青鸾，此刻，正朝着自己快速飞驰而来。

    “找死！”

    见状，林洛嘴角露出一丝不屑，猛喝一声，右手带起莫名材质制程的银色铁链，便是超值青鸾摔打而去。

    看到眼前的一幕，青鸾发出一声惊呼，身形赶忙是坠落到下方山脉之中，庞大的躯体，刚刚落于山脉之中，带着恐怖威压的银色锁链，便是瞬息而至，抽打在自己后背。

    “啪！”

    一声沉闷的巨响声，传遍整个山脉，一瞬间，青鸾只感觉，背后传出一股火辣辣的疼痛，锁链上携带的恐怖煞气，与自己接触的霎那，竟然是直接将其与之接触的羽毛、肌肤冻成冰晶，旋即，在锁链的恐怖抽打下。

    青鸾的后背，宛如破碎的冰晶一般，被煞气冻住的血肉，顿时朝着四周崩碎开去，露出一跳触目惊心的伤疤，然而，在着幽深的伤疤中却没有丝毫的血液流出，此刻，表露在空气中，滚烫的血液，竟然是直接被煞气，凝结成冰块。

    看到这一幕，青鸾抬起头颅，尖锐的声音，急促说道：

    “前辈饶命，在下愿意追随在前辈左右。”

    闻言，林洛产生一丝诧异，自己面前的青鸾，可是和紫晶翼狮王境界相同，六阶魔兽，媲美斗皇强者的存在。

    “你要归顺于我？”

    林洛沉声问道：

    “是...是的。”

    林洛的声音，充斥着沙哑，宛如地狱之声一般，让青鸾内心颤栗不止。

    听闻此话，林洛双眸转动，陷入沉思，当林洛注意到周围魔兽山脉，所过之处皆是光秃秃的一片后，也就知道青鸾为什么会归顺于自己。

    六阶魔兽的存在，已经是诞生了灵智，除了没有化为人身之外，其余则和人类并没有任何不同。

    而且，魔兽比人类更看重栖息之地，眼下，魔兽山脉被净莲妖火焚烧殆尽，也就是说，青鸾的家已经被自己毁了。

    想要继续存货下去，青鸾必定要寻找新的栖息地，然而，像青鸾这种有着天风血脉，六阶飞行魔兽，可是无数斗皇强者都想要俘获的存在，只要是抓住青鸾，便能拥有一只实力强横的飞行魔兽。

    这种飞行魔兽，即便是斗宗强者也是眼馋不已，眼下着头青鸾的实力和紫晶翼狮王相当，仅仅只是三星斗皇的境界，这等境界，想要跨越加玛帝国寻找新的栖息之地。

    无疑于痴人说梦，很有可能，刚出现人类的世界，便会被人族的斗皇强者所察觉，联手对其出手。

    毕竟人类和魔兽一直是处于敌对状态，两者见面，虽说不是仇人相见、分外眼红，不过，看到紫晶翼狮王的狼狈模样，应该也差不了多少。

    如此的情况下，青鸾选择归顺自己，未尝不是一个好的选择。

    青鸾的声音传出，此刻，紫晶翼狮王也是微微抬着脑袋，看着林洛的反应，想知道眼前这个恐怖到存在，究竟会不会收下归顺的青鸾。

    “好，献出你的一缕兽魄，我同意你归顺。”

    林洛冰冷的声音，缓缓说道，索要兽魄控制青鸾的方法，还是林洛在解救出修罗身之后，得到的记忆，其中不光有御兽之法，更有御人之术，以及一些威力庞大的神通，这些记忆，只能等日后在慢慢探查。

    听闻此话，青鸾双眸浮现出一丝诧异，旋即，沉思一番后，只看到，一缕青光小鸟，从青鸾的眉心飞出，朝着林洛飞来。

    林洛张开素手，青光小鸟落于素手之上，林洛眉心，属于修罗身的轮回目，须弥间睁开，一缕漆黑光茫映射在青光小鸟之上，霎时间，栩栩如生的青光小鸟便是变的萎靡不振。

    同一时间，青鸾脸色变得煞白无比，就在刚才，青鸾感觉，自己的生命仿佛被人种下某种印记一般，种在灵魂深处，似乎永世无法驱逐。

    这种烙印兽魄的方法，则是修罗六绝其中，御人御兽的一种，成为修罗因，正所谓又因才有果，种下修罗因，死后不入六道轮回。

    可以说，凡是被林洛种下修罗因的人或兽，即便是死去，也会堕入修罗界，为林洛所用，此法霸道无比，除非林洛自愿解除因果，否则生生世世，不堕轮回！

    随着青光小鸟再度于青鸾融为一体，霎那间，青鸾自身迸发出恐怖的斗气波动，青鸾的实力，竟然是在短短一瞬间，暴涨一倍有余，青光中夹杂着黑色的能量，更是恐怖无匹。

    如今的青鸾，已经足矣媲美五星斗皇的存在。

    感受到自身实力的变化，青鸾昂首嘶鸣，旋即，高傲的凤冠头颅缓缓朝林洛底下，沉声说道：

    “妾身，拜见主人！”

    看到此幕，感受到青鸾实力的变化，紫晶翼狮王，顿时不淡定了.....好家伙，原本我们相约一起畅游魔兽山脉，实力相当。

    没想到你竟然作弊......

    此刻，紫晶翼狮王内心不免升起一丝悲凉之意，颇有风萧萧兮易水寒，往后日子不好过的意味。

    紫晶翼狮王双眸迸发出一丝炙热，跪拜在林洛身前，沉声说道：

    “前辈，在下也愿意追随左右。”

    闻言，林洛侧目看向紫晶翼狮王，嘴角泛出一丝冷意，沉声说道：

    “做梦！”

    说罢，林洛冷哼一声，六臂之上锁链迸发出骇人的法则之力，六道银茫划过虚空，就要朝紫晶翼狮王抽打而去。

    看到刚才青鸾被抽打的情形，此刻，看着六道泛着寒芒的锁链朝自己鞭打而来，紫晶翼狮王当即吓得从地面直立起来，便窜头朝身后跃去。

    饶是如此，紫晶翼狮王的尾部，也是被鞭打出六道骇人的沟壑。

    “啊~”

    吃痛之下，紫晶翼狮王身体一个踉跄，便是朝着山下滚去。

    “砰！”

    碰撞在山石之上，霎时间，传出一身沉闷的响声，山坡之上巨石滚落，霎那间，烟尘四起。

    就在此刻，一声尖锐的风鸣声在头顶响起。

    紫晶翼狮王抬头朝头顶看去，只见到与自己提醒相当的青鸾，已经朝自己疾驰而来，分离的爪刺上蕴含一丝黑色幽光，让紫晶翼狮王内心狂跳不已。

    紫晶翼狮王当即甩尾迎击，尾部镶嵌的紫晶鳞片，霎时间，迸发出耀眼的紫芒。

    “铮铮！！”

    瞬息间，两具庞然大物便是在山涧中碰撞在一起，原本紫晶翼狮王就是有伤在身，加之青鸾境界大涨，刚一接触，紫晶翼狮王的腹部，便是被尖锐利爪刺出留个血洞。

    “吼~”

    紫晶翼狮王毕竟是魔兽山脉的王者，何时遭受过这等待遇，当即仰天怒吼一声，作势就要转头逃窜。

    刚一转头，紫晶翼狮王便是看到，巨大的幽黑手掌浮现在自己眼前，当即，就掐住自己脖颈之处，幽黑手掌迸发出强横的巨力，霎时间，紫晶翼狮王便是听到“咔咔”的声音，感觉脖颈作痛。

    双眸泛出一丝冷意，林洛看着自己手中犹如小鸡仔的紫晶翼狮王，冷声说道：

    “装完b，就想跑？我要让你永坠修罗，不得超生！”

    说罢，林洛周身五臂凝结出玄奥手印，霎时间，五个手掌之上，浮现五道黑茫漩涡，而握着自己脖颈的手中，也是迸发出一道漆黑漩涡，一瞬间，便是遮蔽住自己的视线，紫晶翼狮王只感觉自己眼前没有一丝光亮。

    有的只是无尽的黑暗！

    见到此幕，紫晶翼狮王内心懊悔不已，神色悲凉怒吼道：

    “为什么，主人，我乃六阶魔兽存在，为什么主人收下青鸾，却要置我于死地.....”

    听闻此话，林洛冷哼一声，旋即，掌心黑茫缓缓散去，原本林洛就没想杀死对方，毕竟，林洛还要从紫晶翼狮王口中得知小医仙的下落，至于刚才的举动，只不过是替云韵收回一些利息罢了。

    黑茫散去，紫晶翼狮王看着四周，广袤的山脉，双眸露出一丝感动之意，看向林洛的目光更是多了些许畏惧。

    紫晶翼狮王颤颤巍巍的看向林洛，双眸不断流露出献媚之意，如今，紫晶翼狮王算是看出来了，现在自己算是世风日下，世态炎凉，只要今天自己不死，就是赚的。

    认人为奴又算得了什么，它青鸾都不要王者气度，认人为奴，我紫晶为何不能？

    察觉到紫晶翼狮王如此战战兢兢的模样，林洛内心怒意消散大半，冷声说道：

    “将你那日，走出魔兽山脉发生的一切事情，尽数告知于我，若有半分隐瞒....”

    “不敢，不敢，主人，紫晶绝对知无不尽。”

    闻言，紫晶翼狮王急忙说道，旋即，便是将，那日追出魔兽山脉，一直追到黑岩城外，紫晶翼狮王便是再也找不到青婠的身影。

    紫晶翼狮王看着庞大的黑岩城，当即，便是认为青婠定是躲入城中，紫晶翼狮王救子心切，当即便是号令魔兽朝黑岩石发动攻击。

    谁成想，黑岩城看起来其貌不扬，竟然是借助强横的防御力，一时间更是将紫晶翼狮王挡在了城外。

    直到第二日，紫晶翼狮王刚想再度发动攻击，便是看到城门上多出一些银甲卫士，旋即，一名麻衣老者从城门之中飞出，径直朝着自己轰击而来。

    看到这一幕，紫晶翼狮王，当即怒吼一声超老者疾驰而去，紫晶翼狮王怎么说也是魔兽山脉的王者，如今孩子被掳走，一身怒火更是无法发泄，两者身形皆是再空中带起一道长长的残影，旋即，便是轰击在一起。

    ?  ?好久没和大家聊聊了，不知道还有人在看吗？

    ?      支持作者的，来个评论吧，让我看到还有你们陪着作者。

    ?      推荐票不要钱，收藏点一点，没有女朋友的，晚上睡觉，我把雅妃、云韵、美杜萨送给大家。

    ?      还有，说一下公布的群号，里面会发布屏蔽章节，还有一些不能发的女主番外。

    ?      以及，大家有什么建议都可以在群里，告诉作者，最后，还是要谢谢大家一直以来的支持。

    ?      没有你们的支持，我不可能坚持下来！

    ?      最后的最后，有条件的兄弟，来一波全订吧！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

