    第2822章荒谬（二更）

    楚离打量着这颗翻天印，感受着让他忌惮的力量。

    宋菁道：“还有御印心法，传给你罢。”

    她说着话，伸出芊芊素手，宛如羊脂白玉雕成，隐约闪烁着朦胧的莹光。

    楚离不闪不避，任由她玉指点中眉心。

    “轰隆！”

    炸响声中，楚离脑海虚空出现一道人影，正踏在虚空，右手扶按着一方巨大的印，好像按着一座小山。

    这道人影在印跟前越发显得渺小娇弱，这是一个曼妙优美的人影，正是宋菁的身影。

    楚离忽然脸色一变，蹙眉沉吟。

    这道身影隐约有点熟悉，他过目不忘，不会有这般感觉才对，见过便是见过，没见过便是没见过，绝不会有这种在哪里见过偏想不起来的熟悉感才对。

    随后想了起来，这熟悉的身影是在那个假慧广和尚的脑海深处看到的背影。

    正是魔宗那位厉害人物。

    “怎么啦？”宋菁看他脸色异样，忙问道。

    楚离道：“你可有姐妹？”

    “我是孤儿，据说是被人抛在山下，快要没命时被师父捡到，一直在庵内长大。”宋菁说道。

    楚离若有所思：“看来真有可能。”

    他猜测是宋菁的姐妹，否则不会有如此相像如此熟悉，世间相像的人有很多，但真正能让他升起熟悉感的却寥寥无几，绝不是巧合。

    “什么可能？”宋菁莫名其妙。

    楚离道：“魔宗的那位可能与你有很深的瓜葛。”

    “不会是我的姐妹吧？”宋菁哼道。

    楚离慢慢点头：“很有可能。”

    “咯咯咯咯……”宋菁娇笑连连。

    她笑得花枝乱颤，娇艳绝伦，看得楚离恍惚一下，忙慑起心神，不让自己心湖生波。

    楚离忽然也笑了起来

    也无怪宋菁如此，便是换了自己听到这话，也会如此反应，这话太荒谬。

    宋菁笑了半晌，慢慢停下来，正色看着他。

    楚离也正色看着她。

    两人目光凝对，一瞬不瞬，彼此能看到对方的瞳孔有自己的身影，却都没移开目光。

    好一会儿过后，两人才分开眼神，都感觉自己没落到下风，顶住了对方的逼视。

    “真的？”宋菁蹙眉道。

    楚离缓缓点头。

    宋菁笑道：“还真有这么荒谬的事？”

    楚离继续缓缓点头。

    宋菁道：“我觉得你可能出错了。”

    楚离摇头：“我相信自己的直觉。”

    宋菁紧紧盯着他。

    楚离不示弱的盯着她。

    两人盯着彼此半晌，宋菁哼道：“好吧，她若真是我姐妹，我会替你求情的，饶你一命。”

    楚离道：“那便多谢了。”

    宋菁蹙眉张了张檀口，又停住。

    楚离笑道：“有什么话就说罢，吞吞吐吐的可不像你。”

    “好吧，那我便说实话。”宋菁道：“你真要对付她？”

    楚离缓缓点头。

    “你该知道自己毫无胜算，一点儿希望也没有，只是送死罢了，你甘心如此？”宋菁道。

    随着她修为进境加快，修为越来越深，对魔宗新任的共主有了更深的认识，越发了解了她的可怕。

    她不是万紫阳这般人物，却比万紫阳更加可怕，万紫阳武功固然强横，却是可控可测的，而这位魔宗之主，深不可测，遥不可及。

    楚离叹道：“我何曾有过选择。”

    “你有选择！”宋菁哼一声道：“明明你可以不当伏魔殿殿主的，偏要逞强！”

    她毫不客气，脸色难看。

    想到楚离三两个月后便要消失，她便觉得难受，世间再去哪里找到这般默契之人。

    楚离笑了笑。

    他敢这么选择，自然是因为他有两个身体，这具身体没了命，还有另一具身体。

    但现在随着寿元的临近，他隐隐有一种担忧。

    万一寿元一到，他的魂魄散去，那如何是好，这一具身体的魂魄散去倒没什么，就怕天外天的本体魂魄也会散去，那就真是死了。

    他一直安慰自己，这具身体乃魂莲之身，魂魄无法散逸，所以很可能不会影响天外天世界的魂魄。

    “好吧，走啦。”想到这里，她摆摆玉手便要离开。

    楚离道：“等一下。”

    “还有什么事？”宋菁哼道。

    楚离道：“小心天魔宗的人，他们有可能扮成令师或者令师祖，防不胜防。”

    “他们没办法的。”宋菁轻轻摇头道：“咱们天月庵有秘法，无法被假扮。”

    楚离眉头挑了挑。

    宋菁道：“咱们有独特身法，靠近了自然能辨别出来，是旁人无法知晓的秘法。”

    楚离轻轻摇头。

    天魔宗可怕之处便是即使气质与内息的外溢也能模仿出来，根本原因是能窥得到心法。

    大慈恩寺的心法并不算绝密，流传出去很多，但顶尖的没传出去，即使如此，模仿大慈恩寺弟子已经足够。

    宋菁哼一声：“当初天魔宗就是在咱们天月庵吃了大亏，想假扮咱们天月庵弟子，结果被将计就计，损失巨大，咱们的身法是没办法被偷学的，跟你们大慈恩寺心法不同。”

    楚离若有所思。

    宋菁道：“咱们天月庵心法需要从小修炼，错过了修炼时机，再也无法入门，即使后来修炼，与咱们原本的心法也不同，而奠基之法是独一无二的，只有庵主掌握，旁人无法学去。”

    楚离赞叹道：“还真是厉害。”

    “这是自然。”宋菁傲然哼道：“天月庵如此小而巧，若没有足够的智慧，早就被灭掉。”

    楚离轻轻点头，这倒不是宋菁自夸。

    宋菁道：“我很快就要出关了，到时候与你一起对敌。”

    楚离道：“你还是算了吧，别白费力气。”

    宋菁横他一眼，摆摆玉手，飘然而去。

    楚离则回到伏魔殿，开始盯着脑海虚空的翻天印心法，开始催动翻天印。

    “嗡……”虚空震荡，翻天印仿佛迸射出惊天动地的力量，要把这一片虚空镇压。

    楚离讶然看着手上这小巧的翻天印。

    这般小巧的一记翻天印竟然有如斯威力，当真奇异，他对翻天印的运转之法越发渴望。

    不停的运转翻天印，不停的摸索着它运行之法。

    翻天印内并没有攸文，并非那一体系，让楚离惋惜不已，真若有攸文，那自己能省太多心力。

    翻天印一时之间并不能参透，它被无形力量保护着，即使他身为主人，能够御使却无法窥得其奥秘。

    他忽然心血一动，双眼骤然放光，抬头看向虚空，眼前隐约呈现出了萧琪的身影。

    PS:更新完毕。