    

    电影还没有开始，但是影厅里已经开始不断的进人，等到时间差不多的时候，孙绪涛发现影厅里已经坐满了将近一大半。

    要知道现在还是大年初一的大早上啊。

    如果是下午的话，有这么多人也不奇怪，可这是大早上啊。

    不说一年忙碌到头了，好不容易在家里肯定是要睡一个懒觉的，单说大年初一本身就是一个比中秋还要团员的日子。

    一家人在家里融洽的说说话，吃个饭什么的。

    毕竟不是每个人都像他一样，过年了还不回家的。

    但是影厅里的一切告诉他这都是真的，在这个半黄金档的时间里，竟然有这么多人来看电影的。

    “人真多啊。”王巾月也被气氛感染了，有些欢快的说道。

    在她看来，和自己男朋友有关的电影，当然是人越多越好了。

    当所有人都做好的时候，因为人有些多而显得嘈杂的影厅，灯光突然暗了下来。

    电影正式开始了。

    首先就是片头，龙标还是在最前面，然后就是破晓的标志，这个标志现在的影迷们再熟悉不过了，他们不就是冲着这个标志才过来看的电影吗？

    在破晓的标志之后，又是各个合作渠道的一一出现，这些都是出品方。

    就在这些标志全部都消失之后，荧幕之中又变换成了另外一个标志，那就是保护伞公司的标志，那是一个八边形，一半是红色，一半是白色。

    接着又用文字打出了一份机密档案：

    “主题：中东市事故之始末事件。”

    “早在上个世纪，保护伞公司就成为了世界上最大的企业体，90%的家庭使用他们的产品，它的政治和金融影响力无所不在，表面上它是世界顶尖的工业商，包括电脑科技、医疗保健的供应者，可是连它的员工都不知道，它最主要的利润却是来自于军事科技、基因实验……”

    在电影开头用文字的方式说明还是一种很常见的电影制作手法，而且加上画面背景，并不会感到突兀。

    从这几段话中，观众们也了解到了几个信息。

    一个就是这次的电影事件应该是发生在中东市的，但是观众们是没有人听过这个地名的，那么很可能就是一个虚构的地名。

    不过从画面上的信息来看，应该是想要表达华夏的边境地区。

    还有一个就是那个保护伞公司了，虽然是世界上顶尖的大企业，但明显很可能是出了什么事情，然后造成了很大的影响。

    很快，电影的开始就证明了他们想的是正确的。

    一个神秘人将保护伞公司里的T病毒和血清全部拿走，临走的时候还把一瓶病毒打破散播到了空气之中。

    控制一切的只能AI红皇后发现了病毒扩散，然后关闭了所有的出口。

    接着就是整个公司的人，要么被病毒杀死，要么被红皇后杀死，短短几分钟的时间，整个公司所有人全部都死了。

    整个镜头处理的干净利落，丝毫不拖泥带水，让人看得十分的爽快。

    孙绪涛虽然参与了拍摄，但是从来没有看过成片，现在仅仅是看一遍，他就知道这部电影只要后面还能保持前面的节奏，那么绝对是一部好电影是没跑了。

    接着，电影世界的一角慢慢的在众人的眼前掀开了它的一角。

    失忆的女主和过来保护伞公司执行任务的人一起到了‘蜂巢’，所谓蜂巢是在中东市的郊外，在地底的深处，归保护伞公司所有。

    因为不知道红皇后为什么突然暴走，所以这些人都是来关闭红皇后的。

    红皇后是世界上最强的智能AI，控制着研究所里的一切，而在电影开头有聪明的人就看出来了，这个智能AI是不允许任何人离开的。

    那么这些人既然进来了，那么想要离开恐怕就没有那么简单了吧？

    事实和想象的一样，当一个通道里的激光通道出现一道道激光的时候，还是让观众们不由自主的捏了一把汗。

    这也太刺激了吧，刚开始就差点团灭。

    不过那个红皇后的设计还真的是让人眼前一亮，科幻电影看得多了，但是都是一些宇宙战舰啦、机器人啦之类的，像是这种用AI智能的还真是没有见过。

    但是僵尸呢？不是说这部电影有僵尸吗？

    很快，他们就见到了。

    在成功关闭了红皇后之后，研究所的门也被打开了，镜头转到房间外，外面的两个人已经等得不耐烦了，突然不知道响起了什么声音。

    其中一个人过去查看的时候看到了一个人，以为是幸存者，结果还被咬了一口，联想到之前的病毒，应该是因为病毒而产生变异了。

    这是僵尸吗？

    好像跟想象中的不一样啊。

    僵尸不是应该因为身体僵硬，所以是一跳一跳的吗？

    这还能跑的？

    很快，观众们就知道了这些受到病毒感染的人一个新的称呼，那就是丧尸。

    是的，丧尸，并不是僵尸。

    没有僵尸的力大无穷，也没有僵尸的刀枪不入，但是很快观众们就知道了丧尸的可怕。

    没错，单纯的一只丧尸可能在这些带着枪的人面前是没有什么威胁的，但是十只呢？一百只呢？

    就这么一眨眼的工夫，越来越多的丧尸向着他们靠近。

    又在千钧一发之际打开的大门之后也是成群结队的丧尸，而关在笼子里的舔食者也冲了出来，就连狗也变成了丧尸狗。

    在影厅里的观众，从来没有想过会因为看到这么多的人聚集在一起，而会产生发毛的感觉。

    是的，不管怎么说这些丧尸也是人来表演的，但是却就是让人觉得渗人。

    紧接着，在重新装上的红皇后的解说下，T病毒的能力更加清晰的展现在了众人的眼前，可以说T病毒已经到了无可消灭的地步，随便一个被丧尸咬伤或者抓伤也都会被感染。

    也就是说，面对丧尸还要不能够受伤才行。

    终于一番打斗之后，所有人也只剩下了女主和最早的那名警察存活了下来。

    值得一说的是，这其中经历的打斗场面竟然也十分精彩和火爆，动感十足，就像是女主和群狗对战，以及多次对于子弹轨迹的慢镜头和距离特写。

    而电影看完之后，是一个什么样的感觉？

    那就是爽。

    不愧是大片，大制作。        

