    第67章 捡漏

    面对这样一个惊喜，许大茂也没急着离开虚界。

    开始不断的比划了起来。

    “biu……biu……biu……”

    一阳指可近可远，可缓可快，也能将许大茂体内的魂力化作剑气激发出去。

    使其以极高速在空中运动。

    许大茂不断的释放出剑气，朝着远处袭去。

    突然，他停了下来。

    举起自己的右手，看了看。

    “嗯？”

    “这不是一阳指么，为什么我会用两根手指？”

    许大茂晃了晃脑袋，也没去深究，只能把这情况归为一种习惯。

    可是，许大茂为什么会有这种习惯呢？

    许大茂又比划了几下，心中的感觉非常爽。

    可没比划几下，体内的魂力就消耗一空。

    许大茂只能无奈的回到茅草屋里去恢复一下。

    出来后，许大茂的兴奋劲也过了，也不继续比划了，直接离开了虚界。

    许大茂看了看时间，已经来到了早上六点半。

    消化完一阳指，许大茂啊卖货时间少了整整一个小时。

    娄晓娥一如既往的还在睡觉。

    随着时间的推移，娄晓娥每天越来越激动。

    从原来的每天六分钟，到现在每天达到了十分钟。

    这时间越来越久，娄晓娥每天也看到了新的希望，征服许大茂的希望。

    许大茂吃完早饭后，骑着他的二八大杠来到了鸽子市。

    许大茂现在除了卖货外，每天还会花点时间，转转鸽子市。

    时间久了，也没开始赚钱那股兴奋劲了。

    临近中，今天的东西也卖的差不多了，许大茂索性收了摊，在市场里转一转。

    看看能有什么值得倒腾的东西。

    这些日子以来，许大茂主要收酒票为主。

    收来的酒票，也被他幻化成不同的模样，全部换成了酒。

    他转悠了几圈，突然看到，一个瘦的跟猴子似的少年，蹲在地上。

    面前摆放着一套集邮册。

    这年头，集邮可是一件奢侈的事情，而且也不好保存。

    能玩集邮的，都是高收入人群，平头百姓基本玩不起这个。

    所以，很多人感觉新奇，都在旁边围观。

    许大茂慢悠悠的走了过去，探头瞟了一眼。

    顿时，事先就挪不开了。

    实际上，过去的邮票，在公私合营之前几乎都没有了。

    前世的他，身边的狐朋狗友还是蛮多的。

    有些不差钱的朋友，也玩集邮，所以许大茂那是还是有一定了解的。

    之前无聊，也将邮票收藏升到了神级。

    没成想，现在就派上了用场。

    眼前这个瘦弱少年，摆出来的，赫然是传说中的“黄、紫、蓝军邮”！

    这套邮票共有三枚，是五三年七月初开始印制的。

    但是很快被发现一些问题，所以也被喊停，没有下发的全部进行了销毁。

    所以，哪怕仅仅过去了七年左右，存世量依旧很稀少。

    许大茂拿起集邮册翻了翻。

    发现这些“黄、紫、蓝军邮”，都是单枚的，总共有二十枚左右。

    能够做到这一点，已经不很不容易了。

    因为当初的时候，部队里面每人每月，只有两枚用来通信。

    另外，邮册里还有一些其他的，价值不高的邮票，品相都相当的完好。

    许大茂问道：“小兄弟，你这套邮票从哪里搞来的？”

    瘦弱少年很不耐烦，冷冷的说道：“你管那么多干嘛，爱买不买，不买赶紧走人。”

    许大茂一愣，好家伙，这孩子脾气不小啊。

    许大茂也不生气，笑呵呵的说道。“我这不是担心东西来路不正嘛！”

    “什么价钱，说一说呗。”

    瘦弱少年说道：“八十斤白面，少一斤都不换。”

    许大茂一听，说道：“白面没有，那个太难弄了，我给你一百五十斤地瓜！”

    许大茂可没骗人，这二十天每日礼包开下来，白面的影子都没见到。

    倒是永恒空间里的地瓜，堆积成山了！

    瘦弱少年愣了愣，脸色显得非常的犹豫。

    许大茂趁热打铁的说道：“小兄弟，现在大家伙儿都在饿着肚子呢。”

    “谁还有心思收集这个？”

    “更何况，你能遇到像我这样识货的，可不容易。”

    “赶紧拍板吧，过了这个村，可就没这个店了。”

    瘦弱少年毕竟阅历还少，想了几分钟，也就答应了。

    地瓜也是粮食，好歹能填饱肚子不是。

    几分钟后，交易完成。

    今天运气不错，这算是捡漏了。

    再过五六十年，“蓝军邮”单枚就能卖到二百五十万的价钱。

    目送瘦弱少年离开，许大茂突然想到一件事情。

    这孩子八成是从军区大院里面出来的。

    居然忘了向他打听，院里是不是有个叫钟跃明或者周晓白的。

    许大茂猜测，这个世界应该是个怀旧剧融合的世界。

    既然如此，怎么可能少的了他们两个人呢？

    对钟跃明，许大茂的兴趣不大，但周晓白，他可是老有兴趣了。

    这点嘛，懂得都懂。

    许大茂看了看时间，已经不早了，直接骑着他的二八大杠来到了芝麻胡同。

    这些日以来，于莉的钱可是没少赚。

    前前后后在许大茂这里赚了也有四五百块钱。

    这笔钱在这个年代，妥妥是笔巨快。

    当初订下的目标也完成了一大半。

    尤其是第一套软妹币，于莉极其的积极，毕竟给的提成高不是。

    不过，随着时间的推移，于莉的难度也越来越大了。

    这两天，才收到了一套第一套软妹币。

    而于莉呢，也时热时冷，时常会问出一些许大茂不愿意回答的问题。

    一旦，问出这些问题，许大茂也不搭理他，转身就跑。

    如果不问这些问题呢，许大茂反而会逗逗她。

    时间一久，于莉的那些问题自然而然也就没有了。

    考虑到于莉现在的收集难度，对于先前订下的目标，许大茂也没太过在意。

    今天于莉的第一套软妹币，依旧颗粒无收，只收到些“大黑拾”和“绿叄圆”。

    全部加在一块，提成也只有三块五。

    赚惯了大钱，突然钱少了，于莉的心情难免有些低落。

    要知道，他最多的一天赚了将近五十块。

    没有对比就没有伤害。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

