    流民与流民之间，只要离得近，是有一种特殊的隐秘的交流方式的！

    感情这两人挡着我面，在偷偷交流！

    这，这也太小三了吧！

    廖墨染感觉怪怪的，见方月和尾巴要走，才连忙说道：“你们俩等等，你们要去哪？带我也去呗！”

    队长，并不是很难见到。

    但像方月这种临时队长，错过这段时间，等方月离开墨村，普通人下一次再想见到，恐怕要以年做单位了。

    所以在廖墨染感觉自己对方月感兴趣后，就立刻变得积极进取。

    不过……

    “带你去干嘛？很危险的，你跟着廖大师一起回村吧。记得帮我和廖大师说一声，就说我们俩就送他们了。”

    微微摇头，方月带着尾巴就往外走。

    廖墨染愣了下，眼看方月他们两人要走远了，犹豫了一下，悄悄尾随在他们的后面。

    先是方月两人离开了临时营地，然后是廖墨染偷偷尾随其后。这个画面，却被独自在外生闷气的海明看在了眼中。

    他愣了下，想了一会，也悄悄跟了上去。

    ……

    尾巴在遇到倪冬媚后，就被说到她天赋极佳，可入极冰宗，但是要完成一个试炼任务。

    若不是倪冬媚确确实实地在那几天，交了尾巴几手功夫，增加了属性，尾巴估计都要把倪冬媚当成什么江湖骗子了。

    而在实力提升的差不多的时候，之前说过的试炼任务，就给尾巴安排上了。

    所谓的试炼任务，类似于跑环，一个小任务接一个小任务。

    尾巴是从[原远丘]一路做到[若云石地]，最后任务指向了[枫叶林]。

    也就是这里，才终于找到最后的提示，要她找到荒诡遗迹，并进入其中，找到某样东西。

    “某样东西？”

    “嗯，说是一块玉佩，但并不一定是玉佩的形状，所以只说是某样东西。”

    玉佩？

    方月第一时间想到的? 就是寄魂玉佩。

    如果真是要找寄魂玉佩? 那事情可能就变得复杂起来了。

    寄魂玉佩这东西可不简单，之前乌雨族那伙人? 就是拍卖走了寄魂玉佩? 似乎是为此而来墨村的。

    而寄魂玉佩本身虽然特殊，可最特殊的? 还是里面的灵魂。

    根据灵魂的不同，寄魂玉佩的贵重程度将会呈现天壤之别。

    “她的提示里? 有说玉佩有什么特殊吗？”

    尾巴摇摇头? 她得到的信息也非常有限，而且她隐隐感觉，这场试炼，是倪冬媚自己提前布置好的? 就等人过去完成而已。除了……最后的遗迹? 应该是真正没开封过的遗迹。

    也就是说，自己做了那么长的任务链，实际上真正的任务，只是进入遗迹找到玉佩而已，其他都是倪冬媚布置的课题罢了。

    进入遗迹? 拿到玉佩，试炼完成? 否则就是失败，就是这么简单而已。

    而尾巴苦恼的问题? 就在于……她打不开遗迹。

    “就是这里。”

    尾巴指着前面的悬崖，苦恼地说道：“根据我这几天的调查? 还有之前信息的提示? 遗迹的入口? 就在这悬崖的下面！”

    说着，尾巴还郁闷地拿出背包那根自己编织的，长长的粗绳，足有一百多米长度了，基本是把廖大师那边的材料都耗尽了，末端位置上，升至还连接了一些粗布等奇奇怪怪的东西增加长度。

    但是对于悬崖而言，这个长度的绳子，根本不够用。

    “我可以回村再收集材料，做一个更长的绳子，但倪冬媚大人的意思是，如果我不能一次性完成试炼任务，一旦回村的话，就是试炼失败，就没有下一次机会了。”

    “最开始的按照我自己的理解，我以为倪冬媚大人是想让我狩猎枫叶林的诡异，诡猎，利用它们的材料，制作更长的绳索，从而下潜到悬崖下面，找到并进入荒诡遗迹。”

    “但随着这些天的材料搜集，还有自己思考的资料总结……我越来越觉得……倪冬媚大人，好像是希望我直接从悬崖上一跃而下。”

    一跃而下？

    方月听到尾巴这么说，顿时愣了下。

    “为什么她会想你从悬崖跳下去？难道跳下去才是正确进入遗迹的方法？”

    方月想了一下那个画面，虽然有些魔幻，可如果悬崖下面有阵法运行的话，那还是能够接受的。

    问题在于……枫叶林的枫叶崖，屹立这么多年，并不缺乏失足落下去的人，却从来没人生还。

    而且……枫叶崖屹立这么多年，就算下面有阵法，没人维持保养的话，早就能源耗尽了。

    这和墨村的古阵法是两个概念，墨村古阵法，虽然存在时间也不短，但墨村的队长们，可都是拼劲全力维护阵法运转的，每年墨村投入在古阵法养护上的耗资，就不是一个小数目。

    如此对比下，野生的阵法，早就坏掉了，哪有可能保留下来。

    除非是倪冬媚临时布置，但尾巴说过，唯有这最后的遗迹，是倪冬媚一点手脚都没动过，原滋原味保留下来的真正试炼。

    所以让人直接跳下悬崖这种操作，方月完全想不出来倪冬媚是想干什么？莫非……是要别人试试人品？看看有没有什么天运加持的人跳崖不死还能顺利进入遗迹的？

    不不不！这怎么想都太荒谬了，哪有这么坑人的，除非气运逆天，不然跳崖必死的好吧。

    “我感觉……可能是你思考的方向错了。也许倪冬媚不是想让你用绳索下去，而是一步个一脚，用类似登山的方式，在悬崖边上踢出落脚点，一步步降下去。”

    降下去？

    听到方月的话，尾巴想象了一下那个画面，感觉危险性没比跳崖安全多少。

    而且……不同于方月，尾巴自己是自己一路顺着倪冬媚得任务链过来的，所以她能感觉到，倪冬媚是真的想让她跳崖的！

    这就让尾巴很郁闷，感觉很矛盾。

    一方面，她能感觉到倪冬媚是确实想收她进极冰宗的，另一方面，让她跳崖，和让她送死有什么区别？

    总之，尾巴是想不明白倪冬媚到底在想什么的，也找不到适合的方式到悬崖之底，同时又不想就这样放弃回到墨村承认试炼失败，错过机缘，所以她只是在枫叶林干耗着。

