    看着眼前的彩翎冰凤，身临其境的鸠山老鬼顿时大惊失色。眼前这股森寒气息，让他有种连元神都要被冻住的感觉。

    见势不妙下，鸠山老鬼转身便欲逃走。只是那彩翎冰凤看似轻盈，实则速度更快，已然在鸠山老鬼头顶上飞过。

    虚空中冰川凭空而起。鸠山老鬼在这股奇寒下，速度慢到了不可思议的地步。

    片刻间，便被漫延的冰晶冰封在里面。甚至连其脸上的惊惧都在这一刻被凝固下来。

    鸠山老鬼终究是合体境老鬼，便是在此绝境之下，亦未放弃反扑，依掉控制着那三只绿焰恶鬼疯狂地撕扯着周遭四侧的冰川。

    只是鸠山老鬼的反抗只能是最后的挣扎，在那彩翎冰凤洒下的飞雪中，冰川越是坚固。鸠山老鬼已然没有了反抗的余地。挣扎的幅度越来越小。

    东方仪伸指一点，几片晶莹的雪花带着厉啸声射向冰山。

    晶莹雪花所过之处，冰山自动溶解避开。几片晶莹雪花如入无人之境。终究是在鸠山老鬼惊恐的眼神中，自其眉心间一闪而没。

    鸠山老鬼的挣扎在这一刻也完全凝滞了下来。双眼中的变幻情绪也为之消停。

    东方仪神识一动，周围的风雪之域散去，彩翎冰凤回归体内。虚空中只剩下被冰封住的鸠山老鬼。

    “竟然如此快便结束了。”陆小天面色颇为惊讶地道。

    “你以为要多久？”东方仪抿嘴一笑。

    “鸠山老鬼怎么也是个合体中期境鬼族，没想到你收拾起来如此容易。看来你们风雪圣宗的手段着实非同一般。”陆小天由衷地说了一句，然后一脸可惜地道，“可惜没有看到你出手的整个过程。”

    东方仪双目一眨，“刚才收拾鸠山老鬼的时候，也不知是哪个鼠辈在一旁窥视了许久。”

    “竟有此事？”陆小天吃惊地道。

    “也许是错觉吧。”东方仪咯咯笑道，见陆小天死不承认，也不再深究，“剩下的交给你了，看看鸠山老鬼手里有没有你要的东西吧。这老鬼的元神我尚且留着，连同躯体一起冰封在里面。要是须弥戒指中没有，你再拷问一二。”

    方才与鸠山老鬼的一战之中，看来东方仪还保留了相当的手段，陆小天自问方才已经极其小心了，东方仪明明元神比他差了不少。在分心对付鸠山老鬼的情况下，尚且还能发现他偷窥的神识，当真是非同一般。

    不过对东方仪神通的好奇心，很快被月影灵银所取代。陆小天伸手虚空一抓，虚空中冰封住鸠山老鬼的冰层自动让开。陆小天轻易便取到了鸠山老鬼的须弥戒指，将其被冰封住的元神也收摄过来。

    神识一动这下，在鸠山老鬼须弥戒指中扫过，很顺利便发现了里面的月影灵银。

    “不错，正是此物。”饶是以陆小天的定力，此时脸上也是一片喜色。《混元经》后续功法一时无望，毕竟屠苏双皇这个合体后期修士实力太过强横。不过失之东榆，收之桑榆。相比之下，月影灵银到手则顺利得远在陆小天预料之外。

    “合体初期银线妖蛩元神精魄。”除了月景灵银之外，陆小天还有点意外之喜，其他的均是鬼族所用之物，也有几件极为珍贵的，陆小天用不着，便直接扔到一边懒得理会了。

    “有人来了，走！”东方仪正要说什么，陆小天已经感应到了几道熟悉的气息相继逼近而来。竟是朱霞山的几个合体境修士。云苍月豁然便是其中之一。

    虽说东方仪修炼的功法极其特殊，对于领域内的感知犹在陆小天意料之外，不过其元神相对有限，超出了风雪之域的范围之外，自是无法与陆小天相提并论。

    “是谁？”东方仪秀眉一促道。

    “朱霞山的几个合体境修士，正朝鸠阴山而来，已经很近了。”陆小天说道。

    “朱霞山的修士？听说与殚珠佛宗交往甚密，不会也是冲月影灵银来的吧。”东方仪说道。

    “如果对方的目标是鸠阴山，十有八九便是如此了。”陆小天与东方仪当下隐匿身形向另外的方向遁开。此时陆小天不由有些庆幸自己来得够及时，否则再迟一点，事情都会远远超出预料之外。

    “宗内还有要事，我不能与你同行了，后面若是有什么事，没有合适的去处，不妨去风雪圣宗找我。”东方仪与陆小天两个避开了云苍月几人之后，忽然面色微变道。

    “可有要帮忙的地方？”陆小天问道。

    “不用了，风雪圣宗有不少底蕴，再说你也不方便出手。你自己小心，若是后面形势不妙，可以去风雪圣宗找我。”东方仪行事直接，交待完之后，便破空而去。

    风雪圣宗？自己怕是去不了了。陆小天摇头，叶千寻可是大乘期老怪，实力之强几乎已经是此界最巅峰的那一批人，毕竟渡劫期的各族老祖已经是一只脚踏进了更高层面的半仙。稍有不慎便有可能引发雷劫。如非必要，很少会亲自出手。

    自己可还没到让渡劫期大人出手庇护的程度。以叶千寻的手腕城俯，便是同境界的修士也难以庇护住自己。

    风雪圣宗，除了足够远之外，似乎也没有其他的优势。若是单独求远，陆小天可以去很多地方，倒也不必要一定得去风雪圣宗。他后面还得去找项倾城等人的下落。

    与东方仪分手之后，陆小天一路潜行，赶往邺火原野。便是叶千寻莲花分身追来，以混乱妖域之大，哪怕是不敌，其实也是有地方可以藏身的，譬如说幽暗妖冢，合体境修士进去之后也难以发挥出应有的实力。只是幽暗妖冢内并不适合修炼。如非迫不得已，陆小天自是不会入幽暗妖冢。

    除了幽暗妖冢久，眼下陆小天认为相对安全的地方便是邺火原野那片鬼域。虽是鬼域之中，不过里面能挖掘元磁之石的地方，借助那无处不在的元磁之力遮掩自身气息无疑是再合适不过了。

    元磁之力浓郁之地，便是那浓郁的鬼气亦被排斥在外，虽然陆小天无法吸收天地灵力，不过陆小天手里还有大量的碧星露，一时间也并不缺乏修炼所需之物。

