
　　所有来自于命运的馈赠，都早已经在暗中标注好了价格。

　　柳蕊脑海中骤然回想起了这句话，她不知道自己是怎么了。但是当她脑海中浮现出这句话的时候，才赫然发现自己的意识竟然无法控制身体。

　　就好像活死人一般。

　　不仅如此，意识上被某种诡异的力量所覆盖，那种力量在不断的向着自己的意识之中渗透，种种疯狂邪恶，难以用言语来形容的呢喃，正在磨灭意识中最后一点灵光。

　　【特质侵蚀污染！】

　　【自己正在逐渐走向疯狂。】

　　【这是每一个职业者的宿命。】

　　脑海中，这些意识活动，一闪而逝。

　　【不过，为什么还没有疯掉异化？】

　　下一刻

　　柳蕊便发现，灵魂之中，血肉之内，每一个细胞之中，都有淡淡的光泽，那光泽来自于体内的一张车票，肉眼可见的，车票正在被迅速消耗。

　　【是那位大人的力量在保护自己。】

　　机械般的意识，再次一闪而逝。此刻的柳蕊，意识已经变得昏昏沉沉，意识中的灵光，也只能偶尔浮现。

　　她想挣扎，却连挣扎的念头，都无法浮现。

　　四周越发的黑暗，灵魂正在以一个不可思议的角度和速度，向着无尽的黑暗深渊坠去。

　　如果这时候有人能观察到她的灵魂中的那一点灵光，就会发现灵光正在被身体中的执念所覆盖，沁染上了层层的花瓣黑色，变得越来越像鬼了。

　　不，确切地说，她正在恢复自己本来的面目！

　　拥有执念，属于厉鬼的面目。

　　阴间为人，阳间未鬼！

　　生死两难全。

　　如果违逆，擅自横渡，跨越生与死的界限，必遭不测。

　　“听着，你现在被特质的力量所侵蚀，在这个特殊的阳间禁地，你的特质正在以不可思议的速度变强，这对于你来说是个坏事，是在糟糕不过的结果了。”

　　“如果这样下去，按照我的推算，37分钟后，你将彻底沦陷，身体异常化，进而彻底失控。”

　　衣冠冢的声音，突然传来。紧接着，无尽的黑暗中，似乎有一条更黑的锁链，斩破了黑暗，垂钓而下。

　　那赫然是一根黑色的头发，瞬间扎入了她的意识灵光之中，就如同一支锚，把她的灵魂，死死的钉在了原地。

　　无法继续沉沦下去。

　　紧接着，一根毛线，层层的缠绕而来，很快就把她的灵魂包裹着。

　　在头发与毛线的帮助下，一时间源自于特质的污染，进而导致的彻底疯狂失控，竟停止了下来。

　　睁开眼

　　柳蕊头颅机械的扭动着，因为特质已经全面复苏爆发，导致她的身体异常化非常严重。

　　这是，她的脸上是一张猫脸，脖子上却又有一层层诡异的蓝色鳞片，双手四肢也是野兽般的爪子，不过这些爪子似乎早已腐朽，显得无比干枯，并散发着一股难以想象的恶臭气息。

　　身后，浮现出了好多根猫尾巴，细长细长的，猫尾巴的顶端，正往外流淌着殷红的血液。

　　【我这是.....怎么了？】

　　柳蕊的头颅在原地不断的转动着，一圈一圈，几乎要把脖子拧成了麻花。

　　最古怪的是，她感觉虽然自己意识仍旧存在，但是所有的情感似乎正在消失。

　　不，她有种感觉，自己似乎原本就该如此，不应该有喜怒哀乐，不应该有贪嗔痴，就应该冰冷、无情、机械......

　　“你不要多想，保持好自己的最后灵光，你的实力太弱了，这次阳间禁地又太强，虽然有判官大人的帮助，却又不能持续太久。”

　　“接下来，都交给我，你唯一要做的就是，保持好自己最后一丝意识，不要沉沦下午，否则谁也救不了你。”

　　衣冠冢继续说道。

　　下一刻

　　衣冠冢通过头发和毛线，竟与柳蕊的意识彻底联系在了一起。

　　隶属于唯一性的庞大力量，迅速把正在不断增长爆发的特质力量所包容，紧接着柳蕊的身体，就被衣冠冢接管了过来。

　　这一刻，柳蕊就好像是第三者一样，旁观到了此刻自身所在的区域。

　　这里似乎是一辆庞大的铁皮壳子车。车很古怪，散发着浓郁的诡异气息，就好像完全是特质组成的一般。

　　而车上，足足有二十位看不清形态，也听不到任何声音，完全被鬼气包裹，模样狰狞无比的怪物！

　　除此以外，就在自己身边不远处，竟然还有另一位职业者，不过那位职业者好像也异常化了，比柳蕊更加严重。

　　柳蕊看的分明，那位职业者手中的血伞，已经与手臂连为一体，身上的血衣，也长在了皮上。身后拖拽的巨大骨骼尾巴，更是布满了一颗颗万物婴儿拳头大小的心脏。

　　那些心脏，有一些已经干枯腐败，散发着恶臭，呈现紫黑色。而有一些，还在幽幽的跳动着，每跳动一下，都会从中喷出混合着鲜血的坟土！

　　没错，就是坟土！

　　与埋葬积年尸体中的那些土壤一摸一样。

　　眼前这一幕，并没有吓到柳蕊，因为她的情感正在迅速消失，化为机械状态。

　　所以，看到自己身边出现了一名职业者，以及如此多的鬼气怪物，她也只是略微好奇罢了，但刚刚提起一点的好奇心，很快就消磨殆尽。

　　“不要去看那二十名鬼气怪物，他们都是鬼！小心被他们侵蚀污染。”

　　“还有，你运气不错，虽然实力低微，无法抵抗阳间禁地的力量。但是第一次进入，就看到了已经彻底失控的职业者。”

　　“这东西，已经彻底化为怪物了。而身为阴曹地府的编外职员，你需要把这些已经化为诡物的职业者回收，这是你的任务！”

　　衣冠冢解释道。

　　“回收？”

　　柳蕊心中浮现出了这个词。

　　“没错，眼前这个血伞诡大概率是我们阴曹地府之前的预备成员，很可能在某一次探索阳间禁地的时候，死在了这里。”

　　“所以，我们有义务，也有必要，回收血伞诡。一来减少我们组织在阳间禁地的活动痕迹，二来也需要回收这些诡异之物，壮大后备人员。”

　　“这是你的任务明细，你看一下，没有问题的话，我就代你行动了！”天籁小说网

　　一道任务得信息浮现在柳蕊的脑海之中。

　　任务：探索阳间禁地

　　状态：已完成

　　下一阶段：回收血伞诡，尽可能把它全部带回来。

　　时间要求：35分钟

　　注意：由于特殊原因，阴曹地府预备役成员第一次探索阳间，可借助唯一性的力量，下次借用，需要付出鬼气。

　　奖励：阴曹地府正式成员：小小阴差

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第340章 奖励：阴差身份免费阅读。https://xs.23sk.com 