    

    “只怕带神农伯伯去，半路上，这蠢猫就逃走了……”白泽嗤之以鼻，“貔貅这家伙，最害怕的就是神农伯伯的药丸，远隔千里就能闻到气味。不跑等什么？”

    “也是，我这么人畜无害的，它肯定不会警惕的！”

    南宫依沾沾自喜，看来自己来到仙界，还能派上点用场。

    “为了感谢你，也为了你之前说的什么超能力，我送你个好东西！”

    白泽突然坐到地上，用后蹄从自己的犄角上，折下一个小小的角，然后插在了南宫依的额头上。

    “你这是干嘛？疼不疼啊？都出血了！”

    南宫依赶紧跑到神农氏的茅草房里，从自己的救援包中取出酒精和纱布，小心翼翼的给白泽的犄角包扎了一下。

    “不用这么小题大做，我曾经和蠢猫打架，整个犄角都断了，很快就张新的了，不用担心！”白泽不以为然的说着。

    “白泽之角，每百年自行脱落，可入药，可药引，用途甚广。”神农氏语速缓慢的讲解着。

    他一边讲，南宫依一边非常用心的在笔记本上记录着。

    “好无聊啊，臭狗子，你把我抓回来了，我老婆呢？你不管了？”

    貔貅躺在地上，像蹭痒痒似的扭动着。

    “你老婆？我怎么知道你老婆在哪？要不是管理你那片的土地公向我告密，我都不知道你就在那个大院里！”

    白泽说完立刻闭上嘴巴，似乎是说了什么不该说的话似的。

    “哈！我就说，你是怎么突然找到我的！罢了罢了，人间的饭虽好吃，但是本兽毕竟还是神兽，还是要在仙界休养生息的！嗯嗯！”

    “啊！啊！啊！我居然听懂貔貅的话了！难不成是因为你给我的角的缘故？”南宫依喜出望外。

    “然也！本神兽的角可谓慧根之一，可赠与他人，便可聆听百兽之声，通晓其意！”白泽骄傲的仰着头。

    “谢谢你！要知道，这个能力对我来说真的是帮助太大了！”南宫依兴奋的抱住白泽的脖子，踮起脚尖亲了白泽一下。

    “小小礼物，不值一提。”白泽居然害羞的低下头。

    “不不，这个馈赠，真的是恩惠！在穿越过来之前，救助动物的时候，不知道它们的痛苦，基本上都是摸着石头过河，要靠动物们的表现才能知道它们的具体情况。当时最希望的就是，能听懂它们的话，这样救助起来就方便多了！”

    南宫依别提多激动了。

    之前救助了一只猎隼，受的是内伤，但是它完全不配合，也没法沟通。最后由于应激反应剧烈，造成猎隼救助不及时。

    这件事也成了南宫依的心病，一直都在自责，如果当初多观察观察，能懂兽语，就能将这只猎隼医治好，放归山林，而不是埋入黄土。

    “对了貔貅，你知道应龙的去向么？”

    “不知道，大战来得太突然，我们都只顾着自己逃跑……我连我老婆逃往哪里都不知道……”貔貅再次露出可怜的表情，“小依依，可否恳请你再和臭狗子去找找我老婆啊？”

    “不去！你都叫我臭狗子了，我干嘛去？哼！”

    白泽傲娇的把南宫依拽到一遍，对貔貅的请求不理不睬。        

