    ()血液灌进靴子里有些湿滑，丁彦平每跳一步都会留下一个血脚印，他没有回头看，所以他也不知道他的脚印上爬满了蚂蚁……

    云烨不爬了，翻过身子看着丁彦平，他看见有好几只蚂蚁已经爬到了丁彦平的腿上，还有好多，排着队在等待他落脚，好继续爬上去&;思&;路&;客レ

    “怎么，小兔崽子，认命了？你怎么不爬了？快爬，老夫追上你的时候，会一口口撕下你的肉。”

    云烨把手枕在脑后对丁彦平说：“老丁，你不好好的在海岛上享受你的美人，跑到中原来干什么，如今把命葬送在这里，冤不冤啊。”

    “为了找到白玉京，小子，你说值不值得？田襄子邀请我去极北之地寻找白玉京，当时我的爱妾马上就要临产，老夫放心不下，就没去，现在老夫感觉自己大不如从前，为了我的爱妾和幼子，你说老夫是不是应该多活几年？”

    丁彦平依然在逼近云烨，云烨的话语他认为是在拖延时间，好让自己的帮手过来，闯荡天下这么些年，这些伎俩见得多了。

    “田襄子死了，同行的两百多人就活着回来一个，他看到了五彩霞光，却不得其门而入，是被活活气死的，你就这么肯定你能进去？“

    “老夫是丁彦平，不是田襄子那个手无缚鸡之力的书生，他进不去，凭什么老夫也进不去？“丁彦平离得越发的近了，染血的牙齿让他看起来多了几分癫狂。

    云烨叹了口气不再说话。为什么越是聪明的人就越是自信？不知道他们的自信都是来自哪里，都觉得自己比别人强，也不明白到底强在那里，他的那条独腿上已经黑压压的爬满了正在喷吐酸液的蚂蚁，他凭什么还要找自己的麻烦？

    丁彦平忽然觉得自己的腿像是着火了，这种疼痛似乎来自于灵魂，低头一看，顿时大惊，伸出双手去扑打腿脚上的蚂蚁，很可惜。越扑打，爬上来的蚂蚁就越多，不多时，两只手上也沾满了这种红的发黑的蚂蚁。

    吃惊的看了一眼爬在地上，浑身上下却没有一只蚂蚁的云烨说：“你好毒的心。“说完纵身一扑，就想扑在云烨身上想来个同归于尽。

    早料到他有这一手，云烨往旁边翻滚几下就靠在树上，看着在自己身边翻滚的丁彦平，大蚂蚁是一种很有秩序的动物。咬人也不会胡乱咬，咬的很有秩序。现在是深秋，储备粮食才是第一要务，所以云烨看着一只只的蚂蚁扛着米粒大小的血肉排着队往洞里钻的时候，大是感叹，没有一个偷吃的。

    蚂蚁们就钉在丁彦平的四肢上不停地切割血肉，虽然丁彦平在不停的扑打，依然没有妨碍它们高效的工作，不一会，云烨就看见了丁彦平的雪白的脚趾骨。

    虬髯客恨不得挖了自己的眼睛。贺天殇也在浑身发抖，他们从来没想到这个世界上还有如此残酷的死法，那些平rì里被自己踩死无数的小东西，居然如此的让人感到恐怖。

    两个人趴在地上，把下巴搁在影壁大门的门槛上，想到自己如今绝对跑不过蚂蚁，就面如土髯客大悔，自己已经吃了亏，为何不离这家伙远远地，还要自己送上门来。

    贺天殇却在佩服皇帝陛下的知人之明。以前以为云烨得居高位完全是幸进，对他很是不肖一顾，现在看来，陛下早就知道云烨是一个才华横溢的机关高手，身居高位的，每一个是酒囊饭袋，他不由得对朝堂上的兖兖诸公钦佩万分。

    让虬髯客恐惧的不是蚂蚁在给丁彦平分尸，而是云烨那双饶有兴趣的眼睛，他居然拿着小棍子把丁彦平自己抓下来的碎肉拨到蚂蚁群里，这让他从脚底板一直凉到头顶。看到云烨朝自己两人在笑，虬髯客和贺天殇都不由自觉的打了冷战。

    “云侯，你不能执行私刑，这个老儿就算是犯了天大的罪行，你也不能私自杀了他，只能由国法将他明正典刑，云侯，你是国家重臣，不要知法犯法。“

    “我可没有杀他，是蚂蚁要杀他，他居然敢杀了我家的家将，仆役，就该有这个觉悟才对，云家的人命一向值钱，贺天殇你给我闭嘴，这里轮不到你来说话。“

    “云侯，下官职小位卑当然算不得什么，但是对于陛下的金毗令箭您也无视吗？“看着贺天殇从怀里掏出一枚黄sè的令箭，虬髯客奇怪的说：”你是捕快？杀人的捕快？“

    贺天殇不理会虬髯客的呱噪，一副期盼的样子瞅着云烨，他希望所有的人，包括勋贵之家都遵守自己制定的《唐律疏议》，为了维护这本法典的权威不惜赔上

    云烨盯着贺天殇看了一会，见他没有丝毫的退缩之意，点点头，自己也实在看不下去蚂蚁吃人的场面。

    从怀里掏出一个小瓶子，把一丝晶莹的液体倒进蚂蚁群里，很有效果，那些大蚂蚁立刻就四散开来，不再叮咬丁彦平的皮肉，连地上散落的血肉也弃之不顾，乱哄哄的钻进树根底下再也不出来了。

    看看小瓶子，云烨对李泰真是很佩服，他是怎么想到从蚁后的身上提取这些分泌物的？就这样还没把蚁后弄死，回去之后得好好问问是什么道理。

    丁彦平的伤口非常的整齐，一只脚掌上面只剩下森森白骨，两只手也被叮咬的到处露着骨头，最为奇怪的是一滴血都不流。

    虬髯客，贺天殇瞪大了眼睛瞅着眼前的奇景，一言不发，云烨却知道这是蚁酸在起作用，那些看起来殷红的血肉现在其实都是一块块的死肉，血管早就被蚁酸烧灼的封闭了，孙思邈以前还想用蚁酸来疗伤，但是那种疼痛没人受得了，他给自己滴了一地，都疼得泪流满面，所以只好放弃这个诱人的想法。

    丁彦平居然在笑，这让云烨不佩服都不行，老家伙确实称得上是一个一个硬汉子，刚才被蚂蚁撕咬都只是在怒吼，没有求饶一句。

    “小兔崽子，爷爷算是中了你的为什么不把蚂蚁召唤出来给爷爷一个痛快，半死不活的算怎么回事，你要是弄不死爷爷，等爷爷缓过劲来就弄死你，你家的人爷爷杀的太少了，总想着给孩子积点德，早下杀手何至于有现在。“

    “我很想杀你，真的，但是那里有一个捕快不让杀，否则看着你变成白骨，我会很高兴，你可能觉得可笑，那个捕快和我说国法，我原本可以不理会，但是想想，他说的话很有道理，《唐律疏议》是给每个人制定的，包括我，云家既然是与国同休的世家，那么就要首先遵守律法，这样才能把富贵延绵下去。

    所以你的激将法对我没用，如果想要报复，你不是有妻儿么，找她们就是了。“

    “你敢？我家在海岛之上，有谁知道？就算是单鹰那个逆徒也不会知道的，你上哪里找我的妻儿，小子，想报仇就快快的杀了爷爷。“

    “不知道你这种蠢货是怎么活到现在的，你飞蝗石上涂着的毒液是饭铲头的毒液，那种蛇，难道说满世界都有？不就是那几个特殊的海岛上有吗，很难找吗？老子麾下的岭南舰队，战船不下八百艘，会找不到你的老巢？“

    丁彦平这时候才发现自己的家似乎没有想象中安全，嘶声说道：“不要伤我的妻儿，老夫任你处置，就是到地府也不抱怨一声。“

    云烨才要说话，就听得贺天殇幽幽的说：“云侯，《唐律疏议》里可没有一人犯罪，连坐全家的条律。“

    “你他娘的是哪边的，这个老混蛋要抢老子的东西，还伤了我家的家将和仆役，你他娘的不替我说话，怎么还总帮着老混蛋说话。“云烨非常的愤怒。

    “侯爷，您也不想律法里有牵连全家这一条吧？“贺天殇很诚恳的看着云烨慢条斯理的说。

    云烨愣了一下，点点头，对贺天殇说：“你说的没错，我也不希望将来我一个人犯错牵连全家我不追杀他的家眷，老子去泡他婆娘难道这也犯法？“

    贺天殇，虬髯客，丁彦平一起吃惊的看着云烨，他们不明白什么是泡。

    “敢问侯爷，什么是泡他婆娘？“贺天殇小心的问云烨，总觉得云侯现在处于暴走状态，不能刺激。

    “老王八蛋的婆娘今年才二十岁，老子今年也二十岁，要是坐着大船不小心在他家的海岛上靠了岸，到了人家的地头，作为贵族总要去拜访一下主人家，老子长得不丑，又是大唐侯爷，家里钱财无数，给主人家送些礼品这是应该的。

    他老婆总要出面招待一下客人的，老子只要言谈举止文雅一些，手头阔绰一些，仆人侍女只要举止得体一些，总会给他婆娘留下好印象，

    一次陌生，两次陌生，三次算是熟人了，四次之后说不定就会变成通家之好，五次以后嘿嘿嘿……“

    丁彦平大叫一声滚过来一口咬住云烨的铠甲不松口，似乎要活活把云烨咬死，甲叶子都被咬的吱吱作响。

    虬髯客调转身子就要往回爬，贺天殇拉住他说：“你傻了，回去找死啊。“

    “老子宁愿被分尸，也不想和这个小子待在一起连人家婆娘的主意都打，这样的恶人，老子惹不起，还是躲远些比较好。“（本章结束，谢谢观赏……