    南木家族的事情很快就在网上发酵了，一些知道这个黑道家族的人，在网上各种拍手叫好，简直比过年还高兴。

    特战部更关注的当然做这一切的人会是谁，只是无论从附近的哪个监控来看，对方都是两团黑漆漆的暗影，连是人是鬼都不知道。

    结合前几天在大田区，目黑区发生的事情，不难看出应该是同样的两个人。

    由于他们一直是两个人行动，行踪诡秘，飞天遁地，于是有好事者给他们起了一个很好听的外号。

    双人飞翔二人组。

    简称，双fei二人组

    第二天放学后，学院长将社团内所有人召集到了院长办公室内。

    “学院长，不会又是什么坑爹任务吧？这才刚做完！”黑田智苦着脸抱怨道。

    其他几个人也面露苦涩，之前在温泉旅馆的战斗着实掏空了他们，现在还没完全恢复过来。

    “放心，这次不是任务是福利哦。”

    学院长笑眯眯道。

    只是陆阳察觉到，即便是听到福利这两个字，中村夏江等人还是一脸愁容，完全没有一点兴奋。

    看来，这学院长口中的“福利”，恐怕没那么简单。

    “我不要福利，我只想好好上学，做个好学生！”

    黑田智立刻道。

    学院长嘴角一扬：“你确定？”

    “当然！我黑田智说话一个唾沫一个钉，绝对不会反悔！”

    “好，那我现在告诉大家，这次福利就是去特战部的神秘部门学习修炼一段时间！”

    学院长的话音刚落，陆阳就看到中村夏江等人立刻变成了惊喜脸。

    眼神亮的吓人。

    就连鹿岛千鹤也是如此。

    “鹿岛同学，什么是神秘部门？”陆阳低声问了一句。

    “阳君，具体的我也不是很清楚，不过那个传说中的神秘部门真的很厉害，只要是去修炼过一段时间的人，再出来后，就会发生翻天覆地般的变化，实力大增！”

    “只不过能去神秘部门修炼的机会一年只有两次，每次名额最多不超过三十个，每次都争得头破血流，听说为了一个名额，不少人都会花上千万，甚至更高的大价钱购买，就这还根本买不到。”鹿岛千鹤解释道。

    陆阳撇了撇嘴，这样看来，这个神秘部门的确很诱人。

    只是他完全没任何期待。

    起点空间它不香吗？

    伊斯琳她不美吗？

    “学院长，您，您说的是真的？”

    中村夏江等人则惊喜到难以置信，前往神秘部门修炼一段时间这种事情，只有在他们的梦里出现过。

    “当然。”

    “这几天你们准备一下，过段时间就可以去了。”学院长淡淡道。

    说着，她笑眯眯的看向了黑田智。

    “黑田同学，名额正好少一个，你就老老实实在学校学习，做个好学生吧。”

    黑田智：“……”

    “学院长，我错了。”

    黑田智立刻一个标准的土下座。

    陆阳顿时觉得好笑。

    不管在哪儿，真香这种事情永远存在。

    学院长当然也没真的排除他，她还没那么小气。

    等其他人离开后，陆阳单独留了下来，主动开口，谢绝了这次机会。

    学院长似乎一点都不意外，仅仅只是说了一句“如果遇到什么麻烦，就来找她”这种话。

    离开学院长办公室后，社团没有集体活动，陆阳便和鹿岛千鹤去特战部看看有啥好的任务。

    只是天道美羽也跟过来了。

    “陆阳同学，你知不知道双fei二人组的事情？”天道美羽迟疑了一下，问道。

    陆阳：“哪位老师新拍的片子吗？借亿部看看。”

    天道美羽先是愣了一下，然后脸色通红。

    “不是！”

    “我说的是现在论坛上很火的，这些天非常活跃的双fei二人组！”

    “哦，原来你说的是这个。”

    “嗯，你怎么看？”

    “我？用眼睛看啊，还能怎么看。”

    “我的意思是，你对这个神秘二人组有什么看法！”

    三言两语，天道美羽的火气就被陆阳给引出来了，跟这家伙交流怎么这么费劲！

    “没什么，觉得他们挺厉害的。”陆阳淡淡道。

    作为老司机，撒谎这种事情早已信手拈来，脸都不带红的。

    “那……如果有人说你就是二人组之一……”天道美羽尝试性的开口，观察着陆阳的表情。

    “天道学姐，但凡有一粒花生米你也不至于醉成这样。”

    “你忘了，这二人组早在我们对付络新妇母体的时候就出现了，你觉得可能会是我吗？”陆阳淡定的反驳道。

    “就是，天道学姐，那二人组肯定和阳君没任何关系，我敢保证！”鹿岛千鹤也如是道。

    只是她心中几乎已经确定，这二人组肯定和陆阳有关系。

    至于原因。

    别问，问就是女人的直觉。

    尤其是鹿岛千鹤知道陆阳是一个很低调的人，以前也经常做这种事情。

    她故意说没关系，只是不让天道美羽知道陆阳的小秘密。

    这个小秘密，只能自己知道。

    自己是最特殊的那个！

    天道美羽想了一下，也是，从时间上来看是对不上号的。

    “天道学姐，我倒是很好奇，你是怎么将我和那二人组联系到一起的？”陆阳问道。

    他们应该没露出破绽才对。

    “是初雪剑内封印的诡异说的。”

    天道美羽道。

    话音刚落，初雪剑内那猥琐的诡异又跑了出来。

    它一出现，就斩钉截铁的指向陆阳：“别狡辩了，那个人就是你！”

    “而且，你还欠我胖次照片没给呢！”

    陆阳翻了翻白眼，将这家伙拽到了一旁。

    “少说废话，照片算什么，我这儿好东西多着呢。”

    二人在一旁猥琐了一阵儿，很快就回来了。

    诡异：“美羽酱，其实我之前是骗你的，那二人组跟他一点关系都没。”

    天道美羽脸一黑：“你先把你的鼻血擦干净再说。”

    诡异擦了擦鼻血：“真的没关系，你可别再怀疑别人了！”

    说罢，诡异钻回到了初雪剑内。

    天道美羽现在严重怀疑，这家伙被陆阳给收买了，甚至反倒觉得这二人组和陆阳真的有大关系。

    陆阳也是郁闷。

    没想到这家伙这么不持久。

    自己就稍微给它看了一下手机里的某位大大大老师，结果这货就顶不住了。

    也忒蠢了。

