    云岚疑惑的盯着秦陵，饶有兴致道:“哦？为何，楚胤那个十足的伪君子不像是轻易就能放下仇恨的，而皇室嘛，阴暗的手段向来不缺，他会罢手眼看秦业在他面前跳来跳去？”

    秦陵感叹道:“也许，秦业在擂台上遭遇的那些武师境界的修士许多都是十七皇子安排的。而且这个可能性很大……”

    对于武极学宫发生的事，秦陵也没有很好的获取渠道，他只能大致了解而已。

    云岚扬了扬眉毛，没再纠结这一问题，转而问秦陵究竟为何而来。

    秦陵不敢在云岚面前耍什么花招，因为他知道云岚的脾气秉性，最讨厌的就是别人的欺骗。

    他诚挚道:“我已经被秦通从家主的位置上赶了下来，现在秦家在秦通的带领下蒸蒸日上，越发没有我的地位。这一切，都是因为秦业的回归！”

    “我不甘心这辈子活在秦业的阴影下，只能另谋出路。而您，是我认识的所有人里，最有权势，修为最高……的大人物，我之前已经找过戒修书院，他们却没有您的魄力，面对武极学宫只会畏畏缩缩，所以我才壮着胆子来见您！”

    对秦陵的回答云岚还算满意，他的嘴角露出一抹邪笑。

    “还算你识相，没有骗本公子。否则你已经是一具尸体！想利用我，可以，只要我愿意。但你也得付出你的代价。”

    秦陵连忙单膝跪地，向云岚表忠心，表示万死不辞。

    “不需要你万死不辞，你只需告诉我，秦浪在哪！”

    听到云岚这句话，秦陵身子一震，低着头不发一言，心中却惊骇不已。

    他怎么这么肯定秦浪还没死？

    他怎么知道我知道秦浪没死？

    是炸我，还是真的已经查到了什么？

    秦陵冷汗涔涔，声音颤抖道:“不敢欺瞒云公子。我确实知道秦浪的下落，但……”

    云岚缓缓站起身来，逼近秦陵，嘴巴几乎贴着秦陵的耳朵，声音阴沉至极道:“但什么？你怕我杀了他？”

    秦陵连忙摇头。

    “那是什么？”

    秦陵重重的吸了一口气，咬牙道:“秦浪在大万山腹地！”

    “什么？”云岚身子一怔，有些不敢相信自己的耳朵。

    大万山腹地有武皇境界的异兽，写几乎是天下所有修士的共识。

    秦浪一个小小的修士，又怎么在大万山腹地活着的！

    正如秦陵所猜测，云岚是炸他的。但秦陵并不知道这些。

    “他是究竟怎么在大万山腹地活下来的？”

    云岚也很好奇。

    秦陵感慨道:“我大哥他……秦浪其实天赋极高，而且又极为擅长和别人打交道。他之所以能在大万山腹地存活下来，很大可能是大万山腹地的那位武皇境界的灵兽首肯的。”

    一介小小修士竟然和灵兽武皇搭上了关系，而且还在大万山生存了下来。

    一时间，云岚甚至有些羡慕。

    秦浪在大万山腹地，大万山腹地又有武皇境界的灵兽，所以若非意外，自己短时间之内是无法击杀他了。

    不过，也不急于一时。对云岚来说，秦浪秦业两父子迟早都要死！只不过是早死一天，晚死一天的区别而已。

    打发走了秦陵，云岚打算亲自去武极学宫看看。

    他也曾是武极学宫的学生，如今已经毕业了十多年，再回学宫倒也合情合理。

    他想亲自看一看在秦陵口中描述的秦业。

    是否真如秦陵所说，秦业进入武极学宫之后实力以肉眼可见的速度增长，又有了些许前辈撑腰故而一路顺风顺水。

    但云岚还是想眼见为实，如果到时发现事情并不是像秦陵讲的那样，他会第一个杀了秦业，第二个就是秦陵！

    有魔道功法在，云岚想要不知不觉的进入武极学宫也很简单。

    虽然有些冒险，但自得到魔道功法传承之后云岚心性早就被魔道功法潜移默化，越是刺激的事情他就越是控制不住自己。

    这边，云岚前往武极学宫，秦陵也在向武极学宫的方向赶去。

    他们的目标都是秦业，目的都是亲眼见证秦业的死亡。

    秦业对这一切一无所知，与姬鱼儿待了一会儿之后，秦业当即就返回了采薇山。

    采薇山现在是秦业的大本营，由于陈采薇不管事，秦业对生活在采薇山上的一众外门弟子出手阔绰，所以现在采薇山实际上的大小事宜都是秦业说了算了。

    他进入自己的闭关室之后立刻进入了真武传承塔。

    真武传承塔内，秦业开始研究纹源古卷。

    他的境界已经在悟道石的加持下达到了武师五重巅峰，只差临门一脚。

    但正是这临门一脚，却是影响他修炼进度的最大因素。

    不过，秦业的情况与别的修士相比却好太多了！

    悟道石，御灵珠，真武传承塔……

    这几样加起来，只要不是太低级的天赋，只要刻苦修炼，就都能比常人快超过十倍的修炼速度。

    唯有跨越境界的这一临门一脚，才是限制他修为的主要原因。

    而这临门一脚，往往走都需要特殊的感悟。

    而即便是大武师六重境界，也几乎没有人前来应战。

    正因如此，秦业的修为才是武师五重天，而非毫无节制的增长。

    塔中无岁月，秦业已经连续修炼了三天以上，相当于正常修士修炼了好几十天。

    他出了真武传承塔，又向着擂台的方向走去。

    他不禁在想，以后自己干脆就在擂台上安家得了！

    毕竟，在这里是厮杀是最快获得突破领悟的途径。

    他刚到擂台，就有一人向他走了过来。

    苏叶皱眉，向他探查。

    发现此人的境界正好是武师六重天。

    各自爽快的签订了生死擂台书之后，苏叶直接开门见山。

    “生死擂台没有反悔的余地，所以这第一招谁先出手谁就占着优势。”

    大武师六重境界，枪道院三年级学生张宇剑没有掉以轻心，不理会台下的声音，开始认真与秦业决定第一招谁先出。

    结果，张宇剑轻松领先。

    两人二话不说，直接进入了战斗状态！

