    明月初升，远远望去好似没柄的团扇。

    范氏与几名侍女提着灯笼前行。夜风之下，小径左右暗香浮动，花影摇曳。范氏来到十七娘的闺阁内，示意左右服侍的婢女先不要作声。她走入闺房里，但见十七娘正斜坐塌上，任由裙裾委地，正痴望着月色。

    范氏摇了摇头，然后满脸笑容地入内。

    “嫂嫂！”十七见了范氏坐起身来。

    范氏笑道：“知你没用什么饭食，故来看看，身子可是不适？”

    十七摇头道：“没什么，只是身子有些乏。”

    范氏先看十七脸，但见她今日用丹脂在额心点了朵莲花的花钿，不由笑问：“以往你从未点钿妆，今日为何有此兴致？”

    十七娘有些不好意思地问道：“那嫂嫂，你看如何？”

    范氏笑道：“那我想想有首诗，汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    十七笑了笑道：“嫂嫂，莫要如此说，我又不想嫁入皇家。”

    “那你想嫁谁嫁？”

    十七娘想了想道：“我甚羡慕大娘子，当初为姑娘时，随着外祖宦游天下，去过江洲，蕲州等等地方，到了后来连婚事都是自己拿得主意。如今嫁入咱们吴家二十载，倒也是一切顺遂。”

    范氏闻言面色严峻道：“十七，不要乱说，从古至今子女的婚事哪有自己拿主意的道理。”

    十七娘道：“我也知，大娘子当年是外祖的心尖尖，至于其他闺女，就算皇帝家的女儿又哪能如此。”

    范氏道：“是啊，当今福康公主如何得官家喜爱，但嫁到驸马家，也非自己拿得主意。”

    范氏偷看十七娘的脸色问道：“十七，你可是有了心上人？”

    十七娘听范氏如此之语笑了笑。

    范氏道：“十七你笑什么？”

    十七娘笑道：“想到了一个寇相公（寇准）的笑话。”

    “何笑话？”

    “寇相公与同僚做对子言道，水底日为天上日。无人可对出。恰好杨大年（杨亿）奏事，杨亿不假思索即道，眼中人是面前人。后人改之，眼前人是心上人，吾窃以为更工。”

    范氏摇头道：“你怎地说这个。”

    十七娘正色道：“嫂嫂，你还记得我们在浦城见得那位杨氏，他正是杨大年的侄孙女呢。你当初还责我不该数落她。”

    范氏笑道：“怎了？后悔了？”

    十七娘道：“当初着实顾虑不周全，如今嫂嫂可代我邀她过府，让我好生给她赔个不是。”

    范氏吃惊道：“你几时给人赔过不是？莫非……”

    十七娘失笑道：“嫂嫂，也没可大惊小怪的。如今爹爹宦途不易，她的儿子如今得了府元，又似个心胸狭隘的，我总该为家里考量一二。”

    范氏笑道：“听你这话，我倒是从母亲那学了个道理。”

    “何道理？”

    “那就是咱们女子这一生里，疼爱的莫过于子女，最疼爱自己的莫过于父母，然最要紧的，则莫过于夫君。”

    二人都是笑了。

    二人遥望明月，但见月满满升起，独照楼台之上，连楼台上灯火也因此一时暗淡。

    如今楼台中的宴席上，自也有人文思敏捷，当下已是提笔挥就。

    当即一首一首的诗词，被奉上然后由吴安诗当着众人的面前念出。

    在座众人都是汴京的才子，诗词自是不差。众人在台下听了，自也是评头论足了一番。

    但见吴安诗拿起一诗向章衡问道：“子平兄，此诗如何？”

    章衡取诗读来失笑道：“我常与人言，学诗当学子美，如是有规矩可法。到时若是学不成杜诗，亦不失为工。”

    “然而此诗却学陶渊明。众所周知，渊明不为诗，但书胸中之妙也！若无陶渊明之妙，学其诗，此为浅易田家语！终不过白乐天（白居易）也。”

    章越听了大吃一惊，章衡也真是敢说，白居易的诗词也敢贬。

    然后众人在旁听都是纷纷附和。不愧是状元公，眼光就是了得。

    “此言误也！”

    章越心道终于有人敢反对，一看出言反对却是章惇，顿感觉不是什么好话。

    果然章惇道：“唐人都不学杜诗，欧阳学士亦不好杜诗。然无杜诗，唐人，欧阳学士都写不出好诗？吾以为老杜诗不可议论，亦不可赞叹，苟有所得，亦不可不记，如此就好。”

    章越不由叹服，果真连杜甫都敢贬。

    而见章惇反对，章衡却是笑着听了，并没有立即出言辩驳。

    章惇又道：“而渊明之诗，吾以为其诗质厚近古，愈读愈见精妙，唐人韦苏州，柳子厚就学陶诗，得见自在，如何不值称道？”

    一旁王观称许道：“子厚所言极是，我以为柳子厚之诗虽在陶之下，然而却在韦之诗之上。”

    众才子们笑着议论杜甫，白居易，但见章惇又道：“余谓孟浩然之诗也不过如此，其韵高而才短，如能工巧匠，却苦于手中无材料尔。”

    章越已是不知说什么，自己这二哥口气还真狂。

    此刻月华洒在栏边，章越在此踱步，看似揣摩诗句，其实却是在消食。看似在消食，却又在揣摩诗句。

    一旁婢女随着章越，似好笑又不敢笑的样子。

    章越对她笑着言道：“我却是写不出怎么办？”

    那婢女则笑道：“看郎君的样子，倒不是贪这三盏酒的人。”

    章越道：“也是。”

    章衡见章越与一名婢女谈笑，顿时摇头，在如此场合与人一个小婢聊天，成何体统。

    等章越回到桌上，这名婢女忙替他铺好纸张。

    邻桌之人笑道：“只剩下三郎，莫不是要罚酒三盏么？”

    左右桌之人都是看来，章越笑道：“越年最少，才华又是最微。陡然有此机缘配坐末座，时时不忘自己身份，故而不敢居先。”

    众人听了都是暗笑，既是如此说，你还在此作什么？

    众人面上道：“那三郎过谦了，胸中可有诗句？”

    章越心道你们坐我旁边，身份也高不到哪去，不过他笑道：“方才偶得，就以咏月寓怀吧！”

    但见章越提笔点墨在笺纸上下笔。

    这名婢女在一旁一边替章越按着纸，一边看着对方下笔于纸张上一一写来。

    这婢女也是粗通文墨的，众人看去随着章越写来，神色倒没什么变化。章越写就之后，吹干墨迹就递给婢女。

    婢女捧起笺纸后，向章越微微欠身，然后道：“郎君的字写得真好。”

    说着婢女将章越递给了吴安诗。吴安诗正与章衡，章惇，黄观等人谈论诗词，席上一时也无人注意到席下数人。

    “今日众诗作之中，众人皆推子厚的诗最佳，然吾独喜之道兄之诗！”吴安诗笑着言道。

    官员等有身份的人，旁人自不敢拿他们的诗与士子比较。但论及士子之中，却可作高下之分。

    而吴安诗对刘几的才华是真心佩服。

    刘几见众人都推举章惇，唯独吴安诗的夸赞自己，只是淡淡道了句：“不敢当。”

    等到婢女将笺纸捧上时，吴安诗才知有人还没写完。

    吴安诗心知，诗句之事有讲究一气呵成，也有边写边修，且越修越好的。比如欧阳修就说自己为文三多，看多，证多，商量多。

    吴安诗也不敢小瞧，看了此诗，口中轻声念了几句略有所思，递给了一旁吴安持。

    吴安持看了一番，露出为难之色，又递给章衡。

    章衡看了数眼，对左右笑道：“此诗读来倒令吾想到了艺祖半截诗。”

    众人都是一笑，当时有个人人皆知的段子。赵匡胤有日在殿上面见南唐使者徐弦时。徐铉言自己国主一首秋月诗当世无双。

    赵匡胤听了这首秋月诗笑道：“这是寒士的诗，我让你听听什么是帝王诗。”

    于是赵匡胤开口念道‘未离海底千山墨，才到中天万国明”两句，徐铉即被赵匡胤的王霸之气折服当堂下拜口呼万岁，令赵匡胤一时忘了念下半截诗。

    这当然是段子，此故事一听就知道是假的。

    不过这首霸气的咏月诗只有半截，下半截至今无人写出。

    众人心道，能令章衡认为仿这半截咏月诗是何诗呢？稍有不足，即画虎不成反类犬了。

    简直比学陶渊明不成，反而成了白居易还更惨。

    但见章衡念道：“时逢三五便团圆，满把晴光护玉栏。天上一轮才捧出，人间万姓仰头看。”

    众人初时仔细听了不由心道，不过如此，哪有什么值得称道的。

    不过众人看向那月华洒满栏杆之景，心道此诗倒是满应景的。

    然而听了后半句即有些不同了，众人不约而同抬头看向轩外已升至中天的明月，一下子就明白了诗中意思。

    章越则将羊羔酒一盏饮尽。

    左右的书生都看向章越不由心道，什么身份低微，你骗谁啊？

    好大的口气啊！

    诗句传遍众人手中，

    吴安诗，吴安持初品还感觉不出，但此刻看向章越都有些诧异，却又不好判断。

    吴安诗略有所思后，将笺纸递给了章惇问道：“子厚兄以为令弟此诗如何？”

    Ps:但觉得此诗被曹公寄到村哥的名下有些委屈。

