    “什么？天山潘家的家主，竟然这么简单的就被拍飞了？”

    人群在这一刻，全都悚然，目光中充满了对洪荒道子的畏惧。

    司徒炎更是面色骇然。

    潘家主可是跟他打了近七十招的对手。

    可面对洪荒道子的随意一掌，却跟个皮球一样，连反抗的机会都没有，直接飞了出去。

    这样的实力，是他作梦都无法梦到的，太可怕了！

    “我、我竟然还妄想跟他们打上十招？这要是上去，估计我也会被他一掌拍飞。

    果然我自己才是无知之辈，井底之蛙！”

    想到自己过来之时，还妄想打赢他们为司徒家族争光。

    现在看到对方出现，感受到对方那磅礴的魂力威压，他才发现，就算他的魂力再提升两倍，也不是那二人的对手。

    潘家主不知道人是死还是活，但没有人敢为其打抱不平。

    甚至有人觉得潘家主这是咎由自取，连洪荒道子的战台也敢上去，那不是找死是什么？

    能有资格上战台的人，除了捉鬼龙王，再无第二人！

    碍事的蝼蚁被一掌拍飞，场面变的无比寂静。

    好半天，也没有一丝动静出现。

    “咦？捉鬼龙王怎么还没有出现？

    难道他只是徒有虚名，遇到真正的强者，就害怕不敢来了？”

    观战的人群心里纷纷想道。

    又等了两分钟，众人终于忍不住议论起来。

    “看来捉鬼龙王是害怕了，这么长的时间，他都没有出现，估计不会再出现了。”

    “说的也是，毕竟他年仅十八岁就混到驱魔界的第一，这是何等的荣誉？如果今天被洪荒道子打败，那就糗大了！”

    “今天如果捉鬼龙王不出现，他不光排名下降，就连龙王这个称号的威名，都要受到别人的质疑。

    反正，今天最大的赢家只有洪荒道子一人！”

    “项羽，你说今天林天佑会过来吗？”

    听着人群的议论，慕容诗诗内心顿时有些紧张。

    她相信林天佑的实力，但刚才看到洪荒道子手举巨石飞行而来的壮景，却又让她对林天佑无比担忧起来。

    “我对他不了解，但他能一下赢到四本天书残卷，想必是个厉害的人物，今天应该会过来。”

    项羽沉声回答。

    “是这样吗？”

    慕容诗诗面色难看，她很纠结，一边想让林天佑过来，一边又不想林天佑过来。

    如果这场决战可以多打少的话，那她一定会让项羽帮林天佑一起对付洪荒道子。

    就在人们议论纷纷之际，林天佑终于动了。

    他朝着远处挤进来的狐千绝招了招手，示意小狐狸过来。

    “林少！”

    小狐狸那身笔挺的西装，因为拥挤，早已经皱成一团，他气喘吁吁的向林天佑打招呼。

    “嗯，就等你过来呢，站在这里好好为本少加油吧。”

    林天佑拍了拍小狐狸的肩膀，笑道。

    他一直不出场，只是不想让小狐狸错过了他的战斗。

    毕竟小狐狸是他的人，比区区的一场战斗要重要多了。

    “林少加油！”

    狐千绝深深吸了一口气，真诚的向林天佑说道。

    二人的互动，让身边的司徒祖孙一脸的疑惑，他们不明白这两个家伙在搞什么鬼。

    这时，林天佑突然向前走出几步，越过司徒炎，淡淡的道：

    “喂蝼蚁，之前在断崖之处，你说过，要向捉鬼龙王挑战，没错吧？”

    蝼蚁？

    听到这个称呼，司徒炎怒火中烧，“小子，你什么意思？”

    林天佑脸上挂着一抹藐视，道：

    “没什么意思，只是想告诉你一声，等本少秒了洪荒道子之后，会给你这个挑战本少的机会！”

    此言一出，司徒炎和周围的人群都是一怔。

    “秒了洪荒道子？这小子知道自己在说什么吗？”

    “疯了、疯了，这小子一定是疯了！”

    “嗯？等等！

    刚才他自称‘本少’，难道说，他是……”

    周围人群一个个浑身剧颤，心头恐惧到了极点。

    林天佑所言，等下会秒了洪荒道子，又自称本少，而且那个小狐狸又称他为林少。

    各种条件加在一起，他们已经可以猜到眼前这个少年的身份了。

    “你是……捉鬼龙王林天佑？”

    司徒炎几乎是颤抖着身体，问出这句话。

    问完之后，他就在心里暗暗祈祷，希望得到对方的否认。

    不过，很可惜，他的祈祷并没有被上天听到。

    只见林天佑鄙夷的望着司徒炎，说道：

    “现在才反应过来，还真是有够愚蠢的。

    不错，本少正是捉鬼龙王，林天佑！”

    “什、什么？！”

    司徒炎吓得‘扑通’一声，跌坐在地上。

    司徒老者以及小露更是当场呆愣。

    这个少年，居然是今天决战的主角，那个驱魔界年轻一辈里的第一天骄，林天佑？

    这实在是让他们震惊。

    “别急，慢慢等，本少最多一分钟，就会过来接受你的挑战。”

    林天佑戏谑一笑，然后头也不回，径直向巨石走去。

    越过跌坐在地上的司徒炎时，身上若隐若现的强者之气，让后者产生了一股浓浓的自卑感。

    好像林天佑就是一座大山，而他只是大山脚下的一块微不足道的小石子。

    司徒炎吞了吞口水，眼神绝望，他听说捉鬼龙王出手心狠手辣，只要敢冒犯其威名的人，下场都是被灭魂。

    当下，司徒炎直接跪倒在地上，哀求道：

    “龙王饶命啊，我错了，之前都是我开的玩笑，就算您借我一百个胆子，我也不敢挑战您啊！”

    小露惊呆了，是真的惊呆了，她的表哥，那个冷酷高傲的表哥，竟然会下跪求饶？

    这让她根本无法想象。

    难道捉鬼龙王的名号就那么可怕吗？

    林天佑目光淡漠，并没有理会他的求饶。

    既然敢挑衅自己，那就需要做好被灭魂的准备。

    因为捉鬼龙王的尊严不容受辱！

    脚步刚踏出几步，站在轿子旁边的慕容诗诗忽然眸子一亮，露出欣喜的神色。

    因为她看到了林天佑。

    她喜欢的男人，果然无所畏惧，面对任何人的挑战，都敢于勇往直前的应战。

    “诗诗，怎么了？”

    项羽发现慕容诗诗的目光有异样，低声问了一句。

    “项羽，你果然没有说错，林天佑，他来了！”

