    太行五虎下场极其惨烈！

    半寸厚的铁板在青莲剑下如同豆腐一样脆嫩。

    噗！

    噗！

    噗！

    几声脆响。

    太行五虎毫无悬念的倒在了嵩山派通向登封城的大路上。

    ……

    料理了太行五虎。

    李小白等人继续前行。

    但无论是乐厚，还是任盈盈，脸色都不太好看，削铁如泥的神兵用来练天外飞仙，暴殄天物啊！

    任盈盈瞅了好几眼斜挎李小白腰间的青莲剑，忍不住问：“李少侠，青莲剑是神兵？”

    李小白撇嘴，不屑的道：“白板！”

    除了样式华丽，没有任何附加属性，连块木头都劈不开，还神兵，神兵个屁！

    等笑傲江湖的任务结束，不管成与不成，青莲剑他都绝对不会再要了！

    “李少侠谦虚了！”任盈盈道，“毫无声响的穿透半寸铁板，削铁如泥，这样的武器不是神兵是什么？”

    削铁如泥？

    那是千年杀附赠的效果好伐！

    别说青莲剑，给我根树枝，三寸厚的铁板我都穿给你看！

    规则之力下，什么定律都不好用！

    李沐看向任盈盈，笑道：“任姐姐，你要是喜欢，等我走的时候送给你好了！”

    艳羡的目光顿时从乐厚处投来。

    任盈盈美目一闪，刚准备答应，可一想起青莲剑的光辉战绩，脸色顿时像吃了屎一样难看：“多谢李少侠抬爱，神兵利器，盈盈消受不起！”

    李沐促狭的打趣道：“你不用，给你家冲哥用也行啊！他学的独孤九剑，使用青莲剑这等神兵，平添一层威力。“

    任盈盈心动了，但想了想令狐冲拿着青莲剑耍独孤九剑的样子，脑海里闪现的还是李小白天外飞仙穿兔子的画面，那是种让她绝望到连令狐冲都不想要了的感觉，她用力甩甩头，红着脸坚决的摇头：“冲哥也不用。”

    给我啊！给我啊！

    两人身后，乐厚快急哭了，神兵利器啊，别说捅过几个菊花，就是在茅坑里泡三年，我也不嫌弃的！

    可惜。

    乐厚是个孤老头子，李沐才不会有逗弄他的意思呢！

    “师叔祖，我觉得你的天外飞仙有伤天和，以后还是不要用了。”从见识了天外飞仙便一直沉默的小仪琳，终于忍不住说话了，“江湖中，争名夺利，打打杀杀我可以理解，但是，师叔祖的武功，伤他们身体的其它部位，同样可以制服他们，何必执着于……执着于那里，平白的羞辱他们！这样不好！”

    李沐转向了仪琳：“可我就会这一招，怎么办？“

    李小白不再执着于送剑，任盈盈莫名的松了口气，独自骑在马背上，眼观鼻，鼻观心，发誓再也不主动找李小白说话了！

    仪琳瞪大了眼睛：“怎么可能？天下武功纷繁复杂，剑招千千万万，你怎么可能只会一招呢？”

    “一招足够了啊！”李沐笑道，“仪琳，一个人用十年的时间学会了五十套剑法，另一个人用十年的时间只练一招，你说两个人比武的话，谁更厉害？“

    “当然是……”仪琳想说五十套剑法的人更厉害，可是，她的脑海里来回闪现却是李小白神出鬼没的天外飞仙，叹息了一声，老实的道，“可能是练一招的人更厉害一些吧！”

    乐厚若有所思。

    任盈盈无声的翻白眼，十年的时间练点什么不好，专门练一招天外飞仙，你丫心理是有多变|态！

    “可是，师叔祖为什么要花费十年的时间练一式那样的怪招呢？”仪琳问。

    “怪吗？”李沐笑了笑，“我师叔李寻欢，只练飞刀。飞刀三寸七，飞刀一出，例无虚发！”

    “师叔祖，飞刀比天外飞仙正常多了！”仪琳道。

    李沐继续道：“家叔李靖，有一招绝学叫做百分百被空手接白刃，长剑所指，他的对手会情不自禁的跪下，双手夹住他的剑锋，从他剑成的那一天，就没有人能克制住不接他兵器的！”

    说起百分百被空手接白刃，李沐一脸的怀念，CD时间也太长了，也不知道那项神技的冷却期什么时候才能结束啊！

    “啊！“仪琳惊叫一声，瞪大了眼睛，”师叔祖，天下怎么会有这么奇怪的招式？“

    “天外飞仙能有，为什么百分百被空手接白刃不会有？”李沐笑着反问。

    一家子变|态！

    任盈盈腹诽。

    仪琳想了想，问：“那李寻欢和李靖比武，谁更厉害？”

    “谁先出手谁厉害！”李沐笑道，如今，对这样两头堵的问题，他已经应对自如了！

    仪琳呆呆的愣了一会儿，柔声道：“师叔祖，可我还是觉得天外飞仙有伤风化！”

    李沐歪头看向了仪琳，笑问：“那你想不想学？我可以教你啊！”

    仪琳俏脸一红，闭起了眼睛，连连摆手：“我才不要，师叔祖，此事切勿再提！

    我学啊！我学啊！

    后面的乐厚须发皆张，妒忌的眼珠子都要瞪出来了！

    两个不识好歹的女人啊！

    你们知道什么才是真正的宝贝吗？

    ……

    与此同时。

    太行五虎倒下的地方。

    一群人默默的翻看他们的伤势。

    “削铁如泥，除非偷了他的随身武器，否则护臀板不会有用了！”

    为首的一人叹了一声，默默从身后掏出了一块铁板，咣当丢在了地上。

    紧随着他的，是一片咣当声。

    “鲍长老，执行第二套方案吧！”为首的人道，“一步一步的试探下去，总能寻到天外飞仙的破解之法的！”

    ……

    距离嵩山别院五里。

    在路边闲聊的四个人看到李小白，突然站了起来，拦在了路中间。

    四个人俱都身形矮小，兵器或为短刀，或为峨眉刺，或为金钩，都用的短兵器。

    “仙山使者，地趟门四奇向使者讨教天外飞仙，请使者不吝赐教！”使用峨眉刺的人抱拳向李小白深施一礼。

    呃！

    地趟拳？

    李沐看着拦路的四人，眼睛微微眯了起来，先是护臀板，后是地趟拳，这是有人明目张胆的试探他的招式啊！

    是谁？

    日月神教？还是任我行？

    “请仙使赐教。”四人一躬到底，礼仪做的足足的，让李沐挑不出一点理来。

    这次。

    地趟门的人直言就是赐教，连换船票的说辞都没有了！

    李沐看着拦路的四个地趟门的人，默默抽出了青莲剑，罢了，既然你们想看，索性就让你们体会一下被天外飞仙支配的绝望和恐惧吧！