
　　众人来买菜就是因为在店里吃了白菜、豌豆和青菜，有的是昨天自己买回去做的，感觉挺好吃。

　　但现在秦风换了菜式，这没吃过啊。

　　“各位不用急，别看今天换了菜式，但我肯定不会让大家花冤枉钱，西红柿和黄瓜你们可以先尝后买。”

　　秦风笑着解释了一句。

　　赵东更是赶紧去店里接了水来，然后洗了一些柿子还有黄瓜切了开来。

　　众人来了精神，纷纷上前开始品尝。

　　接着一帮人眼睛全亮了起来。

　　“我擦，这也太好吃了。”

　　“是啊，这柿子又甜又香。”

　　“这黄瓜的味太地道了，脆的跟梨一样。”

　　“我来二斤。”

　　“我来五斤。”

　　“……”

　　一帮人急着抢着的开始挑菜。

　　这会正值快晌午的功夫，镇子上的居民买菜的本来就多，没一会纷纷围过来凑热闹，然后尝了之后更是纷纷购买。

　　就连秦风打的那些猎物最后也被分光了。

　　这可把秦风笑坏了，这不到一小时，一千三百斤菜外加猎物，他一共卖了三万零七百。

　　赚钱，似乎变的很容易了。

　　随着人群散开，赵东一脸羡慕的看着，他真的没想到秦风的菜会卖的这么快。

　　一个多小时三万块啊。

　　这样的赚钱速度，秦风真的要发达了。

　　再想想自己现在的落魄，他也苦笑了起来。

　　秦风看着赵东的样子，笑了笑，知道了他在想什么。

　　“行啦，东子，以后这卖菜可是指望你呢，咱兄弟一起干，荣华富贵不是问题。”

　　赵东瞬间回过了神，是啊，现在他是秦风的雇员，而且还是秦风的好兄弟。

　　秦风发达了，还怕他不发达吗？

　　一想到这里，他也咧嘴一笑：“行，不过这次你小子可得给我弄个好点的手机。”

　　“哈哈，没问题。”

　　两人说着，旁边的妞妞也走了过来：“爸爸，爷爷说你把菜都卖光了，一点也不给他留着。”

　　“是啊，爸爸，爷爷说你欠踢呢。”

　　秦晨也跟着上前说了一句。

　　秦风听的一愣，这才反应过来，再看看旁边一脸铁青的老爹秦山，赶紧往后躲了一下：“爹，这你可不能怪我，是你自己刚刚没说要买的。”

　　“哼！我刚刚看娃儿呢，你就不知道给我留点啊。”秦山吹胡子瞪眼道，说着就要上前动手。23sk.Com

　　不过这会秦岚直接拉住了他的袖子，然后奶声奶气的道。

　　“爷爷，爸爸这次可能是忘了，下次他一定给你留着。”

　　“是啊，是啊，爷爷，爸爸早上跟大黄上山，可能是累糊涂了。”

　　秦卫也跟着说了一句。

　　秦山看着两娃儿哀求的样子，直接笑了出来。

　　“哈哈……好娃儿，你们真是太懂事了，比你爹可强多了。”

　　“来来，咱不理他，爷爷给你们去弄好吃的。”

　　秦风看着老爹说变脸就变脸，脑门也是一阵黑线直冒。

　　隔代亲，不外如是。

　　这怎么有了娃儿们，他就像不是亲生的一样呢？

　　“爹，你先回去做饭吧，我和东子先去买点东西，一会也过去吃啊。”

　　“哼！吃吃吃，你现在想起老子来了。”

　　秦山没好气的说了一句，然后抱起几个娃儿就走。

　　“爷爷，爷爷，我们能不能先跟爸爸去买东西啊。”

　　“是啊，爷爷，爸爸说要给我们买手机呢。”

　　“一会我们再过去吃行不行啊……”

　　几个娃儿这会也跟着说了起来。

　　“这个。”

　　秦山一阵纠结，再看看几个娃儿的样子，不得不把他们放了下来。

　　“好吧，那一会爷爷可等着你们啊。”

　　说到这里，又瞪了一眼秦风：“你这混小子赶紧的，别瞎耽误功夫。”

　　“嗯嗯！”

　　秦风听的连连点头，接着就带着娃儿们去买东西了。

　　新店开张需要买的东西是真的不少，秦风来一趟索性也一起看了。

　　忙活了好一阵子，直到老妈张云打电话来催了，秦风才赶紧带着娃儿们和赵东去了饭店。

　　这会饭店里已经没有多少人了，一家人吃饭倒是方便了许多。

　　老两口更是一个劲的逗着娃儿，秦风也教他们用起了手机。

　　再等娃儿们学的差不多了，一个个也上了困劲。

　　秦风哄着娃儿们睡觉，等他们都睡了，秦风也告诉老妈，等娃儿醒了，让娃儿们给他开视频。

　　“你这是干啥啊？小孩子玩手机上瘾了咋办。”

　　“娘，你不知道，娃儿们缺少安全感，起床见不到人就会闹，这样下去不是办法，所以我才买了手机给他们……”

　　秦风接着把事情给讲了一下。

　　张云一阵心疼，也就应了下来。

　　料理完，秦风就和赵东去忙店里的事情了。

　　他现在可是干劲十足，又是弄架子，又是设计装修风格。

　　一连忙到三点多钟，他的电话也响了起来，再接着很快视频里就出现了四个娃儿的脸。

　　“爸爸，快回来，我们醒了。”

　　“是啊，爸爸，你说会马上到的。”

　　“我要尿尿……”

　　秦风看的一咧嘴：“哈哈，放心吧，爸爸马上就到了。”

　　给赵东支会了一声，直接跑回了饭店。

　　几个娃儿见到秦风这么快就回来，一个个果然没再哭了。

　　“爸爸，这手机就是我们以后的召唤器。”

　　“是啊，我们只要一召唤你就会出现，变成我们的凯甲勇士。”

　　“抱我去尿尿……”

　　秦风听的一阵轻笑，不过就在这会系统的声音也响了起来。

　　“恭喜宿主，娃儿们对你的安全感达到百分之三十。”

　　“再接再厉，要等到百分之九十才能完成任务。”

　　秦风听的一喜，没想到试验了一次，安全度就提高了这么多。

　　陪娃儿们玩了会，秦风也要往回赶了。

　　他现在必须想办法把土地完整利用起来。

　　积分太少，他现在就一个大棚，这一次蔬菜是十二小时，眼看着一次一千多斤不够卖，要达到两天三次或许才能更完美一些。

　　就在这时，系统的声音再次响了起来。

　　“恭喜宿主，销售点任务完成百分之六十，希望再接再厉，早点完成任务，介时会奖励三千积分……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十六章 安全感提升免费阅读。https://xs.23sk.com 