    “嗯？”

    “不是，我想说你饿了吗？”叶白连忙改口。

    “是有些饿了？”白知希大大方方的点头，想起自己晚上只是随意吃了些点心，现在肚子里确实在咕咕叫。

    “你等等...”

    叶白想伸手去掏干粮，却发现刚才清点食物的时候早已将食物取下，现在估计被埋在石头下面了。

    “坏了，食物被埋在之前的位置上了。”

    “没关系，我也不是很饿，不吃也没事的。”白知希也体贴道。

    “等等，我还有一种食物，不知道你吃不吃得惯。”

    叶白将福袋中开出的卫龙辣条从系统中取了出来，单手撕开包装后，却发现女孩好像腾不出手来。

    她的一只手被叶白压在身下，另一只也被卡住，够不着自己的嘴巴。

    “要我喂你吗？”

    “嗯~好”白知希红着脸应了一声。

    见女孩应允，叶白便抽出一根辣条放在女孩的嘴边。

    “张嘴，啊，味道会有些冲，慢些吃。”

    “嗯嗯。”

    见女孩如小雀嘬食般将辣条吃完，叶白笑着问道：“味道怎么样？”

    “很好吃，就是有些辣。”白知希嘶哈着吐气，“但是...这个吃多了，会不会很渴，我们不是没有水吗？”

    “等等，看我将水源变出来。”

    叶白又将宝贝葫芦从系统中拿出来，只是没想到这葫芦是发光材质的。

    通体手掌般大小，由不知名的玉石制成，散发着微微荧光，瞬间便将这狭小的空间照亮。

    “哇！你是从哪里变出来的？”白知希惊呼一声，一双美眸紧紧盯着葫芦，又看了看叶白，对这一幕不可思议。

    “保密保密。”叶白咳嗽一声，也没办法解释突然出现的发光葫芦。

    给白知希喂了些葫芦里的山泉水，叶白又开始投食辣条，不一会白知希就把辣条吃了一半。

    剩下一半白知希死活不肯吃，说要留给叶白。

    吃饱喝足的白知希在叶白怀中很快就昏昏睡去。

    叶白也吃了两根辣条，味道不错，满满的回忆。

    又喝了两口山泉水，甜甜的，口感倒是挺像前世的苏打水。

    或许是之前睡足了，叶白也不觉得困，借着着葫芦的荧光，叶白打量起白知希的面貌。

    白玉般的脸上透出珊瑚之色，肌肤胜雪，眉目如画。

    长长的睫毛微微跳动，不知是梦到什么了，蛾眉敛黛，神情有些楚楚可怜。

    叶白忍不住叹气，好一个绝色。

    看着看着，叶白就来了反应，压制住心头的躁动后，叶白连忙将葫芦拿开，免得自己再犯错。

    黑暗中的女孩也露出一抹微笑。

    ......

    另一边，陈玉楼正带着百八十号人连夜匆匆朝着这边赶来，众人身上还带了不少武器。

    “总把头，要不要歇歇吧，跑了这么久，兄弟们有些吃不消了？”花玛拐说道。

    “不剩多少路程了，三弟和老吕现在还没消息，我怕他们会出事，早点赶到早点放心。”陈玉楼见身后的兄弟都气喘吁吁的，急不可耐道：“我带几个体力好的兄弟先走，你和兄弟们休息会再跟上来。”

    “总把头...你小心些。”见陈玉楼带人急匆匆的走了，花玛拐也没办法。

    天色逐渐明亮起来，被困在地下的叶白和白知希只有一个荧光葫芦照明。

    这期间叶白也将小黑放出去过一次，可惜没什么发现。

    见怀中的白知希微动，叶白问道：“你醒了吗？”

    “嗯，我睡了多久？”白知希睁开迷糊的眼睛。

    “大概有三四个时辰了，外面应该天亮了。”

    “那有我四叔的消息吗？”白知希也知道叶白将小黑放出去的事情。

    “没有，小黑在外面绕了一圈什么都没发现。”

    见白知希神情落寞，叶白又安慰道：“别多想了，你四叔的本事可不小，许是什么事耽搁了，应该不会有危险的。”

    “嗯。”

    白知希也希望叶白说的是事实，不然依照她四叔的性格，一定不会扔下她不管的。

    “对了，你四叔是不是有个儿子叫二月红？”

    叶白一直很好奇四季青到底是不是二月红的父亲。

    “二月红？我四叔只有一个儿子，叫李文极，他是我二哥。他们李家男丁只有到十八岁的时候才会取艺名，不过这二月红的名字还真不错，若是能出去我就让二哥起这个艺名好了。”

    “你和你二哥关系很好？”叶白有些吃味。

    看叶白的表情，不知为何，白知希心中泛起三分喜意。

    怕叶白误会，她急忙解释。

    “我哥哥很多的，都是那些叔叔家的儿子，我从来不和他们交往。就是四叔家的二哥从小性格有问题，像个女生，我才和他接触多一些。”

    “原来是这样。”叶白点点头，他记得二月红好像有个叫丫头的夫人，也不知道是谁。

    似乎怕叶白还不放心，白知希又说道：“而且我二哥已经有喜欢的人了，是他的青梅竹马，要不是我四叔不许，他们早就成婚了。”

    “你四叔为什么不许？”叶白好奇道。

    “那女孩是面馆出生，我四叔嫌弃她身份低微，我二哥也因为这件事和家里有矛盾。”

    叶白忍不住吐槽道：“你四叔身份也高不到哪里去呀，同样是下九流出生，谁嫌弃谁呢？”

    白知希点点头：“虽然你说得对，但我四叔说他也是为了我二哥好，因为我八叔曾经为那个女孩算过命，那女孩命运坎坷，活不过三十岁。”

    叶白也听过白家齐八爷的名声，擅长问算卜卦，而且奇准，不出意外以后就是九门的齐家。

    叶白叹气道：“命运二字谁又能算得透呢，在我看来，若是这辈子能遇到知心的人，哪怕只有一时相处，也足够了。”

    “我也是这样觉得的。”

    白知希盯着叶白的眼睛，两人相视一笑。

    看着眼前绝美的女孩，叶白心情有些唏嘘，上辈子单身狗一条，没想到在这个世界竟然能遇到让自己心动的姑娘。

    心底有种声音，让他一定要牢牢抓住这个女孩。

