    “我可没有说过我了解卢双双。”黎汉中摇了摇头，说道：“我也就见过她那么几次。”

    “见过几次了，你什么印象？”

    “坦白说？”

    “当然坦白说了，难道你跟我还要藏着掖着？”虽然这么说，江映琼却有些意外，“但是，难道你真的对双双有不好的感觉？”

    “说不上不好，”黎汉中思索了一下，说道：“每一次见到她，感觉都是一样的，温柔，得体，善解人意，甚至，说话的语气和声调都是一模一样的。”

    “这不就行了吗？说明她真的是一个这样的人啊。”

    “也许吧。”

    黎汉中也没有多说。

    “不行，这事我还是得找时间跟小小说说，如果她能够接受双双，小六这边应该是没有什么问题的。现在他的手术也做完了，养好伤就该回到江家，哪里还能一直瞒着？”

    “你别太大包大揽了，小六又不是孩子，他一定会有自己的想法的。”

    “我们父亲母亲早早就不在了，长姐如母，难道我能不操心？”

    “别忘了，这二十年，他身边一直没有长姐，还有，小小以前的十八年人生也没有姑妈。”

    “首长，你是要跟我对着干啊。”江映琼嗔了他一眼。

    黎汉中失笑，“夫人，我不是要跟你对着干，我是觉得，可以放手让小六自己抓主意。”

    “行行行，我也不是命令式啊，我就是跟他们父女俩谈谈，建议，这总行了吧？”

    “还得注意谈的语气。”

    “我什么时候不注意了？”

    姜筱下了楼，无意识在往园子比较清静的地方慢慢走去。

    其实现在天气寒冷，园子里并没有什么人。

    但是她觉得心里闷，想要最清静的空间。

    走着走着，前面突然有一道磁性的声音响起，“姑娘，小心脚下。”

    姜筱怔了一下，低头看着自己脚下，发现了一只小小的甲虫正沿着地砖慢吞吞地爬。

    这是让她不要踩死这小甲虫吗？

    她一抬头，发现旁边的石椅上坐着一个男人，长手长脚伸展着，帽子盖得很低，很是闲适的姿态。

    他难道是坐在这里看甲虫的？

    姜筱本来就不是热情的性格，她也是出来透气的，没有跟陌生人聊天的打算，闻言就抬起脚，跨了一大步，也没有出声，就想继续往前走。

    “姑娘是不是觉得我很无聊？”那男人却又出声了。

    姜筱站住，道：“先生，你无聊不无聊跟我没有关系。”

    “嗯，好像是没有关系的，但是我让你停下了刚才那种速度的步伐，多少对你有点儿影响了是吧？所以其实你也可以评价一句无聊的。”

    那男人说着微微抬起了头，伸手把帽子往上移了移。

    他的手指很修长，指甲很干净，骨节分明。

    这像是一双弹钢琴的手。

    而他的帽子推上去之后，脸和五官就显露了出来，看清他的样子之后，姜筱也不由得微微一愣。

    她见过的男人，骄傲地说，她家未婚夫长得足够极品。

    还有当然就她爸爸，与孟恶霸是完全不同的一种极品。

    