    第1218章帝苒乐的下场

    怎么也没想到曾经被她看不起的蝼蚁，如今也能命令她。

    “跪下捏！”

    丝卡弗命令道。

    帝苒乐愤怒地看向丝卡弗，对方却是一巴掌就打在了她的脸上。

    帝苒乐又哭了。

    没办法，她只能任由丝卡弗欺辱。

    晚上，丝卡弗要睡了，她不能任由帝苒乐留在她身边，于是让她滚回去睡。

    帝苒乐想要安慰一下依旧躺在那里一动不动的李佳音，她知道外公外婆的死，还有李家的灭亡让她大受打击，可她现在全身酸痛，累到不行，所以就爬到了上铺睡觉。

    李佳音目光凄然地看着帝苒乐根本就不搭理她床铺都还是湿润的就自己上去睡觉了，彻底死心了。

    她和全家人用身家性命宠爱出来的女儿，就是个白眼狼……

    第二天，当晨练的口哨吹响的时候，帝苒乐顶着一张猪头脸叫蒙在被子里呼呼大睡的李佳音起床。

    可是却没人理她。

    她将李佳音的被子打开，看到的是一张青白色的面容。

    帝苒乐颤抖着将手伸到母亲鼻息边，发现她已经没有了呼吸。

    帝苒乐尖叫一声，指着丝卡弗说道：“是你！是你杀了我妈妈！啊！我跟你拼了！”

    说罢，就去跟丝卡弗厮打在一起。

    丝卡弗根本就没有还手，只一个劲儿的说不是她。

    狱警一个警棍轰在了帝苒乐的腰上，让她突然感觉一股剧痛，然后就到底了。

    “不是丝卡弗干的，李佳音自杀，她手里还有刀片。”

    狱警将李佳音的被单全部拉开，这才看到她的手腕上有一道又深又长的划口。

    帝苒乐在看到伤口的时候吓得尖叫一声。

    “李佳音，自杀。”

    根据划口的位置以及刀片掉落的位置来看，李佳音就是自杀，不会是她杀。毕竟他杀的话一般会采用一击毙命的方式，就算不是一击毙命，但也不会采用这种任由血液流光，可以有无数次互救机会的至死方式。

    监狱是一个关押犯人的地方，在这里，犯人是没有什么人权可言的。

    死了的人，特别是自杀的人，也不会有人过多怜悯。

    两名狱警提着棉絮的两端，将李佳音的尸体固定在中间，然后就把她提了出去。

    之前李佳音的床铺上没有了枕头、被单和被子，瞬间就只剩下了一个光溜溜的床板。

    帝苒乐在看到李佳音割腕自杀的一幕后，被吓得后退了好几步，后面狱警搬动尸体她也是站在后面的。直到尸体被搬出去，帝苒乐才回过神来。

    “妈——”

    她大吼一声，哭道：“你怎么这么狠心？你怎么舍得丢下我不管？不就是外公外婆死了吗？又不是你害死他们的，你为什么要自杀？”

    警察在把李佳音的尸体带出去之后，就让犯人们出去集合训练了。

    帝苒乐绝望地坐在地上，哭得几乎断气。

    她是真的很伤心。

    被关进监狱原本就已经够恐怖了，但是因为李佳音什么都会想办法帮助她，所以进了监狱以后她只用跟在她妈身边，就是做早操的时候烦躁。

    (本章完)

