    “如今收集的意识信息已经有几百之数，完全够用，是时候回去了！”苏浩一闪就传送回星空港。

    恰巧亚山找来，满脸笑意道：“维老大，第二届新生即将入学，到时还需要您亲自露面。此次招收学员比之上一届，要多出来两百多人，都是些好苗子啊！”

    苏浩眉头一挑道：“竟然能找到这么多具有修仙天赋的学员？”

    亚山笑道：“去年我们招收学员后，就留下了信息，每年这个时候会在固定位置举办升仙入学大会，这次一去，就发现那里挤满了人。总是不缺想修仙长生的少年，而且，我根据第一节学员修炼情况分析，主动降低了对天赋的要求，所以此次达标人数会多一些。”

    亚山又道：“就是这次招人出了些意外，当地那些仙门对于我们公然在他们地盘上抢人，表示了不满，不过被我和风成打了一顿之后，就不再多说什么，想必来年能招到更多的学员才是。”

    进展如此顺利，苏浩十分满意，微微颔首给亚山些许赞许，转而问起其他事情来：“这一年各项事情进展如何？”

    亚山逐一汇报道：“学院的事宜进入正轨之后，我就逐一交给风成代理了，我现在主要对接三叔那边的‘星空商行’，如今莫莱庄周围建立起了大量工厂，有了工业化趋势，工作效率何止提升了百倍。

    过程中也不乏许多觊觎打压的人，都被我连根拔起，沉入地底，当然，寻求合作的也大有人在，三叔都处理得很好，逐步完善了合作方案。

    总的来说，在商行完全发展起来之前，有我盯着，不会有太大问题。

    最近我研究的高能浓缩灵力石，在将维老大您上传的灵力跃迁原理吃透后，也有了新旳进展，当前能做出来的最高级灵力石，其质量已经达到了元婴灵力的程度，未来优化后，预计能获得更高质量灵力石。

    能源问题，也即将得到解决，距离大爆发只差几年的沉淀……”

    亚山呼啦啦一下子把这段时间的各种事情，简单的做一个汇报。

    苏浩赞道：“灵力石进展超乎想象的顺利，干得不错。”

    而后正式给亚山安排下一项任务：“亚山，接下来你尽快突破到元婴境，提高自保能力。然后接手我实验室里的那些灵力产品，带着风成、风玉儿和你的那些学生们，共同参与设计研发，加快进程。”

    “研发大体顺序是：将工业化普及，尽快完成灵力能源的覆盖，研制灵力波信号基站，覆盖各大城池，研制同步卫星……首要目标就是，尽可能让信号覆盖整颗星球，达到人手一台终端的程度，实现信息的交流……”

    想了想，苏浩补充道：“遇到的技术问题，给我留言。”

    亚山兴奋了！大声答道：“好的，维老大！”

    什么是激情？这就是啊！

    ……

    随后的第二届学员开学大典，苏浩也按时参加，时隔一年，再次人前亮相，在众多小少年崇拜的目光中，勉励两句，而后潇洒离去，回到自己的实验室之中。

    实验室中的各种稀奇玩意儿，苏浩都已经一股脑塞给亚山了，那些小玩意儿技术含量并不高，亚山等人稍微解析一番，就能够搞清楚其中的逻辑，从而复制出来。

    对亚山来说，真正难的，是延续电力科技的产品思路，用灵力实现出来，这其中涉及到的学科知识，庞大无比。

    比如灵力材料学，即使有这个世界无数年的积累和总结，想要让合适的材料放在合适的位置上，还是需要重新整理一遍，这就是一个异常耗费精力的事情，不知道要花多少时间。

    关键是，这不是一个人能完成的事情，面对如此庞大的体系，苏浩也大摇其头：谁爱干谁干，他不想干！

    这也是苏浩在钻研几年之后，一听说亚山空闲出来，果断把任务甩给亚山的原因之一。

    做成这个事情，不仅是星空学院的学生要参与进来，还需要一个文明的参与！

    苏浩大力推进灵力科技的原因，不就是想要摘得文明的果实么？

    如今苏浩成功制作一些有用的小玩意儿，已经给亚山等人做好了示范，指明了前进的方向，接下来的路，还需要这个世界的人去走。

    五十年、一百年、五百年……

    以前等不起，但是现在，苏浩等得起。

    只要稳住不浪，星球爆炸他都不见得会直接死掉。

    苏浩转而进入弹球空间，一挥手，五百多间小黑屋具现而出，里面装着这一年收集回来的各层次意识信息：“与我而言，最重要的，还是让意识摆脱肉身的禁锢，延续我的意识思考能力。而我的精力和注意力，只有全都放在这个事情上，才有可能实现突破。索性还有亚山帮忙，不然我只会顾此失彼。”

    亚山这个助手的作用，随着苏浩研究范围越来越广，越发重要，从以前只能帮他洗衣做饭，处理生活琐事，到现在，甚至能够帮他独立研究一個大项目的程度。

    若是没有亚山的帮手，苏浩必然会被许多事情分散注意力，顾此失彼。

    苏浩扫视面前几百个静止不动的意识，闭目思索片刻，然后缓缓睁开眼睛，轻声道：“那么，第一个目标，让这些意识，动起来！”

    以前拿小圆鼠做过一系列实验，苏浩有着一系列关于意识信息的实验基础，如今第一阶段，只不过把在小圆鼠身上做的实验，用人类的意识信息，再次复刻出来。

    趁着这次千载难逢的机会，苏浩想要弄明白一个让他困惑许久的问题：为何每次转生，都是人类或者类人身上呢？动物行不行？其他智慧生物行不行？

    想要弄清楚也简单！做实验就知道了！

    苏浩退出弹球空间，精神触须探出，一只犬型生物出现在苏浩身前，这是苏浩的侦查召唤兽。

    这只犬型生物一出现，立刻摇着尾巴在苏浩身边转悠，满脸兴奋，双眼流露出激动之色，如同异域见到了老乡。

    苏浩：“……”

    用这舔狗做实验，有些浪费啊！瞧这多乖多听话！

    想了想，苏浩就作罢，他的召唤兽多得是，这狗东西还是留着吧！

    这只狗的命运，就是如此奇妙，生死只在一念之间。

    然后又召唤了一只蜥蜴，不给蜥蜴卖萌的机会，直接将蜥蜴浅薄的意识清除干净，留下一具空壳。

    苏浩走上前，伸手按在蜥蜴的脑袋上，以自身做为弹球空间和蜥蜴的跳板，从五百多个意识信息中，任意挑选一个，注入蜥蜴的大脑之中。

    苏浩暗道：“就让我看看，《重生成蜥蜴》到底可不可行！”

    片刻后，苏浩松开手，喃喃道：“不行么？”

    一开始苏浩按照正常流程，将人类意识信息导入蜥蜴大脑之中，发现根本无法兼容，人类意识信息丝毫没有与蜥蜴大脑建立联系的迹象。

    而后苏浩强行将意识信息贯入蜥蜴大脑之中，确实可行，但是最后蜥蜴的大脑崩溃了，在地上无意识的抽搐蹦跶，全身的正常生理机能随之絮乱，预计几天后，就会自然死去。

    最让苏浩惊讶的是，蜥蜴的大脑竟然反过来对人类意识造成了一定的影响。

    “再试试其他生物。”

    公鸡母鸡、大猫、象、牛、羊、鸟、猴、猩猩……

