    第112章 重学飞行惊世人

    神识联系大长老，刚想问问情况，大长老也没解释直接把画面传输过来，盘古看了看瞬间明白了。

    也没有打扰方赫，看着他躲在大长老的结界里更加的安全。

    毕竟大长老已经告诉了办法，所以一股脑把采集过来的玄黄功德之气和鸿蒙紫气扔进大长老安置的结界。

    然后抓起盘星，要带回到长老团去，才这么点就学会逃课了可不行。

    毕竟学习才能使自己长大，自己当初也是这么过来的，当初自己开天辟地的开发内宇宙，创造了一堆稀奇古怪的生物、

    在长老团教导下逐步的改进，才有的现在的气象。

    也才变得正规了，要不由着性子来可就乱套了还不把自己玩死了。

    此时盘星也已经醒过来了，挣扎着要跑。

    可是又怎么能跑得出拥有更多规则之力的盘古。各种规则之力禁锢下的盘星只能哀求的眼神看着盘古。

    盘古又气又笑，开始教训他。

    “我们盘王星可不是能够轻松养老休息的，必须努力修行，以后盘王星的未来还得靠你们去撑着。

    说完盘星也不在挣扎，虽然小孩子比较爱动，但是盘王大世界长大的孩子，那个能不知道自己星球残酷的背景。

    其实盘星自己也知道，自己必须好好学习早点长大。低下头不在多言了。盘古解除禁锢盘星也不跑了。

    默默的跟着盘古一步一步的，往长老教育学童的地方走去。

    看着满脸沉重的盘星，盘古也是痛心不已。

    自己的部族在这个鸿蒙大世界也不是最强的，要不是大家努力撑着，早都被其他部族占领了。

    所以大家内心都盼着改变的到来。

    真希望大巫祭算的不错，那小子是我们的希望。

    可是看着那小子空虚的身体，哀叹一句，差的太远了。

    估计现在连盘星都能吊打他。

    等他成长起来还要多久啊，真期待他成长起来后给我们盘王大世界带来真的希望。

    思绪到此，两人沉默不语埋头前行。

    低沉的情绪影响周边的人，其实大家都知道盘王大世界的困局，人才青黄不接。

    外有敌患，内有忧愁。

    大家其实内心都有点不看好这里了。但是既然大家都生活在一起，有些事情是不能逃避的。

    看着等着门口的长老盘古自觉让开半个身子，盘星乖乖的走进学堂。

    长老和盘古说道：“大长老要见你。”说完转身带着盘星离去。

    盘古自然去大长老哪里去问问何事。

    此时方赫却在不知情的情况下，非常痛快的吸收盘古带来的玄幻功德之气和鸿蒙紫气。

    加上又在悟道境地，简直如同开挂了一样，不止是身体膨胀了，连带思路变得异常的清晰。

    对着很多此世界诸多不理解的规则，豁然开朗。

    不断的改进隐藏术和洞悉这里的空间夹层以及时间之道。

    时间就在不经意间溜走了，这一日，方赫终于从悟道里醒过来。

    看着身体周围弥漫的玄黄功德之气和鸿蒙紫气，就知道盘古回来过，但是看着空空荡荡的房间，似乎人不在，但是为何自己眼前有层膜一般的感觉。

    开始用神识分析，还好自己这段时间的修行没有白费很快解析出来，这是一个保护自己的结界。

    而自己现在应该在异空间里被结界封闭起来，看着这陌生的气息不应该是盘古，似乎能量层级比盘古还要高。

    算了先别想了，等盘古回来问问就知道了。

    既然有这么一个范本摆在眼前，不研究透了哪能对得起自己。

    全身关注的开始研究，连身边的玉门门口坐着的刘越也没在意。

    而刘越竟然此时发生了气质性的改变，变得更加沉稳，不再是以前那个一旦遇事就冲动的性子了。

    静静的沉浸在方赫道的领域不断的感悟，改变，毛躁的性格渐渐的磨圆了。

    此时方赫终于研究明白了，又掌握一门技术，真是令人兴奋。而这次闭关悟道主要是想掌握一套逃生办法。

    身体也因为这次研究有了些许变化，此时回头看看刘越想问问，自己闭关时候有何事发生。

    回头瞬间惊呆了，刘越好小啊。竟然缩小了，难道是自己闭关时间刘越能量不够了。

    在回头看了看周围的景物才知道是自己变大了而且变大的很多，以前只有盘古的巴掌大，现在估计已经类似顽童的身体了，差不多盘古的三分之一了。

    真是庆幸啊，迅速收起残存的玄黄功德之气和鸿蒙紫气留着以后吸收。现在倒是可以仔细探查这个世界了。

    虽然盘古传输了一部分但是还是不甚了了。

    还需要亲眼看一眼。

    跳下桌子。走到窗户边，搬个凳子爬上去掀开窗户，往外一看，瞬间惊呆了。

    还以为盘王大世界，是超越仙界的存在，应该是仙音荡漾，仙禽飞扬等，谁承想看到的竟然全是一片荒芜。

    但是方赫却从眼前的那盆花里看出来端疑，这个花竟然也是无数星系无数大世界拼合成的。

    这个世界真是神奇啊，自以为自己能在星空漫步，穿梭各个星系还以为自己很牛，现在看着一朵花都是诸多大世界拼成的。

    自己以前还真是井底之蛙啊。

    着花随着风摇曳着，花里的世界却相对静止，这种诡异的现象，自然吸引了方赫就像好奇的孩子专注力又投放在上面，开始不断的研究。

    果然道在万物里，所有的事物都是老师。都能学到很多知识。

    此时花上竟然飞过来一个奇怪的生物，因为方赫并未从盘古体内见过类似的生物。

    但是并不妨碍，方赫研究他。

    因为方赫已经知道，这个世界因为每人身体蕴含大量星辰宇宙的缘故，都变得异常沉重，基本禁飞。

    而这个正在飞过来的怪虫肯定吸引了方赫的注意力。

    不断的研究他的动力和为何在这个重力奇异的世界能飞，这么研究中渐渐的方赫的身体也开始漂浮起来。

    正在此时，盘古推门而入，眼前的景象惊呆了盘古。

    (本章完)

