    吃完早餐后，李少泽将餐具收入柜中，解开腰间的围裙，返回房间换上西装，衣冠笔挺的和芽子一起走出家门。

    站在楼下轻轻吻别，两个“伪工薪党”各自打开车门，一个坐上了粉色轿跑，一个坐上了黑色警车，分别前往证券行与警署上班。

    八点六个字。

    李少泽将车停好，走到警署内，发现伙计们正凑在一起吃早餐。看见他来了，纷纷挥手打招呼道：“李sir，早。”

    “早。”

    李少泽点点，绕过到办公桌前，开始提笔写报告。

    伙计们看见这一幕，眼神一番交流，全部都感觉不对劲。因为李sir往常都是踩点到警署上班，并且上班后的第一件事，就是坐在位置上吃早餐。

    可是今天不仅提早半个小时，现在更是连早餐都没拿，就在埋头写文件。眼睛不瞎的人都知道，明显是要有大事发生。

    这一份文件，李少泽无法让人代笔。

    因为这里面详细详细描述了，整个灰色组织的人员关系，运行模式，还有作案记录。

    所有信息都直指下任“一哥”卓景全！

    等到雷蒙一上班，他就会将这份报告亲手教到雷蒙面前。剩下的决定，只能交给雷蒙来做。除此之外，没有任何人有资格看见这份报告。

    半小时后，雷蒙背着双手和标叔，按照以往的时时间点，准时来到警署。经过重案组办公区的时候，眼神扫过朝李少泽的方向，忽然停留片刻，嘴里嘟喃道：“今天早餐吃太饱吗？阿泽居然一大早就在写报告。”

    说实话，这还是雷蒙头一回看见李少泽写报告的样子，不禁饶有兴趣的多看了两眼。

    标叔也觉得有些意外：“可能是碰见新案子了吧。”

    两人路上聊了几句，便分别走进办公室内。

    署长秘书根据习惯，早已将泡好的咖啡放在署长办公桌上。

    雷蒙刚刚坐下，打开电脑，喝了两杯咖啡后，办公室门外就响起敲门声。

    将咖啡杯放好，他抬头瞥了一眼，倒是想看看是谁一大早来找他。

    “请进。”

    “长官，早上好。”

    李少泽推开门直接走到办公桌前，并没有将门带上。站在一旁的秘书看了一眼，便上前关好门，顺便走出了办公室。

    雷蒙双手交叉，看见李少泽手中拿着文件，就知道肯定不是因为私事找他：“说吧，什么情况？”

    “报告长官，灰色组织的调查结果出来了。”

    “念吧。”

    “您还是自己看吧。”

    李少泽超出雷蒙预料，没有直接念出报告，而是伸手将文件放倒雷蒙身前。这让雷蒙眉头一皱，感觉有些不简单，翻开了李少泽的报告。

    这次李sir写报告的笔迹，要比上次端正很多。明显这段时间费心学过，对工作展现出了不错的态度。

    但这不是重点，重点是整份报告的内容。

    雷蒙看了两眼，便不禁坐直身子，神色紧绷，呼吸越来越急促。

    原本他还以为调查结果只是理论上的一些分析，可是这份文件上的内容，除了没有直接证据外，完全等于是结案报告了！

    霍天任…倪永孝…沙普丘…卓景全……

    卓景全！居然是卓景全！

    雷蒙完全无法想象，这个击败自己的下任“一哥”，居然会是这个国际贩毒集团的核心成员。他妈的，自己居然被一个黑警给踹下台了？

    呵呵，想想都觉得搞笑。难怪卓景全原本办案水平不咋滴，这半年居然屡破大案，合起来是在跟贩毒集团一起演戏啊。

    如果顺着这根线直接抓住卓景全，这个姓卓将会滚进赤柱，一辈子都翻不了身。

    唯独难办的是，卓景全已经被内定为下任“一哥”，有保安局的势力支持。

    这件事情如果处理不好，绝对会被冠上“政治陷害”的名头。到时候，雷蒙不仅无法拿到想到的东西，就连自己都会搭进去。

    何况仅仅靠这一份文件，根本无法对卓景全造成实质性的挑战，必须要抓住现行才行！

    “这个反攻的机会，要不要抓住？”

    雷蒙将文件合上，直直盯着李少泽的眼睛，发现李少泽也看着他，正在等待他的决定。

    气氛沉默数秒，雷蒙脸色逐渐胀红，心跳愈加的迅速。他能够在不到五十岁的年纪，担任高级警司，心中也必然有着强烈的野心。

    如果没有任何机会就罢了，但偏偏一个机会送他到面前。就算有再大的风险，他都无法说服自己主动放弃。

    不甘心，真的不甘心……而且这份文件毫无疏漏，显然看不出任何问题。

    终于，他敲着桌子，开口问道：“你知道，这个文件代表什么吗？”

    “报告长官，我非常清楚！”

    李少泽啪的一声，立正敬礼，继续补充道：“而且我还知道，昨晚霍天任已经在公寓内被杀，再不行动就来不及了。”

    雷蒙点点头，他在报告中也看见了这段描述。

    这也是促使他下定决定的原因，否则再不动手，卓景全很快就会洗白。

    当然，雷蒙并不知道霍天任的死亡，是眼前这个忠心耿耿的手下所为。但这并不影响，雷蒙做出最后的决定。

    “这件案子的行动由我亲自指挥，全权负责，所有资料我会上报处长，以后……你就是我的头马！”

    雷蒙一个高级警司，都说出了“头马”这种黑话。

    从今往后，李少泽身上无论怎么洗，都不可能洗掉“主华派”的标签了。如果雷蒙顺利上位的后，这件案子的经过，是不可能能够藏住的。

    在整个警队当中，李少泽也将成为雷蒙的“政治接班人”！

    这是一场政治豪赌，赌一个前程似锦！

    这也是为什么李少泽会跟霍天任完这么久的原因……因为他需要把每一步棋子都拿捏好，布下一个完整的局面，再直接告诉雷蒙。

    一哥的位置在这里，想不想要？要的话就伸手拿，我陪你一起上！

    办公室内，朝阳透过窗帘，照在李少泽的脸上，他面对雷蒙的招揽，一身正气说出一句话：“帮长官做事，是我的责任。”

    他明明做着舔狗的事实，但怎么看怎么像个前途无量的青年才俊，这份政治觉悟，让雷蒙也不得不的在心中啧啧惊叹：“现在的年轻人，真的不得了啊。”

    雷蒙知道要搞清楚这一切有多难，回想起前段时间，李少泽说一个月后破案。看来在那时候，李少泽心里已经有了全盘的计划。