    “住手！”

    楚墨厉声怒喝，眼眸中充满血丝，他愤怒，自责！

    只因为，他只能眼睁睁看着金玉堂高手惨死在他面前，却无能为力。

    “怒了？那又如何？你！楚墨！终究是个废物！”

    秦震天眸子变得犀利起来，但见其右腕一转，手中长剑直指地面，身体腾空而上，伴随着其身体旋转，剑雨如花，赤黑的火花形成一道可怕的旋风，朝着楚墨胸口快速刺去。

    所有人目光一抖，他们没想到，秦震天竟然还能发出如此快速，霸道的攻击！

    “殿下！”

    这一剑，楚墨挡不住！

    降雪惊吼出来，身体不断往前移去，但凭借她的武道，远远赶不上秦震天的速度，那一霎那，芳华流逝，所有人闭眸痛哭。

    楚墨，今日就这么陨落了吗？

    砰！

    就当秦震天的长剑刺进楚墨的胸膛时，一道人影从天而降，挡在楚墨面前，只不过，长剑却是刺穿了他的胸膛。

    楚墨眸子微眨，有些梦幻，这挡在自己面前的人，为何这般熟悉？

    五杀？扈五杀？

    “曾经，恩公你救过我一命，那日我便许诺，护你周全。今日，五杀做到了，不过最后，五杀在为恩公尽最后一份薄力！”

    浑身是血的扈五杀，强忍着疼痛，将插在胸口的长剑缓缓拔出，那一瞬，扈五杀全身泛着赤红色的光芒，武道之境，直逼九境大巅峰！

    所有人都明白，此人，在燃烧自己的寿命，逆转经脉，换取那短暂的力量！

    回光返照！

    众人不知此人是谁，但叶青兄妹眼神闪烁，他们无论如何也想不到，这扈五杀竟然如此忠心耿耿，叶青缓缓举起双拳，对其表达自己的敬意。

    风起，云涌！

    扈五杀全身泛着赤红色的光芒，挡在楚墨身前，宛如战神，宛如死士，在其手中，那一柄长枪凌空挥舞，刹那间，扈五杀的身影便出现在秦震天的身旁。

    无声的愤怒，全化在长枪之上，长枪凌云，强劲的一击猛然爆发出来，竟然逼得秦震天怒吼一声，连忙躲避，不敢硬碰！

    “蝼蚁！”

    秦震天怒吼，他并没有继续动手，这一枪乃为扈五杀最后一击！

    璀璨的光芒，眨眼而逝，扈五杀的身体在众人的瞩目下，慢慢倒下！

    到死，扈五杀也没有发出一句怨言，就这样以沉默表示着自己的态度，但见其手中的那把长枪，震碎开来，轻轻地，似是发出无声叹息。

    九境巅峰，扈五杀，陨！

    那一刻，活着的人似乎都听到这股叹息声，就像一股无名力量灌输在每个人的内心，而楚墨，仰天悲啸，长发凌乱。

    “殿下，情况不妙。”

    就当扈五杀战死之时，李谨的身影突然出现在楚墨身旁，眸子带着前所未有的沉重，同样，李谨自然将扈五杀战陨看在眼里，不过这是厮杀，死伤难免。

    楚墨握紧双拳，强行让自己冷静下来，目光变得极为冷冽：

    “但孤，不会放弃！”

    李谨微微皱眉，望着不远处的几大宗师，刚才之战，他有意停手，就是为了保证楚墨的安全，如今宗师之下，秦震天乃是无敌的存在，他若杀楚墨，无人能挡。

    “如今局势，若那些古灵邪族进帝都，恐怕整个帝都都要完蛋。”

    李谨如实所说，如今这个局面，远非宗师所能左右，毕竟，有古灵邪族的参与。

    “算你识相，邪族已经开始了，要不了多久，整个帝都的人，都将会被屠戮，化成邪族一员，而邪族，将在西梁重生！”

    “而你们这些蝼蚁，只配给邪族为奴，哈哈，到那时，整个九州，都是我的！”

    秦震天阴森大笑，全身透着股邪恶之气，这股气息，令楚墨恶心。

    “不好，古灵邪族若是进帝都，那么恐怕帝都所有百姓都会沦为古灵邪族的食物，甚至会被同化，变成邪族，我们必须阻挡他们进城！”

    “如今我们都自顾不暇，怎么抵挡那古灵邪族啊？你看这天，都变成红色的了。”

    “是啊，天似哭泣！”

    所有人不由得纷纷抬头望天，原本苍白的天空，此时竟然变成了猩红色，诡异万分。

    “幽冥爷爷，难道真的没办法了吗？”

    叶旋舞有些不死心的朝着幽冥询问，她并没有所指，但幽冥听明白了其意思，不过却是摇摇头，微微叹息。

    楚墨的眸子同样微颤，邪族若真的在帝都盘根，后果不堪设想，但今日，他没有办法阻止。

    远处，西梁百官满脸绝望，身体瘫软在地。

    望着这些人的绝望，身后，金玉堂一众跟沈湛湛，降雪等人却是视死如归，在他们心中，只要楚墨活着，便够了！

    “令狐雄，你真要这么做吗？你真要沦为西梁的罪人吗？你真要将西梁毁于一旦吗！你的良心，不会痛吗？”

    就在这时，令狐雪一步跨出，用手指着令狐雄，痛恨斥责道。

    “哼，以一城之人换取西梁百世安康，有何不妥？一群贱民，死了就死了，这是他们的荣耀！”

    “再者说，如何做事，本皇主需要你来教？你算什么东西？”

    令狐雄嗤之以鼻，根本不给令狐雪丝毫面前，若是在之前还未撕破脸皮，那令狐雄还敬令狐雪三分，如今局势，生死边缘，他对令狐雪根本不屑。

    “我真是瞎了眼当初把你保下来，若是知道今天你所作所为，我当初应该亲手杀了你。”

    令狐雪身子微颤，愤怒万分。

    而令狐雄根本懒得搭理令狐雪，而是将目光落在楚墨身上，张狂道：

    “楚墨，你也有今天，放心吧，等我抓到你，定然让你生不如死，你来西梁，不就是为了楚皇所中的蛊吗？实话告诉你，那蛊，是我所为！”

    “怎么？怒吗？来，杀了我，有本事你杀了我啊？”

    楚墨并未理会挑衅自己的令狐雄，而是将目光落在自己身旁李谨的身上，低声请问道：“古灵邪族，当真没有弱点吗？”

    “古灵邪族的强大，远非我们武道之人所能抵挡，除非绝对压制，才可！”

