    人字，一撇一捺，互相支撑，承受生活的酸甜苦辣。

    年轻的时候，长长的人生可以受一点风浪！

    吴家欢在朱珠的开导下，从牛角尖里转过了弯儿。

    而当她愿意走出来的那一刻，她将不再是原来的她。

    从此，她的心，将亦如前世的影后朱珠，有了一层坚固的铠甲。

    吴家欢从朱家回去后的第二天，就回电影院销假上班去了。

    而朱珠，也在许主任的帮助下，找到了一间让她颇为满意的铺面。

    店铺的位置在供销社斜对面，中间只隔着一条大街。

    朱珠拜托许主任帮她留意铺面的时候，许主任其实就看好了这一间。

    这铺面空置了好长时间了，一直锁着门，放着实在是太可惜了。

    许主任了解到这铺面从前是镇上一位大户的产业，可后来大环境影响，这大户为保家小平安，主动上缴了许多的房产。

    其中就包括这间显眼的铺面。

    现如今，这铺面的产权挂在朝阳县一家国营塑胶厂那里。

    许主任其实也挺纳闷的，这间铺面明明是地处陇上镇，偏偏产权却是挂在塑胶厂名下。

    换作陇上镇三家国营大厂随便哪一家的名下，他联系起来，自然是要简单得多。

    许主任几经辗转联系上了塑胶厂的厂长，咨询他关于铺面租赁的事项。

    塑胶厂的厂长一时间都没有反应过来他们厂子在陇上镇居然还有一处临街的产业。

    塑胶厂厂长周德华让办公室文员查找了资料出来，确定那铺面的产权确实是在他们手上后，当即便同意将铺面租赁给许主任。

    许主任笑呵呵的忙表示，铺面是他帮一个侄女找的，侄女家里干个体户的，想租一间铺面来卖服装。

    许主任熟谙租赁的规则条款，就让周厂长说下租赁的条件。

    周厂长说要先了解下行情，具体，回头他再打电话跟许主任确定。

    就因为没有得到周厂长的确切答复，许主任这边也不敢马上把消息告诉朱珠。

    直到今天，周厂长那边给回了消息。

    单间铺面一年租金六百元，一次性要交一年，合同签三年，每一年递增百分之十，问许主任这边合不合适。

    许主任站在朱珠这边自然要帮着问一问这价格还有没有得优惠。

    周厂长在电话那头哈哈大笑，说这价格本来就是看许主任的面子给的，优惠不优惠的，有这层关系，也不用多讲了！

    许主任被说的有点脸红，笑着说等他跟侄女一家说了，租与不租，都会尽快给周厂长一个答复。

    今日，朱珠就趁着中午午休的时间，随着许主任来看了下店铺。

    店铺的钥匙周厂长上午让人从县城捎来镇上交给了许主任。

    这会儿，朱珠总算是看到了这间商铺的全貌。

    铺面的宽度约莫有三米五这样，但深度比朱珠想象的要深得多。

    朱珠觉得租下来后，可以加一道槅门将内外做个槅门。

    这样一来，里面可以做仓库放货物，也可以放一张小床什么的，偶尔奶奶来店里，也可以有个休息的地方。

    “朱珠，你这铺面要是租下来，可能要修整的地方也挺多的。

    你看那墙面，全都受潮发霉了，地上的青苔，也得收拾。”许主任对朱珠说。

    朱珠笑着点头，“许主任，就是这铺面好好的，我也是要重新规划装修一番的。

    这铺面我租下了，价钱没有问题。

    就是租约，许主任，您能不能帮我问一问，改成五年或者十年的合同？

    每年递增百分之十，我可以接受。”

    “你要租那么长的时间？这样要是你......”

    许主任想说，要是你哪天这服装生意做不下去了，违约了，押金可是拿不回来的。

    朱珠明白许主任的意思，“您想说的我明白。

    放心吧许主任，我心里有分寸的。”

    许主任见朱珠都这样说了，也没有再劝。

    这姑娘主意一贯正的很，他是白替她担心了！

    “行，既然没问题，那我一会儿就去给周厂长回电话，合同具体的要怎么操作，我也替你问一问！”许主任道。

    朱珠一脸感激的给许主任行了一礼：“许主任，麻烦您了，谢谢啊！”

    “客气了，你送我老婆那条红裙子和雪纺衣，她喜欢得跟什么似的。

    这些天一直在催问我房子的事情帮你找好了没......”

    许主任的话中之意朱珠明白。

    他是觉得自个儿老婆收了人家的礼物，他帮个忙伸个手什么，也很应该。

    但人情不是这样算的。

    许主任的‘帮助’，朱珠记在心里了，特别是这间店铺，能开在供销社斜对面，人流肯定是不会少的，这可是镇上中心街道最正的位置了。

    下午放学后，朱珠来供销社问许主任消息。

    许主任给了朱珠一个地址，笑咪咪的说：“周厂长只同意了签五年。

    合同需要你去县上塑胶厂找他签。

    原本是约好周一签约的，只不过我跟周厂长讲你还是个学生，学习任务紧张，周末才有时间出门。

    他体谅你这姑娘不容易，答应明天在厂里等你过去。

    朱珠，你今天回去就先找你们村的村长开好介绍信，我这边也会帮你写个担保字据。

    明日上午，你带着你妈妈一起去趟县城，把合同签了，这事儿就算完成了。”

    朱珠连声表示感谢。

    这年头身份证还没有普及，好像还得明年才会先在京都那边试点。

    所以，不管是什么人，出远门也好，租赁商铺什么的也罢，都需要村里村长给开具一份介绍信。

    没有介绍信，就没有身份证明，谁知道你是什么人？

    许主任还主动给她开担保字据，这是朱珠没想到的。

    朱珠觉得她来了这个年代，虽然也有遇见过像朱永强罗汉那样的极品亲戚，可身边的其他人，大多数都是淳朴又善良的，她真的很幸运了。

    “好的许主任，我明天一早就带我妈去趟县城。

    这次能顺利租赁到这么好的商铺，我真的要要好好感谢您！

    等我先把铺子的事情都处理好了，我要请您和大姐吃顿饭，这次可不许推脱了哈！”朱珠笑着说。

    许主任哈哈笑起来，点头应下：“行，你请吃饭，那我肯定不客气的！”

