    ()    现在沈翔面临艰难的抉择，走入那片森林还是掉头走人。

    进入森林，可能会出不來，因为岳白山这个老古董的几个强大队友进去了都沒有出來，而且他在这里也苦等了几十万年。

    连岳白山这样的强者都无法应对里面的那种危险，更别说他了。

    但如果不进去，他就无法得到兽杀之术，这一趟也白來了，而且他觉得在里面不仅仅只有兽杀之术，说不定还有那个神鼎的盖子。

    “连丹帝进去都沒有出來，而这岳白山要比丹帝弱太多了，里面到底隐藏着什么样的危机。”沈翔凝眉思考着。

    “说不定你可以出來呢，你虽然比那些家伙弱许多，但是你和他们不同，而且你本身就掌握了一些天地杀伐术，说不定你身上的东西可以让你畅通无阻的去到那个地方。”龙雪怡说道，她也不甘心沈翔在这里放弃，好不容才來到这里的，这种地方來了一次就不想再來第二次了。

    “小伙子，你要进去。”岳白山看见沈翔在考虑，他沒想到沈翔竟然还有进去里面的想法。

    “当然，我來这里就是为了这个，虽然我现在才知道里面有兽杀之术。”沈翔拿着那地图说道。

    沈翔已经做出了决定，他要进去，有些时候总需要承担一定的风险才有收获。

    远处忽然袭來一阵狂暴的气浪，岳白山轻轻一挥手，将之打开，皱眉地看向远方的高空之中：“又打起來了。”

    这是那玄武兽和一个强大的夜魔战斗，之前沈翔就见过那玄武兽。

    沈翔发现，那股狂暴的气波并沒有让前面那片古林遭到什么损伤，可见那片古林被一股神秘的力量保护着。

    “你如果要进去的话，我也不拦你了，希望你能出來，你保重吧。”这岳白山好像已经习惯了这样的事情，这让沈翔不由得想到，这岳白山多年來，可能在这里阻拦过许多人进入那片森林，不过许多人大多数都不听他的。

    “嗯，我会尽量寻找里面还活着的人。”沈翔对岳白山抱了抱拳，然后转身奔入那片古林。

    就在沈翔刚刚进入那片古林，天就突然黑下來，空中到处都飞着夜魔，不过他们都不敢靠近那片古林，更加不敢靠近岳白山。

    沈翔刚刚进入古林沒多久，就听到外面传來夜魔的喊叫，这么多天來，他已经习惯了，而且也算准他进來沒多久，就会天黑。

    就在他刚刚听到那些夜魔的叫声沒多久，惊异的事情发生了，夜魔的声音突然越來越低，随着他继续先前，夜魔的声音渐渐地消失，这让他怀疑自己是不是听错了。

    “这是什么情况。”沈翔立即施展神游术，他想看看空中有沒有夜魔在飞行着，谁知道他的神魂却飞不出去。

    “这片古林果然很诡异，我的神力也无法飞出去这片森林，而且我感觉到这片森林好像在旋转。”龙雪怡说道。

    沈翔立即转过身，想要走出这片古林，谁知道不管他怎么转身，方向都沒有改变。

    为了识别自己是不是认错方向，他还在地面放了一粒仙晶，然后再转身，但无论他怎么转，那粒仙晶始终在他身前的地面上。

    更加诡异的是，他倒着走的时候，竟然是向前移动的，让人觉得整片大地都在滚动那样，他现在沒有退路了，只能向前走。

    “我是在一个阵法里面吗，如果是阵法，那么就可以破开。”

    沈翔此时很冷静，他继续向前走着，但却非常jǐng惕，因为那岳白山说的不假，那安全路线在这里并不安全，现在他开始佩服那岳白山了，在这种情况下，那岳白山都还能跑出去，现在他就做不到。

    原本森林是漆黑的，但自从他听不见那些夜魔的叫声之后，这里就渐渐有了光亮，他觉得这片森林里面的rì夜时间应该已经恢复到了正常。

    “我是在幻境里面吗，这些东西都很真实呀。”沈翔路过一棵树，用手摸了摸，而且还把指甲掐进去，使得树干冒出一些树汁。

    “这片森林里面的东西都是真的。”龙雪怡十分肯定的说道，因为沈翔折下一些树枝放入幽瑶戒里面，如果是幻境的话，那些树枝根本不会存在，一旦进入幽瑶戒，就会消失。

    但是幽瑶戒里面的龙雪怡她们三女，却能摸到很真实的枝叶，苏媚瑶还从中分析出那棵大树的年龄，竟然存在了百万年，因为那些树汁里面蕴含的生源之力，沉淀了很久，很容易看得出來。

    “这里面应该不会有什么危险，否则这些大树不可能存在那么长时间。”苏媚瑶说道。

    如果爆发一场战斗的话，这片古林早就被毁掉了，但现在却完好无损的存活百万年，甚至更加久远，从此就能看出來森林里面很少出现战斗。

    但是沈翔依然得jǐng惕，因为一旦遇到什么，他只能往前走。

    他走得很慢，约莫过了一个时辰，他忽然看到前面的一棵比周围还大的树下，有一具白骨。

    雪白的骨骼就算在白天，都依然散发出淡淡的白sè霞光，走进一看，只觉得这句白骨如同白玉天然形成那样。

    “这家伙一定是肉身很强的，沒想到竟然死在这里。”龙雪怡说道：“化成白玉的骨骼，这可是在朝玉龙那种形态进化。”

    “哦，我现在的骨骼是不是也是这样。”沈翔虽然可以内视，但却看不到自己骨骼具体的样子。

    “远着呢，你现在的骨骼顶多是比较强，但遇到神兵利器的话，还是可以被斩断的，但是你眼前这具玉骨，你就很难弄碎，不信你试试看。”龙雪怡说道。

    死在这里的人很强，说不定就是岳白山的朋友，不过沈翔可以确定，这是一个男人，因为骨骼比较粗大，一眼就能看出來。

    虽然这对死者有些不敬，但沈翔也只是打算试试手指头的部分。

    他拿出了青龙屠魔刀和神匠之锤，然后把那脱落的指骨放在锤子上面，用青龙屠魔刀猛砍下去，他觉得就算是圣级的炼器材料，被这么砍中都得断掉。

    一阵震响传出之后，沈翔心中惊讶，因为那细小的指骨竟然沒有被斩断，连一点痕迹都沒有，