    

    “师父让我去休息室等，也不知道是个什么情况！”

    面对师兄弟们的关心，王九隆面露一丝苦笑。

    “没事儿，你走也没关系！”

    张鹤纶随口开玩笑，“我们也挺期待下一期补位嘉宾的！”

    “哈哈！”

    大家纷纷发笑。

    王九隆脸上的愁云惨淡也瞬间消失。

    噗嗤一笑，指着张鹤纶吐槽道：“你是我师哥么？说的这是人话么？”

    “纶儿这人你还不知道？”

    小岳岳直接来了一句，“他压根就不会说人话！”

    “去你的！”

    张鹤纶满面通红，所有人再次被逗笑。

    郁闷的氛围稍稍褪去，王九隆走到秦默跟前。很是感谢的说道：“秦师哥，上期靠你挣了点儿分，还以为能侥幸多留几期。没想到……是我自己不争气，感谢您的帮持了！”

    “说什么，你自己是有实力的！”

    秦默摆摆手，“我一会儿还有演出，得马上走了，你最后什么结果。记得通知我一声，要是真留不下来，回头我请你喝酒！”

    “哎，好嘞，哥！”

    王九隆一听秦默还有演出，也就不拉着他多打扰了。

    一旁的小岳岳听秦默现在要走，不禁蹙眉道：“什么演出？赶着今天？”

    “就去无溪录个节目。”

    秦默说道，“凌晨估计回来。”

    “那我们可等不了你咯！”

    小岳岳摆摆手，“下午我们还有安排，晚上去烧烤，你赶不上了吧？”

    “你们吃好喝好，甭惦记我了！”

    秦默之前看过这次的行程，下午《斗笑社》还要录一些备采、下班后Vlog、个人特辑等。

    但秦默是参与不了了。

    他得直奔无溪，走个台彩排一遍，估计就得开始晚上的直播了。

    跟师兄弟们告辞后。

    秦默又特意找老郭和余大爷说了声，便匆匆出发。

    十二点整的高铁。

    抵达无溪后，正好下午一点。

    节目组安排的车早已等候多时，接到秦默。直奔录制现场。

    行驶途中。

    还顺便换好了服装。

    “这个节目唯一的好处，就是不用化妆！”

    将那一身黄金甲穿戴完毕后，秦默不禁打趣道。

    “也就是您，有这个自信不化妆！”

    一旁的孙希笑说，“其他几位可是都化了妆，毕竟谁被淘汰，谁要揭面，都说不好！”

    录制现场。

    秦默过来以后，直接走台。

    连歇口气的时间都没有。

    倒不是节目组不允许。而是他自己不需要。

    想着赶紧彩排完，去后台吃点儿东西，然后补一觉。

    也好养足了精神准备晚上正式表演。

    “小……圣斗士先生！”

    看到秦默现身，现场音乐总监梁启波瞬间满脸的激动，差点直接把“小秦”二字喊出来。

    走上前，梁启波关心的询问道：“你感觉自己状态怎么样？照原计划能行吗？”

    “行！”

    秦默很自信，直接索要话筒，“你们都准备好了吧？”

    “都安排妥当了！”

    梁启波递了话筒过来，又拿起一瓶矿泉水。“要不要先润润嗓子？”

    “好！”

    秦默接过对方拧开盖儿的矿泉水，一手拿麦克风，一手微掀起头盔喝水。

    旁边，许多工作人员立即眼冒精光的看了过来。

    这个男人太神秘了，他们都想知道，黄金圣斗士到底是谁？

    已经这么多期了。不仅是在演唱上发挥的无懈可击，身份也充满疑云。

    甚至很多网友都戏称，黄金圣斗士是“本年度娱乐圈最大未解之谜”。

    秦默当然不会轻易暴露自己。

    喝了口水，便快速将头盔拉下，让后将水瓶交给一旁的孙希，朝着梁启波比了个OK的手势。

    古风气息浓郁的音乐响起。

    秦默开口的同时，不自觉的脚趾抓地，绷紧了身体。

    之所以这样，是因为他没有开嗓。身体并非处在放松状态。

    唱了两句。

    秦默便感觉这样不行，于是慢慢让自己放松下来，调整呼吸节奏。却不再演唱歌词，而是只有“啊啊啊”的开口音。

    这么做是为了彻底打开嗓子。

    让全身更加的放松。

    梁启波不禁眉头微微一蹙，听得出来。秦默此时的声音状态，并不是最佳，但是他依然可以在试唱的过程中，不断调节自己。

    感觉……就像是一台机器人似的。

    这个想法一出来，梁启波自己都吓了一条，额头上甚至冒出了汗珠。

    秦默不会真的是个机器人吧？

    但他很快否决了这个想法，而之所以会诞生这种念头，也是因为他今天唱的这首歌，已经超出了正常男声的极限，甚至不知道的人，压根不会觉得他是个男声。

    近些年。随着李玉杰、周生等歌手的出现，涌现出很多能唱戏腔和女声腔的男生。

    但即使接受了这种设定。依然会觉得惊为天人，像是海妖出世。

    此时。

    眼前的秦默也是一个另类。

    并且听得出，他的声音更受戏曲影响多一些，而非周生那种，受美声影响更多。

    一曲唱罢。

    秦默转身走向梁启波：“老师，怎么样？”

    “哦！”

    梁启波顿时回过神。匆忙拿起耳机，直接递给秦默，“一起听一下？”

    “OK！”

    秦默接过耳机，戴好之后，里面传来他刚刚演唱的版本。

    前一小段有歌词。

    因为身体没有放松的缘故，部分字音在细节上拿捏的不是很到位。

    后面改成“啊”之后，反倒是全无毛病。

    听完后，秦默放下耳机：“我再来一遍吧！”

    “行！”

    梁启波直接点头，反正一个小时的彩排时间很宽裕，只要歌手自己的声带能够承受，唱几遍也不成问题。

    第二次试唱，秦默全部带上了歌词，并且带上了舞台动作。

    又是一气呵成的表现。

    完事后，秦默满意的放下耳机：“好了，就到这儿吧？”

    “啊？”

    梁启波看了眼时间，“这还不到半个小时，不再多练一练了？”

    “不了！”

    秦默直接给出一个让人无法拒绝的理由，“我饿了！”

    “……”

    听到这句话的人，都惊呆了。

    包括一直在旁边的孙希。

    当下马上冲了过来，拿着手机说道：“外卖已经给您叫好了，看行程应该快到了！”

    “行，回休息室等吧！”

    秦默苦笑，这外卖是在来的路上点的。

    没想到，他都试唱完了，外卖却还没到！        

