    随后那壮硕中年走下了虚空，脸色显得极为难看。

    他本以为对付天罡人物可以轻松取胜，却没想到萧沐阳实力如此强大，不仅无视他的火焰，而且修行了更为强大的火焰，仅凭火焰便让他痛不欲生。

    这一战，简直丢脸到家了。

    “你还要战吗？”萧沐阳看向那儒雅中年，脸上带着随和的笑容。

    儒雅中年内心一颤，没有多说半句废话，转身便走下了虚空。

    他原本还抱有一丝幻想，想与大势力的天骄争锋一番，看看自己的实力在什么层次，但萧沐阳的实力让他认清了现实，他上来只有被虐的份，还是主动下去为好。

    人群之中，晏玉宸目光始终关注着萧沐阳，自然看到了刚才的战斗，不过他脸上没有丝毫波澜，仿佛结果在他的预料之中。

    虽然顾萧的修为不高，但从上次在朝天阙的表现便可看出，他的真正实力远超自身境界，下天象初期境界怕是难逢对手，除非是顶尖天骄出手，或许有一丝希望。

    这等非凡天赋，他只在一人身上看到过。

    除了晏玉宸之外，林睿也在关注着萧沐阳。

    看到萧沐阳轻易将两人赶下虚空，他眼眸中露出一丝波动，不过随后又恢复如常，他相信林泉一定能够杀死萧沐阳。

    此刻林泉正在与一人战斗，他手掌不断拍打而出，一道道火焰掌印从天而降，每一道掌印之中蕴藏着炽热的气息，使得空间中的温度不断上升，仿佛化作一尊熔炉。

    只见他的对手神色凝重万分，双手向前托起，在上空铸就出一道防御屏障，诸多火焰掌印降临而下，恐怖的火焰力量直接将屏障焚灭，随后掌印狠狠砸落在他身躯上。

    “轰！”一道巨响声传出，那人身躯猛地一颤，口中喷出鲜血，整个人飞速坠向下空，凄惨无比。

    林泉脸上毫无波澜，目光朝萧沐阳所在方向望去，他心中在想，要不要现在过去。

    思考一番之后，他打消了这道念头。

    虽然他相信自己的实力，但现在顾萧处于最强状态，即便他能将其诛杀，恐怕也会付出一些代价，不如让其他人消耗顾萧的体力，这样他之后会轻松许多。

    若是顾萧死在他人手中，那便再好不过了，省得他亲自动手了。

    林睿只说让顾萧死在册封仪式之上，没说一定要死在他的手中，因此只要顾萧死了，他便能活下去。

    萧沐阳自然不知道林泉的想法，他独自站在一处虚空之上，脸色十分淡然，在那两位中年离开之后，又有一些人过来找他麻烦。

    结果无一例外，全都被他轰下虚空。

    到目前为止，萧沐阳只动用了火焰力量，剑道等其他力量都没有用，毕竟他现在是顾萧，不能暴露太多实力，否则以晏玉宸的聪明才智，容易生出怀疑。

    不过对付寻常的下天象初期，火焰力量已经够用了，除非肉身非常强大之人，否则很难抵挡住麒麟之火的威力。

    时间飞速流逝而过，三大战场中的人越来越少，但留下来的没有一位是弱者，毕竟他们都击败了许多对手，实力之强毋庸置疑。

    在飞舟这片战场之中，如今还剩下七道身影，萧沐阳与林泉都在，另外五人都来自大势力，其中的一人萧沐阳还认识，赫然是天王殿的王翌。

    前几日王翌在乾元宫外大出风头，萧沐阳对他的印象十分深刻。

    “先淘汰一人，剩下的六人两两对决。”王翌淡淡开口，仿佛在发号施令一般。

    王翌的修为乃是下天象中期，只有一人与他修为相同，还有四人是下天象初期，再加上萧沐阳这位上天罡中期。

    单看境界，王翌是七人之中的最强者之一。

    “所以，先淘汰谁？”另一位青年看向王翌笑问道，此人便是另一位下天象中期之人。

    王翌目光扫向剩下的几人，当看到萧沐阳的时候他神色微凝了下，他那日在朝天阙内，自然看见了萧沐阳的表现，堪称惊艳，白云殊与齐煜都对他欣赏有加。

    骄傲如他，心中也有些佩服萧沐阳。

    不过那场比试已经过去了，这里只能留下实力最强之人，弱者没有资格留下。

    “你下去吧。”王翌看着萧沐阳开口说道，话语非常直接。

    萧沐阳眉头微皱了下，目光与王翌对视，问道：“为何是我下去？”

    “你的境界最低，此刻站在这里的每一人都是天骄，你没有赢的可能，不如主动下去，免得在战斗之中受伤。”王翌语气平静的回应道，仿佛站在萧沐阳的角度考虑。

    另外几人没有开口说话，但他们心中的想法和王翌是一样的，认为萧沐阳应该下去，让他们六位天象人物争锋。

    不过林泉心中却不是这样的想法，如果萧沐阳下去了，他便没机会对其下手了。

    “王翌，你未免太自负了。”一道嘲讽的声音传出，开口之人正是林泉。

    “你说什么？”王翌看向林泉冰冷开口，神色显得十分不悦，虽然林泉来自林氏，但他乃是王家的核心后辈，自然不用给林泉面子。

    “从境界判断他人的实力，你的眼界太狭窄了。”林泉继续开口道：“真正的天骄都能做到越境界战斗，顾萧还未出手你便让他下去，这不是自负是什么？”

    萧沐阳看了林泉一眼，心中有些疑惑，这家伙竟然会帮他说话？

    难不成，真的改过自新了？

    当着诸人的面被林泉言语嘲讽，王翌脸色彻底寒冷了下来，同样讽刺一声：“你以为我是你吗？高两个境界都无法打破防御，不知你有何脸面对我指手画脚。”

    林泉神色瞬间僵硬，心中生出滔天怒火，王翌的话语戳中了他的痛点，让他有些无法控制自己的情绪。

    另外四人脸上都露出精彩的神色，王翌让顾萧下去，顾萧还没开口说什么，林泉便站出来讽刺王翌，这还真是有意思啊。

    不过他们能够理解林泉的想法，毕竟那日他在顾萧手下吃了亏，如果顾萧就这样下去了，岂不是显得他很没用？

    他为顾萧说话，实则便是为自己正名！

