    “呐，在想些什么呢？”

    熟悉的声音令宇智波荒从思索中脱离。

    抬眼，是泉姐温柔可爱的面颊，此刻的她正摆弄着佩戴好的木叶护额，眼睛里尽是喜悦。

    “怎么样，是不是很酷。”

    泉得意地点了点护额，言辞欢快。

    “嗯，回家吧。”

    直起身子的荒顺势回应着，对于女孩愉悦的心情他并不能很好的感受。

    “不行！”

    被敷衍的宇智波泉黛眉微蹙，纤细的手臂瞬间交汇成了叉状。

    “作为顺利毕业的日子，今天有必要庆祝一下，训练就先停一会儿。”

    “否则，哼哼......”

    女孩摇了摇秀拳，瑶鼻微蹙，装作一副很凶狠的样子。

    天天就知道修炼，也没有其他的爱好与同期好友，宇智波泉是真的很担心眼前这个小家伙以后会不会坏掉。

    “可是.......”

    荒想要辩解些什么。

    毕竟，相对于这种无意义的庆祝，他更愿意在训练场上多挥一次刃，况且自己还有一件很重要的事情要去找八代叔商量。

    “姐姐的话也不听了吗？”

    宇智波泉径直将对方想要说出的理由截断，芊芊玉指更是越过空间轻点在荒的额间。

    “今天中午，你的时间是属于我的！”

    “不允许反驳！”

    “懂？”

    这就是最后通牒。

    不然的话，她可要动用写轮眼去改变意志了！

    “知道了。”

    看着及近视线的少女，宇智波荒稍稍权衡了一下还是选择妥协。

    因为接下来他想要申请进入暗部，去监视鼬与木叶高层的举动，为灭族之夜做准备。如果这件事真的能够得到族内长老允诺，那么以后属于自己的时间将不会太多。

    “哼，这还差不多，中午想吃什么，走，姐姐请你。”

    泉自然不知道对方的心思，只当是自己的威慑起了作用，笑颜重新铺满了面颊。

    “我都可以。”

    荒言语平淡，依旧是那副对万事万物都无感的样子。

    “这样的回答是不对的！”

    听见回答的宇智波泉很生气，一副恨铁不成钢的样子。

    哪有对女孩子这么敷衍的呀？

    以后还怎么给自己找弟妹？

    说话间，她便轻车熟路地探出双手，摆弄起了少年的面颊。

    “和女孩子说话要带点微笑，语气也要柔和，敷衍了事是很不礼貌的。”

    “嗯、啊、哦，这样的词语尽量少用。”

    “懂了吗？”

    看着荒脸上被自己挤出的笑容，宇智波泉满意地拍了拍手。

    明明是眉清目秀、实力又强的小正太，却每天表现得拒人千里之外，这样多不好，很伤女孩心的。

    “嗯。”

    被说教的小家伙，下意识地回应。

    “嗯？”

    听见回答的宇智波泉眼瞳中闪烁出不善的芒光。

    自己刚才说什么了来着？

    “好。”

    荒旋即改口。

    “好也不行，一个字的都不行！！”

    双勾玉渐渐浮现于宇智波泉的眼瞳，看起来还是直接篡改意志来的方便。

    .......

    木叶的主城区很热闹，各国各地的商人接踵而至，叫卖声能从街头传到巷尾，他们都想要在这最强大的忍村里赚一桶金。

    好在泉很克制。

    即便她对摊位上的那些发卡、粉黛、衣裳很感兴趣，可依旧在意着荒的心情。

    说好的只是吃饭，那就只可以是.......

    “泉姐想要什么礼物呢？”

    可就在这时，女孩的耳畔冷不丁传来了询问声，再回神，荒已经站在了饰品摊旁认真看了起来。

    宇智波不缺钱。

    这一族不像日向那么迂腐，没有分明的本家、分家之谈，但凡是觉醒写轮眼的族人，都会得到资源上的倾斜。

    而金钱，在以实力为尊的宇智波，仅是最次等的资源。

    作为双血继限界者，宇智波荒能够得到的资源那就更不必说，年轻一辈中或许只有族长之子鼬能与之相提并论。

    “这个怎么样？”

    荒安静扫视了一圈后拿起了一个四叶草样式的发卡，简单、普通。

    选择它的原因与之样式一样简单：四叶草象征着幸运。

    不过，泉却对这普通的发卡视若珍宝，在接过的同时便迫不及待地将之别在了发丝上。

    “好看吗？”

    她对着摊位上的镜子轻轻摆弄着头发，漂亮的眼睛快要弯成了月牙状。

    这是其收到的第一个礼物。

    “嗯。”

    “好看。”

    这一次荒学乖了，在肯定的同时又补充了一句。

    “不错，有进步，继续保持哦~”

    转过身的宇智波泉探出手掌，下意识地想要像往常一样拍拍荒的肩头以示鼓励，可是却突然发现，曾经还没自己高的小家伙，在不到两年的光景里已经悄然超过了自己，甚至连跨三个学年与之一起从忍校毕业。

    ‘荒，长大了呀。’

    莫名的欣慰在女孩的心头蔓延。

    “走，姐姐请你去吃烤肉。”

    看在礼物的份子上，她放弃了传教三色小丸子的计划，开始压缩自己可使用的私房钱。

    只是，此刻的荒却被另一个小小的身影吸引了注意，没有回应泉姐的提议。

    那家伙，好像就是......

    “村子里说，他是九尾妖狐的化身。”

    顺着荒的目光，宇智波泉也看到了那个宛若过街老鼠的小小只，驱赶声、诋毁声与之相伴同行。

    也无怪人们会如此对待他，毕竟，五年前的那场‘天灾’，给木叶很多居民留下了不可磨灭的伤痕。

    自己与荒都在内。

    “不是，不是！”

    “我不是妖狐，我才不是什么九尾妖狐！”

    “我是鸣人，漩涡鸣人！”

    小小只死死捂着耳朵，声嘶力竭辩解着，以一人之力对抗着泾渭分明的厌恶者们。

    可是，这样的辩解根本无用，那些憎恶的目光不曾融化分毫。

    “走吧，泉姐。”

    荒不想再看下去。

    鸣人的悲剧与宇智波的现状有着异曲同工的因素，以其现在实力、地位根本无力去改变什么。

    所能做的，仅仅只是不去施加。

    “嗯。”

    泉也没有多说什么，又看了一眼快要淹没在流言中的小小只后，便与荒一起走向了另一条街道。

    宇智波在村子里的尴尬形势，约束着他们不要去多管闲事。关于这一点，能够从忍校顺利毕业的族人都应该懂。

    可木叶商业区，终究还是只有那么一点儿大~

