    捏完了，景仟不紧不慢地拿出其中一人的手机，对着这四个人的脸就是四张精密人像拍。

    拍完以后随手登录了一个网页，将这四个人的照片传到了网页上。

    这个网页叫秘网，属于一个全球化的秘密网页。只要是会员，可以在这上面进行各种各样的交易。

    这种交易只有你想不到的，很少有它办不到的。

    这其中也包括了人命交易。

    而当景仟将这四个人已经碎了手的照片大刺刺发到秘网的时候，关注秘网的人，特别是每天都在上面找活儿干的雇佣兵们几乎是第一时间就看到了。

    这其中不乏四人的敌人。

    当然，也会有朋友。

    不过敌人是过命的，朋友却只是利益上的牵扯关系。

    倒腾完手机，景仟抬起头看向已经被吓尿的廖科。

    只是轻飘飘的一个眼神，廖科就被吓得尖叫出声，对着景仟跪地求饶。

    “我错了！请你饶了我！我也不想这样对红戮的，我也没有办法。是董悦彤威胁我，如果我不把红戮带到这里来，她就会让我变得一无所有。我没有办法才会做出这种猪狗不如的事情来。”

    说罢，廖科对着被铁链捆绑起来的红戮磕头道：“红姐我错了！你原谅我吧！你知道我也是没有办法的。我在研究所没有任何根基，董小姐如果要搞我，我连一点还手之力都没有啊！我知道我犯了不可饶恕的大错，可你看在你最终也只是有惊无险的份上，饶了我这次吧。我以后再也不敢了。”

    红戮扬起一抹嗜血的笑容，缓缓开口：“既然你也说了你猪狗不如了，那你就去过猪狗不如的生活吧。只要你这辈子一直都过着猪狗不如的生活，我就原谅你。”

    廖科一怔，还没反应过来，景仟已经一巴掌呼到了他的脸上。

    “啊——”

    廖科只觉得脸一痛，发出一声惨叫，整个人便摔倒在地，半天都爬不起来。

    脸上钻心的疼痛很快便过去，只剩下眼睛周围有点烧呼呼的。

    在四名杀手跟景仟战斗起来的时候，另外跟着下来的三名打手就已经藏了起来。

    景仟的眼睛才刚刚看向他们，他们一个个就“噗通噗通”地跪倒在地，一脸惊恐地看着这个戴着鬼面具的女人。

    景仟走到他们跟前的时候，见他们纷纷拿起匕首，还以为这三人要跟她拼个你死我活。正准备动手，谁知对方却不约而同地拿着刀子自己多剁下了左手。

    一声声的惨叫传来。

    景仟：……

    最终，为了防止那三人逃跑，景仟还是将他们定住了。

    所有人都解决之后，景仟看向红戮。

    这会儿红戮也是眼睛一眨不眨地看着她。

    两人就这么对视了一段时间，谁也没有说话。

    “我已经报警了，警察应该过会儿就能到。”

    跟Saka完全不一样的声音响起，可是红戮却是湿了眼眶，一个劲儿地地点头。

    过了一会儿，上面的打手见景仟一个人单独上来了，心中也猜测到了下面的情况。

    这女人这么穷凶极恶，分明已经搞定了他们所有的人，竟然还报警。

    这职业道德铁定是被狗吃了！

    （昨天失个误，你们那么高兴，这章是专门用来宠你们的，节日快乐，票票走起哈。）

