    不等白胡子阿斯坦回答之前的问题，乔拉又咄咄逼人地说道：“我再问你，伊利里欧会如何安排公主的未来？联络七国贵族？用他的家产雇佣佣兵？”

    “龙与坦格利安的名字只能刺激得那些混战中的诸侯立马放下争端，一致对外，也许有人对公主殿下心生期盼，但更多的会是源源不绝的刺客，谁能保证她的安全？”

    乔拉连续几个问题，让格罗莱茫然无措，这个老海员完全不懂政治，将丹妮莉丝女王带回潘托斯便是他此行的目的。

    可理论上，他现在为女王服务，也算女王麾下的臣子，这......

    贝沃斯则一点儿反应也没，继续吃他的烤串，保护小女王的安全才是他的工作，其它一概不管。

    白胡子沉吟良久，抬起头，眼神坚定地看向丹妮：“我用我的生命与荣誉发誓，一定保护公主殿下的安全。”

    “唉！”乔拉叹口气，无奈道：“作为女王铁卫，我早已将生命献给殿下，她的血盟卫更会与她同生共死，可面对七国叛臣，这又有什么意义？

    随便一个300人的佣兵队伍，就能抹去一切威胁，你以为屙屎都是金坨坨的泰温公爵，会吝惜那么点金龙？”

    白胡子高大魁梧的身子定在那，嘴唇抿得紧紧的，问：“你有什么建议？”

    “去奴隶湾，购买无垢者。”乔拉朗声道。

    “可无垢者少了没用，多了我的船也装不下啊！”格罗莱叹道。

    “先去奴隶湾。”乔拉没说会把船上的货物，甚至你的大海船都卖掉换无垢者。

    这时，丹妮好似终于做了决定一般，咬牙道：“我决定听从莫尔蒙爵士的建议，去奴隶湾，你们三个去不去？”

    “你去哪，我就去哪，”壮汉贝沃斯抬起脑袋，含着食物口齿不清说，“潘托斯那胖子只雇佣我来保护你，现在我是你的人啦！”

    你个死太监，比我的龙都能吃，说得这么暧昧，我可不想要你。

    丹妮微笑点头。

    “我愿意为您服务。”格罗莱道。

    “我是贝沃斯的侍从。”白胡子道。

    如此，众人的意见算基本统一，无论忠诚度如何，三艘海船暂时归顺了丹妮。

    “那我下令改变航向？”格罗莱问她道。

    “让我想一想。”丹妮让格罗莱打开海图，并让他标记处船队此时大概位置。

    这艘大肚子海船速度比不上地球大航海时代的帆船，大概只有八节左右的速度。

    嗯，大约每小时14公里，一天能跑三百多公里。

    当然，这与风速有关，无风的时候海船直接悬停在海面，风速优良时可以达到10节以上。

    如今离开新吉斯已经三天，距离越过瓦雷利亚外围的风暴海还有一两日的海程，此时正好可以转向奴隶湾。

    只是看到地图上的瓦雷利亚废墟后，丹妮又记起在不朽之殿看到的那座雄伟的魔法之城。

    她用手指在地图上瓦雷利亚首都的位置轻轻点了点，回头问：“有没有人去探测过瓦雷利亚废墟？”

    “有，”白胡子皱起眉，“近四百年来，很无数人都想去瓦雷利亚废墟寻找遗宝，瓦雷利亚贵族最普通的长剑也由瓦雷利亚钢锻造，而最普通的一柄瓦雷利亚双手剑，放在现今也是无价之宝。

    据说泰温兰尼斯特曾经企图购买一位落魄的小贵族的族剑——瓦雷利亚钢剑，可无论泰温如何加价，那个贵族也没卖。

    泰温出价多少我不知道，可以兰尼斯特的豪富，至少20万金龙起步。”

    “咳咳咳......”乔拉·莫尔蒙好似被口水呛住了，猛烈咳嗽起来。

    好一会儿，他摸摸鼻子，涨红着脸，尴尬嘟囔道：“不是......不是落魄小贵族。”

    白胡子与丹妮四只眼睛瞪得圆溜溜，一齐惊奇地看向被放逐的熊岛伯爵。

    “难道卖家是你？”白胡子喃喃道。

    “我从没想过要卖掉长爪！”莫尔蒙大声辩驳道。

    “我在兰尼斯特港找泰温贷款时，那家伙一直缠着我要买剑，可长爪是莫尔蒙家族的族剑......我老爹还没死呢，他知道了，八成会从长城返回，一刀劈了我。”

    如果你老爹挂了，是不是当时就把族剑卖了？

    众人都有了这个想法，白胡子看向乔拉的眼神越发鄙夷。

    嗯，与莫尔蒙见不得白胡子一样，白胡子也有些看不起失去荣誉的骑士。

    “琳妮丝·海塔尔恐怕不知道这事儿吧？”白胡子淡淡讥讽道。

    莫尔蒙眼神躲闪，支吾着转移话题道：“也不是二十万，泰温最高喊出85万金龙的天价，但我坚持不卖，哪怕他威胁我不给我贷款......后来我便去布拉佛斯铁金库借钱了。”

    85万金龙？

    102亿软妹币，这......够乔拉家那个败家娘们剁手一辈子了（琳妮丝：哼，太小看我啦）。

    丹妮瞠目结舌，心中前往瓦雷利亚的念头越发强大。

    接着她心里又升起一个疑问：“爵士，兰尼斯特家都没有瓦雷利亚钢剑，你们熊岛哪里来的？”

    乔拉立马回答道：“兰尼斯特也有一把瓦雷利亚钢双手大剑，光啸。在瓦雷利亚覆灭前一个多世纪，凯岩王花了近两百万金龙，从瓦雷利亚人那订购的。”

    shit，大熊，请你不要再刺激我啦！

    丹妮双眼快变成金币了。

    白胡子似乎已猜出她的想法，接着出言警告道：“瓦雷利亚覆灭后，世人多觊觎瓦雷利亚人的财宝和秘术，兰尼斯特也不例外。

    三百多年前，凯岩王托曼二世组建了一支超级舰队——史称‘黄金舰队’，去探索被末日浩劫摧毁的瓦雷利亚，结果几十艘军舰，几千水手，连着托曼二世本人，一起陨落在那片被神诅咒的废墟。

    凯研王的佩剑，光啸，自然也遗落在瓦雷利亚废墟之中。

    就在十年前，泰温公爵的亲弟弟，吉利安·兰尼斯特，也在寻找族剑的旅途中一去不返。

    除了兰尼斯特，距离瓦雷利亚最近的瓦蓝提斯......他们可是最正统的古瓦雷利亚自由堡垒贵族，结果依旧有去无回。

    无数人的惨痛经历告诉我们，那就是一块绝地，公主殿下，以您的智慧，不该行此愚举。”

    丹妮这点儿人和船，自然远远不如托曼二世，可她也有自己的底牌。

    “阿斯坦，您睿智的谏言，我完全听明白了。”丹妮向他感激一笑，话头一转，继续道：“但我有龙，我们的船队只需停在安全的外围，我的龙可以穿过危险的海域，进入那座破碎的半岛。”

    “这......”白胡子惊疑不定起来。

    “这个倒是可以一试。”乔拉摸摸毛绒绒的下巴，担忧道：“可我们都不知道里面有什么危险，如果遇到意外，您的龙恐怕......”

    “不如等龙长大了，能力更强了，您再让他来探索瓦雷利亚废墟？”他建议道。

    这是老成之见，安稳，合理，丹妮本没道理拒绝。

    “龙有三个头，”她叹气说，“可驭龙者只有一位，等龙长大，白龙与黑龙恐怕会成为野龙，他们肯定不会伤害我，但你们......

    现在他们还小，不会对人类下手，可不用几年，只一年......我不可能时刻看着他们，就像大黑，他总会离开我的视线出去打野。

    我想去瓦雷利亚寻找真正的驯龙秘术，至少让那两条龙不要吃人。”

    原剧情中，丹妮莉丝的龙便吃人了，连小女孩都吃，三条龙几乎沦为野龙——事实上白龙与绿龙最后都是无人控制的野龙。

    “黑龙您可以控制吗?我觉得他现在就能轻易捕猎人类了。”白胡子担忧道。

    “可以，完全不用担心黑龙。”丹妮自信满满道。

    正是因为黑龙曾经对马人小孩产生过吞食的欲望，丹妮才有巨龙吃人的担忧。

    她可以感受大黑的情绪，在魁尔斯时，有个两三岁大的马人小姑娘意外闯入她的寝宫，大黑被惊动，直接就起了咬死吃掉的想法。

    当时丹妮吓坏了，第一次意识到巨龙乃食物链顶端的传奇生物，人类也是他们食谱中的一道甜点。

    后来她又问过乔拉。

    爵士告诉她，巨龙不仅吃人，甚至吃过好几位坦格利安。

    当然，那是坦格利安内斗，一个坦格利安将另一个坦格利安喂龙，一般情况下，巨龙不会主动吃坦格利安——如果那位坦格利安没有驭龙者的资格，却偏偏要去骑龙，八成会被吃掉。

    再后来，白胡子来了，丹妮见他阅历丰富，对坦格利安家族的旧事知之甚详，便向他请教了一番。

    白胡子说，有主人的巨龙不会伤害人类，最可怕的是没有主人的野龙，它们桀骜不驯，难以管束。

    他还为她讲述了一个可怕的事例，在血龙狂舞时期，坦格利安家族有20多条龙，龙太多，以至于三条龙没人驯服，成了野龙。

    有一条名为“贪食者”的野龙，恐怖无比，不仅吃了一大群见习龙骑士（没有龙的坦格利安，或瓦列利安），还以大欺小，吞噬龙尸、幼龙与龙蛋。

    所以听到丹妮的担忧，最老成持重的白胡子也默然了。

    “只能靠近边缘，绝对不可进入，那地方......”叹息一声，白胡子摆手道：“等到了地方，您就明白了，希望黑龙不要受伤。”

    “我省的。”丹妮点点头，问莫尔蒙道：“为何你家的长爪只85万，光啸却要200万？瓦雷利亚钢剑的价格波动这么大吗？”

