
　　最后出现的那两人，一个是圣教圣子凯尔，另一个则是圣骑士沃尔，也就是圣教的残党。

　　尤莉卡想过他们会掀起一场叛乱，会给整个诺兰达尔帝国造成动荡，但是独独没有想过，他们会以这种方法对自己进行反扑。

　　遥远的记忆，记得前世在地球上贫穷的时候，自己喜欢用一部破手机看着小说，很多网络小说当中就写着一个系列。

　　第四天灾。

　　主角是一个穿越到异世界的人，他利用系统从老家招募玩家过来为他征服天下，而这些玩家呢并不知道他们前往的异世界，他们的一切努力都是为人做嫁衣，还乐此不疲的沉浸在其中。

　　这些玩家是不死的，是高效的作战单位，曾有人这么形容他们：

　　他们是卑鄙的异乡人，是开无双的袖剑刺客，是犹豫就会败北的忍者，是故事的缔造者，也是故事的落幕者。

　　他们可以重复一件无聊的事几百次，只为获得一个小小的成就。

　　他们可以沙雕到令人瞠目结舌，也可以认真正经地去研究大量数据。

　　他们愿意牺牲自己的金钱和精力，去拯救那些根本不存在，也不会留下的人。

　　时而伟大，时而残忍，捉摸不透，不可思议。

　　他们，就是玩家。

　　哪怕是神，只要有血条，他们就敢亮出宝剑。

　　想起这些玩家，尤莉卡整个人都不好了。

　　在墨兰大陆百年时间里，她深深的感受到了来自周围人的恶意！

　　刚穿越没多久，结果圣教的人直接说：这是恶魔之胎，这是灭世之种，必须架在火刑架上炽烤，必须处死。

　　我不是，我没有，我只是个孩子啊，我拿什么灭世啊。

　　结果家没了，整个神圣同盟都在通缉尤莉卡。

　　数次死里逃生被魔导王安东尼努斯捡了回去，过上了几十年安稳的日子，结果教廷又对诺兰达尔魔导王国发起了宗教战争。

　　击败了一次次神圣同盟的入侵，一把反扑神圣同盟，灭了神圣同盟，好不容易安稳了下来，结果第四天灾马上就又要来了。

　　尤莉卡很想掀桌子，指着在天界高高在上的那个光明神主的鼻子，说：“老娘到底哪里得罪你了。”

　　冷静下来之后，尤莉卡决定验证一下。

　　也许，这款游戏只是类似诸天映像一样的东西，比如我穿越的异世界，和在这个世界有人写出了异世界游戏剧本是两回事，这一切只是巧合。

　　可能，只是这个世界的某个公司做了一款西幻的游戏，恰巧映射出了墨兰世界的故事罢了。

　　永远的双生子：怎么样，雅芝，相信我，你对这款游戏不会失望的。

　　宁静以致远：嗯，是啊，是很感兴趣，我的游戏仓已经买了，等收获吧。

　　永远的双生子：好，等游戏卡寄过来我们就能一起玩了。

　　陈洛兰下线了，尤莉卡登陆了游戏的官网查看了一下这款游戏的介绍。

　　游戏介绍当中，无论是世界观背景，还是人物设定，都完全是墨兰世界的特征。

　　尤莉卡怀着沉重的心情往下拉动，想看看网友们是怎么评价这款游戏的。

　　艾尔的利刃：号称百分百的触感，可以模拟百分百的触觉？骗鬼哦，要是真的的话，我们是不是可以在游戏世界里面OOXX呢？

　　血蹄酋长：哈哈哈，楼上的建议不错，不过你怎么确定你在游戏世界当中XXOO的对象，游戏里是一个美少女，现实是个糙大叔呢。

　　深海提督：这特么就恶心了，不过如果能在游戏当中做这种事情的话，这游戏怕是要被禁了吧。

　　木匠哥：虽然这游戏的宣传有些离谱，但是世界观还是让我挺感兴趣的......嗯，对反派挺感兴趣的，银蓝色长发，蔚蓝色的瞳孔，身材高挑，冰冷，坐在教皇之位上的女皇，哦，爱了爱了.......

　　深入浅出：不知道可以改变一下站队吗？我对圣子凯尔和圣骑士沃尔不感兴趣，圣教是什么玩意，都什么年代了还那么神棍，相反，女皇，我爱了......

　　狂三是我老婆：哦，女皇是我老婆，吸血鬼艾丽莎是我的老婆，炼金术师安娜塔列妮娜是我老婆......我要站在反派的阵营。

　　刀锋男王：我宣布，从今天起，我就是女皇厨了，为我的女皇，尤莉卡，斯维特拉娜拔剑。

　　星海骑士：强烈要求官方出一部女皇的远征，我们想要加入女皇的阵营，一起推平这个神棍联盟，为女皇拔剑吧。

　　......

　　聊天群的画风突变，尤莉卡看的那叫一脸黑线。

　　不过想想也是，神圣同盟，那就是一群神棍，别说是二十一世纪了，就是任何年代的华夏人都对于这群神棍不敢兴趣。

　　这款游戏当中，对于神圣同盟的宣传，那叫一个庄严肃穆，玩家能对神圣同盟感兴趣才怪。

　　而相反，尤莉卡斯维特拉娜，无论圣教徒在cg当中诋毁，他们总不可能改变尤莉卡的形象而气质，她的容颜是在神圣同盟内部绝对是顶级，倘若不是本神谕定义为了恶魔之胎，灭世之种的话，尤莉卡并不缺乏追求者，在诺兰达尔也是一样。

　　她的形象对于lsp居多的玩家们来说，绝对是致命打击。

　　而美女，诺兰达尔也不缺，安娜塔列妮娜，艾丽莎莱因哈特等等出现在游戏cg的形象都很不错。

　　神圣同盟的这一波宣传，完全就是失败的。

　　当然玩家的吹捧归吹捧，尤莉卡产生可以色诱玩家来为自己卖命的想法，游戏主要阵营就是神圣同盟，这群玩家上线之后的任务就是反击诺兰达尔，玩家可没有站反派的可能。

　　而且色诱这群舔狗来为自己卖命，也不是尤莉卡的风格。天籁小说网

　　第四天灾，很麻烦但是——

　　无论哪个世界，能量都是守恒的，在游戏的世界里，玩家角色死了可以复活，但是在现实的世界里，就算想要复活，那也必然要承担一定的代价。

　　如果这只是一个普通的虚拟世界的话，那其实可以无所谓，但是如果是现实世界。

　　之所以第四天灾可怕，那是因为那些死在第四天灾手下的人都不知道玩家是什么生物。

　　“不过，到底是谁布置了这一切，必须找到幕后之人来。”尤莉卡双眼微眯的说道。

　　面对有人召唤第四天灾想要对付尤莉卡，她可不是那种坐着等死的人。

　　她决定以玩家的身份进入到游戏当中，去找出那个存在于幕后的人，而在诺兰达尔的自己，则努力修炼，争取更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，8.今日我们都是女皇厨免费阅读。https://xs.23sk.com 