
　　营州城外。

　　秦怀道驻足而立，等待着通道最后一段，此战大捷，缴获无数，但也带来一个巨大的问题，几万奚族俘虏怎么安顿？青壮简单，可以充军,但妇孺老幼呢？总不能抛弃不管。

　　吃的问题不大，有战利品，住有契丹大军丢下的毡房，天寒地冻，最大的问题是取暖，真是不在其位,不知其忧。

　　目光渐渐落在不远处的树林,灵机一动，对罗章叮嘱道：“传令，让轮休的奚族俘虏过来，从这儿挖一条通道进林子，砍树取暖，数量要多，回头再造一座冰城，怕住不下。”

　　“遵令！”罗章赶紧去了。

　　秦怀道又开始寻思接下来的战斗，身为主将，真是一刻都不敢放松，南下的高句丽有十万以上大军，自己不过几千人，不好打，一旦兵围营州，并不进攻，等春暖花开怎么办？

　　或者，用火烧冰城怎么办？

　　一个个问题涌现……

　　半个时辰后，通道完全打通，前面负责清理积雪的奚族俘虏被引入冰城内,薛万淑带着人在组织，大军张弓搭箭，死死盯着，没人敢乱来，在官吏的指引下来到一片开阔地带集合，等待着命运的安排。

　　奚族人看到了大量的契丹俘虏，大呼痛快，情绪激动不已，但没人敢乱动。

　　没多久，秦怀道带着羽林卫进来，薛万淑带着几分激动，几分兴奋，更多的是佩服喊道：“秦将军，恭喜再次大胜归来！”

　　“有劳都督帮忙。”秦怀道客气一句，对身后跟来的安国公等人说道：“将帐篷、毡房分发下去，安顿好奚族众人，两族分开，各占一边。”

　　“遵令！”众人赶紧领命。

　　秦怀道看向可汗，还有另外几名契丹高层，想了想,说道：“把他们送去契丹那边,一视同仁。”

　　“遵令！”房遗爱答应一声，押着众人过去。

　　可汗巴不得和族人相见，大喜，赶紧过去，看到了熟悉的族人，还有自己的可敦，眼睛一红，赶紧冲上去相见。

　　秦怀道看着这一幕，见没什么异常，便对都督笑道：“都督，进账！”

　　“这是可汗吧？还有契丹大巫师，几位族老，了不得啊。”都督薛万淑感慨道，跟着秦怀道往前，想了想，还是提醒道：“把他们放回去，就不怕出事？”

　　“别担心，还有几万奚族人在，契丹人不敢。”秦怀道不在意地笑道。

　　“也对，奚族人巴不得他们闹事，好趁机杀一批解恨，这些契丹人够狠，将奚族杀了一半，这个仇算是结下了。”薛万淑感慨道。

　　两人闲聊着来到大帐，李义协示意羽林卫将四周护住，自己站门口把守，警惕地盯着四周，几万契丹人，几万奚族人，怎么可能不担心？

　　大帐内，秦怀道摊开一张纸，用木炭快速画了个简易的营州地形图，看着图纸沉吟片刻，说道：“都督，营州东南、西南方向有两条河，可惜没有交汇，有个缺口，也就是正南方向，高句丽如果撤兵，必经之地。”

　　“秦将军，你的意思是”薛万淑好奇地问道。

　　“我意从冰城修两条城墙，贯通两侧河流，拦住所有去路，以木头为骨，浇水成冰，虽然不一定用得上，但几万俘虏不找点事给他们做，担心会出乱子。”秦怀道说着在地图上画了两条线，就像两条伸出去的手臂将前方抱住。

　　等积雪融化的时候，冰围墙也会化，有用的概率很低，但万一呢？主要是俘虏太多，聚集在一起容易生事。

　　薛万淑看到伸出去的城墙顿时眼睛一亮，说道：“如此一来，无论高句丽南下大军返回，还是高句丽本土派兵来支援，都被挡住，问题是咱们守得住？”

　　双方人马合计也不过一万多人，想挡住一国兵马谈何容易，秦怀道心中早有谋划，解释道：“我提三点，都督看是否妥当；其一，大量砍伐四周树木，既能造城墙和取暖用，也能避免敌人过来后砍伐造攻城器械，其二，选择硬木造连弩，这次攻击契丹大军缴获不少精铁和刀兵，全部熔了，造弩箭；其三，从奚族中征兵，扩充力量。”

　　“前两条没问题，这征兵恐有些不妥，怕引起非议。”薛万淑提醒道。

　　“无妨，圣上授我便宜行事之权。”

　　“那就没问题了。”薛万淑有些感慨地说道：“秦将军这是简在帝心，让人羡慕，可以的话，两家以后多走动。”

　　这番话背后意思秦怀道听懂了，笑道：“正合我意！”

　　两人默契地点头，多了几分亲近。

　　薛万淑主动请缨：“秦将军，这修城墙之事便交由老夫如何？有什么要求请将军明示，保证完成。”

　　“也好，那就有劳都督，将两边河流冰层烧化，面积要大，方便取水筑城墙，等城墙修好，地面有城墙，水路冰融化，敌军去路彻底挡住，城墙和冰城一般高，宽十米方便兵力展开。”

　　“没问题，咱们有经验了，不分昼夜干，要不了几天。”薛万淑说道。

　　“最多五天时间。”秦怀道提醒道。

　　薛万淑想了想，说道：“足够了。”

　　这时，罗章匆匆过来，薛万淑便起身告辞离开，秦怀道问道：“有事？”

　　“树木砍伐回来不少，放哪儿？”

　　“大的放外面，回头筑城用，小的分发给两族，自己人留一部分，这件事你交给程处默三兄弟，转告浴池兄弟，禁军做好城内戒备，防止万一，之后你去奚族征兵，自愿原则，不可强求。”

　　“以什么名义，万一将来朝廷不承认这支兵马，战后就地解散，咱们不好跟大家交代。”罗章提醒道。

　　“雇佣兵！”

　　“什么意思？”罗章有些懵。

　　秦怀道便解释道：“就是花钱雇佣他们当兵打仗，我们出装备，出训练，出粮食养着他们，他们必须服从指挥，无条件参战，无论输赢，脑袋太麻烦，用敌人耳朵换酬劳，一只敌军左右，一贯银子，不像其他正规军给军饷。”

　　“这样能行？”罗章有些担忧地说道：“不给军饷，没有编制，意味着不承认大家是正规军，从一开始就区别开，将来解散问题不大，也不用担心朝廷以后拿此事搞是非，就怕没人参加。”

　　“先试试。”秦怀道说道。

　　“也行，一贯赏银不少，杀十人就是十贯，很多人一辈子都未必能赚到，那我这边去试试招募，还有什么要交代的吗？”罗章问道，没干过这种事，没底。

　　秦怀道看出罗章的担忧，想了想，说道：“这样，我帮你筹备好，你回头好好带军，对大家好一点，按私军培养，但不能太明显，暴露意图。”

　　“懂了。”罗章眼神一凛，心有所悟。

　　秦怀道将话点到为止，领着罗章出了大帐，来到奚族聚集区，奚族人见不少人过来，纷纷注目，紧张不已，一些青壮将家人挡在身后，盯着秦怀道等人，几名年长的更是上前来。23sK.com

　　气氛有的诡异！

　　秦怀道理解大家的紧张，隔着一段距离就让身后羽林卫停下，以免误会，带着罗章上前几步，喊道：“诸位别误会，本将来是想征兵。”

　　大家一听征兵就更紧张了，大战是要死人的，为了自己族人和家园而战，死得其所，现在家没了，成了俘虏，没了战斗的动力和目标，为什么还当兵？

　　有人喊道：“将军，请饶了我们吧，干什么都行，这当兵还是……”

　　秦怀道打断道：“请听我一言，这兵不是你们想参加就能参加，需要选吧，合格才有资格。”

　　大家一听放心了，不合格还不简单？

　　“抬上来！”秦怀道喊道。

　　很快，几名羽林卫抬上来几大袋银子，袋口打开，散发着诱人的光泽，瞬间吸引不少人关注，秦怀道将大家的表情尽收眼底，心中有底，继续说道：“诸位，你们的家园没了，成了俘虏，有没有想过将来？”

　　一席话勾起了大家心中的悲愤、无奈，还有对未来的惶恐，家没了，一个个成了无根之萍，能去哪儿？怎么活下去？

　　宁做太平犬，不做乱世人！

　　秦怀道见火候差不多了，继续说道：“诸位，你们现在是本将的俘虏，按说本将可以强征，根本不与大家商量，但本将这次征的兵有些不同，算是给大家一次改变命运的机会，自愿原则，来不来随意。”

　　以退为进，欲擒故纵，往往更能激发大家的好奇心。

　　有人问道：“这位将军，有何不同，如能杀契丹狗，小的这条命就交给你，什么都不要。”

　　“对，只要杀契丹狗，咱们就答应。”不少人纷纷附和道。

　　秦怀道可不想这个时候制造矛盾，另一半还有几万契丹俘虏在看着，赶紧打断道：“诸位，契丹没了呢，你们想过以后没有？想过家人没有？”

　　青壮们看着身边家人，沉默了。

　　无立足之地，无遮风之墙，无挡雨之瓦，更无活命之粮，能不能看到明天太阳都不知道，谈何将来？哪有希望？

　　悲凉的气氛越来越浓，不少人更是抽泣起来。

　　秦怀道扫了眼全场众人，继续说道：“你们放心，只要听话，帮着干活，就会有一口吃的，不干活可没有，本将军不养闲人，先走的绝不拦着。”

　　冰天雪地，谁敢出去？又能去哪儿？

　　有人喊道：“这位将军，让我们干什么？尽管说便是。”

　　“没错，我们有力气，可以干活，只要给口吃的。”

　　秦怀道怕人多说起来没完，大声打断道：“都听我说，干活就有吃的，不干活就没有，这是规矩，当然，干不动活的老人和小孩就算了，本将军仁慈，也会给一口吃的，但你们将来怎么办？这次征兵，就是给你们一个改变将来的机会。”

　　“有什么条件？”

　　“怎么征？”

　　一些不甘心的人大喊道。

　　“都听我说。”秦怀道大声喊道，等场面安静下来后解释道：“十六岁以上男子都可以试试，当过兵的轻伤男子也可以考虑，本将负责治疗好，但你们记住，是雇佣你们作战，不是朝廷正规军，也就是说，我给你们吃的、装备、还有训练，没有军饷，用敌人来换，一个敌人一贯银子，如果你有本事杀死一百人，一千人，本将给你们一百贯，一千贯，战后兑现，如果战死，赏银给你们指定的家人领取，拿命换的赏银，本将绝无拖欠。”

　　“一个敌人一贯银子？”

　　不少人动心了，在奚族当兵一个月也不到一贯军饷，绝大部分都是义务，有人喊道：“将军，我们凭什么相信你？”

　　“对，凭什么相信你？”

　　“该不会是诓我等？”

　　不少人附和起来，场面有些乱。

　　秦怀道赶紧将声音压下去，反问道：“凭本将收留你们几万人，这份仁义谁有？谁会白白养活你们？”

　　一席话，全场沉默了。

　　别说一个外人，就算是在本族内也常有抛弃的事发生，谁会无缘无故帮一个不认识的外人，何况大家还是俘虏，没资格谈条件，提要求。

　　秦怀道继续说道：“杀敌拿赏银，天经地义，杀得越多，拿的越多，等攒够了，你们或许可以去长安生活，就算继续待在这片草原，也能买几亩地，养一些牛羊，成为一户富户，营州不缺人，那边还有契丹在等着，这等好事为何偏偏给你们？还不是看你们没了活路，给你们一个机会？愿意的出列，到一边集合。”

　　话到为止，多说无益！

　　佣兵非正规军，需要的是有野心，不甘心，敢打敢拼的人参加，连玩命都不敢，要来何用？

　　全场静默无声，不少人暗中交流眼神。

　　在这个乱世，手上有兵器反而活的更长久，与其等死，不如一搏。

　　一个人走出来了，两个人走出来了。

　　很快，更多人走出来了，大家在罗章的指引下来到一片开阔地带，脸上带着某种紧张，某种迷茫，更多的是不甘心的野望。

　　佣兵，就需要这种人。

　　秦怀道满意地笑了，耐心等着，在这个活不下去的时代，有口饭吃就跟人走，何况杀人还有一贯赏银，死了无所谓，万一赚到了，岂不是家人就有了希望？

　　更多人走出来了。

　　契丹当初俘虏奚族，特意留了不少青壮没杀，原本是想带回草原为奴兵，扩充实力，现在却便宜了秦怀道，很快，两三千人站出来了。

　　秦怀道等了一会儿，不见有人出来，便说道：“很好，选择开始选吧，大家上城墙，围着城墙跑，坚持不了十圈的淘汰，坚持到最后的，按名次委任带兵官职，前一百名，当场奖励一贯。”

　　一席话，全场震惊。

　　十圈淘汰大家能理解，连十圈都坚持不了，跟着只是个拖累，确实应该淘汰，战场又不是儿戏，居然按名次委任带兵官职，虽然只是雇佣，得不到朝廷认可，但也是实打实的带兵不是？

　　谁还不想当过官？

　　还有前一百名当场奖励更是让大家心动，身无分文，如果拿到一贯银子留给家人，自己去当兵不也走的心安？

　　这一刻，大家都心躁动起来。

　　秦怀道见差不多了，说道：“记住，彼此保持一臂距离，就是双手展开，前后也一样，谁要是故意拥挤，或者将人推搡倒下，当场杀无赦，上城墙。”

　　大家纷纷上城墙，有了秦怀道的警告，没人敢争先恐后往上冲，反正比拼的是坚持到最后，不是最快，不用急。

　　秦怀道对罗章叮嘱道：“让李义协帮忙带一队羽林卫上去，拉开距离监督，将名次登记好，结束后当场发赏银，一定要当场发，不要拖延，稳住人心。”

　　“不考武力，凭名次委任官职真的能行？”罗章低声说出心中担忧。

　　秦怀道却笑道：“放心吧，武力可以训练，有连弩在手，个人武勇其实并不太重要，坚持到最后说明其耐力、体力、意志力和忍耐程度，还有对胜利的渴望都高于其他人，这种人值得培养。”

　　“原来如此，谢阿叔指点，这便去。”罗章反应过来，匆匆去了。

　　秦怀道再次做起了甩手掌柜，回到大帐，就看到房遗爱匆匆过来，进门就说道：“将军，那个可汗说想见您。”

　　“知道什么事吗？”

　　房遗爱赶紧解释道：“应该是征兵的事，他们也想参加。”

　　“让他们等着，我考虑一下。”秦怀道叮嘱一句，目视房遗爱离开后思索起来，征调契丹人做佣兵不是不可以，自己也确实需要兵马，但交给谁带？

　　罗章自己人，用着放心，其他人谁能信任？

　　程家三兄弟和尉迟两兄弟都可以信任，但他们走的路不一样，将来要为官为将，房遗爱太莽，不用考虑，李义协和李德謇都承担着家族使命，不可能出来，要是薛仁贵在就好了。

　　一堆篝火，一壶奶茶。

　　秦怀道对着地图静静地思索着后面的战事。

　　一个时辰后。

　　罗章兴奋地进来说道：“阿叔，一百余人被淘汰，两千多人入选，另外，赏银已经发下去了，我让他们集结待命，接下来怎么办？是不是训练？”

　　“队列，我当初在秦家庄教你的那套，记住，只连队列，其他不行，五天内我需要一支纪律严明的队伍，五天后都督那边新造的连弩应该能做好，直接装备那种十连发的连弩，继续训练连弩攻击阵法。”

　　“记住了。”罗章有些兴奋起来。

　　“别高兴太早，两三千人可不好带，告诉大家，训练不达标的一样淘汰，另外，现在都军官职务只是暂代，按训练成绩排名重新选吧，将来军中官职采取军功制，谁的功劳最大，杀敌最多，谁上，这番话一定要告知所有人。”

　　罗章郑重点头，暗暗记下，这可是带兵经验。

　　秦怀道不放心地继续叮嘱道：“还有，他们是奚族，但你不能有偏见，要和大家融为一体，成为兄弟，当然，对待不服从的人一定要强势，用你的武力打服，恩威并重，奚族信奉的是强者为尊。”

　　“记住了。”罗章郑重记下。

　　秦怀道不想给罗章太大压力，故作轻松地笑道：“也别太紧张，有的是时间给你慢慢熟悉，摸索，有不懂的随时来问，契丹那边也想，五天后，如果你能掌握奚族这支军队，可以考虑再征一支，契丹人也不能闲着。”

　　“五天内一定掌握好这支奚族军队。”罗章郑重说道。

　　“行，去吧！”

　　罗章感激地抱拳，匆匆去了。

　　秦怀道来到大帐门口，对房遗爱喊道：“将安国公、程家三兄弟和尉迟两兄弟叫来，本将军有事。”

　　“遵令！”房遗爱匆匆去了。

　　没多久，大家联袂而来，一路说笑着什么，看上去很开心，进了大帐，安国公抢先说道：“将军，您找我们肯定有好事，这次打谁，一举收复契丹吗？”

　　大家围着篝火坐下，兴奋不已，连续打胜仗，一个个自信满满，秦怀道看出大家骄傲的心思，赶紧提醒道：“诸位，咱们打了几次胜仗，并不证明有多强，而是取巧，没有连弩却不攻击不断，没有雪橇板在积雪上行走，能打胜仗？”

　　一席话宛如天雷，瞬间将大家震醒。

　　秦怀道继续说道：“诸位，现在是一月份，再等一个月冰雪就会融化，敌人一旦恢复行动自由，草原就是契丹的天下，咱们追都困难，还有高句丽十几万大军一旦发起疯来，根本挡不住，别忘了高句丽国内也不会坐视，一旦增兵，咱们恐死无葬身之地，骄兵必败，一定要提醒大家。”

　　“遵令！”众人动容，郑重答应，没了刚才的喜悦。

　　“不过，大家也担心，兵来将挡便是。”秦怀道安危道，不能让大家有骄傲念头，但也不能打击大家的士气，摊开地图说道：“城墙有都督帮忙组织人手修建，城内，契丹和奚族是死对头，不会联手造反，而今奚族青壮又被征调当兵，奚族不会乱，契丹想乱也乱不起来，暂时无忧，我意出兵！”

　　“打谁？”程处默兴奋地说道：“如果打契丹，以咱们的装备，趁着大雪未消融出兵最好，加上可汗被俘，群蛇无首，绝对能一举拿下整个契丹。”

　　“没错，拿下契丹，咱们就是开疆拓土的功臣，名留青史。”程处亮笑道。

　　秦怀道举手示意大家噤声，指着南边说道：“契丹不足为虑，让他们狗咬狗，到时候再收拾不晚，先吞掉南边的高句丽主力大军如何？”

　　“嘶——”

　　所有人吸了口气凉气，倒不是大家胆子小，不敢，而是秦怀道说的是“吞掉”，不是击溃，打败，吞掉意味着全部吃掉，那可是十万大军，十万头猪也不容易抓到，能行？

　　“怎么，不敢？”秦怀道一脸笑意。

　　大家一听就急了，房遗爱抢着说道：“有什么不敢的？某愿打头阵。”

　　“头阵轮不到你！”程处默瞥了对方一眼。

　　“那也轮到你，这次该我们先上了吧？”尉迟宝林看向秦怀道，解释道：“每次都是安国公的部队打头阵，兄弟们做看客，都有意见了。”

　　安国公不乐意了：“那是将军对我部的信任，再说，我部哪次没打好？有我们在，你还是在后面排着吧。”

　　秦怀道不介意大家争抢，良性的竞争有利于统军，看着大家笑而不语，心中却推演着自己的战术安排。

　　将令一出，死伤无数，容不得胡来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第213章：雇佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 