    李新年似乎已经预料到了顾红的反应，所以倒也没有惊讶，虽然心里脑火，可也没法怪老婆，只好板着脸先让她笑个够。

    顾红笑的眼泪花子直打转，不过，随即她就注意到了李新年的脸色，心里顿时意识到丈夫此刻复杂的心理，于是急忙打住了。

    “老旦，对不起啊，我不是笑你……可这事确实太令人意外了，你妈和老秦怎么……这么快就有孩子了。”顾红贴在李新年身上一脸歉意地说道，不过，还是无法掩饰可笑的神情。

    李新年哼了一声，心理有点阴暗地说道：“这有什么奇怪的，老母鸡也有下蛋的时候？要不是你爸没用的话，你妈说不定也给你来个三胎四胎呢。”

    顾红顿时胀红了脸，狠狠掐了李新年一把，骂道：“狗嘴说不出人话，我妈怎么招惹你了？”

    顿了一下，又凑过来问道：“那你什么态度？这么说你今晚是为了这件事不痛快。”

    李新年板着脸不出声。

    顾红笑道：“对了，这种事你也管不了，我猜你妈肯定要生下这个孩子，老秦就更不用说了，老年得子啊，按照中国人的传统说法，这可是几辈子修来的福气呢。

    不过，老秦的女儿和外孙们恐怕不会这么想，在他们看来，有可能会认为这是你妈的一个阴谋。”

    “什么阴谋？”李新年盯着顾红问道。

    顾红撇撇嘴，说道：“你就别揣着明白装糊涂了，我就不信你想不到秦时月的反应，老秦如果是个穷光蛋倒也罢了，他可是亿万富翁啊。”

    李新年哼了一声道：“你的意思是秦时月怀疑我妈要谋夺秦家的财产了？”

    顾红耸耸肩膀说道：“那她还能怎么想？”

    李新年从床上跳下来，大声道：“我妈和老秦生的孩子难道不姓秦吗？难道跟秦时月有什么分别吗？将来这个孩子继承老秦的遗产堂堂正正，怎么能算是谋夺呢？

    秦时月要怪也只能怪她自己老子老不正经，跟我妈何干？

    再说，我妈都这把年纪了，还要辛辛苦苦替他们秦家生孩子养孩子，说起来她秦时月还要感谢我妈帮她家传宗接代呢，否则他们秦家都要断子绝孙了。”

    顾红急忙说道：“别激动，别激动，我怀孕的时候都没见你这么激动过，既然已成事实，烦恼也没用，这事只要老秦撑得住，那就什么问题都没有。”

    李新年刚才的声音太大，正好被路过的谭冰听见了，还以为夫妻两吵架呢，忍不住推开门走了进来，见两人又不像是吵架的样子，狐疑道：“深更半夜大喊大叫的干什么？”

    顾红忍不住又趴在被子上笑了几声，最后瞥了一眼李新年，说道：“妈，这事你迟早也会知道，干脆告诉你算了，老旦他妈怀了老秦的孩子，并且还是个男孩呢。”

    谭冰虽然也是一脸吃惊的样子，可倒也没有像顾红笑的死去活来，反倒一脸持重的样子，怔怔地楞了一会儿，说道：“好事啊。”

    李新年怀疑丈母娘说的是反话，嘟囔道：“其实我妈也没打算跟老秦生孩子，完全是一个意外。”

    谭冰一脸不信道：“意外？你妈一辈子当妇科医生，难道连这种事也不懂？”

    顿了一下，又似自言自语地说道：“这倒也不是你妈一个人的事情，老秦也是这方面的专家，如果他不同意的话，也不可能做这种冤大头。”

    顾红笑道：“老秦可能巴不得呢，这么大的家业总算是有继承人了。”

    谭冰迟疑了一会儿说道：“没想到老秦居然还有这个福气，眼看着半截子入土了，没想到又得了一个儿子。”

    顾红一听母亲的话，顿时笑不出来了，嗔道：“妈，你什么意思啊？”

    谭冰摆摆手说道：“我能有什么意思？这么说改天我倒要去探望一下亲家母了。”说完，关上门出去了。

    李新年做谭冰的女婿也这么多年了，即便谭冰从来没有当面说过什么，可也通过察言观色了解谭冰从来说不出口的那点心思。

    那就是她这辈子只生了两个女儿，却没能生一个儿子，这对她来说应该是终生遗憾的事情。

    “看见了吧，你妈都羡慕老秦呢。”李新年有点得意地说道。

    顾红拉开被子躺下来，没好气地说道：“羡慕啥？”

    李新年也在顾红的身边躺下来，小声道：“羡慕老秦晚年得子啊。”

    顾红骂道：“放你狗屁。”

    李新年凑近顾红耳边干笑道：“要不要让你妈去找老秦试试？”

    顾红一听，顿时胀红了脸，扑倒李新年身上就是一顿粉拳，不过，只一会儿工夫，两个人就气喘吁吁地搂做了一团。

    第二天早晨，李新年松洋洋去上学，总觉得干儿子的神色有点不对劲，以往一路上总是叽叽喳喳的，可今天却一句话都没有，并且一副心事重重的样子。

    “想什么呢？”李新年不禁问道。

    洋洋瞥了李新年一眼，迟疑了好一阵才说道：“我昨晚梦见我爸了。”

    “那你应该感到高兴啊。”李新年说道。

    顿了一下，又问道：“你爸在梦中都跟你说什么了？”

    洋洋犹豫道：“他带我去了一个地方。”

    “什么地方？”李新年不经意地问道。

    洋洋一脸惊惧道：“模模糊糊的，细节已经记不清楚了，他把我带到一个树林里，然后指着一个地方说，说……”

    “说什么？”李新年瞥了一眼干儿子问道。

    “他说他就埋在那个地方。”洋洋一脸惊恐地说道。

    李新年吓了一跳，瞪了洋洋一眼，呵斥道：“胡说八道。”

    洋洋信誓旦旦地说道：“他就是这么说的，这句话我记得很清楚，我在梦中都吓哭了，然后就醒了过来。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这都是你平时胡思乱想的结果。”

    顿了一下，小声说道：“有件事我没有告诉你，前不久你爸还偷偷给你妈打过电话呢。”

    洋洋一听，急忙问道：“真的？”

    李新年白了洋洋一眼，说道：“不信去问你妈？反正你妈已经报案了，让你知道也无所谓。”

    洋洋似乎高兴起来，埋怨道：“哎呀，这么大的事情你们居然瞒着我，以后有什么事我也不告诉你。”

    李新年说道：“你妈还不是担心影响你学习吗？记住，管住自己的嘴，凡是跟你爸有关的事情不要跟任何说半个字。”

    李新年虽然嘴里安慰着洋洋，可洋洋的梦却让他一阵不安。

    如果徐世军的车祸确实是针对他的阴谋的话，基本上可以肯定和戴山有关，那些人连自己都不放过，怎么能放过戴山呢？

    不过，戴山显然受到如兰的庇护，行踪应该非常隐秘，连警察都找不到他，那些人想找到他也没那么容易，反倒是自己好像已经被那些人盯上了。

