    誉王殿下是圣人如今唯一建在的儿子，虽然没有被立为太子，但是作为唯一的王爷，其继承者的身份几乎是不可动摇的。

    即使说圣人如今再生下一个男孩，三岁天子，又如何能够治天下？

    所以当丁苦雨说出这四个字的时候，一直平静自若的圣人也不是不由大怒：“尔等何敢？”

    这样说着，他身形如同鬼魅一样上前，向着丁苦雨的胸口毫不留情地一掌排出。

    而丁苦雨则平静望着对方，同样抬手与这位圣人对了一掌。

    两掌交击，丁苦雨瞬间抵挡不住向后划去，双足在石头的地面上勾出深深的两道轨迹，但是更加吃惊的是圣人，他望着对方：“你不是丁苦雨，你究竟是谁？”

    丁苦雨望着圣人淡淡笑道：“陛下如何说我不是丁苦雨？”

    “丁苦雨绝对没有这份内力，他的血雨神功，走的时候幻术蛊惑的路子，而不会有这般刚猛的掌力。”圣人望着丁苦雨，目光几度变化，突然大声说道：“原来是你！”

    “你将丁苦雨杀了？”

    眼看着已经完全瞒不过去，红衣的男子低头笑了笑，然后伸手掀开了自己的红衣。

    只见红衣之下，他穿着黑色的劲装，一个袖筒空空如也地飘荡着。

    之前他的右手一直都隐藏在红衣之下，就连圣人也没有觉察到他的气息有异。

    万万没有想到，最终以杀死秦并且夺得八荒六合功的名义来到圣人面前的，竟然会是秦。

    “老实讲，这还是我和您的第一次见面，虽然在此之前神交已久。”秦伸手揭下了脸上的人皮面具，看着有些彷徨无措的老人，嘴角带着讽刺的笑意：“怎么，众叛亲离的感觉不好受吧。”

    圣人一时间为之沉默。

    如果说来到这里的人是秦而不是丁苦雨，那么之前的一切稍微可以解释一下，但是唯独有一点，那就是丁苦雨究竟到哪里去了？

    丁苦雨杀秦不易。

    但是秦杀丁苦雨又何尝易。

    阴阳大悲赋的功法既然是真的，那么自然是从丁苦雨的手中流出的，秦又是如何说服了对方。

    并且更加可怕的是，秦所带来的这个关于誉王的消息，究竟又是真是假？

    “你究竟想要些什么？”圣人看着秦：“你是想要一意求死的话，这个天下，有太多可以死去的办法。”

    秦笑了笑：“丁苦雨告诉我，当初为求长生，他前往西域去寻求大悲赋，但是后来，却听到了嫣然小姐被你杀死的消息。”

    “我且问你。”

    “嫣然小姐又为什么非死不可呢？”

    “这与你又有什么关系？”圣人看着秦冷冷说道。

    “当然有关系。”秦看着圣人：“这个世界，目前能够求取长生的武功，除了大悲赋与独尊功之外，只余下白首太玄经。”

    “但是白首太玄经却有着致命的缺陷，所以说即使嫣然小姐得到了这门功法，也没有将它献给你，而是自己封存了起来。”

    “但是最终，你还是修习了这门功法，将自己的子嗣血脉都献上了这个祭坛，乃至于薛平大人宁愿忤逆您的意思，也要将那个孩子藏在少林寺。”

    “逆贼！”圣人额头隐隐有青筋暴起：“你们都是逆贼！”

    这样说着，他上前一手便握向了秦的脖颈，这位圣人的速度快如雷电，行如鬼魅，几乎在一瞬间就出现在了秦的面前，然后捏住对方的脖子将其高高举起：“你知道吗？我想杀你，就像捏死一只蚂蚁那样简单。”

    “为什么你们偏偏要求死呢？”

    秦的表情如常，他原本就是高大的男人，但是依旧被圣人如同举起一只洋娃娃一样举在半空中。

    “陛下，我来到这里，就是因为我自信，您没有办法将我杀像碾死蚂蚁一样杀死。”

    在秦开口的时候，圣人突然感觉自己的双手有灼烧的痛楚，他不由放开了秦，后退了两步：“这又是什么？”

    “我不是说过了吗？有位霍家的小姑娘，给了我一种名叫灰烬的毒药。”

    “这种毒药没有别的用处，唯一的效果，就是在催动真气的时候，给中毒者带来难以想象的痛苦。”

    “陛下您当然武功盖世，但是您又有多少和人生死相搏的经历？”

    “您又真的能够承受着这般痛苦，和我酣畅淋漓地战上一场？”

    这样说着，秦全身慢慢升腾起来赤红色如同红莲一般的真气：“而相反，虽然说八荒六合唯我独尊功是有缺陷的，但是它却可以帮助我无止境地接近您的那个境界。”

    “我还是想要在这里亲手将您杀死。”

    “请问您能够满足我这个小小的要求吗？”

    秦的话语慢条斯理，而青灰色的伤痕也从他的双手慢慢延伸到了他的手臂，并且一点点地向上蔓延。

    他如今就好像一朵燃烧的红莲，正将自己的全部肉体作为薪柴，以绽放出最不可思议与盛大的光芒。

    “疯子。”圣人望着秦，口中冷冷说道：“你以为这样，就可以击败我吗？”

    “我天下无敌。”

    “那就来试试啊。”秦哈哈大笑着，然后在红莲火焰的包裹下，向着圣人大步迈出，然后汇集力量，轰出一拳。

    圣人如同鬼魅一样在原地消失，随即便以不可肆意的姿态出现在秦的身后，这位老人的目光阴冷而锋锐，两指直接点中向了对方的脖颈；“去死吧！”

    而就在那一瞬间，秦在原地转身，嘴角露出笑意：“你还是不够了解现在的我啊。”

    在这样开口的同时，秦的拳头已经挥了上去。

    在下一瞬间，圣人如同断线风筝一样被秦一拳给轰飞了出去，身体撞击在环绕四周的高大书架上，只见陈旧的书页在那一瞬间从天花板飘落，如同无数大如席的燕山雪花。

    挥出这一拳之后，秦瞬间单膝跪地，口中吐出一大口鲜血。

    而在那书架之中，圣人的声音缓缓响起：“就凭这样的你，也想要杀死我吗？”

    “我允诺，会赐予你最痛苦的死亡，来惩罚你的冒犯。”

    秦抬起头，看着圣人从倒塌的书架中静静爬起，表情带着残忍的戏谑。

    “让这一切结束吧。”

    秦缓缓站起身来：“那就来试试吧。”

    “我来到这里，并不是为了送死而来。”

