    第781章 老魔如来佛祖！傻眼的刘关张

    一万的小妖，竟然孙悟空几句话就给忽悠走了！

    紫霄宝殿的南瞻人类看傻眼，东天诸天之神也都不由长了见识，即使也有一些妖族得道之人，看到那无数的小妖心中也不禁微微复杂。

    人天生变为人，妖族却要经过很久的苦修才能真正化形为人，妖族却是从来都不吃人的，而是跟练气士一样练气修行，炼丹服用丹药修行。

    当然也并非绝对的说妖族不吃人，而是那天庭、西天的仙佛吃人，那天庭、西天的仙佛自也有许多是妖族得道。

    可说除了土生的南瞻人类外，洪荒哪个仙神又不是妖族得道？只不过喜欢吃人的，只有那将人类当做蝼蚁的三清道祖天庭与西天佛祖西天。

    结果也忍不住有趣之下，不想很快孙悟空便来了东天。

    既然这次的妖怪是那天庭与西天的，一封书往西天五百阿罗都出来迎接，又跟天庭有亲的，搬救兵自然要搬东天的救兵。

    然而不想东天西天门却早有人在等着，又让其往西天去求救，并且还给了其一个金箍。至于怎么用，就看其孙悟空自己发挥了！

    天庭、西天伐东天？便就仿佛当初武王伐纣一般，帝辛也忍不住期待。

    于是再片刻后。

    西天灵山。

    原本的一幕也再次出现。

    孙悟空：“如来！我听见人讲说，那妖精与你有亲哩。”

    如来佛祖呵呵呵呵：“你这个刁猢狲！怎么个妖精与我有亲？”

    孙悟空眨眨眼睛：“不与你有亲，如何认得？”

    如来佛祖呵呵呵呵：“我慧眼观之，故此认得。那老怪与二怪有主。

    阿傩、迦叶，来，你两个分头驾云，去五台山、峨眉山宣文殊、普贤来见。”

    只见身旁两个猥琐货立刻一礼，直接下出大雄宝殿下西天灵山而去。

    但山上无人注意的三人，刘备、关羽、张飞闻听却心中凌乱了：‘什么这如来佛祖可以慧眼看到那吃人的妖魔？既然能慧眼看到，还眼睁睁看着三个妖魔在狮驼岭吃人？’

    刘备呆住，虽然也吃过人，但那实在是饿的不行了才吃人。

    对于刘备帝辛同样知道，后世地球的正史《三国志先主传》中同样有记载，刘备被吕布所败后攻打广陵，因为军粮断句，便吏士大小互相而食。

    话说军粮已经断绝了，手下士卒都吃人，其刘备还能不吃人？其刘备还有准备的干粮？看着士卒吃人，自己却不吃？

    所以后世地球的正史中有记载刘备饿极了也吃人，那三国志为一名陈寿的所写，那陈寿却正是三国时之人，很多事情却都是其亲身经历的，所以算是唯一正史。

    至于后世的三国演义记载，同样记载了刘备的吃人！所以刘备的确是吃人的。

    不过眼下听说，这西天慈悲的如来佛祖竟才是三界真正的老魔，眼睁睁看着三个妖魔吃了无数的人不管，心中也不禁有些凌乱了。

    因为这三界中的善恶，竟似乎颠倒了！那过来玉面金毛的猴子，似乎才是个好人。

    而关羽、张飞，虽然同样视人间普通士兵为蝼蚁，如果关羽将普通士卒当人看，就不会自己以阴魂附体害死吕蒙后，再拉着刘备带百万人为自己陪葬了。

    如果张飞将普通士卒当人看，也不会以鞭子抽打士卒下酒了。

    不过三人虽然如此，但还是有些被如来佛祖的老魔身份给震住，其慧眼观之既然可以看到，还眼睁睁看着三个妖魔吃人不管？并且就连主人都知道。

    三人同时呆住、傻住、震惊住。

    只见如来佛祖洪亮缓慢的声音却又继续响彻大雷音寺道：“这是老魔、二怪之主（文殊菩萨、普贤菩萨）。但那三怪，说将起来，也是与我有些亲处。”

    孙悟空立刻眨眨眼睛：“亲是父党？母党？”

    是你父亲家的，还是你母亲家的？

    明显也是对老魔如来佛祖没有丝毫的敬意，故意调侃老魔呢。

    但刘备、关羽、张飞三人虽然习惯了做恶人，但却是披着仁义的外衣，如今撕掉外衣直接成西天恶道之人，心中自也难免有些古怪。

    如来佛祖继续洪亮的声音道：“自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。

    万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。

    我在雪山顶上，修成丈六金身，早被他也把我吸下肚去。我欲从他便门而出，恐污真身；是我剖开他脊背，跨上灵山。

    欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤我母，故此留他在灵山会上，封他做佛母孔雀大明王菩萨。大鹏与他是一母所生，故此有些亲处。”

    显然是借天机解释孔雀大明王菩萨与大鹏的来历，但只有帝辛、孔宣知道的，西天的佛母孔雀大明王菩萨，与狮驼岭的大鹏，却从来都不是混沌凤凰所育的孔雀、大鹏。

    孙悟空也笑道：“如来，若这般比论，你还是妖精的外甥哩。”

    如来佛祖同样呵呵呵呵：“那怪须是我去，方可收得。”

    紧接只见片刻间，文殊菩萨、普贤菩萨便也一起赶来。

    如来佛祖继续洪亮的声音问道：“菩萨之兽，下山多少时了？”

    文殊菩萨捏个兰花指：“七日了。”

    如来佛祖：“山中方七日，世上几千年。不知在那厢伤了多少生灵，快随我收他去。”

    灵山上刘备、关羽、张飞再次傻眼，那妖魔已经吃了几千年人？这老魔如来佛祖就在灵山看着不管？

    其不是能慧眼遥观，一眼看出两个老魔的主人吗？既然能慧眼遥观，几千年间其都没有慧眼看一眼狮驼岭吃人的三个妖魔？

    自不可能没有看过三个妖魔，而是真正的视人类众生为蝼蚁，如果佛是慈悲的，那其到底对谁是慈悲的？

    于是紧接。

    便即是漫天祥云缥缈，身前五百阿罗，脑后三千揭谛，左右迦叶阿傩二尊者，和文殊普贤二菩萨，以及一个孙悟空直接往狮驼岭而去。

    话说其如来佛祖一百年前降服孙悟空的时候，也没有带五百阿罗、三千揭谛，眼下带这么大的队伍又是防备什么怕什么？

    (本章完)

