
ps：求收藏！求推荐票！

“你有什么好办法，来听听。”听钟茗主动提出帮忙，唐觉先是愕然，旋即便感兴趣道。

“办法那很简单，就是极限训练…”钟茗轻描淡写的了几句，瞥了一眼水中游动的众人，蹙眉道：“不过，这种训练方式，针对性比较强，像这种放羊式训练，可是不合适的…算了，好人做到底，送佛送到西，就帮你训练训练他吧。”

“这会不会太麻烦你？”莫文远犹豫道。

“没什么麻烦的，我刚好有几天假期，这几天也不去什么地方，反正闲着也是闲着，就帮忙训练训练他，就当是给自己找事做。”钟茗淡淡道，嘴上轻描淡写，心里却暗暗冷笑，什么帮忙训练，统统都是屁话，他要的只是一个合理的收拾许言的借口。

“这感情好，就这么定了！”跟莫文远的犹豫不同，唐觉毫不客气的道，竟连推脱一下也没有，就直接顺杆子爬，完又趁热打铁，道：“这样吧，我这就把许言叫过来，这几天人就交给你了。”

一边着，唐觉转身面向河面，一眼就看到了许言，却见〖∽〖∽〖∽〖∽，m.≮.c◎om他在战友的拉扯下，一步三回头的往对岸挪，哪怕是有人护着，依然表现出一副慌乱的样子，死死抓住班长孙鑫的衣襟不放松。

“尼玛，这子真丢脸！”

看到这一幕，唐觉一脑门黑线，很想捂住脸蹲在地上，心底不由的动摇起来，这就是自己看好的兵吗，也太特么丢脸了。

你你不会游泳，这并没什么大不了，没有人生而知之，慢慢学就是了，可是不会游泳，至于怕成这样子吗？平日里嚣张臭屁，现在却如此怂包，这样真的好吗？

“许言，你上来一下！”唐觉黑着脸喊道。

许言早就注意到钟茗来了，又见她跟唐觉嘀咕一阵，知道肯定没什么好事，听到唐觉叫自己，却装作没听到，不光如此还故意跟孙鑫话，吸引他的注意力，“班长，你可得心，可千万要护好我，我还没找女朋友呢，我还没有成家立业…”

听他在耳边絮絮叨叨个没完，孙鑫眉头一挑，忍不住呵斥道：“闭嘴，再话，不管你了。”

“我不话，我不话，你别不管我！”许言道，嘴上不话，可是嘴巴却没停，故意找孙鑫话，吸引他的注意力，怕他听到唐觉的话，把自己给送回去。

不过，事情并不会以他的意志为转移，就算是他装鸵鸟也没用，那边唐觉见他不应声，转而开始喊其身旁的孙鑫。

然后，许言磨磨蹭蹭的，在孙鑫的拉扯下，从水中爬了出去，爬上岸的第一时间，并不是去找唐觉报道，而是一屁股坐在地上，装模作样道：“哎呀妈呀，吓死我了，太可怕了，太可怕了！”

唐觉脸庞又黑了几分，举步来到许言身旁，喝道：“站起来，记住你的身份，你是一名军人，看看你现在是什么样子！”

许言磨磨蹭蹭的站了起来，歪歪斜斜的敬了个礼，道：“连长，你找我。”

唐觉眼皮一翻，这不废话吗，不找你会把你叫上来，心里这么想，他嘴上却道：“这位是龙牙特战大队的钟上尉，是游泳格斗战术等方面的高手，这几天刚好休假来到我们野狼团，我特意请她来教导你武装泅渡的…”

“她天天休假，比大姨妈来的还勤！”许言嘀咕一句，一都不想见到钟茗，虽然她是一个绝对的大美人。

唐觉并没有听清他的话，见他傻愣愣的站着，挑眉喝道：“愣着干什么，还不快跟钟上尉问好！”

听到唐觉得话，钟茗并没有推测，身形凝立不定，头颅微微扬起几分，姿态做的十足，就等着许言来问好了。

许言不甘不愿的问好之后，唐觉又道：“好啦，现在见也见过了，下面许言就拜托你了，该训训该敲打敲打，千万不要客气。”

“不会跟他客气的！”钟茗唇角裂开，两排贝齿闪烁着寒芒。

“连长，我抗议，我不要跟她训练。”一听唐觉把自己交给钟茗，许言顿时急形于色，连忙提出反对，他之前那么得罪钟茗，要是落到了她的手里，就算是不死也得脱层皮。

“理由？”唐觉问。

“他是女人！”许言答。

“女人怎么啦，女人就不能训练你了？”钟茗一听，顿时就不干了，眉头一挑，不客气的道：“既然你看不起女人，有没有胆量跟我比一比？”

跟你比，我脑袋抽了我。

许言翻翻眼皮，对她的挑战充耳不闻，为难道：“不是实力的问题，是不太方便，毕竟男女授受不亲，让她来训练我，我怕会有人闲话。”

莫文远噗嗤一笑，颇有些忍俊不禁，调侃道：“没想到你想的还挺周到！”

唐觉目光投向钟茗，见她并没有什么，道：“大家都是军人，没那么多讲究，也没什么不方便，钟上尉不介意的。”

“她不介意，可是我介意呀！”许言咬着下唇道。

“你什么！”钟茗勃然大怒。

许言无视她喷火的目光，道：“我是有女朋友的人，要是让她知道，我跟别的女人学游泳，她不定会误会…而且你看钟上尉这么凶，目光都仿佛能吃人，我怕真的跟她训练了，我怕他会见色起意，把我给那啥了…”

“许言！”钟茗怒吼，气得浑身哆嗦，这家伙狗嘴里就吐不出象牙来。

唐觉跟莫文远两人，则是面色古怪之极，唐觉强忍着笑意，喝道：“你想太多了，就你这样的，连狗都不理，废话少，就这么定了，这是命令！”

不容分的将许言交给钟茗，唐觉不知道是出于什么考虑，竟将侦察连别的人也带离，把空间留给钟茗许言两人。

离去的路上，莫文远好奇道：“连长，钟上尉跟许言明显不对付，你为什么还要答应她训练许言呢？”

“这样不是更好吗，可以绝了他偷奸耍滑的念头。”唐觉反问一句，接着补充道：“而且，你不觉得两人气势很般配吗？”

“这么一，还真是！”

……

随着唐觉等人离开，河边很快安静下来，只剩下钟茗跟许言两人，钟茗冷笑的朝着许言逼近，“你这个色痞子，我看你这次往哪里逃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444036"  chaptername="第116章：男女授受不亲">加入书签</a>
</div>
