    什么叫祸从天降。

    这就叫祸从天降。

    这件事情里面，余惊鹊做了什么？

    好吧，全是他做的。

    但是在外人看来，余惊鹊什么都没有做啊。

    那么为什么这件事情要牵扯到余惊鹊头上。

    宪兵队和日本特务机关的斗争，牵扯到了特务科。

    你们就去斗争呗。

    和余惊鹊有什么关系。

    可是日本特务机关想要将自己弄的没有责任，就想要特务科来承担责任。

    这么大的责任，特务科怎么可能愿意承担，更加不要说还有宪兵队这里。

    所以青木智博找余惊鹊，你不要听青木智博说什么让余惊鹊做科长？

    这都是空头支票，青木智博要的就是日本特务机关没责任罢了。

    到时候余惊鹊是死是活，和青木智博有关系吗？

    余惊鹊走在回家的路上，心里乱糟糟的。

    他不知道接下来该怎么办？

    青木智博威胁的话已经说的很重了，到时候没有报复是不可能的。

    日本人高高在上，满洲国人算什么？

    还不如朝鲜人。

    惹怒了青木智博，等到这件事情完结之后，他能不报复吗？

    青木智博对余惊鹊早就不满了，调查了几次无果之后，这一次说不定心一狠就要了余惊鹊的命。

    本来是回家的步伐，被余惊鹊一个转身，向着陈溪桥那里而去。

    这件事情，必须要找陈溪桥商议一下。

    潜伏工作者。

    没有死在暴露上，没有死在任务上，反而是死在日本人的斗争上。

    这说出去是夸奖呢，还是笑话呢。

    你说笑话，可是余惊鹊隐藏的很好啊，根本就没有暴露，日本人还将余惊鹊当成自己人呢。

    可你说是夸奖？

    这可不就是一个笑话吗？

    你这样死了，谁能去夸奖你？

    带着一肚子的烦闷，来到陈溪桥这里。

    进去之后，余惊鹊就说道：“我摊上事了？”

    看到余惊鹊的脸色不对，再加上余惊鹊所说的话，陈溪桥立马紧张起来问道：“怎么了？”

    余惊鹊将事情说了一下，陈溪桥皱着眉头。

    “这叫什么事啊？”陈溪桥也一脸郁闷。

    “我是混得太好了吗？”余惊鹊无奈的说道。

    如果他现在还是一个队长，那么这个事情，日本特务机关一定不会找他。

    偏偏他就是股长了。

    “现在说这些有意思吗？”陈溪桥说道。

    余惊鹊的股长身份，帮组织和军统挽回了很多损失，甚至是这一次还帮苏俄方面挽回了损失。

    所以说，余惊鹊说自己混得太好了，也是讽刺罢了。

    “特务科就两个股长，剑持拓海不行，自然是找你。”

    “你答应了，日本特务机关就轻松了，你不答应，他们吃亏之后，确实是会报复你。”陈溪桥分析说道。

    这一次的事情责任重大，但是责任再大，日本人总不能将日本特务机关的人全部都杀了吧。

    只要他们不死，到时候记恨谁？

    记恨余惊鹊啊。

    如果余惊鹊选择帮忙，他们可以没有麻烦，当然了，他们不管余惊鹊会不会有麻烦。

    可是余惊鹊不帮忙，让他们有了麻烦，到时候谁能护住余惊鹊？

    蔡望津能吗？

    “现在怎么办？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥自然知道余惊鹊是没有办法了，不然也不会找上门来。

    “要是这样撤离，是不是太亏了？”陈溪桥问道。

    “废话。”余惊鹊没好气的说道。

    这样撤离的话，亏的要死。

    不撤离，就要破局，这个局怎么破。

    这个局可不是阴谋啊，和阴谋没有一点关系。

    就是明明白白告诉你，帮我，我不管你的死活，看你自己运气。

    不帮我，我就让你死。

    日本人就是这么霸道，你和日本人讲道理吗？

    陈溪桥低头思索很久说道：“你打算告诉蔡望津吗？”

    “你现在先告诉我，如果我选择帮助日本特务机关，我的下场是什么？”余惊鹊问道。

    “你心里明明都清楚，宪兵队是不会放过你的。”

    “日本特务机关是日本人，宪兵队就不是日本人吗？”陈溪桥将余惊鹊的幻想打破。

    余惊鹊确实想到了，可是就是不甘心。

    “那我只能告诉蔡望津，看看蔡望津和羽生次郎，愿意不愿意救我一命。”余惊鹊无奈的说道。

    自己的命，交给别人，这感觉真的不好。

    余惊鹊将这件事情说出来，能换来蔡望津的信任。

    可是你让蔡望津为你了，去得罪日本特务机关，那你是痴人说梦。

    到时候日本特务机关被上面处罚，盛怒之下想要找一个人发泄一下，就是余惊鹊。

    蔡望津还会去拦吗？

    就余惊鹊对蔡望津的了解，很难。

    羽生次郎出面？

    到时候羽生次郎愿意出面吗？

    余惊鹊可是拒绝了羽生次郎好几次，你觉得羽生次郎就能这么大度吗？

    自救。

    求人是没有用的。

    谁也救不了你。

    余惊鹊第一次坐在陈溪桥的房间里面，点了根烟。

    陈溪桥没有说什么，余惊鹊离开之后，他自然会将烟灰和烟头都处理好，他不会犯这样的错误。

    抽了根烟，余惊鹊脑海里面还是很乱。

    因为这一次的事情，没有人怀疑余惊鹊。

    余惊鹊也不需要证明自己的清白。

    跟这些都没有关系，就是一次责任的推卸问题罢了，他就是权力斗争的牺牲品。

    撤离不甘心？

    不撤离就是等死。

    而且不是身份暴露的等死，就是莫名其妙等死了。

    这叫什么事？

    余惊鹊第一次觉得荒诞。

    可是这就是现实，你以为潜伏的抗日分子，都是死在身份暴露，或者是任务上了吗？

    很多人死的都是莫名其妙，你猜都猜不到。

    余惊鹊没有想到，自己也遇到了这样的麻烦，也会有这样一天。

    九死一生。

    死里逃生。

    这些东西余惊鹊都经历过，但是这一次这么无奈的，还是第一次。

    你没有问题，你就想不到解决问题的办法。

    都没有问题，你让我解决什么？

    一身本事，这个时候，好像是没有了用武之地一样。

    余惊鹊看着面前的陈溪桥，陈溪桥无奈的看着余惊鹊，这种荒诞的事情，就是现实。

    你永远猜不到，下一秒会发生什么。

    余惊鹊解决了苏俄的事情，挽回了巨大的损失，而且没有暴露一点点值得被人怀疑的地方。

    这难道不是完美的行动吗？

    是，你的行动是很完美。

    可是你能猜到，你现在陷入的境地吗？

    没有人怀疑你，只是所有事情的正常发展，压到了你的头上罢了。

    