    就在殇剑长老被酒蒙子一道力量震退的瞬间，狗蛋的眼睛里，顿时闪过一缕幽芒。

    随后掌心神纹闪耀，一掌拍入脚下大地之中。

    短暂的平静之后，整座山峦表面，都荡起一波波幽蓝色的波纹，如若水波，连绵而动。

    波纹滚动之间，直接从山峦冲入虚空，卷向殇剑长老后退之地。

    水波荡起的瞬间，饶是楚然几人，心神也不由得微微一动。

    楚然、明玉、天漠三人，似乎明白即将要发生什么，瞬间退后几步，将前方完全让出。

    罗安微微眨眼间，也立刻退了出去。

    他虽然不知道狗蛋要干什么，可是楚然几人的反应再加上以他对这个黑蛋的了解，必然不是什么好事。

    虚空之中的殇剑长老，似乎也有所察觉。

    余光扫了一眼平台上的楚然几人。

    不过很快就抽回目光，重新看向酒蒙子。

    在他的眼里，平台上的这几个少年，不过蝼蚁一般，即便是搞些小动作，也根本不可能撼动的了他。

    这是自信。

    炼魂境四重强者的自信！

    而狗蛋，也并没有继续做什么，反而直接盘坐在了地上，就好像，完全放弃了已经准备好的动作一样。

    也只有楚然几人，透过狗蛋眨着的阴险眼睛，才能看出，这根本不是放弃，而是酝酿时机。

    一旦时机成熟，以狗蛋的性格，下手必定贼狠！

    与此同时。

    酒蒙子也再一次动了。

    手里的酒葫芦，瞬间放大千倍，宛若天陨降临一般，携带着无尽威芒，搅动虚空之间，朝轰殇剑长老轰杀而去。

    可怕的威芒冲击，让殇剑长老顿时将整个心神都提了起来。

    一直以来，酒蒙子的攻击，都是酒葫芦幻化出的力量冲击。

    但这一次，酒蒙子竟动用了酒葫芦本尊！

    据他猜测，这尊酒葫芦，至少也是极品地器以上的宝物，甚至都可能是天器。

    俨然，这一击，绝对不是那么容易化解的。

    他完全不敢有任何大意。

    “呜呜呜……”

    殇剑长老剑指长空之间，嗡鸣的剑啸声，宛若万鬼嚎哭，引啸天穹。

    自天穹之上，骤然凝现一尊巨大的骷髅头虚影。

    可怕的是，这骷髅头，竟是由漫天黑色鬼剑威芒聚合而成。

    鬼剑骷髅头出现的瞬间，庞大的威压，便席卷这片天地，覆盖方圆数里。

    引得数里之内，万剑齐啸。

    就连楚然手里的玄冥巨剑，都跟着发出声声鬼啸之音，让楚然面色不禁一变，连忙运转灵力，压下玄冥巨剑的异动。

    “难道，这是……星魂化形？”

    人群之中，也在同时，响起连城一片的惊呼声。

    星魂化形，是只有炼魂境武修才能掌控的一种极其强大、且恐怖的手段。

    以体内星魂之力，引动九天之上对应星辰，降下无尽星辰之光，化成星魂之形。

    在这化形星魂之中，蕴藏着磅礴的星辰之威，为星魂之主，提供恐怖的能量支撑。

    让星魂之主释放出的力量，至少提升两倍以上！

    星魂的品阶越高，品质越好，提升的威力也就越大！

    而殇剑长老的鬼髅剑星魂，至少也是七重天以上星魂，提升的威芒绝对超过了两倍！

    一剑之威，斩天灭地！

    足以灭杀任何同等境界的不曾掌控星魂化形的武修！

    可是，星魂化形，一般不是只有炼魂境九重巅峰的武修，才能逐渐掌控吗？

    殇剑长老，不过炼魂境四重，如何掌控的？

    若想掌控星魂化形这一手段，不只是需要与星魂有极强的契合程度，更需要磅礴的精神力以及境界支撑。

    一般，也只有炼魂境九重巅峰的武修，才能达到这个条件。

    “殇剑长老不愧是殇剑长老！”

    “十几年如一日的感悟鬼剑一道，殇剑长老实乃我等楷模！”

    “一剑之下，纪川必死！”

    “……”

    山下，人群的呼声连绵起伏，皆为殇剑长老而高呼。

    有殇剑长老在，南院几人，别想踏上荣誉峰！

    “色老头，估计你的算盘，要落空了！”

    虚空之中的杜白院首见状，也不由得冷笑一声：“曾经，南院便是因为贪婪，而走向衰败，今日，又要重蹈覆辙，色老头可曾后悔？哈哈哈！”

    贪婪，是原罪！

    如若不是贪婪，在楚然拿到北院极令的那一刻，根据两院争锋的规则，北院就要宣布解散。

    而无论是北院的荣誉峰，还是南院的荣誉树，都是两院存在的见证，即便解散，也会作为见证，一直存在。

    可是，他们却贪婪荣誉峰上的那些头骨，想要将这些头骨一并带回。

    现在，有殇剑长老在，不只是那些头骨拿不回。

    就连北院极令，也终究要重新回到北院手中！

    南院，也依旧还是被吞并的结局。

    这，就是贪婪的结果！

    “这是他们必走的路，老夫只是以见证者的方式存在，何来后悔之说！”

    色老头只是淡淡的低语一声，便不再说话。

    而在色老头声音落下的瞬间。

    虚空的鬼剑骷髅头，便骤然发出滚滚鬼啸声，骷髅头的口，兀然张开，无尽鬼剑自口中喷薄而出。

    漫天鬼剑剑威，宛若千万黑龙，席卷向酒蒙子的酒葫芦，转瞬间，就将酒葫芦完全吞噬。

    无尽鬼剑，裹挟着酒葫芦，冲向了酒蒙子。

    让酒蒙子的面色，骤然一变。

    两只手猛掐法诀，让漫天鬼剑之中，荡出滚滚酒葫芦的震啸声，可却根本无法突破鬼剑包裹。

    眼看着无尽鬼剑冲杀向酒蒙子，楚然也连声对着狗蛋一声低喝：“此时不出手，更待何时！”

    “嘿嘿。”

    狗蛋见状不由得一咧嘴，随后笑容消失，双手联动，猛然拍向地面。

    刹那，笼罩山峦的无尽水波，骤然狂暴起来。

    化作滔滔骇浪，滚啸向殇剑长老。

    身后的异动，让殇剑长老眉头微微一挑，不过随后，便撇嘴一笑，只有两个字出口：“蝼蚁！”

    两个字，直接化成两道鬼剑，冲向狗蛋凝聚的骇浪一击。

    自始至终，殇剑长老甚至连头都没有回。

    区区刚入炼魂境的一击，甚至连影响他都做不到，漫天鬼剑依旧覆盖向酒蒙子。

    他的目标也只有一个，杀死蒙子纪川！

    至于那几个蝼蚁……

    弹指可灭！

    “轰！”

    狗蛋凝聚的骇浪，在一剑之下，轰然爆碎虚空，甚至连第二道鬼剑都没用上。

    身后的情形，让殇剑长老只是轻哼一声。

    一切，都在他的掌控之中。

    可是，就在重新将目光聚在酒蒙子纪川身上的时候，身后溃散的骇浪之间，突然出现一道无形的虚幻鲸鲨，直接穿过他的第二道鬼剑，冲他而来。

    无视力量冲击！

    灵魂冲击之力！

    四阶战阵，凝神望海？！

    在脑海中闪过“凝神望海”这四个字的时候，饶是殇剑，也不由得心中一惊，连忙调集精神力和本源之力守护灵魂。

    也就在同一时间。

    他并没有发现的是，在他脚下的虚空中，突然燃起了一道幽蓝色的寒焰。

    寒焰燃烧间，磅礴的古寒之力，直接席卷向他的身体。

    寒焰所过，仿佛连这空间，都被古寒冻结。

