    总的来说，有哪怕达到恒星级也非常实用的‘空间穿梭’技能，还有脑波力量扩大攻击范围的增辐方式，以及那通过扭曲空间，将战舰攻击能量引入次空间的防御绝招。

    后两种招数虽然达到恒星级以后作用不大，可对现在的贾岩来说，还是十分有用的技能，而且贾岩学会这两招也没有用太久时间，说不定多练练还能起到更好的效果。

    “好了，接下来便是看看，什么时候能到达卡玛的国家了，希望路途中不要有什么变数吧……”贾岩整理完毕自己如今的战斗技能后，感觉满意的点点头。

    他可从没有感觉到，自己的底蕴也有如此丰厚的时候。

    以前总觉得别人战术强大，自己底蕴不足，可现在他坐拥强者的传承，比起一般的强者，那是强了不知道多少，他同时也相信，这北方星域里说不定都不会还有一个如自己这般，坐拥巅峰恒星级强者传承的存在了。

    星空中一艘艘战舰快的飞行着。

    这些战舰中，一艘艘上面都刻印着一只巨大怪物的形象，地球上的生物对这形象一定不陌生，因为这便是一只放大了无数倍的蚊子图案！

    这是一支星际舰队，而且还是一支数量达到千余艘的舰队。

    如果这么一支先进的舰队，去到英仙臂星域的话，说不定将会造成腥风血雨，因为这支舰队的强大，根本不是英仙臂那落后的星空舰队能够抵挡的。

    可在这北方星域中，一千规模的舰队就不算多么起眼了。单单是拥有千余战舰的势力都不知道多少。

    在这科技达的北方星域里，科技武器是到处可见的，反而是强者，并没有太多。

    “嗯？佣兵组织在这里的势力也如此的大？这佣兵组织的到底是哪里的势力，为何哪里都见得到他的影子？”

    在营地级飞船内，修炼了一段时间的贾岩望着自己收集到的情报有些惊愕。

    在荒芜星域，他便知道佣兵组织的强大，甚至连十大强者中的好一部分都是佣兵。可他没有想到，实际来到北方星域后，他现这佣兵组织在北方星域居有着越越过他想像的影响力。

    “联盟之间的战争需要报备的有好几处巨大势力，北方星域联盟虽然是主导，可这其中居然也有佣兵组织，如果他们不同意的话，那么战争就打不起来，敢打的话，佣兵组织便会让那势力整个消失！”

    “甚至在北方星域明面上的几个半恒星强者，其中有两位也是佣兵组织的一员。历史上曾经有一个大联盟势力反抗佣兵组织的开战法则，结果半恒星强者出动，将那联盟连根拔起，直接除名！”

    看了佣兵组织的可怕，贾岩有些惊愕。

    卡玛在星空中并没有闲着，她这几天就在忙着跟几大势力申请‘战争’，虽然不申报也行，可这样的话极容易踩红线，之后被这几大联盟灭都不知道怎么灭的！

    贾岩因为她的关系，也看了看所谓的申报资料，这才知道了，在这北方星域中，居然有些东西不是那么简单的。

    “战争也要申报，当然了，小规模的战争，比如红塔联盟和浩塔联盟的战争，这种战争人家都不愿意管，还是战争开启后才勉强的进行了一次会议。而卡玛要准备进行的是复国战，这种战争一般都会规模更大，所以才要申报！”贾岩有些凝重的望着光屏中的信息。

    他算是知道了，在这北方星域中，为什么看起来混乱，可却没有直接大乱的原因了，这是因为有这几大巨型组织的存在，将整个区域的混乱控制在一定的范畴。

    “大人，有远程通讯！这是来自佣兵组织的，对方指明要你亲自接听。”

    就在贾岩了解了一点北方星域的大势力知识后，猛地卡玛的通讯请求传递到贾岩的耳中。

    “佣兵组织？居然找上门了，接通吧！”贾岩有些愕然，这庞然大物居然会找上他，这有些令得贾岩惊愕。

    当卡玛的影像消失，贾岩面前的智脑光屏淡淡的开始扭曲。

    远距离通讯，这在巨蚊舰队的通讯班里是不可能作到的事情，因为这需要的可不仅仅是操作人员的技术了。那代表了不可思议的科技实力，外加巨量的资金，才可能办到。

    这种通讯的原理是将通讯信号，通过远距离的量子纠缠，实现过光的实时通讯。而且卡玛所言他们国家能够实现远距离传送的技术，似乎也跟这量子纠缠有关系。

    当然了，此刻贾岩还是不懂这些技术的，他只是觉得能用便好了。

    画面逐渐清晰。

    “贾岩阁下，您好。”就在画面呈现出一张人类一般的脸孔时，对方开口说话了。

    这是一名贝拉一族的男子，跟卡玛一样，他的面容跟地球人类似，不过他的实力绝对不是卡玛能够媲美的！

    这是一名尊者级别的贝拉族，而且贾岩能够通过光屏感觉到，对方还不仅仅是一名普通尊者级别那么简单。

    “您好，来自佣兵组织的先生。”贾岩对其点了点头。

    这尊者级别强者似乎没有自报家门的想法，此刻通过通讯器看了看贾岩所处的环境，之后才将视线收回贾岩身上。

    “贾岩，本星域作为一个开放的星域，是欢迎外来者的，不过您想要让自己主导的势力进行战争，虽然名义是帮助属下进行复国战，而且卡玛也有正当的理由和合法身份，不过我们对于您的身份和实力还存有怀疑，本组织决定对您进行测试。如果您想要继续在北方联盟中混迹，那么希望您不要拒绝。”

    “测试么？不知道需要什么样的测试？”贾岩有些奇怪的心底一紧。

    对方的视线虽然打量了一番他身边的房间，可是返回后，便落在他的身躯上，死死的不肯放开。

    贾岩知道这北方星域里，对于外来者的关注本没有那么强的，毕竟这星域中虽然一直受多方的武力威胁，可这北方星域一直便没有太排外的情绪，因为这整个星域，传言都是从很远的地方迁徙过来的。

    可这次居然说要测验贾岩！？

    他之前看过一些资料，从没有见到类似的先例，哪怕外界来者想要攻击某个势力，只要不危害到那几个巨型势力，只要战争不展为大战，他们都是不怎么管的。

    难道这其中有些什么阴谋么？

    贾岩深深的望了望面前的这位强者，对方那茂视他的眼神令得贾岩很不舒服，也不知道哪里得罪了对方，似乎这贝拉族的面孔上没有什么好脸色的样子。

    “那么不知道贵组织需要怎么测试我？恕我先说一句，如果想要我单人匹马去贵组织的地盘，我是不可能去的。”贾岩直接说道。

    “来我们这里？你想来我们还不愿意呢，你根本没有这资格。这样吧，据说你们舰队将要去往一个名为龙钟星的地方，那里也是卡玛那亡国士兵聚集之地，我便派遣几名测试员与您见面，放心，我们派出的强者不会是尊者级别，你不必担心我们害您。”这贝拉一族似乎猜到了贾岩所想，淡淡的道。

    “好了，我的事情很忙，希望一个月后您能够到场，再见。”话语完毕，这贝拉一族强者直接关闭了通讯。

    “这贝拉一族的强者，口气好大！”

    见到光屏直接一闪的黑了下来，贾岩心底则是有些不齿的冷笑一声。

    对方的实力在如今的贾岩看来，强则强矣，却并不是没有丝毫的反手之力，如果战术使用得当，说不定再生一次对抗獠牙的那越级杀敌一幕，也不是不可能！更何况，贾岩现在的实力还是一日千里的时候，等到一个月后，谁强谁弱还不一定，所以此刻的他。对这贝拉一族尊者，也没有太多的畏惧之意。

    很快，卡玛的通讯号码被贾岩拔通。

    “卡玛，之前的通讯，对方能够定位我们的方位吗？”

    “不能的，老大，这佣兵组织的人找您干什么？”卡玛显然是不知道之前对方找贾岩作什么。

    “他们想测试我，而且还知道我们即将去那龙钟星的事情。看来我们的行踪，这佣兵组织可算的很准。”

    “不是他们猜测准，而是我们的路程注定要去那里的，我们想要获得帮手，也只能去龙钟星，因为当初战败的历史原因，龙钟星上面有我祖国的许多战败士兵，而且我看到媒体上的信息，说有一部分我国流亡在外的强者，现在也都涌向龙钟星了，老大，即便被别人猜到了路向，我们也一定要去龙钟星走一趟的，实在不行……到时就由我自己过去，你找个安全距离等待便好。”

    卡玛对贾岩说的佣兵组织想要测试贾岩的话题，有些疑窦，要知道佣兵组织对于一般的势力，那真的是毫无一丝看上的想法的。因为这组织的实力，是完完全全过这北方星域存在想像的，他们甚至跟传说中的恒星级强者都有关系，总部也根本不是在北方星域，这里的只是一个小小分部罢了。

    这样的组织，会注意到贾岩，让简直是卡玛都不敢想像的事情！(未完待续。)