    嗓音里的霜雪之气直击人心，让周遭的空气都冷了几度，少年眸子闪了闪，霎时站起身子，恭恭敬敬的弯腰见礼：

    “徒儿见过师尊——”

    然后站直身子，诚挚的低眸，直面轩辕青霜的审视。

    “昨夜宋师兄告诉我，师尊要暂留朱云峰，徒儿担心师父，所以一早就来山脚等候。”

    轩辕青霜只勒令萧寒宇初一十五必须离开邀月峰，并没有详说原因，即便是被异世魂代替后，也没有过多的谈论这件事。

    因为她自己都不清楚每月冰寒之气发作的缘故，更何况，这算得上她的弱点，不应该被外人熟知。

    萧寒宇就是知道这一点，才没有表现出过度的关心，一切都恰到好处，准确的扮演着一个好徒弟的角色。

    轩辕青霜凝眸一看，少年头上、肩上，落了好些花瓣，有些在他起身的时候就被抖落了，有些却因掩在了青丝里，还停留在身上。

    似乎真的等了许久。

    轩辕青霜讶然，伸手拂去肩上落花。

    “为师在门派里会有什么事，眼看就要大比了，你难道不应该将心思放在修炼上？

    “再有就是，既然来了，为何不上去等候？

    “我轩辕青霜唯一的徒儿，何至于沦落到这般模样？”

    萧寒宇余光瞥着肩上拂过的玉手，静默片刻，将视线从轩辕青霜脸上移开，投向了人来人往的盘龙广场。

    刚入宗门的弟子，会由长老在广场上统一教学，一年后到底是拜入内门五大主峰，还是留在外门干一些杂活，需要通过测试决定。

    当初他为了活下去，就是在盘龙广场东侧的螭龙柱下，跪了七天七夜才求得拜入邀月峰的机会。

    无数人的讥讽、嘲笑，门中弟子的指指点点，都在强调一件事，强调他的不自量力。

    沦落？

    什么叫沦落？

    在萧家先祖暴露意图的那一刻，他这个堂堂萧家少主，萧家数百年来天赋最好的弟子，便只是一具等待先祖夺舍重生的躯壳。

    萧寒宇暗黑的双眸里闪过讥诮，一脸诚挚的笑道：

    “徒儿上去会为师尊带来不必要的麻烦。”

    他出现在这里，只是为了在那女人面前刷存在感而已，没必要上山给自己招惹麻烦。

    毕竟看他不顺眼的人，太多了。

    轩辕青霜拍了拍萧寒宇的肩，顺便将食盒塞到他的手中，傲气的说道:

    “以后你无需这般小心，有师尊在，你大可以在山海派横着走！

    “当然了，违法乱纪的事情可不能做！”

    她的实力，允许萧寒宇嚣张。

    不过说起实力，萧寒宇好歹也是男主，眼下实力再不济，也总有走到大陆高处的时候。

    她想要安稳过这一辈子，就必须得拥有遏制萧寒宇的绝对实力，不然万一他黑化了，落到小说里那样的结局可就惨了。

    小说后期，男主设计采补了原主修为后，没有像对待其他女人那样直接杀死，而是将其囚在魔宫日日凌辱折磨，手段狠辣，心思残忍。

    最后是原主趁萧寒宇率领魔族攻打九州正派时，以神魂自爆才结束了这般悲惨处境。

    整座冥山被夷为平地，世间再无轩辕青霜！

    虽说如今萧寒宇没有黑化的迹象，乖巧得很，但居安思危、未雨绸缪她还是懂的。

    这个世界，实力就是一切！

    二人一前一后走在回邀月峰的路上，各怀心思，气氛呈现出诡异的祥和。

    忽然间，前方喧闹起来，紧接着执法队迅速赶了过去。

    轩辕青霜驻足，一些“水云涧”“死了”之类的话语钻入了耳中，下意识转身，察觉远处动静的萧寒宇心里蓦的一惊。

    轩辕青霜却以为他想要探知那里发生的事，于是耐心解释道:

    “不知道怎么回事，水云涧那儿死了一个内门弟子一个外门弟子。走吧，这些麻烦自有专人处理，不用多管。

    “倒是你，只要不在邀月峰都小心点儿。”

    萧寒宇暗下眸光，提步跟了上去。

    回到邀月峰之后，萧寒宇就自觉的揭开食盒，将里边的饭食摆了出来。

    这修仙界的饮食清淡无味，除了摆盘走在美学巅峰外，并没有任何可取之处。

    轩辕青霜没有吃的欲望，撑着下颌靠在软榻上，目不转睛的欣赏着男主进食。

    萧寒宇已经习惯了这样，淡定的夹着盘中的菜肴

    他的教养很好，吃饭时安静又优雅，配上那惊世绝艳、俊逸风流的容貌，给人一种赏心悦目的感觉。

    轩辕青霜还注意到一件事，萧寒宇会轮流夹菜，并不会在某道菜上表现出特别的喜好，讲究得跟皇帝一样，挺没意思的。

    轩辕青霜蹙了下眉，忍不住问道:

    “乖徒儿，你都不挑食的么？”

    她挑食可是出了名的，绿色蔬菜不吃，肉类不是当日宰杀的不吃，饭菜隔夜了不吃，除红烧以外放蒜的不吃，米饭过硬或者过软不吃，鸡肉只吃炒的，鸭肉只吃烤的……

    周围的人总是打趣，不知道她是怎么活下来的。

    “不挑。”

    萧寒宇摇了摇头，两个月以前，他遭受着众人的排挤，每次去膳房都会经历一番波折。

    更别说再来山海派之前，他一路逃亡，快要饿死时，生啃野兽都是常有的事。

    不知道那女人对他好究竟是出于什么目的，不知道眼下安稳的日子还能持续多久，所以他珍惜每一粒食物。

    轩辕青霜啧啧两声，撇过了脸。

    视线在冷寂清寒的院子里移动，偌大的灵峰只有两人，她觉得格外的冷清。

    不能这样下去了，她可是要在这里住很久的！

    想着自己来了这么久，都没有逛过这里的街市，于是提议道:

    “乖徒儿，你这几年都没有离开下过山吧，可愿随为师下山逛逛？”

    她得置办点儿东西。

    她是俗人，可不像原主那般清心寡欲，不在乎物质条件。

    听到“下山”二字，萧寒宇瞬间警惕起来，看向轩辕青霜的目光里，掩藏着阴沉。

    他的体质特殊，身体可以完全承受化神期以下的神魂，萧家老祖夺舍后只会损失小部分的修为，能最大限度的保留实力。

    年轻就是资本，夺舍后萧家老祖会有更大的机会渡劫飞升。

    所以，萧家一定不会放过他的！

    他已经隐约在山海派察觉到萧家人的踪迹，轩辕青霜让他一起下山，莫非是想将他交给萧家人换取利益？

    权衡之下，他装出一副为难的模样，弱弱的开口:

    “师尊，大比还有不到半月，徒儿想留在门中修炼。”

    他不过是在试探轩辕青霜的目的而已。

    因为背对的站着，轩辕青霜便看不到他阴沉的表情，更看不到他眼底浓成实质的黑暗。

    轩辕青霜轻叹口气，萧寒宇心头一紧，不小心用力过度，将瓷盘捏碎，锐利的瓷片深深的嵌入了掌心。

    轩辕青霜被忽然的异响吸引，疾步走来，就看到萧寒宇血流不止的右手。

    一把拉过萧寒宇的手，看到狰狞的伤口眉头深深的皱了起来，周身的冷意越发慑人。

    果然，他猜对了是么？

