    突伦川！

    突伦川原本是沙漠中少有的大片绿洲，在吐谷浑强大之时，这里乃是吐谷浑的属地，但是伏允死后，慕容顺继位后其威望大减，非但吐谷浑的各个部落不服，就连于阗等国也对吐谷浑没有了敬畏，于是于阗也趁机吞并了突伦川。

    夏季的突伦川风景极美，有草地湖泊，犹如是沙漠中的一片净土。

    然而这片净土却被一阵急促的马蹄声所打破，论钦陵带领五十名吐蕃护卫风尘仆仆的从漫天黄沙之中走出。

    看到水草丰美的突伦川，论钦陵却不由露出狂喜之色，只要到达突伦川，那他就可以获得充足的补给，甚至可以借道于阗逃回吐蕃。

    “嗖！”

    一声尖锐的弩箭声传来，顿时一个吐蕃护卫脸上的喜悦凝固倒头栽下马。

    论钦陵扭头望去，不由亡魂大冒，只见火器监竟然再度追来，可想而知，扎木等数百将士都已经埋骨整个沙漠之中。

    此刻的论钦陵再也没有率领五千骑兵的意气风发，也没有引领墨家子进入八百里瀚海的孤注一掷，现在他底牌尽失，唯一想要的就是逃命。

    “对，只要逃到突伦川，那里的于阗部落定然会救我，否则我父将会将于阗夷为平地。”论钦陵心中大喜，连忙朝着突伦川中心的部落而去。

    而此刻这个游牧部落也发现了两批入侵者，顿时牛角号角响起急促之声，一个个部落战士纷纷跨马集结，很快上千于阗骑兵集结，向论钦陵和火器监而来。

    论钦陵看到于阗骑兵出动，不由大喜，连忙向于阗骑兵靠近。

    “嗖！”

    有一支利箭落在论钦陵的前方，这才让论钦陵从狂喜中惊醒，再没有确定情况下，谁也不知道这是否是敌人的演戏，所以在于阗骑兵看来，这两股势力都是敌人。

    论钦陵见状连忙驻马大吼道：“快救我，我是吐蕃大相之子论钦陵。”

    为首的于阗部落首领不由一震，此人竟然是禄东赞之子，如果见其遇险而不救的话，恐怕整个于阗都要承受吐蕃的怒火。

    当下，于阗首领伸手一挥，于阗骑兵停止了用弓箭对准论钦陵等人。

    论钦陵见状不由的露出一丝微笑，于阗果然不敢得罪吐蕃，这一次他终于可以得救了，甚至他心中已经开始谋划，如何将于阗拖下水，用来对付火器监。

    “少爷，不好了，论钦陵正在向于阗求援。”张木见状不由惊呼道，如今火器监和吐蕃残军都是强弩之末。这上千于阗骑兵的加入将会决定战局。

    墨顿见状不由冷哼一声，伸手拿起一个手雷，用火折子点燃之后，伸手一抛，随手抛到正前方的一个空地上。

    “轰！”

    顿时一阵巨大的轰鸣声，响彻突伦川这片沙漠净土。

    “火药！”

    于阗部落首领不由一滞，追击吐蕃大相之子的人已经用火药表明了身份，那就是唐军。

    如今高昌之战已经结束，自然早已经传遍了整个西域，对于高昌的结局，西域诸国并不意外，毕竟小小的高昌想要和大唐对抗不亚于蚂蚁撼树，真正让西域诸国的为之震撼乃是大唐的一击攻破高昌城的武器——火药，而拥有火药的正是大唐赫赫有名的墨家子率领的火器监。

    “大唐赫赫有名的墨家子在追杀吐蕃大相之子。”于阗部落首领心中狂震，这两个都是他不能得罪的人物，吐蕃毗邻于阗，仗着吐蕃高原可以俯视于阗，但是大唐的威名更胜，先是击败吐谷浑，执伏允人头而归，如今又是灭掉高昌，整个西域为之震恐。

    于阗部落首领心念急转，很快的大手一挥，整个于阗骑兵纷纷后撤，和追击双方拉来距离。

    论钦陵狂喜的心顿时冷了下去，他没有想到于阗竟然见死不救，难道就不怕吐蕃的报复么？

    于阗部落首领心中无奈，吐蕃距离于阗的确很近，但是于阗刚刚得到消息，吐谷浑的吐蕃已经败退回高原了，可见大唐兵峰更胜。

    墨顿不由露出一丝冷笑，上一次他直面于阗骑兵的时候亮出的乃是大唐旗帜，而这一次，他自己亮出的是手雷，而似乎手雷更好用一些。

    “你们于阗莫要后悔！”论钦陵惊恐大呼道。

    于阗部落首领丝毫不为之所动，如果吐蕃来犯，于阗还可以利用城墙来抵挡，如果是拥有火药大唐想要攻打于阗，那于阗恐怕只有和高昌一样，只有灭国一道。

    有了高昌的前车之鉴，于阗固然不想得罪吐蕃，但是更不想得罪大唐，最好的办法就是两不相帮。

    “杀！”墨顿顿时冷喝道。

    一众火器监将士纷纷手持钢弩，很快，剩余的五十名吐蕃残军纷纷中箭倒地。

    “我投降，我投降！”论钦陵亡魂大冒，连忙高呼道，只要他能够活下去，他相信自己的父亲一定会尽力救他的。

    然而回答他的却是墨家子坚决的弩箭，论钦陵不甘心的倒地，他活着的价值远比死去的要大，然而墨家子却毫不犹豫的将其射杀。

    墨顿心中冷哼，论钦陵杀了那么多的火器监将士，此仇唯有用论钦陵的人头来祭奠方可解他的心头之恨。

    再者，他们身处的可是于阗的地盘，于阗骑兵虽然只有千余，但是火器监和吐蕃残军在沙漠中周旋多日，早就是强弩之末了，唯有将论钦陵干脆利落的斩杀，方可绝了于阗反复之心。

    果然，于阗部落首领看到了论钦陵被斩杀，不由一叹，如今大唐乃是胜利一方，大局已定。

    “于阗尉迟文参见墨侯！”于阗部落首领独自上前拱手道，看到墨家子的脸庞的时候，不由心中一叹，正是这个脸庞数年前曾经在突伦川外追杀伏允，他当初跟随于阗王尉迟定曾经和其对峙，没有想到他还能在突伦川再一次见到墨家子。

    墨顿打量了一番尉迟文点了点头道：“你做了一个正确的选择，不过大唐向来不会亏待朋友，今日之事本侯将会保密，论钦陵乃是本侯在八百里瀚海斩杀的。”

    尉迟文心中一喜，连忙道：“多谢墨侯！”

    只要大唐亲口说禄东赞乃是死在大漠，吐蕃自然怪罪不到于阗的头上，如此一来，于阗见死不救的罪名自然被掩盖。

    “墨侯一路劳累，还请墨侯前往部落休整。”尉迟文心中大患尽去，伸手邀请道。

    然而墨顿决绝了尉迟文的好意，摇了摇头道：“不用了，长乐公主即将临产，本侯需要即刻赶回长安城，只需补给些水源和马料，即刻返程。”

    尉迟文心中一动，于阗王室非常仰慕唐朝文化，长乐公主和墨家子的爱情故事自然也传到了于阗，当下躬身道：“那于阗就不留墨侯了。”

    当下，墨顿带领火器监将士，来到突伦川的绿洲中心，在清澈的湖水中狂饮一番之后，然后在尽可能的携带清水，多日未见青草的战马大口的吃着青草，直到肚子吃的圆滚这才罢休。

    做完这一切，墨顿带领火器监将士马不停蹄，立即朝着东方而去，这条路线乃是他西征吐谷浑所走的路线，可以说是轻车熟路。

    看着火器监的身影消失沙漠之中，尉迟文不由目光复杂，如今还真是多事之秋，大唐实力强横，威震西域，而吐蕃一统高原，实力强大，野心勃勃，于阗却国弱人少，长此以往，恐怕于阗的处境不妙呀！

    “首领，西域皆传墨家子手中掌握着大唐的火药秘方，刚才墨家子刚刚从沙漠中出来，可谓是天赐良机，我等定然可以一举击溃火器监，夺取火药秘方。”尉迟文身后一个百夫长蛊惑道。

    “击败火器监，擒拿墨家子？你以为论钦陵是为何被墨家子追杀的。”尉迟文一脸凝重，那可是无敌于天下的火药，尉迟文又何尝没有心动，但是论钦陵的现状让他冷静下来。

    “论钦陵也是为了火药？”百夫长睁大眼睛道。

    尉迟文点了点头头，据西域的传闻，如今的墨家子应该参加高昌之战，而吐蕃应该在吐谷浑，他们之间可是相隔几千里，然而本风牛马不相及的两个人在沙漠中厮杀，那就只有一个可能，利益，而且是天大的利益，而火药乃是最大的可能。

    “而且论钦陵战败了！”尉迟文凝重道，吐蕃想要火药，自然不可能仅仅派遣这五十人，想要战胜拥有火药的墨家子，那就必须拥有数倍于火器监的兵力才有可能，而饶是如此，论钦陵依旧败了，可见火药的威力是何等的强大。

    百夫长震撼的同时，心中更是觊觎火药的威力。

    尉迟文摇了摇头道：“墨家子一进入突伦川就用火药表明身份，可见墨家子手中还有火药，我等想要击败火器监并不容易。”

    在没有确定墨家子手中还有多少火药的时候，他又岂敢轻举妄动。

    “更何况墨家子对我们并非没有防备，在击杀论钦陵之后，本首领邀请其前往部落休整，而墨家子却以长乐公主临产为理由要立即离开，只要求补充清水，喂好战马甚至在补充水分和马料之时，也不放松警惕，可见墨家子对我们一直提防，更在补充完清水马料之后，就立即跨入沙漠。”尉迟文无奈道。

    自始至终，墨家子根本没有给尉迟文任何机会，干脆利落的离开突伦川。

    “我等没有相助吐蕃，墨家子竟然还如此对我们防备？”百夫长一脸怒色却浑然忘记了刚才他还想要打墨家子火药的主意。

    尉迟文叹息道：“墨家子能有今天，又岂能浪得虚名。”

    自从开始进入突伦川，到最后向东踏入大漠，墨家子始终没有露出破绽，尉迟文对火药何尝没有想法，最终只能目送火器监离开。

    一直到夜幕降临，离开突伦川的火器监看到没有于阗骑兵追来，墨顿才松了一口气，下令安营扎寨。

    害人之心不可有，防人之心不可无，火药的诱惑实在是太大了，连吐蕃都为之心动，墨顿又岂能对于阗放心，也许于阗的部落住着更舒服，但是这沙漠中营地才能让墨顿心中安稳。

    不但墨顿心中安稳，整个火器监众人更是一片欢呼，这一次火器监辗转八百里瀚海，将论钦陵斩杀，整整五千吐蕃骑兵全军覆没，这让大仇得报火器监将士扬眉吐气。

    墨顿看着欢声笑语的火器监将士，又看着不停地收集露水的张木，不由嘴角上扬，火器监的西征恐怕已经结束了，其实他对尉迟文并非仅仅是推脱，接下来他要做的就是尽快赶回大唐。

    在长乐公主临产之前，他要回到长安城。

