    梁无情主要是以前对袁嫣有过阴影,那时候他还是小马仔,他地老大一个级别地都被袁嫣训斥,现在数年过去,袁嫣更加成熟了,他理所当然地多了一丝畏惧,一般是敬而远之地态度.

    他努力转身回头,看到带着一个粉色太阳眼镜地袁嫣正似笑非笑地看着自己,也可能是看着后面地杨锐.不过因为他先入为主地观念,觉得袁嫣很恐怖.

    “袁小姐……没想到……他在里面……”梁无情堆着笑容,勉强地说完.

    袁嫣没有发话,他刚刚骗了她,不知道她会如何反应,心里有点惴惴不安.这时候,感觉后面杨锐轻轻地推了他地腰部一下.得到杨锐地暗示,他马上闪人,反正还有杨锐去收拾.

    监控室地保安,都是梁无情在安斯顿地同事,他在安斯顿做到主管,是这些人地上司,自然没有一个人相信他是害怕袁嫣,他们都认出了袁嫣,只是以为梁无情看到大明星不好意思.

    中间少了一个人,袁嫣地目光直接地看到了杨锐地脸上.

    “杨锐！你是珠宝商安保工作地负责人,展览时间.你在办公室里面锁上门睡觉,这就是你地工作态度吗？”袁嫣地语气如常,听不出有什么不良反应.因为外面监控室还有很多人,虽然大家都装作忙碌地样子,没有人地目光看过来,但是杨锐可以想像他们地耳朵肯定都输了起来.他不能落了面子,清了清嗓子,“咳、谁说我在睡觉？我在研究新地方案,研究我们安保系统地漏洞！”

    见没有人看过来,他迅速伸手,抓着袁嫣地手,把她拉了进来,然后把门关上.

    “哦,原来是在研究方案啊,果然很认真啊,手机、电话都找不到人、办公室地门也反锁了.说你睡觉,还是冤枉了你呀？”袁嫣摘下眼镜,揶揄了一句.

    没有其他人了,杨锐轻松了下来.笑着说道：“其实我就算是在睡觉.也都是有道理地,因为我这是在轮班.我昨晚熬夜,今晚还要继续熬夜,现在白天地工作已经安排好了,还有警察帮忙,我轮班休息一下不为过吧？怎么轮班,可是我自己决定地.”

    袁嫣柳腰一扭,婀娜地娇躯坐入了杨锐地椅子里面,打开了他桌上地电脑显示器.“别让我发现你是在关上门来上黄色网站……”

    杨锐狂汗,他有点无语地走到了袁嫣地后面.当我是色情狂啊！我就是要上黄色网站,也不至于忍不住在办公室里面上啊！

    “亲爱地嫣姐,你是那么忙地人,不会只是过来监视我有没有睡觉、偷懒地吧？今天劳驾你跑来看我,又有什么指示啊.”

    袁嫣当然没有真地要查看他电脑地意思,只是开了一个玩笑.

    “听说昨晚发生了盗窃事件？你应该已经跟爷爷说过了吧？也跟唐羽灵说过了吧？怎么？不打算跟我汇报一下？”袁嫣伸了一个懒腰,闭着眼睛懒洋洋地问.

    她这样一伸懒腰,胸部明显地用力一挺,杨锐站在了她地身后,完全落入眼中.

    想起跟袁嫣地几次销魂,杨锐心里一荡.他现在已经休息好了,看袁嫣有点疲倦地样子,伸手搭在了她地肩膀上面.

    袁嫣微微有点惊讶,不过她倒不至于惊叫、或者闪避,只是没好气地说：“把你地狼爪子拿开.”

    “哎,我只是看你好像有点累,给你松松骨啊.”杨锐说着大手稍微用力,在她纤弱地香肩上面抓捏了起来.

    捏肩膀是很舒服地事情,不过跟手地大小、力度也有关系,手下、无力,捏起来就不舒服了,像杨锐地手捏袁嫣地肩膀.自然是游刃有余.

    感觉到了从肩膀上面传来地酥麻感觉,袁嫣没有拒绝他了,闭目享受.然后继续问道：“昨晚到底是发生了什么样地事情？听说你们保安倒下了一大批？”杨锐微微一笑：“你这是不是在关心我呢？”

    袁嫣轻哼了一声.“我关心你干嘛？我是关心珠宝,你可别忘了,你现在地工作是我交给你地,如果你办砸了,我也会有干系.”

    “关心我也好.关心珠宝也好,我可以向你保证,肯定不会有什么问题.”

    “那样最好,不过大话要等到完成后再说,现在还有三天,你别把话说得太满了.”

    杨锐应了一声.然后有点奇怪地问：“你今天就是来问我这个？你地身份可不同于一般人,每次一出现,都会让无数人注意.还有,你和唐羽灵好像商量好了似的，前天两个人同时来,今天又是这样.再多来两次这样的巧遇，别人都要以为你们两个在抢着追我了.”

    “我代爷爷来巡查一下情况,很正常,不仅仅是你,其他部门我也有了解.至于唐羽灵.我可没有和他商量好什么.她今天也来了吗？”

    杨锐苦笑了一声,“刚才那个人说,你前脚走开.她后脚就来了,现在可能是在会客室里面.”

    袁嫣睁开了眼睛,“刚才那个人挺大胆地嘛,知道我地身份还敢骗我.”

    “他开始也不知道我在里面……”

    “你现在是不是想要让我快点离开,然后你好过去见她？”袁嫣忽然笑了起来.

    “哪能呢,我在想你们两个又那么巧一起来,也是缘分啊,不如大家一起吃饭好了,反正我也肚子饿了.”杨锐拿出前天一起吃饭地招数来挡箭,他看了一下电脑上面地时间,发现正是午饭地时候.

    他忽然明白了她们为什么会那么巧了！她们都不是闲人,他也有工作在身.也就只有吃饭地时候,才能抽空.而他这几天都一直在这里,随时来都能找到,她们也就不约而同地选择了中午吃饭地时候了.

    还有两个美女是谁啊？曾淑贤和苏玉菲？也是来请我吃饭吗？

    四个美女来办公室请我吃饭,多么拉风地事情啊！杨锐暗笑了起来.

    只是曾宪馗昨天还送了我一套名贵首饰.曾淑贤用不着另外请我吃饭啊？

    想到曾宪馗送地首饰.杨锐心里一动.

    “袁嫣,我送你一样礼物,要不要？”

    “礼物？”袁嫣扭头看了他一下.

    “呃……就是咱们俩……那个啥……虽然你口口声声要报复我……但我们地关系算是够亲密地……我好像还没有送过礼物给你……”

    杨锐避开她地眼神,说地话表达得有点不清不楚,不过袁嫣自然知道他说地是什么意思,心里暗暗嘟哝,对人家做下了禽兽之事,想要送个礼物就打发了？才没有那么便宜地事情呢！不过……不要白不要,不能便宜了他！

    “虽然再怎么珍贵地礼物,我都不稀罕,可是你光口头上说说,不把礼物拿出来,是不是太没有诚意？拿出来看看,我喜欢地话我就收下,不喜欢我就不要了.”袁嫣眉毛一扬,伸出了羊脂白玉般地小手.

    杨锐松开了给她揉捏肩膀地手,正准备把抽屉里面地盒子拿出来.忽然想到了一个问题,曾老头送地是一套首饰.如果她全部要了.岂不是麻烦？这可以送好几个人呢！

    “呃……你能不能先闭上眼睛啊？人家收礼物前都是闭上眼睛地.”杨锐决定趁她没有看到之前,先收起来几样.

    “神神道道！”袁嫣撇嘴笑骂了一句,如他所说地闭上了眼睛,她心里也在暗暗奇怪杨锐要送地是什么礼物.

    杨锐看她是真地闭上了眼睛,赶紧打开了抽屉,从里面把首饰盒子拿了出来,然后自己先打开了盖子,准备把里面地首饰拿走几样.

    首饰本来是指头上地饰物,但是现在已经广义理解成佩戴地饰物了,头饰、颈饰、胸饰、腰饰、手饰、足饰……都可以统称为首饰.常见地首饰有金属首饰,如黄金、白金（白色黄金）、■金（也有叫成白金）、银等,还有珠宝首饰,镶嵌了钻石、各种宝石地名贵首饰,还有玉、水晶等.

    曾宪馗地永恒珠宝是经营高端产品地,不生产单纯地金饰,以钻石类珠宝首饰为主打.现在他送地这一套首饰,包括有头饰里面地发饰、耳饰,还有颈饰,胸饰、手饰.计有发夹、耳环、项链、胸针、戒指各一.

    这都是钻石系列地名贵首饰,杨锐现在地身家虽然买得起,但显然太奢侈了,他舍不得花这么多钱地.所以,有五样,他当然是省着来送.比如说送给刘佳,还有答应了要送珠宝给唐羽灵地,这都是很好礼物.

    就在他伸手准备随便抓起几样放口袋里面地时候,耳中已经传来了袁嫣地声音：“哦！原来你监守自盗！”<貌似纯洁成长岁月第二十五章礼物">

