    说得倒是真情意切，可萧尤既然找上门来，不见得没有半点依据。

    这种嘴硬的死鸭子啊，要么就真冤，要么就是知道认了，也不会得到宽大处理，还不如咬死不认......

    徐集再是清楚，知道该怎么整治了。

    她一把揽过庄宗的肩膀，庄宗却很是抵触。

    不管是作为师傅的X，还是小道爷的人儿，他都不敢亲近。

    “我现在给你俩个选择，一，你咬死不认，我把你拖房间去，给你留半条命。第二，我可以保证，一会我们吃块西瓜就走，以后咱们桥归桥，路归路，及时止损，当个教训认错了人也就是了，绝对不会再找你任何麻烦。”

    徐集说的很认真，没有一丝玩笑的意思。

    庄宗就是不信徐集。

    他也很清楚，不管是徐集还是萧尤，这次怀疑的种子已经种下，往后他们也绝对不会再用他......

    更何况起先萧尤用他，也是因为他的计算机技术。

    现在作为黑客技术榜一的徐集都在萧尤身边了，那他就更加没有用武之地了。

    可这种哄人的说法，他要是信了，那也是太天真了。

    徐集也知道一般就算这么说，也不会轻易认下罪证。

    她也不费那个劲把人拖房间去，直接扯过一边的沙发垫巾，摁着庄宗的额头，蛮力把垫巾塞进他的嘴里.....

    庄宗又不是死人，真任由摆布了。

    可他刚推搡挣扎不过几下，徐集手快，已经从兜里掏出一把折叠的小刀，丝毫不带犹豫，扎在了庄宗的大腿上！

    “啊唔......”

    嘴里的沙发巾压住了痛楚尖叫的分贝。

    “说实在的，就算你不说，我也多少猜到点。

    其实你对萧尤来说，威胁性并不大，放过也就放过了，以后不来往，防着点就是了......”

    徐集说时，漫不经心地把匕首从庄宗的大腿上抽了出来，带血的短刃贴上他的脸颊，擦拭了俩面：

    “但你要真是心有不轨，对我来说，可算是个麻烦。”

    他是她一手教出来的，也是鲜少知道X就是徐集的人。

    这要是想背后捅她一刀，那可就方便多了。

    “......师傅...”庄宗声线已经颤抖，唇有苍白，额渗冷汗：“我绝对不会背叛出卖你，你对我有恩，无冤无仇的，我怎么可能会害你......”

    “所以，你觉得我会留一个不清不楚的疑点，活到五十集？”

    宁可错杀，不可放过。

    她可不比普通人，跌倒了还能再爬起来。

    这要是出点什么差错，那就是万劫不复。

    见徐集是真动了杀心，庄宗着实有点心虚怕了。

    他偏头看向厨房还在忙活雕花的萧尤：

    “萧尤，你救救我，真的不是我......”

    萧尤像是没听见似的，厨房的隔断玻璃推拉门，隔绝了一切。

    他如果事先没有筛查调查，怎么可能推迟了这么久才来找庄宗。

    现在只不过就差庄宗的一个口头承认罢了。

    这种话徐集都有些听不耐烦了。

    她突然想起什么，吆喝萧尤过来：

    “我硬的不行，要不来来你那软的？”

    萧尤偏这句听见了。

    回头看了一眼客厅，拿了个小饭碗，装了一块他刚切好造型的西瓜过来。

    徐集接过，碗里是只红色的小兔子，眼睛用黑色的西瓜籽装点，倒真有那么点意思。

    徐集咬了一口，忍俊不禁的笑开了。

    兔兔就是比较甜哈。

    “你们俩聊聊，我去书房看一下他的电脑。”

    徐集起身，把手里的匕首留给了萧尤，自己去了房间。

    萧尤目送着徐集的身影消失，听着一声门响后，这才收回视线。

    庄宗连忙压低了声，恳求萧尤的信任：

    “你听我说，我真的没有做这种事的必要啊，我们好歹算朋友吧，我把你举报泄露了，这对我又有什么好处......”

    说时，萧尤像是压根没有在听，自然而然的坐到了庄宗面前的茶几上，看着他：

    “看着我的眼睛——”

    声线温柔如水，轻易让人放下防备，听由他的话，直直对上萧尤的视线。

    只见萧尤瞳子外圈那层浅棕，细微的忽闪，那外圈明显有那么一瞬，转换成浅银色的月牙式，中间的瞳仁由深棕，逐渐加深，加深，加深，直成黑色，让人的意识慢慢沉沦......

    一句古老的咒语起到了意识操作输送，庄宗双眸空洞，不由自主地开始吐露萧尤问的问题：

    “小手村泄露是我做的，我的目的就是要引发万俟啸和雷肖以及萧尤之间的战争。

    我想杀了雷肖，想让萧尤和万俟啸之间你死我活。

    因为我的继父曾是小手村的守护成员，十年前，跟镇里开杂货店的我母亲怀了身孕，而小手村明令禁止与外人接触，跟别提来往，甚至自作主张找寻家庭.....

    想要退出，只有死路一条。

    我继父知道纸包不住火，不可能如愿一直瞒下去，所以带着我，和怀有身孕的母亲一起逃离.....

    弟弟生下不过俩个月，追兵赶到.......”

    母亲把睡梦中他叫醒，不顾危险，把他送到窗户外下层住户窗户上突出的一块遮雨板，还把睡梦中的弟弟一块叫给了他，几次警告，提醒不管听到什么动静，都不要出声......

    那年，他已经十四。

    他提心吊胆地抱着怀里软软的小婴儿站在只有十多公宽的石板上，听着屋里传来打斗的声音。

    害怕房间发生的事，害怕脚下这块石板支撑不住他的重量，会突然掉下去......

    很快，没了动静。

    直到天渐露白，他把婴儿身上裹着的小被单解开，把孩子绑在自己的肚子上，拽着风吹出来的窗帘布，费劲又危险的爬了回去——

    对待叛逃的，下场左不过就是死。

    而作为最是亲近的枕边人，不管消息秘密是否泄露，都宁可错杀......

    庄宗知道小手村的存在，无非是继父跟单亲母亲眉来眼去时，他已经懂事了。

    不过那时他并不知道萧尤的存在。

    继父自然也不会跟他一个小孩随便说出。

    也就是后来在暗网上拜了X为师，指点精进计算机技术后，这才查出点什么苗头......

    庄宗像是一个只念台词的机器，语气表情没有任何情绪。

    萧尤只是听着。

    殊不知，在书房的徐集，通过客厅庄宗自己安装的针孔摄像头，一切都尽收了眼底。

    她对庄宗还真没什么兴趣。

    刚才也是突然想起，如果她没有因为‘捉奸’追上来，萧尤又是个怎么方式套出他想知道的答案呢？

    完全没有想到，萧尤明明连问都没有问一句，庄宗竟然自己答了。

    如此爽快，毫无藏匿遮掩，尤其是那神情语气，跟之前宴会上的江晚，如出一辙......

    前面他还能说那句听不懂的方言是在骂脏，现在的巧合又是什么呢？

    催眠吗？

    这小道士，会占卜懂催眠，有够邪门的。

    庄宗更远大的计划是想离间萧尤和雷肖之间，打算利用萧尤对徐集的感情，让萧尤亲自杀了雷肖.......

    最后，再让萧尤跟万俟啸俩人自相残杀，一个都别想好过......

    远的不说，单说到设局，让雷肖对徐集有所威胁伤害，让萧尤亲手杀了从小养到大的师傅更是养父的雷肖，这心计实在是过于歹毒了。

    可惜，这些看似完美的计划还没有来得及实施，全然没有料到明明看起来温和谦顺善良的萧尤，会查到他的头上。

    更没想到，他居然还有如此轻而易举让人招认，吐露最真实的丑陋的手段。

    话音还未落完，萧尤手里的匕首一动，刺进了庄宗的脖颈，切断了其中的动脉血管......

    庄宗回神的瞬间，下意识伸手捂住了脖颈的伤口，想要阻止热血不断的淌出。

    他看着眼前男人的冷漠，刚才自己所说的一切传达回觉，眼里满是不可置信的疑惑。

    “你.....你有这样的能力，为什么会......”

    剩下的话，他已经说不出来了。

    庄宗身子往侧一倒，躺在沙发上奄奄一息。

    萧尤不紧不慢地拿过沙发上的垫巾，擦拭了一下匕首上的指纹，放到了庄宗的身边。

    “十年前你父母的事，我很抱歉，尽管规矩和手段强硬，但先踏错一步的，是你父亲。你想报仇也合情合理，泄露小手村的位置，赔了二十多条人命，够了。你要是见好就收，我不至于会要你的命......”

    至少，他不会亲自沾染上鲜血人命，只会把他交给张叔处置。

    如果说，十年前他父母的命，用了二十个人来偿还。

    那这二十条命，也该让他付出代价。

    这就是冤冤相报。

    可千不该万不该，把徐集算计在了他的复仇条目里。

    庄宗一双眼无神，不知是听进去了，还是已经永远听不见了。

    ......

    萧尤扫了辆电动车，徐集蹲在踏板上，手里拿了块吃了没几口的西瓜。

    萧尤双脚没地放，开的很慢。

    徐集快吃完了，才问：

    “张叔刚才跟我说，给曼巴下达雇佣刺杀令的，是万俟啸。”

    说完，徐集仰着脸，从萧尤的下巴看上去。

    萧尤倒是一点不震惊不意外，反而很是不舒服的样子。

    徐集这才想起注意，连忙让他把车开路边停着。

    只见萧尤一双眼远比上次还要红，眼球眼白的部分，毛细管分脉清晰，一滴偏粉红色的泪水从眼眶中溢出流下......

    徐集抬手拭下了那滴有颜的泪珠，这很明显是眼球的毛细血管可能发生了破裂或者受损，导致眼泪带了些许血色......

    徐集眉头紧蹙，眼看着萧尤很是难受，又不敢揉眼睛的样子，有点无措：

    “你这要是再多用俩次，眼睛会瞎吧？”

    肖余：“......”

    她在开玩笑吗？

    如果是玩笑，说明她这人随意轻浮。

    如果不是玩笑，说明她这人随意轻浮。

    虞笙还不知道此刻那张冷冰禁欲脸已经把她定义为何种，一脸小期待兴奋地看着，结果肖余只是一个撇眼，放下她的小脚起身就走——

    “哎？”虞笙看着背影喊声：“我可以陪送房子车子，每个月再给你二十万零花钱！”

    她就差喊得再直白点，说：老娘只剩下钱了，只要你卖力，二十万都是保底起！

    也不知道是不是这个条件打动到肖余了，只见门边的肖余身影一顿，转身回头了。

    虞笙傻傻一笑：“嘿嘿，像我这么年轻又漂亮的小富婆不多了......”

    话还没说完，触及到肖余弯腰捡起那地上药酒的动作，虞笙嘴角的弧度一僵。

    肖余一个挑眉，似有嘲弄的意味。

    虞笙有些尴尬地看着肖余大步离开，丝毫不带留恋滞移的背影，心里有点MMP。

    对她的美貌和金钱都坐怀不乱，要么就是在矜持故作，要么就是身体和心理双重有病！

    害，一定是在欲擒故纵，她懂，她都懂！

    .....

    肖余费劲，除了靠窗的简易单人小床没动，其他三张上下铺全给挪外面的客厅挤着，把内室房间单独留给虞笙。

    毕竟是女孩子。

    虞笙就坐在床边，眼看着穿着半袖绿衫的男人进进出出，把上下铺都拖出去后，因为房间没有门，他抽了一张床铺的床单，用钉子订在房门梁上，这样一个遮挡隔离就算完事了。

    虞笙有些好笑：“你就这么不相信你队友的人品吗？”

    她都没这方面的担心。

    比起那些憨厚可亲的队友，她更觉得某个面兽心，衣冠禽兽的队长才最值得堤防小心呢~

    站门槛上的肖余看了一眼虞笙嘴角的弧度，什么也没说，转而出去，不知又忙活什么去了。

    没过一会，肖余点了一盘蚊香进来，放置在门边角落。

    山里蚊子多，上下铺都有蚊帐，他的小木板床支不起蚊帐，但皮糙肉厚的，蚊子一般还不挑他下嘴，所以这蚊香他们很少点。

    毕竟山里汉子穷，省一点是一点。

    “我一会要出去巡逻，你没事不要出去，更不要大声喧哗喊叫......”肖余不放心交代。

    毕竟这么大个山头，不可能只有他们这一支护林巡逻队。

    每一片都有划分，只不过虞笙恰好，跑到了他所管辖的区域。

    而且挟持虞笙处境的那几个非法分子到现在还没有找到......

    “那你什么时候回来？”虞笙突然有点空落落的，像是一下没了安全感。

    肖余眉眼一抬，漆黑深邃的瞳仁中划过一抹异样，但很快敛去。

    这话，像是赖着他的小媳妇。

    顿了几秒，肖余才低沉冷淡：“明天早上五点。”

