    楚涵眼中的疑惑很明显，他实在是搞不明白那个叫十三的女人究竟是个什么样子，会同时让这一大一小的两个女人流露出这么复杂的情绪，要知道无论是尚九娣还是洛小小，她们都和其他女人很不一样。

    她们嚣张，大胆，甚至不像那些柔弱的女人一样害怕丧尸，要知道陈少爷一个大男人都没有她们这么好的心理素质，在末世来临的一瞬间就接受并且主动反抗，这本身就很不容易。

    能让这两个特别的女人同时头疼的另一个女人，这倒是让楚涵有些好奇。

    “老大，装好了！”陈少爷满头大汗的走进来，手中还抓着一根啃了一半的火腿肠。

    他脸上的表情有些兴奋，虽然害怕，但他忽然觉得跟着老大混很爽，这种生活比起他之前的二十几年完全不一样，很充实很刺激，并且是一种在有着安全前提下的刺激，有楚涵在，他遇到什么都不害怕。

    丧尸算个鸟？老子力气大，一砸一个准。

    楚涵嘴角勾起，目光在陈少爷、尚九娣和洛小小身上扫过，他的声音沉稳却很有力量，他是主心骨，是这支队伍里的精神领袖。

    “出！”

    “去接十三！”

    哗

    仓库的铁门被一拉而上，出刺耳响亮的摩擦声。

    陈少爷和洛小小在堆满食物的货车内等待，楚涵和尚九娣则是直接冲了出去，外面的丧尸很多，而这辆货车并不如g55那般坚硬，在大量丧尸的情况下有可能会被冲击的凹陷，甚至底盘不稳而翻车，所以在为保险的情况下楚涵决定人为清理。

    其实楚涵一个人就可以做到，他瞥了眼站在他身旁，一身黑色紧身衣的尚九娣，有些不明白这个女人为什么非要跟着冲出来。

    陈少爷依旧负责开车，他要做的就是跟在楚涵和尚九娣身后，等他们清理完道路就冲出去。

    丧尸是一种新的物种，它们也需要休息，此时是早上，丧尸的数量相对于晚上少一些，有很多丧尸还没有反应过来，只是听到这里的声音机械的走了过来。

    “你行吗？”楚涵站于货车身前，有些不放心的对着身旁的尚九娣问道。

    尚九娣咬着贝齿，满脸不爽，这个男人竟然敢看不起她？！

    刷

    女人的身影猛地冲出，消防斧扬起对准前方的丧尸脑袋就是一阵猛砸，顿时黑血弥漫，将地上染的污秽不堪，有些脑浆直接迸到了她脸上，女人狠狠的擦拭着，紧接着便是抬起斧头再次砸去。

    大幅度的动作让女人的身材显露无遗，她本身就穿着紧身衣，这么一来显得更加凹凸有致，大腿微微侧开非常笔直，令人血脉膨胀。

    楚涵忽然心情大好，他忽然觉得逗这个女人生气能给他带来愉悦。

    不过这个女人的身手确实不错，只是可惜还没适应末世里人性的残酷，楚涵望着尚九娣的火爆身材若有所思。

    他是不是应该，让她杀一次人？

    距离市不远处的小楼上，周树立一伙趴在窗边望着市门口的情景，楚涵等人拉铁门的声音很大，将这些人都吸引了过来，他们脸上的表情各不相同，但无一例外都夹杂着不可置信。

    大街上的情景很不真实，那是一男一女，背靠一辆缓缓驶出的白色货车，应该是市内的车，这条路并不宽敞，两旁的丧尸貌似没睡醒，在这两人手下完全无法防抗，到处都是丧尸的碎裂头骨，到处都是迸射一地的脑浆和黑血。

    这怎么可能？！

    他们的武力值怎么这么高？为什么对普通人来说很可怕的丧尸，他们看上去一点都不慌张？他们不坐车里，竟然在丧尸堆里直接用斧头砍？而且，竟然是主动出击？！

    周树立的拳头捏紧，他看的很仔细，这两人不仅仅是力气大，他们身上的衣服很干净，头很干净，皮肤很干净，浑身上下都很干净！

    他们不缺水？还是他们用了市里的水？他们竟然用了市里的水！那都是他的，是他的！他们抢了他的东西！

    “我草你老娘！”周树立忽然一声怒骂，手中的自动步枪紧紧的握着，他真想宰人！

    昨天夜里造成巨大动静的人，竟然没有死？

    周树立的目光阴狠的扫向楚涵身后缓缓驶出的货车，他们得到了市里的食物？他们要把属于他的东西带走？

    不行！那是他的！

    周树立猛地把身体向前倾，想要仔细的观察下方那两人长什么样子，一种极大的不甘心让他的表情变得狰狞，那些食物本来是他的，是他先看中的，他只不过是害怕那些丧尸所以没有第一时间去占领，但是就这么几天的功夫，竟然被人捷足先登？！

    可恶！可恶！

    哐哐哐！

    周树立不停的砸着栏杆，泄着心中的不满，他愤怒，他不甘心！

    “周哥，周哥怎么办？我们的食物，被抢了！”张采璇忽然在这时候出声，带着浓浓的怨气：“我们应该早点过去，哪怕早一天也不会被人抢，里面有很多吃的！”

    啪！

    “闭嘴！”周树立猛地转身就给了张采璇一巴掌，“老子轮不到你来说教！信不信我一枪崩了你！你这个臭婊子！”

    张采璇捂着自己的脸，长期没有洗过脸让她的脸上很脏很油，被周树立毫无预兆的扇了一巴掌，她的脸颊高高肿起显得更加不忍直视，原本就很乱的头更乱，披散下来散出一股浓厚的油臭味，还黏着各种恶心的污秽物，现在的她用蓬头垢面来形容也不为过。

    “咦？”忽然一人的声音突兀的响起，语气很是惊讶：“这个女人竟然这么漂亮？”

    女人？

    周树立立即被转移注意力，他紧紧盯着下方穿着黑色紧身衣的尚九娣。

    她很漂亮，皮肤很白，简直吹弹可破，黑色的及腰长被利落的束在脑后，一点也不脏，又直又亮，很有御姐范。

    她的身材也太好了吧？在末世这种肮脏的环境，这个女人是怎么保持这种文明时代的相貌和穿着？

    太诱人！

    这才叫女人！

    ...