，(首字母+org点co)！

钧天强者俱不吭声，默默望着那尊屹立在虚空中的大帝，惊且惑地等着她的下一步动作。

她这时不该好好待在太一吗？

难道是觉得还没到掌控朱天世界之力的时机，想多找一个盟友兜底？

却见帝长生抬手伸向了那轮太阳，如摘取瓜果。

这瓜果可不是好摘的，自古也没见哪个准圣会赤手空拳握太阳！

果然，火焰烧上她的手，掠上她的衣袖，深暗的虚空中仿佛蹿起了一条火龙。

这是嫌根基太稳，来找不痛快了吧？!

即使如此，湛长风也没有松手，紫府中五行道卷已经翻开，术法提要无不烂熟。

奇、门、遁甲三类道术，奇最为精妙，分为乙日、丙月、丁星三类，总三十六道，她能引下紫微帝星，标志着她的星类道术成熟了。

而今，道境再度完善，受元神之力锤炼的五行本源气也凝为一体，具鸿蒙紫炁雏形。

这一丝炁的诞生，似为她与寰宇背后的奥妙架起了梯，将神秘的太虚带到了她的眼前，同时也敲开了修习日月之术的门。

她来此，目的之一，就是要取走兰乌的日月星辰投影，以此为媒，沟通太虚中真正的日月星辰，好为后面做打算。

兰乌中界几近毁灭，空间晶壁形同虚设，大地上也没有生灵，一界与死星无异。

没有晶壁的阻挡，事情就顺利多了。

偷天换日！

她一手抓着灭世骄阳，一手抚过兰乌中界，神玄之力笼罩全界，月与星辰俱现。

兰乌中界显化出一副幽暗潮湿之象，水雾朦胧，日月星辰好似出现了重影。

这片三象共聚的天空就如浸在水中、晕开了色的宣纸，她抬手捞出了这片宣纸，余下的墨影形成了兰乌中界新的日月星辰，而它真正的日月星投影，出现在了湛长风的掌中。

湛长风单手托着日月星，没有再看界中的九大圣子，那轮假日过不了多久就会消失，他们自是无忧。

她随手构筑起星光通道，一步踏入，再现身，已是玄天日斗中界——太阳神皇的晋升地。

日斗中界一如往常般炎热，天光亮得耀眼，黄橙橙的沙与城几乎融为一体，热风阵阵。

这天，却罕见地暗了下来，往上望去，又不见阴云。

界外，太阳神皇望着那不速之客，无波无澜的脸上闪过一丝复杂，“长生大帝，所为何来？”

湛长风微微欠身，“孤与神皇换一件东西。”

“何？”

“神墟。”

太阳神皇无疑是睿智的，她先斩后奏，拿九大圣子的安危来换东西，事因已出，容不得他不换。

“神墟在我的地界上，我受过其恩惠，却与我无缘，你既想要，便凭本事吧。”他背过身，回了神国，不看不听，摆出了放任自流的态度。

湛长风并没有入界，她的目光穿透层云，落到了陆地极北，此处被称为“天涯海角”，无垠海面与嶙峋悬崖比邻，天很低，平白透着沧桑和压抑。

无匹的力量从她身上透出，如狂风过境，但吹过海天一线之时，仿佛撞到了什么无形的东西，不得寸近。

神墟，神朝的神庭，原位于神民开辟出来的神域当中。

神域不是后世以世界之力辟出的帝域，它由神民直接创造出来，空间无限延伸，覆盖所有疆域，但又不在疆域中。

这种伟力，她如今尚不能企及。

而神墟，也不是普通的宫殿，它包含着无穷空间法则，四四方方，代表四方天地，下尖上大，象征着点到体和不同的空间维度，一共三百六十五层，原始形态是她曾见过的楼层，完全形态，应当是三百六十五层世界。

她不清楚神朝的究竟，但架不住她身边有一群转世身，所有该知晓的，也都知晓。

说是巧合也好，注定也罢，控制神墟的能源，正乃日月星之力。

她对神墟也早有意思，曾在规划太一蓝图时，她就考虑到了远离苍生会带来的损失。

帝域的支柱是世界之力，庞大又热烈的苍生信仰，所能带来的气运，是操控世界之力的主要力量。即使苍生信仰有不稳定、易衰落的弊端，也不能掩饰这一点。

不管怎样，当苍生信仰回落，她所能操控的世界之力必会降低，导致帝域不稳固。

放在和平时期也就算了，但在这大争之世，一旦帝域受到冲击，天朝从天上坠落地面，太一臣将连栖身之所都保不住，如何谈得上对敌。

因此，若选择远离苍生，她肯定得要有一处坚固无比的堡垒，能让太一即便失去了世界之力，也有地可藏。

神墟，就是她计划中的关键之一。

现在这个时机，也是她预计中最好的时机。

狂战，神血沸腾，力量倍增！

湛长风手托日月星，以此为媒，施术沟通太虚，倏然她掌中的日月星光芒大盛，从她手上飞升而起，舒展开来，宛如一片三象并举的瑰丽天空。

“去！”

她挥手将这片天送到天涯海角，刹那，水涨潮升，日月凌空，星罗棋布，盛大的光芒灼烧了天地！

一扇巨大的青黑神门从激荡的海面上缓缓升起，恢弘而神秘的气息震慑万古！

界内众生无不匍匐。

哗啦啦，海水如瀑布般流淌下来，那青黑神门受日月星指引，越飞越高。

此时湛长风并指向上，引着那片天脱离日斗中界，随着它的脱离，青黑神门也一点点穿过空间晶壁，出现在虚空中。

当它完全出现在虚空时，再没有力量能遮掩它的威能，失去星界束缚的神威震铄寰宇，如向本就动荡的海面，投下了一块大石，顿时浪滔天。

诸天准圣心头大动，连那避世的圣地都不禁侧目。

神墟！

神域已灭，神墟犹在，时隔十二万年，竟有人找回了失落的神墟！

是什么力量，让这伴随神域毁灭，坠落诸天万界，失去往日光芒的遗址，重复光辉？！

是谁，让它回到了虚空？！

忌惮、眼热，安坐洞天福地的上尊们不淡定了，纷纷循着那传递来的威势搜寻而去，呔，怎么又是这帝长生！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    