
　　皇帝一声令下，赵公公连忙吩咐了下去，帝王仪仗队匆匆准备了起来。

　　皇帝刚要上玉辇，有一名侍卫疾步而来，手里拿着一封信函，偌大的信封，用蜡封着，单膝跪地，“陛下，户部尚书赵大人的折子，八百里加急刚刚到。”

　　皇帝收回了迈上玉辇的脚，回身道，“呈上来。”

　　赵公公连忙将那封信接过来，将蜡划开，拿出里面的折子，递给皇帝。

　　皇帝就着宫灯打开折子，当看到内容，一瞬间脸色变了。

　　“陛下？”赵公公看着皇帝脸色，顿时提起了心。天籁小说网

　　皇帝攥紧手里的折子，沉着脸问，“八百里加急走了几日？”

　　“三日夜，跑死了三匹马。”

　　皇帝转身往回走。

　　赵公公不明所以，连忙跟上，心里想着，不知赵大人八百里加急送来的折子里写了什么，让陛下如此。

　　皇帝一连气回到帝寝殿，吩咐随后跟来的赵公公，“都出去，关门。”

　　赵公公一愣，帝寝殿内伺候的宫女太监齐刷刷退了下去，赵公公也连忙退了出去，关上了帝寝殿的门。

　　皇帝走到桌前，就着明亮的灯光，打开折子，重新逐字逐句地看了一遍，之后，一屁股坐在了椅子上。

　　二殿下一路遭遇刺杀，于十日前，被大批杀手逼入障毒林，身边护卫尽折，二殿下本人不知所踪。

　　短短一行字，皇帝看的眼睛都红了。

　　无人的帝寝殿内，晕黄的灯光照耀下，皇帝的脸色渐渐发白。

　　他想起，萧枕离京时，他没有派人手给他，这么多年，他也没有尽心派人手给他的二皇子府，二皇子府的一切，以及他身边的人，都是由内务府安排的，他从不过问，不用想也知道，他身边没有什么得用之人。

　　皇帝坐了半个时辰，对外喊，“叫大内侍卫统领来。”

　　赵公公在门外应了一声是。

　　不多时，大内侍卫统领郑柯进了帝寝殿，对皇帝拱手，“陛下。”

　　皇帝沉着目光看着他，“朕给你一道密旨，你带着大内所有人去衡川郡障毒林一带，搜查二殿下下落，以及查清二殿下是被何人追杀？”

　　郑柯一惊，垂首应是，“卑职领命。”

　　“速去！”皇帝也不多说。

　　郑柯领命匆匆去了。

　　当日夜，大内侍卫悉数出动，悄无声息地离开了京城，前往衡川郡方向。

　　皇帝将赵公公叫进来，看着赵公公头上的白发问，“赵德，你跟着朕多少年了？”

　　这话让赵公公心下打鼓，小心翼翼地说，“陛下，老奴跟了您四十年了。”

　　“四十年了啊。”皇帝身子向后一仰，靠在了椅子上，“朕二十五登基，如今也有二十年了。”

　　“是啊。”赵公公不知道发生了什么事儿，但看着皇帝这神色，他不主动说，他也不敢问，只顺着皇帝的话道，“老奴是十一岁时跟着陛下身边的，那时您才五岁。”

　　——————

　　“嗯，你年长朕六岁。”皇帝点头，忽然又问，“朕记得萧泽今年二十二。”

　　“陛下没记错。”赵公公点头，“太子殿下是九月生辰，还有一个月，就到太子殿下的生辰了。过了生辰，太子殿下就二十三岁了。”

　　皇帝颔首，“嗯，每年朕都给萧泽过生辰，他的生辰是九月十六，朕记得。”

　　他顿了一下，问，“那萧枕呢？萧枕何时生辰？”

　　赵公公偷眼看了皇帝一眼，没看出皇帝面上什么表情来，他拱手说，“二殿下的生辰在二月，正是二月初二。”

　　他没敢说，那是龙抬头的日子。

　　皇帝点头，“朕这么多年，未曾给他过过生辰。”

　　赵公公垂下头。

　　二殿下从小到大，在皇宫里，跟个透明人一样，宫里的奴才拜高踩低，二殿下不说人人可欺，但过的着实不好，整个皇宫甚至整个京城都知道，二殿下因为生母端妃的原因，不得陛下待见，至于端妃犯了什么错，被关入了冷宫，却是无人知道，就连他其实也是不知道的。

　　当年，所有人都被撵了出去，包括他，只有太后娘娘知道，就连孙嬷嬷，也没亲眼目睹，与他一样守在殿外。

　　后来，端妃被打入冷宫，二殿下那时才几岁而已。

　　自端妃打入冷宫后，阖宫上下，只记得太子殿下的生辰，二殿下的生辰每年都是悄无声息的，没人给过，陛下似乎忘了，太后似乎也忘了。

　　皇帝沉默许久，又说，“端妃被打入冷宫，有多少年了？”

　　赵公公想了想说，“十五年了。”

　　皇帝哑声而笑，“十五年了啊。”

　　赵公公想点头，看到皇帝的笑，安静的连头也不敢点了。

　　“这些年，萧枕没去过冷宫见她吧？”皇帝又问。

　　赵公公摇头又点头，“二殿下去过冷宫，但陛下您有命，不准二殿下见端妃娘娘，所以，冷宫的护卫从没让二殿下闯进去过。”

　　皇帝颔首，“冷宫的护卫做的好。”

　　赵公公又垂下头。

　　皇帝静坐了片刻，对赵公公说，“朕累了，歇了吧！”

　　赵公公连忙喊人进来铺床，服侍皇帝沐浴，皇帝摆摆手，今日连沐浴也不了，带着中秋宫宴与朝臣们喝下的些许酒气，躺去了床上。

　　赵公公落下明黄的帷幔，悄悄退了出去。

　　关上帝寝殿的门后，赵公公露出忧色，想着今日八百里加急送来的折子，大概是关于二殿下的事儿，怕是二殿下出了什么大事儿。

　　他站在台阶上，看着乌云遮蔽的天空，回忆起二十年前第一次见端妃的模样。倾国倾城的一个人儿，乍然被陛下从宫外带进来，就如后宫落进了一颗明珠。

　　端妃不止模样好，性情也好，琴棋书画样样精通，唯一不好的地方，就是脑中有疾，一个月总有那么一日会突然发疯，所以，端妃宫里，没有尖锐的戾气，剪刀之类的都没有，一是怕她伤到自己，二是怕她伤到人。

　　陛下请了太医院的所有太医给她医治脑疾，一治就是七年。

　　直到，皇后薨了之后，端妃被打入冷宫，从那之后，陛下也断了给端妃的医治，这些年，陛下一步也不曾踏入冷宫，也不准二殿下去探望。

　　人人都猜测，皇后娘娘的死，与端妃娘娘有关，陛下厌恶端妃，太后厌恶端妃，以至于，连二殿下也受到极度的苛刻。

　　东宫内，萧泽一直在等着皇帝，他不相信，父皇那么爱母后，从他出生，就将他立为了太子，每年都陪着他过生辰，过中秋，除夕守岁，今年他虽然犯了大错，但父皇也关了他这么久了，又到了一年的中秋了，父皇会这么狠心，不放他出去。

　　他一直等着，直等到天亮，皇帝没有旨意放他出宫，也没有出现在东宫。

　　萧泽的心一寸寸沉到了谷底。

　　姜浩看着等了一夜颓然的萧泽，心中不忍，宽慰，“陛下昨夜据说喝了许多酒，受不住，提前散席了，大概是醉倒了。”

　　萧泽摇头，肯定地说，“父皇每年都会提前散席，每年都留有余地，父皇是个对自己十分把控的人，他不会喝醉，他就是不想放本宫出去，他还在生气。”

　　他有些恐慌，“父皇会不会是想废了我？”

　　姜浩摇头，“陛下这些日子看起来没有这个表现，朝臣们昨日有人提议，让太子殿下出东宫与朝臣同乐，陛下也没有驳斥，也没有恼怒，只是没表态而已。”

　　“昨日是中秋佳节，父皇依旧一直关着我。”萧泽看着姜浩，“本宫心里没底，你说该怎么办？”

　　姜浩试探地问，“要不下臣去找赵公公打探打探？昨夜陛下是否喝多了？还是有什么耽搁了？”

　　“你快去。”萧泽催促。

　　姜浩立即去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百章 折子免费阅读。https://xs.23sk.com 