    夏夕绾的小手慌乱的摸了一把，不知道摸到了碗还是筷子，这里可是厨房。

    夏夕绾迅速按住了陆寒霆的大掌，“等一下！”

    这个时候被打断，陆寒霆眸色浓稠炙热的盯着她看，“怎么了？”

    “能不能等晚上，回到房间…”夏夕绾小声的跟他商量。

    陆寒霆挑了一下狭长的眉梢，露出成熟男人的风情，“怎么，没跟苏希在厨房试过？”

    “…”夏夕绾脸一白。

    陆寒霆直接将她身上的裙子往上推。

    “陆寒霆，“夏夕绾又阻止了他，”我来那个了，我来小日子了…”

    听到这个，陆寒霆抿了一下薄唇，呼吸的气都是烫的，他正在兴头，她却说她来小日子了。

    “怎么早不来晚不来，现在来了？我看看。”陆寒霆掀起了她的裙摆。

    “不要，我没有骗你，我真的来小日子了！”

    陆寒霆轮廓分明的大掌用力的掐住了她的细腰，本来就有些不悦，现在力道没收好，狠掐住了她，“我怎么知道你是不是敷衍我的，夏夕绾，就是一个小骗子，满嘴的谎言。”

    夏夕绾被他掐疼了，她感觉她腰间那块稚嫩的肌肤已经被掐红了。

    每当这个时候，他不开心的时候，都会将她弄疼。

    夏夕绾细白的贝齿紧咬了一下红唇，“这一次我没有骗你，你想查看就查看吧，总之，女人来小日子不能那个的，会得妇科病的。”

    陆寒霆盯着她看了两眼，然后手一松，他冷着俊脸掀动薄唇，“真是扫兴！”

    他是信了。

    夏夕绾是骗他的，她并没有来小日子，不过她刚缝了针，医生说禁止同房，所以她只能扯了一个谎。

    当她不能满足他的时候，他就变得薄情冷漠，毫不犹豫的将她用力推开。

    夏夕绾动了动，想挣脱他的怀抱。

    但是陆寒霆高大英挺的身躯像堵墙，完全没有要动的意思，还将她给困在怀里。

    夏夕绾疑惑不解的看着他。

    陆寒霆就觉得她的戏演的太好了，她这么清纯无辜的眼神写满了无知，好像什么都不知道，他冷冷而邪魅的勾唇，喉头里滚出两个字眼，“蹲下。”

    什么？

    陆寒霆没这个耐心看她演戏，装清纯，他一把拽住了她纤细的皓腕，强迫性的将她摁蹲在了自己的腿边。

    他想要干什么？

    夏夕绾可不是没有经历人事的少女，这么暧.昧的姿势让她的小脑袋“轰”一声炸开了，他不会是要？

    现在她蹲着，他站着，陆寒霆居高临下的看着她，带着几分玩味，“用这个眼神看着我干什么，女人取悦男人的方式有很多种，这个也需要我来教你？难道，你没有跟苏希这样玩过？”

    夏夕绾瞳仁一缩，怔茫的看着他。

    她的眼神简单又无知，透着几分禁.忌，好像他就是一个禽.兽。

    陆寒霆轻敛俊眸，不打算再看她，拇指和食指分开跨撑在了强健腰身的皮带上，“刷”一下抽开了。

