    从何家敲诈了一笔，楚小天也没有再在玉膳房过多的停留，吃完东西，直接就带着燕双双离开了那里，向着方家走去。如此平静就将何家的事情搞定，这让一直守在外面等着看好戏的众多无聊人士一个个都觉得有点不知说什么了。最终，他们只得出一个结论，有个漂亮女儿就是好啊。何家的事情能够这么轻易的解决，只要是有点头脑的人就能想到，这个应该是跟何嫣然有着脱不开的关系的。谁都知道，何嫣然跟楚小天的关系莫逆，定然是她开了口，这才让楚小天轻易的放过了何家。

    方家的大门口，一众头发花白的老者个个坐立不安，目光皆望向远处，那里，是何家玉膳房的方向，楚小天在之前就已经到了那里，消息他们是知道的。现在，他们是在等着这个煞星上门，他们方家，跟楚小天一直都有着仇怨存在，他们比谁都要清楚，如果楚小天找上门，第一个要找的家族，应该就是他们。

    何家因为何嫣然的关系，已经将问题解决了，但他们方家，跟楚小天有的却只是仇怨，两者之间的问题，想要和平解决，那是根本不可能的事情，他们现在只能等着楚小天找上门来，看看他要怎么解决两者之间的问题。

    有着大把的灵石可得，楚小天并没有让方家的人等多久，很快就带着燕双双出现在了方家的大门口。

    “各位，看你们的样子，好像并不是很欢迎我的到来啊”走到方家的门口，楚小天有些明知故问的对着那些方家的高手笑着说道。

    一众方家的高手脸色难看得就像是死了亲妈一样，看着楚小天的目光，那也是满脸的敌意。他就是一个煞星一样的存在，现在到这里，就是为了敲诈他们的灵石，对于这样的人，他们要是还欢迎，那他们的脑子就是被驴踢了。当然，看到他并没有动手的意思，方家的这些高手，脸色也微微的缓和了一点。说名实话，对于这个什么事都敢做的楚家少爷，他们还真怕他直接出手将整个方家给毁了。

    “各位，我知道你们心里会不舒服，不过，你们不用担心，我这人一向都是很讲道理的，你们不惹我，我也不会去惹你们。但既然你们已经惹到了我，我也就没有办法了。你们家主在哪里呢，有一笔生意，是一定要跟他谈才能得通的”看着这一群脸色难看的方家高手，楚小天依旧带着一丝笑意，根本没有将他们的目光放在眼里。

    “走吧，我带你去见家主”一个长老模样的老者面无表情的冷声开口，说完之后，也不等楚小天的反应，直接就向着方家的大宅中走去。

    “嗯，我很高兴与你们的家主见面”楚小天开口，确实是一副非常高兴的样子，一想到等下就有一大笔的灵石收入，他就算是想不高兴，也不可能。方家，楚小天也已经决定狠狠的宰他们一笔了，这是个比何家还要有灵石的家族，丹药，那绝对是一本万利的东西，比起何家经营的生意，他们的丹药更加的要挣得多。而且他们家主到了现在，依旧给他摆那个臭架子，让他非常的不爽。

    走在前方的众多高手，听了楚小天的话之后，一个个都变得脸色难看。这个楚家的小子，明显就是跟他们过不去，他越是高兴，他们就越是堵得慌。要不是实力不行，他们现在都很想出手，将楚小天给灭杀在这个地方。

    方家的会客大厅之中，比起家门口的气氛还要紧张，大量的高手围在四周，可以说，只要是达到了凝神之境的程度，就出现在了这个大厅的四周。他们看着楚小天一步步的走近，眼中的光芒，都是带着浓浓的仇视。很多人都死死的瞪着他，好像恨不得在他的身上咬下一块肉来一样。

    “方家人还真是热情啊，我就来这里谈点生意而己，你们居然这么热烈的欢迎我，真的是让我受宠若惊啊”一路走来，楚小天对于四周的众多高手目光视而未见，反而一脸自得的开口道。

    方家的人一个个满头的黑线，没有一个人接话，但看向他的目光，却是更加的锐利。

    “楚公子大架光临，有失远迎，还望始罪则个啊”楚小天跟着方家的几个长老踏进他们的会客大厅，方家家主当即就迎了出来，朝着他拱了拱手，带着他向殿中走去。

    “方家主客气了，我这次来的目的呢，想来你也应该清楚了，我也就不再罗嗦了，你们方家无缘无故的想对我们楚家出手，我们楚家却并不想两家交恶，我们放走了你们入侵我们楚家的高手，不过呢，我们楚家也还是受了一点惊吓，这个精神上的损失，就实在是不好意思不要了，毕竟，那样太对不起自己了。而且，你们方家培养出一个那样的高手，也确实是非常的不容易，我们将他们放过了，也是为你们方家省了不少的灵石。这么一来呢，我们也想从你们方家得到一点感谢金，不要多了，凝神境以下一人一千万，彻地境跟通天境的，就一人五千万好了。这是一个童叟无欺的价格，相信你们方家，也绝对不会感觉到吃亏的”楚小天对于这个方家家主到了这个时候都没有出去迎接他的这修的事情，感觉到极为的不爽，因此，进来之后，也没有跟他过多的废话，直接就开门见山的说明了来意。

    “这个，楚少爷，我想，我们这次的事情，中间应该还是有点误会的。这样吧，我已经在厅中预备好了酒宴，不知楚少爷有没有兴趣一起进去喝一杯，我们再来好好的商量一下这个赔偿的事宜呢”方家家主听了楚小天这一番话，脸色瞬间就变得有些难看了起来。他明白，楚小天是准备大大敲诈他们一番了，这不仅是要他们赔偿之前那些高手被抓的灵石，而且，中间还多出了一个什么精神损失费。想想就知道不是什么好东西，那个价格，也肯定不会低到哪去。心中都不知道把他骂了多少遍，但嘴上，他却还得摆出一副和平谈判的样子。什么叫说的比唱的好听，这个楚家少爷之前的一番话，就完美的说明了这句话的意思。明明是仗着强大的实力来威胁他们，要抢夺他们的灵石，但到了他嘴里，却好像变得是他们还要感谢他一样。

    “其实呢，也没有什么太多的好谈的，你们方家，此次派往石岩城，凝神境强者有一百个，彻地境以下的强者也有六个，按我之前的价格，就是十三亿上品灵石。不过，我们受到的惊吓跟为你们方家省下来一笔如此昂贵的培养费，我想，你们给个两忆上品灵石做为对我们楚家的补偿，应该也是不为过的。方家主，你说是吧，十五亿上品灵石，买下你们家族中的一百多个高手，这件事情，你们并不吃亏吧”楚小天对方家从来都没有什么好感，自然也不会有跟他们谈判的想法，直接就报出了一个十五亿上品灵石的天价，将方家狠狠的敲诈了一笔。

    “楚少爷，你这有点过了吧，而且，得饶人处且饶人，我们方家，在灵界也是有一个强大门派支持的，你这样的逼迫我们，对你们恐怕没有什么好处啊。再说了，你们楚家也没有任何损失，让我们赔偿这么多的灵石，是不是有点不妥呢”方家一个长老一听楚小天报出的价格，当即就脸色大变，一时之间，都忘了两者之间的实力差距，居然直接就开口叫了起来。

    “没错，我们楚家，这次确实是没有什么损失。不过，要不是这次我回来得及时的话，楚家也许就不存在于这个世上了。你们都打着灭亡我楚家的想法了，我现在只是想让你们赔偿一点损失，难道你们还有什么不满意的吗？或者说，你们认为灵界的一个炼丹门，就一定能够压得住我。又或者，是你们觉得十五亿上品灵石的价格有点低，配不上你们家族中的那些高手。要真是这样的话，就二十亿吧，你们拿二十亿来，我立即走人。否则，你们可以试试，看我敢不敢将你们方家杀个鸡犬不留”那个长老的话，直接就让楚小天暴怒了，他的目光从方家的众人身上扫过，目光之中已经有杀气在闪烁不定了。

    “楚少爷息怒，楚少爷息怒，这个事情，是我们方家欠考虑了。十五亿上品灵石，我们赔偿，我们赔偿。”一看到楚小天有暴走的迹象，方家的家主都有点慌张，再也不敢跟楚小天讨价还价。他们可是知道，这个小子，那是连大夏王朝的镇国神器都敢出手抢夺的人，他们要是真惹怒了对方，说不定以后这炼月大陆，就真的是没有方家这个家族了。

    最终，楚小天在方家吃喝了一顿，又欣赏了一阵歌姬的舞蹈之后，带着方家承诺的十五亿上品灵石债务，离开了方家。

