    第3章 传承

    在等待陆青山到来的这段时间里，楚狂凭借着超越常人的毅力和从生死间磨砺出的大勇气强自冷静下来，‘上辈子不信天不信地不信鬼神，想不到却有如此机缘，既然老天让我重活一辈子，这次我一定要把这辈子活好，是我的，终究是我的。’刹那间，屋内温度骤降，隐隐有喊杀之声传来，原来是不知不觉间楚狂释放出了自己的杀气。

    ‘不过，这东西居然被我带回来了’只见楚狂张开手掌，一枚精致的白色小矛刺青印在他的右手掌心时隐时现，散发着微弱的豪光，赫这是什么？难道是“塔罗王晶”？不过怎么变样子了？看起来还古色古香的…

    “嘶~”楚狂倒抽一口冷气，这玩意儿被他带回来，是福是祸还真说不好，毕竟他刚在这东西的手上死过一次，那滋味儿，谁都不想再来一次...不过好像也是因为它才让自己活过来，这难道就是传说中的死去活来？

    正当他看着那2D刺青凝神思考的时候，一道强烈的吸附力道从手心传来，只见楚狂的手急速挥动，而方向正是他的眉心。

    “我去，有没有搞错，你这是给我开椰子呢？还来？”

    得益于强者多年来对危险的直觉，楚狂的神经速度是反应过来了，可是他的肌肉却根本不受控制，眼看着手掌离自己的眉心越来越近，楚狂心中一阵叹息，‘哎，果然是该死的活不了呀’，正当他准备躺平摆烂的时候，手掌却在毫厘之差静静地贴在了眉心。

    猛然间，楚狂意识一阵模糊，耳畔如鼓鸣，眼前陷入一阵黑暗。

    ‘....1...2...5...9...30..48...76..98..99...载入完成’

    传承者DNA已录入…

    传承者魂体能量已采样…

    符合要求，保底灭杀机制已关闭…

    矛塚传承启动中…

    启动宿主意识振膜唤醒…

    “嗡....”由远到近的震动感好像一万只蜜蜂在耳边轰然作响，楚狂一瞬间从意识空间醒了过来，只发现眼前是白茫茫的一片，无边无垠，脚下是一汪水银一样的液体，踩下去会有波纹泛起却有种脚踏实地的感觉。

    ‘这是哪儿？’

    楚狂还在懵圈中，就见到前方蹦出了一个奇怪的黑色生物飘在半空，并且很自来熟得用一副贱贱的口气开口道：

    “年轻的小伙贼，欢迎你，这里是矛塚传承系统，我是你的引路精灵？想不想称霸世界？迎娶白富美？走上人生巅峰？不要2999，也不要1888，只要998，是的你没听错只要998，走过路过不要错过呀....”

    楚狂满脸黑线..我怕不是遇到了个假的金手指吧，为啥跟卖假药的一样呢？这玩意儿怎么退出…

    ‘小子，我警告你不要诽谤本精灵啊，来来来，我先给你看个大宝贝！’

    ‘凎！这是什么破传承？还998？我呸，你快从楚某的脑袋里出去，否则我拉你一块儿死你信不，反正这条烂命也是白捡的！’

    楚狂皮笑肉不笑地说道，人死鸟朝天，不是万万年，反正光脚不怕穿鞋的。

    这货一身乌漆麻黑的，披着个带斗篷的破袍子在半空上上下下，左左右右，看着就不像好鸟…更别说一上来还各种诱惑，老话说得好，无事献殷勤，非奸即盗嘛。有问题，有大问题。

    再说了总感觉这货要求着自己什么，可以再强势一点。打一见面楚某人的脑筋就没有停下来过。

    ‘.......’现在的小孩子怎么越来越不好忽悠了。

    “唉，你愿意听我讲一个故事嘛？姑且就当做我就你一命的报答。”

    (本章完)

