    第90章你在做什么

    她嚷嚷着放开她，她身体有些不舒服，可是宫人全都不搭理她，全都幸灾乐祸的看着她。

    她晕晕乎乎的倒看着面前的这些人，视线慢慢变得模糊，模糊，再模糊……

    “你以为就你会将刀架人的脖子上吗？”赵妃捡来了刚刚被她扔远的那把菜刀，不服气的架在了君柠的脖子上，“本宫也会。”

    “本宫不仅会，而且还会做的比你更加好。”

    赵妃这里的好，可不是什么褒义词，暗含贬义，可以通俗的理解为，她会比君柠做的更加过分。

    可是现在的君柠看都快看不清楚赵妃那张脸了，怎么可能还有功夫去反驳赵妃？

    君柠有些狼狈的揉了揉视线越发模糊的眼睛，整个人身上没有丝毫她这个年纪的小孩子该有的活力。

    赵妃却以为她这副样子是被她吓怕了，她满足的笑了笑，然后又将刀往君柠脖子跟前靠近了一点。

    这菜刀的刀刃很是锋利，这会儿不过就是碰了一下君柠的脖子，君柠因为是小孩子，皮肤比较嫩，马上就被划伤了。

    她的脖子上出现了一道血痕。

    “你在做什么？”

    不由得赵妃看到这血痕后，感慨些什么，永宁帝的声音就猝不及防的响起在了她的耳边。

    下一刻，赵妃就见永宁帝毫不顾忌他皇帝的威严，竟然小跑着奔向了君柠，将君柠着着急急的从提溜着她的宫人手里接过。

    赵妃还从来没有在永宁帝脸上看到过这种神色，紧张，不安，害怕，慌乱…有诸多复杂的情绪……

    她难以用言语形容此刻她内心的震撼。

    因为在她眼里，永宁帝向来喜怒不形于色，即便是在她被临幸的时刻，她都未曾在他脸上看到过什么情绪。

    但今儿个，她见到了。是因为君柠。

    “宝儿，你怎么了？醒醒？”

    永宁帝轻轻拍了拍怀里君柠的脸，君柠没反应，永宁帝着急之余，还要继续拍她的脸，却偶然注意到了君柠脖子上的那道血痕。

    “这是怎么回事？”永宁帝勃然大怒。

    “谁干的？”他质问道。

    赵妃被这一声质问吓的手里的刀都拿不稳了，哐镗一声，她手里的刀掉到了地上，差那么一点点就砍到她的脚了。

    这要是平时，永宁帝正好在她面前呢，她可不矫情一番？

    可现在显然不是矫情的时候！

    永宁帝正在气头上。

    赵妃深呼吸了一口气，怯生生的抬起头看向了永宁帝，然后她就迎上了永宁帝那吃人的眼神。

    无边的恐惧蔓延至心头，赵妃噗通一声跪在了永宁帝的面前。

    此刻，她终于意识到自己刚刚当着永宁帝的面干了一件什么样的蠢事。

    小兔崽子，可害死她了。

    “圣上，你听臣妾解释，臣妾刚刚不是故意那样对公主的，这刀也不是臣妾的。”

    “都是公主，是公主拿着这刀闯进了臣妾的芙蓉居，二话不说就追着臣妾一顿乱砍。不止如此，她还将刀架在臣妾的脖子上，扬言要抹了臣妾的脖子。”

    “臣妾完全是出于自卫，才刚刚那样对公主的。”

    (本章完)

