
柳玉娘道：“我和程忻商量一下。”

杨夏月笑道：“也不急。”

雨停了，她就得想着搬新家的事情了。

早前她就把家具都定制好了，只不过一直没有运送过来。

现在雨刚刚停，路也不好走，也不知道东西什么时候能到位。

离着搬家的日子越近，杨夏月就发现，越是心焦，她和杨春兰还能淡定一些，杨三妮和杨四妮，等着雨一停就克制不住的往新家跑去了。

为了安全起见，杨夏月在周围磊了院墙，这样也能有一些隐私感。

新房的青砖红瓦，被雨水这么一冲刷，分外的明亮好看。

屋子里面还没有摆放家具，空空荡荡的。

杨四妮就搬了个木墩，坐在客堂的正中央，不停的傻乐着。

杨三妮则是趴在窗框上往外张望着，跟着一起过来的杨夏月道：“二姐！我今天就搬过来好不好？”

杨夏月笑了起来：“这也没有床，你要睡在哪里？”

杨三妮道：“我弄点稻草就行了。”

一想到有新房子住，杨三妮完全控制不住自己内心的喜悦！她之前的时候就是做梦都想象不到会有这样一天！

之前杨家的房子，也是新盖没多久的。

但是杨三妮搬进去的时候，就完全没有住新房子的喜悦。

一来是家中的东西，都是旧的，二来是……杨婆子张口闭口都是，那房子她们这些丫头片子没有份，早晚都是她们堂兄的。

她们多少都有一种寄人篱下的感觉。

杨夏月隔着窗户，戳了杨三妮的头一下，力气不大，带着一种宠溺的味道：“你呀，快别胡闹了，你要是睡出病来，我看你怎么办？”

杨三妮也就是那么一说，见杨夏月不同意，就嘻嘻的笑了起来。

“你们有没有想好，都睡在哪里？”杨夏月问道。

杨三妮忽然间反应过来：“姐，以后我们是不是可以，每个人都有一间屋子了？”

杨夏月一脸不解：“不然呢？”弄这么多房间都要空着吗？

杨三妮的眼睛微微一转：“那我要先选！”

杨夏月也不介意，就笑着道：“依你。”

房子的格局和杨家差不多，三间正屋，中间的用来做客堂，两边的是卧房。

然后就是东西各三间厢房了，其中一间要留出来做灶间，剩下的房间姐妹们可以随便住。

杨三妮道：“那我就住西边的厢房吧，之前一直都住在那，习惯了。”

她要是让姐姐们先选，姐姐们肯定会把更宽敞明亮的正屋留给她和四妮，所以她才先选的。

杨夏月这会儿也明白过来杨三妮的深意，她的心中有一股暖流涌过。

妹妹能有这种心，她就觉得，自己付出一些也是值得的了。

杨四妮瓮声瓮气的道：“我挨着三姐。”

这个时候，还剩下两间正房，杨春兰选了偏西的那一间，东边那间位置更好的，就留给了杨夏月。

杨夏月知道姐妹们的苦心，也就没有推辞。

她笑对大家道：“我们只是暂时住在这。”

杨四妮一下子急了：“难不成还要搬走吗？”

杨夏月重重的点头：“是啊，以后我还要盖更大的宅子，就像是大户人家一样，我们每一个人都会有一个小院子！”

要是从前杨夏月说这样的话，大家可能都会觉得杨夏月是在白日做梦。

但是现在么？

剩下的姐妹三人，看着杨夏月脸上那认真的神色，都相信杨夏月说的这个目标，早晚有一天会实现。

在杨家姐妹对未来充满了憧憬的时候，杨婆子已经到地里面看过了。

麦子经过风雨，早就倒在了地上，地里面满是积水，一脚走上去，脚都会陷落到宣软的泥土里面去。

这种情况，就算是想抢救麦子都很难。

杨婆子急的嘴上起了大水泡，但就算是在这样的情况下，杨婆子自己也不打算下地，而是骂骂咧咧的把家里面的人，除了杨巧玉之外的，都赶到了地里面。

现在杨巧玉是杨家的希望，杨婆子当然舍不得杨巧玉下地。

麦子没办法割，就拿剪子往下剪麦穗。

这种笨方法，费时又费力。

但是想要减少损失，也只能这样干了。

杨夏月瞧见沈氏步履瞒珊的在麦地里面忙活，有几分心疼，但她也没说什么，现在这种情况，连马氏和杨顺年都在地里面，沈氏若是不离开杨家，那也应该下地。

她能做的也只有悄悄的给沈氏送一些吃的，让沈氏补补身体。

不然沈氏干这么多累活又吃不饱，早晚会把身子拖垮。

地上的水渗了渗，能走车的时候，杨夏月定制的家具，就陆陆续续的送了过来。

她定的家具，多半儿都是原木的，没有涂漆。

杨夏月喜欢这种纯天然的风格——好吧，实际情况是，囊中羞涩，若是买那种红漆雕花的，就要多花许多钱。

所以杨夏月决定，先用在简单的凑合着。

不过虽然没有精加工，但木匠铺子的做的东西，用料扎实，至少这床摆在那，不会人往上一坐就吱吱作响。

家具到的这一天，刘婆子和柳玉娘都过来帮着杨夏月收拾洒扫。

等着洒扫好之后，已经是下午时分了。

不过杨夏月并没有打算直接搬进来，因为还有最后的仪式，这搬新家之前，总也得请人过来暖房。

杨夏月并不打算大操大办。

但该请的人，还是得请。

首先是帮着忙活的陈里长，然后就是盖房子的工匠，接着就是熟悉一些的邻里乡亲。

这宴席就定在了两日后。

这一日，杨夏月起了一个大早开始忙活，需要用的东西，昨天晚上就陆续的送到了。

所以今日也不用出去采买了。

先把桌子都摆上，一共摆了十二桌，若是不够的话，可以再加。

杨四妮这会儿拿着布口袋，往盘子里面装着瓜子和糖块。

一般人家办宴席，也只会放一些瓜子，像是糖块这样金贵的东西不常见，不过杨夏月并不想在这上面省钱，所以也买了一些回来。

反正都要请大家来吃饭了，还不如留个好名声！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030104"  chaptername="新房盖成">加入书签</a>
</div>
