    “辰光洛河？”

    在场富豪也是脸色微变，交头接耳的交谈着。

    其实，他们并不看重辰光洛河的市值。

    毕竟，他们并不缺钱。

    他们重视的是辰光洛河的价值。

    辰光洛河是做保健品的，世界唯一，如果被他们得到了，他们可以无条件自己服用。

    除此外还有一个更大的作用，正是拉拢人脉。

    以罕见的养生水送礼，谁不给这面子？

    “辰光洛河？”

    在场富豪也是脸色微变，交头接耳的交谈着。

    其实，他们并不看重辰光洛河的市值。

    毕竟，他们并不缺钱。

    他们重视的是辰光洛河的价值。

    辰光洛河是做保健品的，世界唯一，如果被他们得到了，他们可以无条件自己服用。

    除此外还有一个更大的作用，正是拉拢人脉。

    以罕见的养生水送礼，谁不给这面子？

    再加上辰光洛河的慈善基金会，这笔买卖不亏！“两千五百亿！”

    有人喊价了，是一位做军火的大佬。

    “三千亿！”

    紧接着又有人跟价。

    “三千五百亿！”

    “四千亿！”

    场面一时间静寂下来。

    虽然大家都不缺钱，但四千亿也不是小钱了，如果换成现金，足够堆积成一座城堡了。

    许多人本来想竞价的，结果都还没开口，这价钱就飚升的超出心理预期了。

    “四千一百亿！”

    “四千二百亿！”

    接下来众人依旧竞价，但提升的幅度都不大。

    毕竟有人做过统计，估算辰光洛河与慈善基金会，大概在三千亿的范围。

    如今四千亿是属于溢价了。

    “四千五百亿！”

    等一名钻石大亨开口时，现场终于静寂下来。

    许多人都摇头放弃，更有许多人在暗骂。

    而处于暗处，布鲁克心情激动，四千五百亿，爽啊！果然，他是最聪明的，无偿捐出去还不如拍卖，竟能甩去烫手山芋，又能得到一大笔的钱。

    “让伯恩准备！”

    随后，布鲁克发出命令。

    四千五百亿，显然并未达到他的预期，他想要的更多。

    所以他早安排了托，关键时刻将价格再推一把。

    “五千亿！”

    但不等布鲁克的托开口，现场又传出一道声音。

    无数目光看了过去，为之震惊。

    “那个人是？”

    “听说是魏峰集团的代表！”

    “全球第二大的奢侈品集团，他们确实很有钱，可这是五千亿啊，近乎要整个集团八成的资产了！”

    “你怎么知道别人没其他的投资？”

    “也对！”

    现场开始哗然一片。

    暗处的布鲁克则是大喜，看来他准备的托还不用出手啊。

    而且对方是魏峰集团的代表，那就不怕他们赖账了。

    “混账！”

    之前喊出四千五百亿的钻石大亨暗骂，咬牙提价：“五千一百亿！”

    “五千五百亿！”

    黑龙王尤里跟着开口。

    一下子提升了四百亿，狠狠辗压钻石大亨。

    弃权！钻石大亨最终弃权了。

    人们都盯着黑龙王尤里，猜测辰光洛河将落在他手上了。

    “五千八百亿！”

    但这时，一道声音打断而来。

    正是布鲁克的托！这人是全球最知名的信托公司来的。

    而这家公司的幕后也是布鲁克，甚至这家公司也是布鲁克的老巢。

    “六千亿！”

    黑龙王尤里想也不想就开口。

    布鲁克更是大喜，三千亿到六千亿，赚了一倍了啊。

    同时，他安排的托也暗中询问他，毕竟价钱已经超出预期了。

    “继续再提！”

    布鲁克是个赌徒，也深刻明白人心。

    对方想也不想就提价，说明势在必得，再提价的话，对方不会退出。

    “六千一百亿！”

    布鲁克的托喊道。

    “六千五百亿！”

    黑龙王尤里无所谓道。

    草草草！布鲁克激动的心情都要爆炸了，那家伙真的不将钱看成钱啊！“六千八百亿！”

    布鲁克再度赌了，十分的激动。

    他做了一辈子倒卖与欺骗等的生意，第一次遇到这么赚钱的。

    “七千亿！”

    黑龙王尤里开口。

    轰！现场炸开！哪怕在场的人不缺钱，此刻都被吓到了！七千亿啊！能买下某些小国了！敢调动如此大笔的钱，除非官方，剩下就唯独世界顶级富豪了。

    砰砰砰！布鲁克心中剧烈跳动的，差点幸福晕了。

    “布鲁克先生，竞价吗？”

    他的托也激动在问着。

    “可以了，可以了！”

    布鲁克见好就收，价值三千亿的集团溢价至七千亿，够了够了。

    “七千亿，还有没有人竞价！”

    拍卖会的人喊道，但会场一片静寂。

    最终辰光洛河落在黑龙王尤里的手中。

    全场目光锁定着他，充满着复杂与震撼。

    至于拍卖所得的钱，自然不是一天两天就能到账的。

    毕竟，这可是七千亿啊！哪怕给你时间凑钱，最快也要一两天，慢的话更要一个月。

    所以双方都是签订协议，什么时间给钱等等的，而且要百分之一的保证金，也就是七十亿。

    黑龙王尤里跟随着拍卖会的人处理剩下的事，无外乎辰光洛河的合同转让，再加上签订协议。

    因为黑龙王尤里打出来的后台是魏峰集团，所以布鲁克也不怕对方赖账。

    辰光洛河也很快转让成功，签订了债权协议。

    等布鲁克拿着合同协议时，他高兴的都跳起来了。

    这一份合同价值七千亿。

    他也不怕魏峰集团不还，毕竟是有法律效应的，再说了，魏峰集团这老字号也不会自毁招牌，欠钱不还吧。

    “这才是有钱人的游戏，转手倒卖，爽快！”

    布鲁克感觉自己成了世界首富般，财大气粗。

    接下来拍卖会继续进行。

    下一个出现的是来自南极亿年前的水。

    起拍价在两亿！但最终被疯狂的推至十亿，毕竟，这只是水而已，又不是灵丹妙药，纯粹多个收藏的价值。

    “来自宇宙的陨石，I3陨石，拥有众多的功效，是最坚硬的金属，也是最柔软的金属，起拍价二十亿！”

    很快，一个被防辐射玻璃保护的陨石被推了上来。

    陨石挺漂亮的，通体透明如水晶。

    “三十亿！”

    “四十亿！”

    竞价很激烈。

    林辰眸子微微一亮，在那块陨石上，那察觉到神秘的波动，这陨石如果拿去隐门锻造，或许能提升赤影与绿水的威力。

    

