    “我和你不共戴天！”

    胸口沸腾，洛玄青觉的整个人都快炸了。

    自己最宠爱的妹妹，被这个情商为负的家伙勾引倒也罢了，喜欢了这么久的女神，居然也对其崇拜有嘉……强烈的怒火，让其有些抓狂了！

    当你兄弟，你却撬我妹和喜欢的人，是可忍孰不可忍！

    “张悬，你给我滚出来……”

    再也按耐不住，一声暴喝。

    “洛玄青，张师和老师早已离开，去了张家，你如果再在这里捣乱，别怪我启动阵法……”

    见这家伙，越来越过分，还敢威胁张师，水千柔再也按耐不住。

    啥玩意嘛！

    给你脸了，还是怎么的？

    之前口口声声说，只要自己遇到喜欢的人，就会放弃，黯然离开……现在倒好了，都说喜欢张师了，还在这里耀武扬威，要动手……

    信不信启动阵法？

    再不要脸，继续在这里捣乱的话，不介意，用剑阵困住对方，让其吃大苦头再说。

    得到了张师的指点，老师愈发重用，已然将控制院中阵法的方式，倾囊传授。

    “离开了？我去追！”

    计算了一下时间，对方还真有可能离开，洛玄青再不犹豫，笔直向张家的方向，猛地冲了过去。

    “神经病吧……”

    没想到这二货，大半夜跑过来，闹出这么大动静，话没说完又走了，水千柔一脸的无语。

    就这种没情商的家伙，能让自己喜欢才叫见鬼了！

    仔细想想，还是张师最完美……就是说话也不太好听！

    但，超绝天才，都有自己的个性，她就喜欢这种性格的……

    不知道水千柔一脸的花痴，急速飞行了三天三夜，体内真气彻底消耗殆尽，也没发现张悬等人的踪迹，洛玄青这才停了下来，忍不住一口鲜血喷出。

    之前满心愤怒，着急追赶，不觉得什么，此时一放松下来，才觉得浑身酥软，再也坚持不住。

    就算他是圣域八重的强者，也不可能一直飞行，而不休息的。

    更何况，连番打击下，急火攻心，体内真气早就乱了，没走火入魔，已经算是根基稳固了。

    “他们乘坐飞行圣兽离开，看样子是追不上了……”

    坐在一个山头上，大口喘着粗气，洛玄青咬牙。

    剑秦生和张悬乘坐飞行圣兽离开，他的速度尽管很快，连追了这么久，都没看到踪迹，看样子再想追上，是不可能了！

    可是……这家伙，不光欺骗他，更是勾引了他妹妹和女神，不杀了，实在难消心头之恨。

    “不行，通知族内，让他们联系张家……”

    一个想法冒了出来。

    只要告诉族内，妹妹喜欢的人去了张家，后者必然会做出反击，不用自己出手，这位张师，也跑不掉！

    “不行，大长老仔细交代，要我好好与其交好，不要闹出矛盾，现在又要杀他……”

    一阵头疼。

    大长老明确给了他两个任务，第一与这位张悬交好；第二……杀了他！

    现在……到底是交好呢，还是杀人？

    洛玄青也不知道该怎么办了。

    正不知如何，突然手腕一翻，一枚传讯玉牌出现在掌心。

    手指在上面一点，“呼！”的一下，一个美丽无双，毫无瑕疵的容颜出现在面前。

    “妹妹，你……不是被禁足了吗？怎么能联系的上我……”

    看清楚对方的容貌，洛玄青急忙问道。

    不是别人，正是他妹妹，洛家的那位小公主！

    “我是被禁足了，不过，只要我愿意，传讯不算什么！”

    微微一笑，女孩眼中露出了浓烈的自信。

    炼化静空珠，对空间的领悟已经达到了堪比先祖的地步，大长老等人布置的封印，只要她愿意，完全可以破去，而不留痕迹。

    “能传讯就好，哥哥刚好有件事要找你……”

    松了口气，洛玄青正想说话，就见眼前的女孩，看了过来：“哥，先听我说，从小到大，你一直都很宠我，妹妹十分感激，今天过来找你，刚好也有一件事，想要拜托，还望答应！”

    “但说无妨，只要哥哥能够做到，绝不推辞！”

    洛玄青点头。

    妹妹只要开口，别说一件事情，就算上刀山下火海，都绝不会皱眉。

    “那我就说了……”

    迟疑了一下，女孩道：“你应该知道了，我已经有喜欢的人了……现在家族已经查出我之前去过的地方，知道这些，肯定会派人杀他……所以，我想请求你，过去保护，别让其受到伤害！”

    “保护？”

    还以为是什么事，听到这话，洛玄青只觉得胸口再次鼓起，随时都会炸开。

    “不错……”

    女孩点了点头：“他只是个普通修炼者，不应该受到不公平的待遇，不能因为我喜欢，就遭到杀身之祸，这样对他来说，不公平……”

    感慨一句，看了过来，眼中带着期望和恳求：“哥哥，我从来不求你，只希望你能做到这件事。”

    “我……”

    洛玄青咬牙，想要说出他已经答应了家族，要将那家伙杀了，最后还是停了下来。

    他不想让妹妹伤心。

    “我答应你……”

    深吸几口气，落玄青最终还是点了点头。

    “我就知道哥哥对我最好，一定会答应我的请求，多谢哥哥了……”

    笑靥如花，女孩眼中露出了浓浓的幸福。

    “我虽然能够给你传讯，但是时间不能太久，不然会很麻烦。”

    女孩的影子晃动两下，随时都会熄灭。

    “先别忙，让我保护你喜欢的人，但是还没告诉我，他到底叫什么名字，又具体在什么位置。”

    虽然已经确定了对方是谁，但是还想听妹妹自己亲口说出来。

    “他在青源帝国，名字叫……张悬！”

    晃动了两下，声音中带着眷恋和温柔，人影伴随声音结束，彻底消散。

    “果然！”听到妹妹亲口承认，洛玄青脸色青的可怕，一声嘶吼：“张悬……”

    也不知是愤怒还是什么，整个人都快要炸了。

    “阿嚏！”

    天空之上，圣兽背上的张悬，突然打了个喷嚏，揉揉鼻子，一脸的迷茫和惆怅。

    “难道……又有人想我了？太优秀了，就是这么多麻烦，哎！”

    （请给无辜的张悬打call，QQ阅读有个活动，给主人公助力，还望帮咱们的吊脖子，登上巅峰！）

