
    第1475章药寂的动作

    在丹城内城，一座威严的府邸之中。

    “该死的，他怎么这么快就跑了！”

    药寂一脸怒色，在大厅中怒声喝道。

    从探子传来的情报中，他也是得知，自己刚回到家中不久，还没开始布置之时，秦逸尘已经是偷偷的溜出了丹城。

    秦逸尘的离开，让得他许多针对药重、药松长老的计划尚未开始执行，便是胎死腹中。

    少了这一个天大的好机会，日后想要再掰倒一个药族长老，可就极其困难了。

    而且，药重家族还获得了他们家族内城四分之一的产业，他们也拥有了培养出妖孽青年的资本！

    每次一想到这里，药寂便是愤怒不已。

    “长老，那小子肯定是心虚跑了。”

    半响，待到药寂的咆哮之声逐渐的安静下来之后，在大厅一侧的一个圣级强者方才是愤愤的说道。

    “还用你说！”

    药寂瞪了他一眼，冷哼道。

    “那我们现在该怎么办？计划要提前吗？”

    对于药寂的态度，那个圣级强者却是没有半点不满，而是低声问道。

    “废话！所有计划全部提前，将事情公布出去，药重这个小辈，拿我的产业，他也别想轻松！”

    药寂冷哼一声，眼中寒芒闪烁。

    ……

    而此时，秦逸尘已经通过传送阵离开了丹城，来到了药族边缘的一个城市之中。

    望着往来的街道，秦逸尘深吸一口气，眼中没有半点留恋之色，身形快速的穿梭而过，对着城门之外掠去。

    在药寂出现之际，秦逸尘心中便是有着一种不安之感。

    而当看到后者拿出了只有人族大能方才有资格享用的高级复合丹时，那种不安之感更是彻底的爆发了出来。

    虽然在那场宴席之上，凭借几句言语，暂时将此事压了下去。

    但是秦逸尘知道，那只幕后黑手一旦有所动作，绝不可能如此轻易的罢休！

    恐怕接下来，他将要面对更为可怕的风暴。

    这也是为何秦逸尘没有半点逗留便是离开药族的原因，他并不是因为药寂闹事而对药重的不满，而是他不想拖累药重家族。

    在最后，连药溪想要跟过来，都是被他拒绝了。

    连他都不知道，自己将要面对的会是什么，药溪跟着他，不仅会危险重重，还会被人抓住把柄，以此来要挟药重家族。

    秦逸尘也不是铁石心肠之人，在这些时日的相处中，对这个乖巧的丫头，他心中也是有着一些异样的感觉。

    所以，他也是第一次对一个外族之人，许下了自己的承诺。

    他也知道，这个承诺，想要实现，会是何其的艰难！

    “喂，现在别回去啊，赶紧去丹城！”

    走在街道上，一道声音却是突然响起，秦逸尘眉头微微一皱，不过，就在他有些警惕之际，他前方的一个炼丹师却是突然转过身，一脸疑惑的问道：“怎么了？药典大会已经结束了啊？”

    “看来是我太警惕了。”

    见到这幕，秦逸尘也是忍不住摇了摇头，现在的他，就犹如惊弓之鸟一般。

    “我刚得到消息，药寂长老说有大事宣布，好像和药重长老有关。”

    在秦逸尘身后那道声音，带着一种激动之色响起。

    而听到这话，街道上的不少人都是猛的停住的身形，目光对着那人看去。

    秦逸尘眉头微微一皱，也是看了过去，在他身后不远处，有着一个约莫四十岁左右的地级丹师，而见到如此之多的目光注视，他的脸上也是有着一抹尴尬之色。

    “这位大人，那两位长老之间有什么事情？”

    一个丹童模样的青年走到那个地级丹师身旁，恭敬的问道。

    “这个……我也不太清楚，不过，听说药寂长老家族前几天将丹城内城四分之一的产业交到了药重长老手中。”

    听到丹童的问话，那个地级丹师眼眸也是微微一眯，旋即也是继续说道：“以药寂长老的身份，定然不会轻易的罢休，这一次，恐怕药寂长老是有备而来，要让药重长老也付出一些代价啊。”

    “两个长老之间的斗争，看来丹城不会平静了。”

    “哈哈，真是有趣，那我也晚点再回去，这种热闹可不容错过。”

    “走，走，丹城去！”

    听到他的言语，这条街道上的大部分人眼中都是有着一种浓浓的兴趣之色浮现，而后，许多本来打算离开药族之人，都是再度转身，对着那些通往丹城的传送阵走去。

    见到这幕，秦逸尘的眉头也是紧皱而起。

    他知道药寂不会尚罢干休，但是，他显然也没想到，后者竟然这般按捺不住，竟然是再度动作了起来。

    而且，在他刚离开丹城，这种边缘城市都是得到了消息，恐怕药寂此次的动作还不小啊。

    “只要药天心没有亲自出面，即便药寂手段再多，也不可能掰倒药重。”

    望着那些往后退去的人群，秦逸尘却是摇了摇头，并未如同他们一般再去丹城，而是快步对着城门处走去。

    秦逸尘也知道，药寂故意将事情散发出去，定然是想让他回到丹城中。

    如果他真的再出现在药重家族中，恐怕，将会成为药寂针对药重家族的一个突破口。

    他自然不会蠢到离开了，还去自投罗网。

    更何况，药重长老之位已经坐实，而且，药天心虽然拒绝了他的要求，不过却也没有流露出对他的反感，想来，只要药寂不做得太过分，这尊存在，不会介入两个长老之间的争斗。

    只要药天心不开口，药重的长老之位，绝不是药寂的一些阴谋诡计能够动摇得了的。

    在这般快步之下，不过是片刻的功夫，秦逸尘也是走出了城门。

    “药族，只要我秦逸尘还活着，日后，我定然再过来！”

    站在这座城市的城门处，秦逸尘也是忍不住回头向后看了一眼，心中坚定的说道。

    旋即，秦逸尘深吸一口气，缓缓的转过头，目光看向了外面。

    这次，返回人族的路途，绝不轻松，但是，他也别无选择！

    下一瞬，秦逸尘脚下一踏，身形化为一道流光，毫不犹豫的对着外面飞射而去。
