    恭喜试试是否大大成功考取解元功名，感谢教授骨头大大月票！五千字求支持！

    ——————————————

    因为胡丽丽开辟洞府之后几天，便是真灵别院大比的日子，因此，姚勇、杜峰、史玲玲、姬子轩、殷子楚等人返回天灵山的时间便都提前了几天。

    这是陆平返回北海之后，诸位好友第二次聚集在一起，免不得要将各自这些年的经历诉说一遍，陆平在一旁静静的听着，对于真灵派的现状也多了许多了解。

    “这么说妖族最近几年有意加强了对本派附近海域的攻击？”

    “不错，之前妖族对于本派的攻击主要集中在东南地坤岛外围的海域当中，然而在天灵老祖的法相会期间吃了一个大亏之后，妖族对于本派的攻击力度明显得到了加强，现在西北、东、东南三个方向的外围海域当中，本派只能勉强将展现维持在小型岛屿一线，微型岛屿几乎已经全部放弃而沦陷了。”

    陆平听着姬子轩在那里侃侃而谈，不由的同一旁的陈炼对视了一眼，见得陈炼也点了点头，陆平知道姬子轩所说的是事情，心中便重新开始了谋算。

    钟剑见得陆平在那里一边听众人的这些年的经历，同时还是一脸的若有所思，似乎在谋算着什么心事，于是开口问道：“陆师弟，你最近一段时间可是有什么打算？”

    钟剑的话一出口，顿时将众人的注意力转到了陆平的身上。

    马玉夫唱妇随，也开口笑道：“以陆师弟炼丹大师的身份，门派怕是也未必舍得将陆师弟派遣出去，多半是留守天灵山，最近又传师弟手中有一套秘传的炼丹之术对于高阶修士疗伤有奇效，甚至得到了天炉老祖的肯定，玄森师伯重伤几乎就要奔溃的修为据说也因为这套炼丹术而大有可能痊愈，如此一来，门派恐怕更不会让陆师弟外出独当一面了。”

    众人听他说的有理，嘴里附和着，眼睛还是看着他，想听听他的想法，只有姚勇喃喃道：“可惜了，可惜了，若是不去外海同妖族厮杀，陆师弟你恐怕在‘北海新秀榜’上的排名就要被人超越了去，那可就大大不妙了。”

    史玲玲在一旁没好气的道：“那个排名真有那么重要，我看搞出这个排名的人才是心怀叵测，因为排名的先后，榜上已经有多少人彼此厮杀过了，最终没死在与妖兽的大战当中，反而死在了自己人的手中。”

    姚勇“嘿嘿”一笑，似乎对于史玲玲有些惧怕，不再说话。

    陈炼对于陆平的打算多少有些猜测，见得陆平微笑不语，于是道：“他可不是个安分的主儿，自从他从东海返回，哪一刻安生了？”

    众人纷纷点头，陆平在返回北海之后，先是击败了李玄梁，之后在天灵老祖的法相会上大出风头，随之击败了风头正劲的玄灵派剑修欧阳维剑，又在玄奇岛独抗四大锻丹期妖修攻击并斩杀了其中的两头，营救曲玄成真人，闭关三年打响炼丹大师的名头，又医治修为濒临崩溃的玄森真人，那一件不是震动门派的大事，可以说现如今，真灵派的高阶修士当中，陆平的风头之劲甚至直追曲玄成、郭玄山这些老牌的锻丹后期、巅峰的修士。

    陆平笑道：“最近的确是在谋划着一件事情，到时候恐怕还需要大伙儿帮忙才行。”

    姚勇“嘿嘿”一笑，道：“放心，兄弟的事情就是我的事情，到时候我一定去。”

    杜峰等人也都点点头，答应下来，陆平见得众人连什么事情都不稳，便张口答应下来，心中也是颇为感动。

    最终还是姬子轩这个家伙率先开口问道：“到底是什么事，你总要先说一声吧？也好让我们有所准备不是。”

    陆平微微一笑，正要将自己的谋划说出，就听见洞府外的会客室一阵喧闹，陆平皱了皱眉头，便听见一道颇为尖利的声音传了进来：“四师妹，听说你要开府了，你看看，你看看，这洞府里门庭冷落的，进阶锻丹期也不过如此，你看看，还不是咱们这些师姐妹才能过来给你捧场么？”

    这时胡丽丽的声音也传了进来，道：“大师姐、二师姐、三师姐，还有诸位师妹来了，快进来坐，小妹这洞府刚刚开辟，诸事简陋，现在职事弟子还有一些收尾没有料理干净，委屈诸位师姐先担待一下。”

    “担待，肯定担待，师妹现在可是锻丹真人了，咱们老师玄晨真人一脉，师妹可是仅次于大师姐，第二位开府的弟子，有老师看中，有贵人相助，我等哪能不担待呢！”

    这回说话之人的语气虽然不同于先前之人的尖利，奈何话里话外却是带着一股酸气，意有所指，夹枪带棒。

    这时，有一道声音传了过来：“好了，大家且先做吧，四师妹洞府虽说尚未料理完毕，大家都是同门师姐妹，哪里还用计较这个。”

    这个女子的声音倒是带了一丝威严，言语间听着也算公允。

    “哼，假惺惺！”

    这道声音大家却是都熟悉，正是同胡丽丽最为要好的郑洁在说话。

    陆平等人到来之后，因为胡丽丽的洞府尚未料理完毕，众人都是好友也不在意这个，便先到了胡丽丽的修炼室当中寒暄，郑洁却是一直在洞府当中随着胡丽丽指挥职事弟子料理洞府。

    郑洁修为虽然没有突破锻丹期，却是个火爆直爽性子，平日里同胡丽丽常来往，却也知道胡丽丽因为在阵法上的天赋颇受老师玄晨真人的亲睐，再加上胡丽丽这几年修为后来居上，居然成了玄晨真人门下第二位突破锻丹期的弟子，因此，平日里很是遭几位师姐的嫉恨，在玄晨真人门下经常被几位师姐孤立起来，胡丽丽突破锻丹期之后急着开府，也是不愿整天里同这些勾心斗角。

    郑洁的话就好像在油锅当中扔下了一道小火苗，原本便微妙的气氛顿时一变，先前尖利的声音顿时响了起来：“死丫头片子，你说什么，看我不撕烂你的嘴？”

    郑洁也是溶血巅峰的修为，身后又是陆平等一众伙伴，自然不会在意这等言语威胁，火爆的性子一炸，顿时也道：“姑奶奶怕你？我便是说了，你待怎的？”

    先前那道带着一丝温和的声音又响了起来，道：“四师妹，你这朋友太也不知礼数，这等人怎好随便交往，师妹进阶锻丹期，自然少不得有人巴结讨好，做那阿谀奉承之人，师妹可不要被这等人迷了眼睛。”

    胡丽丽淡淡的声音紧接着响起，道：“二师姐多虑了，师妹我与什么人交往也不用二师姐多加指点，郑师妹是我的至交好友，她的话便是我的话。”

    “好，好！”先前那个尖利的声音顿时拔得更高，道：“胡丽丽，没想到你居然说出这等话来，当真是连师门情谊也不顾了？今日我便要教训这丫头片子，我看你敢对我出手？不要以为你进阶了锻丹期便能够骑到大伙儿头上去！”

    尖利的声音气急败坏，可终究还是顾忌胡丽丽锻丹真人的身份，显得有些色厉内荏。

    先前那个说话听着公允的声音应当便是进阶锻丹期的大师姐，这次语气也是一变，道：“四师妹，你怎可说出如此话来？看来你当真是眼高于顶，听说你巴结上了一个法相老祖的弟子，难怪不将同门师姐妹放在眼里，老三，你便是出手教训这个丫头片子，我看谁敢拦你！”

    声音刚落，胡丽丽的洞府当中便传来了灵气波动，显然是双方已经到了剑拔弩张的地步，胡丽丽这几位师姐存心是要给她开府填闹心了。

    便在大师姐话音刚刚一落时，一声冷哼声突然在洞府当中响了起来，先前说话的三人如遭雷击，二师姐和三师姐脚下顿时一软，差点便要瘫在地上，幸好被身后的其他师姐妹搀住，而进阶锻丹期的大师姐身形一阵摇晃，一脸向后退了两三步，脸色突然变得煞白，一脸的惊惧。

    修炼室当中，史玲玲看着陆平一脸的阴沉之色，道：“我等还是出去看看吧！”

    众人纷纷起身，陆平也站起身来，却听见姚勇微微一叹，道：“这等神念修为，当真不可理喻！”

    陆平怔了一怔，姚勇已经当先走了出去，行走间龙行虎步，一脸的威严霸气。

    姚勇只有同好友相聚时，才会显得嬉皮笑脸，平日里他也是真灵派有数的天才修士，还是十分注意自身的形象，现在姚勇的气度才是平日里众人所知的姚勇的形象。

    陆平在飞云洞天当中从一位坐化的前辈修士手中得到一部上乘的神念修炼传承之后，对于神念的修炼以及运用显得更加的炉火纯青，刚刚那一声冷哼虽然针对的是洞府外胡丽丽的三位师姐，但洞府当中的众人也当真是被陆平吓了一跳。

    此时洞府外，胡丽丽的同门师姐妹都已经安静了下来，众人都已经听到了洞府之后传出来的脚步声，玄晨真人门下亲传弟子有七个，记名弟子却是不少，这一次除了亲传弟子尽数到来之外，尚有十几位记名弟子，还有平日里与胡丽丽有些交往的修士。

    胡丽丽的大师姐游目四顾，今日之事看来是踢到铁板上了，几位前来不怀好意的弟子已经眼珠子乱转，显然是要抽身而退了。

    便在这时，一声压抑的低呼从洞府当中的弟子当中传了出来：“是‘火虎’真人！”

    胡丽丽的大师姐心下一惊，猛的回头时，便看到一名身材高大，气度威武霸气的修士当先走了出来。

    “果真是‘火虎’姚勇，‘北海新秀榜’上排名四十五位！”

    “听说火虎真人已经是锻丹二层的修为，大师姐虽然也是锻丹二层的修为，可显然不是火虎真人的对手，这下大师姐他们惨了。”

    这些低语自然逃不过大师姐的探查，脸色不由阴沉下来。

    然而不等大师姐缓一口气来，便又听到身后的弟子一阵低呼。

    大师姐抬头看去时，心下又是一沉。

    “玉剑双真！”

    “是玉剑双真，玄玉真人马玉和玄剑真人钟剑，这两位双剑合璧也曾力敌一位锻丹三层的妖修，在‘北海新秀榜’上名列第七十三、七十四位！”

    有消息灵通的修士正一脸兴奋的向着身周的师姐妹们炫耀着自己的见闻。

    “这位是玄玲真人，玄玲真人虽然没有上榜，可她同胡师姐一直在真灵别院教授弟子，据说实力完全不在那些新秀榜的修士。”

    二师姐和三师姐现在干脆已经有些发愣，大师姐此时已经有一种逃跑的冲动，作为锻丹真人她多少了解一些门派当中的秘辛，史玲玲可不仅仅是一位真灵别院的仙长那么简单，她还有一位法相期的祖父和锻丹期的双亲，是真灵派地地道道的太子党。

    “这个人好像也在真灵别院见过，好像也是一位别院的仙长。”

    与前面几人相比，张自成反倒成了不显眼的所在。

    “快看，快看，又是一位新秀榜上的修士，‘无情剑’杜峰！”

    “还真是！听说他刚刚进阶锻丹期便斩杀了一位妖修真人，现在可是新秀榜上第六十二位。”

    “今天这是怎么了，好像本派精英弟子尽数来到了四师姐这里，难道他们都是来庆贺四师姐开府的？”

    “这下大师姐她们惨了！”

    然而这还没有完，马上又有女弟子指着走进来的一人双目放光道：“‘飞焰真人’陈炼，新秀榜上第五十一位，本派最有希望成了炼器大师的人选。”

    然而这个女弟子的声音刚落，另一个女弟子更是惊呼出声，道：“‘真灵双杰’，是‘真灵双杰’玄轩真人和玄楚真人！”

    “什么？是‘真灵双杰’？便是那个两人联手击杀一位锻丹四层妖修，之后又偷袭一位锻丹五层妖修至重伤，再之后又联手击退欧阳维剑，排名新秀榜第三十七、三十八位的‘真灵双杰’？”

    姬子轩扭头无奈的对着旁边的殷子楚道：“本来是‘真灵三杰’的，可是那家伙在东海消失了数年，这‘三杰’便只能是‘双杰’了。”

    殷子楚脸上没有丝毫的表情，姬子轩摇摇头，也不再说话。

    此时来参加胡丽丽开府的弟子都开始用同情的目光看着已经有些站不稳的大师姐，至于二师姐和三师姐已经由先前的发呆变成了呆滞。

    陆平在最后缓步走了出来，洞府当中顿时一静。

    “这是……”

    “水剑仙！”

    “剑术大神通……”

    “炼丹大师……”

    “天灵老祖的亲传第九弟子！”

    “原来和胡师姐好的人是他！”

    “……”

    陆平的出现，让洞府当中前来庆贺胡丽丽开府的弟子彻底沸腾了起来，也成了压倒大师姐的最后一根稻草。

    大师姐身子一软，跌坐在旁边的椅子之上，此时她的心中已经乱成了一锅粥，修士的心境已经被打破，并留下了太多的污垢，今后修为怕是再难有所寸进。

    这么多的真灵派精英弟子聚集在一起，他们甚至可以说便是真灵派的希望，他们加在一起的分量，便是真灵派的法相老祖也要慎重对待！

    没有想到，没有想到！

    胡丽丽的朋友居然都是这般的妖孽！

    就在洞府当中的众位溶血期弟子还都兴奋的对着陆平等人指指点点时，一道脆生生的喊声传了进来：“九师兄，九师兄，听说丽丽师姐今天开府呢，你们怎得不叫我？”

    这道声音传来的时候还在数百丈之外，等说完“怎得不叫我”，两个女孩便已经冲进了胡丽丽的洞府当中。

    当先一人十七八岁，一身的宫装，她的手中还拉着一个十二三岁，一脸英气的小女孩，不是姜玄萱和陆琴是谁？

    又是两个锻丹期真人，而且还如此年轻！

    众人都是一惊，大师姐更是险些晕厥过去，眼前这个十七八岁的小女孩的身份比之史玲玲都不差，她的父母可都是法相老祖！

    “咦！”姬子轩看着陆琴的目光闪过一道光芒，殷子楚则在陆琴儿刚刚进入洞府时，目光便一直盯在陆琴儿身上。

    随后姚勇和陈炼也若有所觉，史玲玲腰间的一块玉佩却是无风自动了起来。

    陆琴儿此时也突然仿佛一只炸了窝的小母鸡，双眼紧紧盯着姬子轩等人，目光当中闪过一道道炽白的火焰，身上仿着姜玄萱的宫装也突然在青红两色间转换起来。

    这一切自然瞒不过陆平，陆平笑道：“小师妹这些天躲在逍遥府，师兄我哪里能找得到。”

    说罢，招手将陆琴儿叫了过来，给众人介绍道：“这位是我的义妹陆琴儿，便是之前大家都见过的小青鸾了，琴儿，快见过各位哥哥姐姐！”

    陆琴儿一来到陆平身前，先前英气勃勃的小女孩就变得害羞起来，脆声道：“琴儿见过各位哥哥姐姐！”

    刚一凝滞的气氛顿时化解于无形，史玲玲有些吃惊的道：“她居然是小青鸾，居然都化，恩，都长这么大了，刚刚硬是没有认出来！”

    洞府当中的众人自然不知道刚刚因为陆琴儿妖修的身份差点引得众人出手，然而一旁的大师姐眼光当中流过一丝光彩，不过却没有再出声说什么。