    赵小雅心头一颤，随即就恢复了过来，哈哈笑道：“怎么可能呢，小帅哥哥整天没个正行，我才不喜欢他呢，我可是要考大学的人，我还想着做咱们整个临A县的骄傲呢！”

    “不错，咱们家小雅果然有志向，嫂子看好你！对了，你还没给我说你姐姐小莹的事情呢，我是真的很好奇，你俩明明是双胞胎，咋会性格相差这么大，她那么小咋就找对象了呢？”李玉芬笑道。

    赵小雅一直都很喜欢李玉芬，虽然李玉芬一直都待在小山村里，也没有太高的文化，但她总感觉李玉芬有种一般农村女人没有的特别气质。

    再加上李玉芬不仅是春天合唱团的团长，更是目前万民村唯一会医术的人，所以听到这话，她也并不打算隐瞒。

    略一沉吟，她便轻声回道：“其实我姐一开始也没打算谈对象，只是何乡长的儿子何强总以学习的名义接近她，次数多了，两个人就自然而然的走在了一起。

    有一次，何强灌了我姐一点酒，然后就要了她的身子，后面两人干脆就直接谈起了爱恋，也经常出去开房，只不过，他们前阵子分手了，我姐也是为了这事，所以特地跑到城里找同学散心，直到今天才回来。”

    “好端端的咋又分手了呢，你姐不得伤心死啊，那个何强的为人咋样？”

    “他呀，成绩还不错，一直都是班级前几名，不过比我和我姐还差了点，而且我很不喜欢这家伙，总感觉他就是单纯的想睡我姐，对我姐并没有真感情。”

    王小帅其实并没有离开，他就坐在门外边默默吃着地瓜。

    因为他想念李玉芬，也怕回到那个冷冷清清的家里。

    自从老神棍没了后，他就对那个家没有了依恋，反而待在李玉芬这里，才让他会有家的感觉。

    因为屋子里的二女并没有刻意压低音量，所以王小帅将她们的对话全都听在了耳朵里。

    你爷爷的，何强你这个小王八蛋，总有一天老子会狠狠揍你一顿！

    就在王小帅暗自替赵小莹打抱不平的时候，忽然，一道黑影从院子外快速闪过。

    王小帅眉头一皱，接着便放下地瓜，悄悄摸了过去，他感觉这人大晚上的跑过来，肯定没安好心。

    然而，他来到院墙地下仔细倾听了一会儿，都没有发现任何异常，就在他准备回去的时候，却隐约听到了一阵吭哧吭哧的喘气声。

    顺着这道声音，他再次悄悄摸了过去，当他爬到墙头一瞅时，顿时便看到院墙下，有着一道黑色的人影，正弓着腰大喘气。

    因为没有路灯，只有朦胧的月光，再加上黑影是背对着自己，所以王小帅并没有看清楚那人的面貌。

    但他的心里却是已经多了一个心眼，那就是以后绝对不能让玉芬一个人待在家里，否则被这种扒灰的家伙摸进去了，那会出大事的！

    王八蛋，居然敢打玉芬的主意，小爷今晚就阉了你！

    眼看着黑影悄悄离开了，王小帅眼珠一转，便也顺着院墙一跃而下，不紧不慢的跟了上去。

    不过跟着跟着，他就眼神一凝，你爷爷的，这不是刘猛那老小子的家吗，我说谁大晚上这么无聊，原来是这个老东西。

    既然你贼心不死，那就别怪小爷不客气，今天要不阉了你，玉芬迟早有一天会被你祸害……

    打定主意，王小帅便准备上前偷袭，哪知道这时，一道手电筒的强光却从刘猛的家里突然照了过来。

    王小帅见状，连忙掩藏身形，借着这道亮光，他也终于看清了黑影的面容，果然就是刘猛！

    亮光照过来的一瞬，刘猛也吓了一跳，不过下一秒，他就疑惑问道：“陈老六，你小子大晚上摸我家想干啥？”

    “猛哥你这是去哪了？”陈老六看见刘猛，嘿嘿问道。

    陈老六，本名陈超，年纪和王小帅相仿，也才二十出头。

    在万民村，像他这样没啥文化，二十出头还没找到对象的人已经被人开始叫单身汉了，王小帅也不例外。

    陈老六比较清瘦，从小就喜欢偷鸡摸狗，专干一些没**的混账事，王小帅一直都瞧不上他。

    而且因为他又小又短，整个万民村都没有哪家闺女瞧得上他，所以哪怕他和王小帅一样年轻，但是却比王小帅的女人缘差的多了。

    平常，除了万民村头号老光棍刘猛会搭理陈老六外，就再也没有人愿意跟他多说一句废话了。

    “老子去哪还得先给你打报告吗？问你呢，这大晚上你不老实睡觉，摸我家干啥来了？”刘猛说着，就将陈老六领进了家门。

    “猛哥，这大晚上不是燥的睡不着吗，我憋得慌啊！”陈老六也不隐瞒，说着又带上了大门。

    “这么说，你小子是想女人了？”刘猛乐了。

    “哪能不想哟，猛哥你不知道，刚才我躲刘兵家外边，听了老半天墙脚呢！”

    “行了行了，你小子就别跟老子打马虎眼了，赶紧的，到底找我有啥事，不说就早点滚蛋，免得你老妈知道了又说老子带坏你！”刘猛才从李玉芬家回来，对别的娘们儿根本没有太大的兴趣。

    “我老妈说就说呗，又不会少块肉，她要是有本事，咋不给我找个媳妇？就算找不到黄花大闺女，小寡妇也行啊，我看那李玉芬就挺不错的，要是能弄她一回，就算死也值了啊哈哈……”陈老六说着说着，就猥琐的笑了起来。

    “放你妈的屁！李玉芬那小寡妇是老子刘猛的，陈老六，你他娘不知道那娘们儿是白虎精投胎吗，你要是敢弄她死都不知道咋死的，你才二十出头，以后的路还很长，老子可快五十岁了，反正也没几年活头了，要是能死这娘们儿身上也算值了，懂吗？”刘猛没好气的骂道。

    “懂懂懂，猛哥我这不是开个玩笑嘛，看把你急的，再说了，就算我真要娶李玉芬这个小寡妇，我妈也不同意啊。

    猛哥，我是真的憋得慌，要不你现在带我去临A县城找个女人呗，咱们又不缺胳膊少腿的，要是真想挣钱，肯定会挣到的，到时候找啥样的女人没有啊对不对？”陈老六陪着笑脸道。

