    

    众人呵呵笑了起来。

    两名修士将这隔绝大阵撤销掉，那荷塘中间的战场已经变得狼藉一片。

    陈白收住了所有的法力，回到苏文倩的身边，微微一笑道：“确实没有办法。以我这个性，实在不是轻易认输的材料，就连皇族的人来了，恐怕我也会拼死一战。”

    苏文武向前祝贺道：“恭喜恭喜，确实战力很强，不知道千道门给你开多少月薪，不如来我这里当客卿，我保证薪资是以前的十倍！”

    苏文倩两拳揍了上来，“哥，老陈是我的人，你可不能夺我所爱。”

    “行行，你的人，你的人。”苏文武被苏文倩拉扯着，一边求饶道。

    苏文倩反而感觉到刚才的话里有什么不对劲的地方，突然俏脸一红，转过头去。

    苏伟天看着狼狈的赵经天回到他父亲的身边，笑了起来：“锦王，这是一个小插曲，希望令堂不要介怀，今日我邀请了宁州城四大家族的代表，设下了最高规格的晚宴，咱们吃吃饭，喝喝酒，看看美女吟诗乐舞，好好享乐一番。”

    锦王面子上虽然挂不住，但也得接着苏伟天的邀请，不然会更丢颜面，本来是想借着儿子的最新战力，在玉王府立个威风，把苏大小姐娶过来，两家建立一个姻亲关系，结果没有想到，苏伟天这边人才济济，一个客卿竟然将号称神机门百年不遇的天才给打败了，这口气实在是难以咽下！

    他拱手道：“犬子学艺不精，今日充分感受到山外有山人外有人，本王也十分佩服。”

    玉王笑容更盛。福万大管家这时也近到苏伟天的身边，恭敬地说道：“老爷，老奴已安排通知了四大家族的人，各大家族听说是锦王到来，周家、宋家、魏家、张家等四大家族的族长都表示要亲自参加。因此今晚老奴已安排了足够的主宾位置，只是不知道这陈白该如何安排？是以大小姐的客卿身份，还是以玉王府客卿身份来排座次呢？”

    苏伟天看了陈白一眼，淡淡地道：“就以大小姐客卿身份就好了。”

    “是。”

    另外一边，苏文武和苏文倩打打闹闹，陈白在一边插科打诨，很快也与二人一起玩笑起来，陈白心中不由得大大滴松了一口气。

    因为今日苏伟天并未安排婚嫁一事，也没有一口答应锦王儿子的求婚，自然也就不用他出面去抢婚了，最好的结局就是苏伟天慎重考虑然后不了了之。

    只是这件事真的会这样不了了之么？

    赵括转身对赵经天说道：“天儿，不用太过自责，你与那陈白确实实力差距甚大，你才筑体期五层，人家已是聚气境强者了，我认为你应该过去跟陈白和苏小姐、苏文武公子行个礼，能够结交这样的朋友，对你来说百利而无一害。”

    赵经天颔首道：“天儿谨遵父亲教诲。”

    苏伟天呵呵一笑，赞赏地点点头，“锦王不亏是锦王，面不改色心不跳，虽有挫折，但也能百折不挠，不愧是封疆大领主，帝国大公爵。”

    “王爷见笑了。”赵括老脸一红，拱手道。

    那赵经天走到苏文倩三人面前，向三人行了一礼，“苏小姐、陈白师兄、苏文武师兄，在下赵经天，今日对陈白师兄多有不敬，还望海涵。不过苏小姐，我乃六省封疆大领主嫡子，在下是不会放弃追求您的，希望您给在下一个机会。”

    陈白眯着眼和苏文武对视一眼，三人同时颔首回礼，只听苏文倩道：“赵公子，如果你想跟我们交朋友，我们欢迎备至，但是婚姻嫁娶么……我觉得大家还是得慎重，啊哈哈。”

    苏文倩打着哈哈，但赵经天炽热的眼神中却一点没有因为这一泼不咸不淡的凉水给熄灭掉，反而越发坚定追求之心。

    陈白看到对方这眼神，都不由得新生佩服。

    接下来，众人在下人们的带领下，去到另外一座巨大的殿堂里，这里是玉王府专门设宴款待重要宾客的地方。

    宁州城四大家族的族长也纷纷带着一票族人到场相捧。说起这周、宋、魏、张四大家族，在北方可谓是无人不知无人不晓，他们的主要产业遍布北方九省各个区域，在各省各城都有分支分舵，主要经营棉麻、米面油、药材、金属加工制造，虽然没有蒸汽革命，但在炼金术师的协助下，金属冶炼也处于大陆巅峰水平。

    他们很有钱，他们的纳税额也是全国最高的，交税上来，七成交给玉王府，剩下三成才到皇族手里，因此大陆有一个不成俗语的俗语，那就是“龙源王朝四大家、三王一皇定江山”。可想而知三王一皇和四大家族之间的关系。

    但是四大家族出现在北方九省玉王领地，其他二王的领地中却没有出现如此巨头，原因还是在于政策导向。

    锦王和恭亲王将大部分涉及国计民生的产业都抓在自己家族手里，其他商会世家大族自然无法积累如此雄厚的资本，而玉王苏伟天的方式则不一样，北方九省通商开放，各类产业只放权，出政策，管控供给，平衡供需，尽量把经济交给市场。至于重大核心产业，玉王府要么占大股，要么占小股。

    这样下来，北方九省的经济产值就是要比其他二王要好，人民更加安居乐业，很少发生动乱。恭亲王和锦王的分封领地则是常有内乱暴徒，但领主为了维持自己的奢华享受，他们不在乎人民生活会怎么样。

    从经济制度上来讲，北方实行的有限市场经济制度，而南方二王的领地实行的封建领主经济制度。

    这也就是为什么北方可以产生四大家族的原因了。

    周家家主周天赐，是一个四十多岁的中年男人，身高与苏伟天无二，不过戴着一副金丝眼镜，明显是常年翻账看本，导致势力下降。这种海外进口金丝眼镜造价昂贵，在龙源王朝比较少见。传说周天赐从小不习武，三岁便会读书认知，八岁跟上一代家主学习会计，十六岁便已经能够熟练地掌握所有财务技能。

    继承家业后，周天赐刚好而立之年，通过精细化的财务管理，让周家成为北方九省第一大家族。当然，什么是精细化的财务管理，通俗一点来说，就是“抠门”！

    至于宋家家主宋成峰，五十来岁的年纪，不过他可比周家大方得多，这一次来参加晚宴，带了两尊极南之地的寒冰王玉来分别献给玉王和锦王，尽显阿谀奉承之能事。

