
　　整整一天都在严刑拷打中度过，先锋，猴子，鲨鱼，恐龙，鬣狗，谁都没能逃过,全都被上了大刑，那个恐怖至极的蛇坑，每个人都体验了一次。

　　庆幸的是，在头皮发麻的极度恐惧之下，所有人都守住了内心的忠诚，没有人妥协，哪怕身上缠满了毒蛇，依旧保住了底线。

　　折腾了一天，罗战三人也累的够呛，队员们都以为死定了，特别是猎手，被毒蛇咬遍全身，倒在地上大半天一动不动，大家都以为他死了，实际上，这些蛇的毒牙早就被拔掉，根本没有攻击性。

　　到了晚上，洪三煮了锅肉汤，给每个人都灌了一碗，再不给点吃的真的要饿坏了，那可不是他们想要的结果。

　　遍体鳞伤的队员们趴在木屋里，彼此隔开距离，不让他们接触到战友，每個人都保持孤立。

　　罗战他们依然守在木屋门口，吃饱喝足后留下周七狼警戒，罗战和洪三靠着背包睡着了。

　　午夜时分,靠在角落的猛虎动了动眼皮，轻轻睁开一条缝，周七狼靠着门框手里拿着磨刀石，无聊的磨着刀刃，罗战和洪三睡得正香，旁边的战友各个萎靡不振，拖着只剩半条命的身体紧闭双眼。

　　就在门框旁边立着一把步枪，那是周七狼的武器，而他们自己的装备不知道被罗战扔到哪里去了。

　　猛虎扭动身体往墙角蹭了蹭，挡住周七狼的视线，随后手腕扭动从袖子里掉出一把匕首，正是白天罗战挑断他绳索的那把刀，猛虎被踹飞之后正好落在匕首旁边，顺手将它藏进了衣袖。

　　罗战一整天都在审讯，竟然忘了找回这把刀。

　　猛虎的手腕被绑着，用手指把刀横过来，刀刃冲上，刀尖顶着墙壁,用自己的屁股顶住刀柄，然后将绳索放在刀刃上前后划动,刀锋异常锋利,三两下便隔断了绳索。

　　就在这时，警戒的周七狼似乎听到了什么，扭头向猛虎的方向看来，他连忙闭上双眼，一副半死不活的样子靠着墙壁一动不动。

　　周七狼犀利的目光扫过每个队员，随即摇摇头，拿过旁边的烤肉撕咬了一口，然后靠着门框仰头看向天空。

　　见周七狼没有发觉，猛虎悄然解开绳索，没等他有所动作，旁边一道目光看了过来。

　　猛虎嘴角抽动了一下，用眼角的余光看到边上的恐龙正在冲他眨眼，虽然他也遭受了非人的折磨，但恐龙身体素质过硬，挺过了酷刑还保留了一丝力气。

　　而其他人已经彻底失去战斗力，灰熊最惨，若不是及时打了强心针，能不能活下来都是问题，猎手作为队长遭遇了最多的折磨，除了还有口气吊着，其他和死人无异。

　　猛虎不敢轻举妄动，这是他们唯一的机会，稍有不慎就彻底完了，如今身上没有武器，身体也是筋疲力尽，几乎没有反抗能力，只有抢到门口那把枪，才有可能反击。

　　好在经历过残酷的训练，猛虎的耐心还不错，他保持着原本的样子静静的等待着。

　　凌晨一点左右，周七狼打了个哈欠，低头看了眼手表，眼看时间差不多了，他起身往洪三身边走去。

　　趁着短暂的空隙，猛虎就地翻滚来到恐龙身边，抬手一刀割断绳索，随即飞身而起直奔门口的步枪扑去。

　　刚被叫醒的洪三还没站起身，就听到屋里有动静，周七狼反应更快，一个箭步冲到门口，正好看到伸手拿枪的猛虎。

　　周七狼脚下不停，飞身一记侧踹，直接踹在猛虎的手臂上，还没来得及拿起武器，整个人斜着飞了出去。

　　周七狼岂能放过他，大步冲到近前，抡拳便打，狂风暴雨般的拳头落在猛虎身上，他现在的身体状况根本无力还击。

　　但旁边还有一个解开了绳索的恐龙，趁着周七狼所有注意力都在猛虎身上，恐龙突然跃起，拎着匕首对着周七狼的后心捅了下去。

　　可锋利无比的刺刀扎在后背却怎么也刺不进去，恐龙心中一惊，但反应依旧很快，从身后拦腰抱住周七狼，猛然向后一甩，砸向冲进来的洪三。

　　别的不说，恐龙的力气不是一般的大，危难之时爆发的力量更是惊人，随手一甩，竟将周七狼甩飞三米多远，正好挡住冲进来的洪三。

　　“拿枪，快！”猛虎被打的站不起来，可眼睛却始终盯着那把枪，那是他们唯一的机会。

　　恐龙也顾不得许多，整个人飞扑到门口，一把抓住枪带，随即翻身而起，拉枪上膛，推开保险，整套动作一气呵成，如同身体的条件反射一样。

　　恐龙直到机会难得，必须以最快的速度干掉敌人，否则死的就是他们。

　　想到这里，恐龙毫不犹豫的抬起枪口对着周七狼和洪三狠狠扣下扳机，口中大吼道：“狗娘养的王八蛋，你们去死吧！”

　　然而，枪里却传来撞针打空的声音，恐龙脸色骤然苍白，原来枪里根本没有子弹，这也预示着他们失去了最后的机会。

　　可令人意想不到的是，眼前的敌人非但没有杀掉他们，反而鼓起了掌，这个举动让恐龙和猛虎不知所措。

　　“干得不错，你们抓住了仅有的逃脱机会，虽然没有成功，但那不是你们的错。”罗战一边拍手一边从屋外走了进来。

　　“嘿嘿，还好穿了防弹衣，不然刚才那一刀我就挂了。”周七狼咧嘴一笑，伸手摘掉了带了好几天的头套。

　　当恐龙和猛虎看到周七狼的模样时，惊讶的下巴差点掉下来，而看到洪三也出现在面前，两人不由自主的翻了个白眼。

　　“教官？这到底是怎么回事？”两人彻底懵了。

　　此时，其他人也都清醒过来，只有伤势最重的猎手还闭着双眼。

　　“恭喜你们通过了最后的考验，这是你们成为狼刺队员的最后一关，反战俘训练，事实证明你们已经愚蠢到了不怕死的地步，成绩虽然不算优秀，也算勉强过关。”

　　罗战也摘下了头套，一切都是精心设计的，他们经历了威逼利诱，严刑拷打，最终守住了身为军人的底线，展现了出了他们对于军队的忠诚。

　　并在最后时刻没有放弃抵抗，而且成功找到了逃脱的办法。

　　虽然最后一击有点瑕疵，但结果是好的，要是恐龙那一刀真捅在周七狼的脖子上，那就彻底凉了，罗战也没法收场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十七章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 