    黑暗沼泽的物理隔绝效果无与伦比。

    夺取斯通纳德，取得道路通行权，依然解决不了运输的困难。

    万幸，雨季已过。

    调集精锐中的精锐，抽调悍卒中的悍卒，此刻的黑暗之门德拉诺这一侧，部落面对的是联盟中的联盟，是洛丹伦八百万生灵中的佼佼者。

    卡洛斯直接打散了原本小队—中队—联队—军团的编制，将部队拆分成了超过两百个特编作战小队，每个小队人数在三十到五十不等，多的超过两百人。

    同时，高等精灵游侠以及塔斯丁苟的巨魔甚至白银之手骑士团也被拆分，每个小队必须有丛林作战专家，有法师保持通讯联络，有圣骑士或者战地牧师负责治疗救护，有矮人或者侏儒的爆破专家负责BOOM。

    天上每六个小时需要有矮人直升机巡逻一次，狮鹫骑士小队放弃战锤改扔炸药包，任何的小队呼叫空中火力侦查后，空中力量必须在一个小时内抵达。

    每个作战小队的指挥官拥有独立通讯权，可以直接向驻扎黑暗之门的最高统帅部汇报。

    在卡德加以及银月城的魔导师主持下，一个耗能巨大的奥术通讯矩阵建立起来。

    对于靡费巨大的通讯矩阵，高等精灵们颇有不满，但是卡洛斯直接以强权镇压。

    懒得多做解释。

    形式已经倒转，与战争初期相比，反而是黑暗之门这一边这支精干的联盟军队拥有战斗力上的优势。

    法师多扔百八十个火球有什么用，消灭千八百个敌人顶天了。

    但是两百多支通讯顺畅的特战小队，足以创造奇迹。

    虽然也考虑过万一兽人残存的术士利用邪恶的法术反过来利用联盟的通讯网络设置陷阱。

    但是密电码和定期通讯频谱还是值得相信的。

    这个险值得冒。

    所以，梅茜见证了一场充满异域风格的杀戮。

    先期抵达的食人魔奴隶在血窟兽人的指挥下，开始拓展营地，伐木烧荒，为后续部队的到来做准备。

    梅茜站在高坡大树上，使用水晶镜片组装的观测仪器评估着兽人的实力，最后得出结论————数量太多，不值得冒险。

    两百多兽人加上六百多食人魔，那处营地不是她能够去探查的，身怀秘密使命的她不应该冒这样的险。

    原本准备离开，沿着山脉走势继续东进的梅茜，意外的发现了一个奇特的生物。

    巨魔。

    那是一种拥有绿色皮肤的怪物。

    隐藏在树林间极难察觉，但是梅茜的位置非常好，那个巨魔身上极其细微的金属闪光正好被高处的梅茜察觉。

    这就有意思了。

    所以梅茜决定再观察一会，看看是否会发生什么意外之喜。

    没有令她失望。

    战斗发生在她察觉巨魔存在的大约半个小时之后。

    天空中，六只梅茜从未见过的怪鸟呼啸而过，扔下数个发烟的容器。

    兽人与食人魔的营地很快起了骚动。

    军官们立刻出来叱喝手下的兽人与食人魔奴隶。

    投矛、火枪、魔法箭，复数的狙杀武器同时瞄准着兽人的军官。

    在军官应声而倒后，袭击者在上风口点燃了火油，配合着之前投掷的发烟筒，似乎意图熏死兽人和食人魔。

    失去指挥者的部落，快速的冲着风向的左右两侧突围。

    这时，此起彼伏的爆炸声以及砍杀声，哪怕隔着数公里的距离，梅茜依然微微可闻。

    战斗没有持续很长时间，梅茜就观察到有鸟类返回自己的巢穴。

    看来可以去探查一番了。

    顺着树木以及岩石的阴影，梅茜小心谨慎的前进。

    但是一路上，似乎什么潜在的威胁都没有。

    直到靠近兽人建设中的营地时，梅茜思虑再三，选择了树上行走。

    相比其他的德莱尼人而言，梅茜的腿部继承了母亲的兽人特征，对于拥有脚趾的她来说，上树不是什么困难。

    这个选择是正确的，离开了危险的地面，梅茜观察到了一场精彩的演出，一次阴险的伏击。

    袭击者在突袭之后并未选择离开，而是再次潜伏起来。

    这次袭击的目标非常明确，兽人。

    袭击者放过了大多数的食人魔，却刻意的杀死了绝大部分兽人。

    幸存的兽人似乎想要驱使食人魔去清理营地，却遭受到食人魔的攻击。

    残存的兽人落荒而逃，而饥饿的食人魔哪怕将营地继续的食物搜刮个精光也填不饱自己的肚子。

    于是，它们将目光集中到了战死兽人的尸体上。

    一出野蛮的篝火晚会开始了。

    太阳落山前，大部分食人魔已经打起了瞌睡。

    但是兽人的报复来得比夜色更早。

    一支超过三百人的兽人队伍赶到对食人魔进行了镇压，超过一百个食人魔被切成了碎块被风干起来当做干粮。

    之后，兽人大约留下一百个兽人指挥剩下的食人魔，而其他兽人则趁着夜色消失在了丛林交错的光影中。

    看着篝火通亮的兽人营地，以及惨遭兽人毒打的食人魔，梅茜忍不住无声的冷笑着。

    低劣的表演。

    但是，那些袭击者似乎并没有发现这是兽人的陷阱。

    一支小队悄悄的摸到了兽人营地的边缘，似乎想要做些什么。

    却意外的触发了兽人布置的陷阱。

    炸锅了。

    佯装离开的兽人折返回来，还有另一支一直未路面的兽人部队也包抄过来。

    兽人的兵力实际上超过了五百。

    梅茜心中一紧，本着敌人的朋友就是朋友这个原则，她犹豫着要不要帮那些奇怪的袭击者一些小忙。

    但是还没等她下定决心，接下来的发展大大地出乎她的预料之外。

    论阴险卑鄙，兽人还是差了一截。

    那些袭击者在隐蔽等候的时间里，埋设了爆炸物。

    爆炸的火焰点燃了伏倒的树木，在火光与浓烟中，梅茜发现，袭击者的数量根本不比兽人少。

    并且，袭击者的装备明显比兽人好。

    敷满的淤泥在漫长的等待时间里已经干枯硬化，随着刀剑的劈砍从盔甲表面落下，之前见过的那种怪物任由兽人的长矛穿过自己的胸膛却没有一点招架闪避的意思，反而接机靠近敌人一刀斩首，好大的臂力。

    而那支充当诱饵的小分队，在兽人与食人魔的夹击下，毫不畏战，那熟悉的光芒闪耀着，是圣光的味道。

    还是熟悉的套路，先杀指挥官。

    明明占据人数优势，袭击者根本不和兽人拼正面。

    突如其来的战斗突如其来的结束，袭击者根本不关心食人魔，在击溃兽人之后，连追杀的流程都没有，袭击者收敛阵亡的战友后消失在塔纳利安丛林的夜色中。

    莫名的亲切，梅茜惊觉这不正是自己的黎明之刃熟悉的战术吗。

    他们应该就是先知口中圣光的盟友。

    蓦然，梅茜发现了一个落单兽人的身影。

    摸了摸腰侧的刀，梅茜觉得自己在去见那个“卡洛斯”之前，应该准备一些见面礼。

    比如兽人的头颅。