
刚出生的孩子，只哭了一声再也没有发出任何哭喊。

产婆惊讶地将孩子抱到单一诺和胥天翔的面前道：“爷，阁主，是个少爷，这是我接生过的最乖的孩子。”

本想把孩子给胥天翔的产婆见他并没有接的意思就把孩子放在了单一诺的身边。

她笑眯眯地看了看襁褓中的小家伙道：“你是哥哥，就叫你钰儿吧！”

一直很想上前看看孩子却被刘静拦住的燕子听到这个名字激动得热泪盈眶。

“哪个玉？”胥天翔有些生气的问。

明白他有情绪，她直接拉住他的手在他掌心写下了她早就想要的钰字。

得知此钰非彼玉，可想起钰有珍宝的含义时，他的心里依然还是有些别扭，脸色也不是很好看。

“平。”她拉住他的手，让他摸了摸小家伙的柔软的小手道：“他是我们的孩子，我们两个的珍宝，难道你不喜欢我们的孩子吗？”

他看着襁褓中的小家伙低声道：“只要是你的，我都喜欢。”

腹痛再次袭来，知道接下来要打一场硬仗的她忍痛教他如何抱孩子，让他把孩子抱起来时，已经满头大汗。

见她突然变得很痛苦，他顺手将孩子给了凑过来的燕子，拉着她的手默默给她打气。

抱住孩子的燕子欣喜地看着怀中的小家伙，喃喃地喊道：“师兄。”

刘静疑惑地看了她一眼，见泠雨去苍暮，她毫不迟疑的过去给忙着接生第二个孩子的产婆打下手。

她知道，第二个孩子肯定不会像第一个孩子那么乖，在感觉苍暮要给她调整胎位的时候凝聚着内力帮了他一把，而且，为了不让孩子受伤，一直用内力护着孩子，直至他顺利出生。

两个都是男孩，她给老大取名叫钰，胥天翔给老二取名叫灿。

“胥钰，胥灿。”石头靠在长廊上的柱子上低声道，“这名字好像不怎么好听啊！”

“是凌瑞钰，凌瑞灿。”胥天翔打开房门郑重的说道，“在下，凌枫。”

他接单一诺回来的那晚和她商量，他们的孩子出生以后他便正式改名凌枫。

从此以后，不会在让她因为胥天翔的身份受半点委屈，所以，孩子也不会再是胥家子孙，而是凌家人。

闯荡江湖多年的石头在想要偷取飞云令的时候在一个江湖前辈口中打听到一个江湖前些年出现的流言：其实飞云阁就是几十年前突然消失的凌云阁，是良国凌家和云家所组成。

凌家是良国一个武将的家族，自从武将解甲归田以后便不让自己的子孙入仕，而是成立了一个凌家武馆，收徒授艺。

云家就是良国云城的云家，世代在朝为官，既有握有兵权的武官也有忠心为民的文官。

当年的云家比之前的田家还有威望。

后来，凌家和云家的武馆合力救助因水患而受困的百姓时有了交集。

云家为了不引起朝廷的注意一直都不敢将武馆做大，云家家主很钦佩凌家的作风，决心将自己的弟子交给凌家。

凌家家主提出两家成立一个帮派，专管这世上的不平事。

为了不让云家受影响，这个帮派有凌家人打理，而云家可以随意调动帮派中的任何人。

他们一拍即合之下，凌云阁就此诞生。

凌云阁最后一任阁主只有三个女儿没有儿子，在想要将阁主之位让给自己弟弟的孩子时云家传来消息让凌家尽快退出凌云阁，不然的话，凌云阁可能不保。

正当凌家人想办法的时候，凌家一个分支的一家七口用膳时毒发身亡。

紧接着，凌家人纷纷被遇害，云家也接连出事。

风靡一时的凌云阁就这样没了动静，凌家消失，被削弱一大半势力的云家也正处于危机之中时，庆城外的鬼峡中，薛家建立的飞云阁从天而降。

江湖上很多人都猜测身为飞云阁阁主的薛方国，其实就是凌云阁老阁主的女婿。

薛方国却一直沉默，没有对此做出任何回应。

胥天翔说自己叫凌枫，也就是说，他是消亡的凌家后代，更是确认了，飞云阁就是以前的凌云阁。

“王爷准备正面迎战了吗？”石头起身严肃的问。

“身为丈夫，父亲，护好妻儿乃是责任所在，总躲在暗处，就会让自己的妻儿处在危险之中。”胥天翔回道。

已经升级做父亲的他打定主意不能再让自己的妻儿成为他人的目标。

即使他的这个身份并不能让盯着他们的敌人转移目标，他也不能再坐以待毙。

虚弱的单一诺听着他和石头的对话露出一个灿烂的笑容。

她为了不让他觉得别扭，在他给老二取完名字以后说在他们的大名中加上一个瑞字。

闻言，他毫不犹豫地答应了，眼角眉梢尽是笑意。

苍暮看到她脸上的笑意轻声说道，“诺儿，你现在很虚弱，需要好好休息。”

她点了点头，嘱咐苍暮好好看着两个孩子便闭上了双眼。

屋外，雪花还在不停地下，直至傍晚时分才缓缓停下，院子里堆积了半尺高的积雪。

有了两个孩子，本属于胥天翔一人的单一诺也把他的位置放在了孩子之后。

当她要哺乳钰儿时，他提出要给孩子找奶娘，不让她亲自喂养。

“飞天要给珍儿找奶娘的时候我跟他们说的话你没听到吗？”她瞪了他一眼道，“都是做父亲的人了，怎么还这么小心眼。”

“你是我的妻子，他们是别的男人，我当然要小心眼。”他反驳道。

“那他们不是你的儿子吗？”

他看着两个她抱在怀里的臭小子嘀咕道，“如果可以，我宁愿不要儿子，要两个女儿多好。”

“吃醋吃到自己儿子身上，怕你是普天之下的第一人。”

说完她又瞪了他一眼，示意泠雨把他赶出去帮她给两个饿着肚子的小家伙哺乳。

瑜楚在足月以后就跑过来看她的两个儿子，珍儿见到自己的两个表弟乐开了花，直勾勾的盯着他们。

众人都被她小花痴的模样逗得合不拢嘴，屋子里充满了欢声笑语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850213"  chaptername="凌云阁">加入书签</a>
</div>
