    省委常委会上，宋书记第一次发了火，当他属意的建设厅厅长候选人没有获得通过后，他起身就离开了会场，留下了举手反对的常委面面相觑，赞成的常委四人，反对的五人，宋书记和徐省长都没有举手，唐逸和另一名常委弃权。

    徐维咳嗽了一声，宣布散会。

    于方舟和副省长、国资委党委书记姚立柱都投了反对票，姚立柱是比较亲近唐系的，但到了这一个层面，人事上的问题已经不再仅仅是考虑派系政见，处于他的位置，自然要从大局考虑，想来他认为宋书记提名的人选确实不适宜担任建设厅厅长。

    但于方舟投反对票是唐逸没有想到的，本以为他肯定弃权的，唐逸出会场的时候看了眼徐维，徐省长的魅力以及手腕真是不可小视啊。

    和唐逸同样投弃权票的鲁东省军区司令员呼景山不芶言笑，身上自然而然就散发着一股铁血之气，现在的年代，儒将居多，呼景山这样的将领却是越来越少了。

    唐逸快走几步，跟上呼景山的步伐，正想和他聊几句，前面走廊里宋书的秘书梁志强匆匆走来，来到唐逸身边微笑道：“唐书记，宋书在办公室等您呢。”

    唐逸点点头，想来，宋书记也要见自己了。

    省委办公楼是一座折中风格的行政办公楼，始建于六十年代，虽然只有五层，但却是气势恢宏，正门台阶上那花岗岩镶嵌的擎天廊柱，三扇深红拱门，楼顶高悬的红旗叠影党，尽显庄严肃穆，气派非凡

    宋书记的办公室在五层，唐逸进去的时候宋书记已经恢复了往日的从容，招手叫唐逸坐了，茶几上有一套紫砂茶具，宋书记拿起紫砂壶潇洒的洒了一圈，“乌龙茶，怯暑解湿。”

    唐逸点点头，从盘中拿起了一只杯子。自己在烦躁之时偶尔也会泡上一壶“工夫茶”，看来宋书记也有这个习惯。

    宋书记拿茶杯的姿势也极为考究，喝了口茶，他摇摇头，“年纪大喽，对一些事反而更看不开，省里也有圈圈框框，这一点不好。”

    唐逸笑了笑，没有吱声。

    宋书记又道：“继阳同志和你一样，敢想敢为，为这样的同志创造条件也是难事啊，反对的多，赞成的少，圈圈框框多，看大格局的少，看一个人，不能太武断啊！”

    宋书记说的继阳同志就是现任建设厅副厅长张继阳，张继阳这个人唐逸也略有耳闻，可能做事情比较冲，得罪了多人，风评不怎么好，只是想不到一向以稳健著称的宋书记会看重他。

    宋书记眉头拧成了川｜字，随即舒展开，又拎起紫砂茶壶洒了一圈，说：“说说世博会吧，你的报告我看了，出席的嘉宾，我看还不够，嘉宾名单，要考虑这次世博会的定位，这是世纪初的一次戚会，要考虑其历史地位，这次的世博会是要记入黄海、鲁东甚至全国的史册的，怎么来表现它的成功？仅仅用成功来证明成功是不够的。”

    最后一句话可是有点醒唐逸的意味了，唐逸默默点头，在某些方面，自己想问题确实还是差些火候，或许因为环境的关系，自己不太看重这些，反而错漏了一些东西。

    宋书记道：“时间紧，要尽快用组委会的名义向中央打报告，邀请党和国家的领导人以及国外驻京使节出席这个开幕式。”

    唐逸就笑了笑，“应该来得及。”

    接下来两人又聊起了鲁东以及黄海的经济发展，这一聊就是一个多小时，直到梁秘书敲门，唐逸才起身告辞。

    当晚唐逸没有走，而是给张定中打了个电话，在辛华酒店贵宾包厢，唐逸和张定中、丽娜夫妇吃了个便饭。

    对张定中，唐逸虽然一直都有些歉疚，但暂时又真的帮不上他，毕竟张定中被调任省公安厅巡视员，是因为他在黄海任上工作出了一些问题，这类问题可大可小，只是看从哪个角度看而已。

    张定中倒是胖了一些，更笑呵呵道：“心宽体胖，日子过的舒心。”

    祁丽娜就不像他那么懂得隐藏自己的真实情绪了，敬唐逸酒的时候就忍不住问了句，“唐书记，您看我们家定中还有希望回黄海吗？”

    张定中就皱起眉头，但也不好说什么。

    唐逸微笑道：“天大地大，不要老盯着黄海。”

    祁丽娜就叹口气，“定中这段日子，一直说想退下来呢。”

    唐逸微觉异，张定中虽然已经五十多了，但毕竟离退休年龄尚早，完全可以再争取争取，在某实权位置上再干一届，怎么就意志消沉了？想来是在省厅的日子不好过吧。

    张定中已经拿起酒杯笑道：“唐书记，丽娜就知道夸大其词，你别听她的，现在我修身养性，挺好。”

    唐逸笑笑，拿起酒杯和他碰了一下，口酒，唐逸想了想对丽娜道：“嫂夫人，最近黄海在筹备一个文化研究会，书记已经答应担任研究会会长了，嫂夫人有没有兴趣为黄海文化建设发光发热？令尊是鲁东大学知名的历史学者教授，嫂夫人肯定是家学渊源了。”

    祁丽娜就是一喜，虽说黄海文化研究会是民间学术团体，但对现在的祁丽娜还是有诱惑力的，现在的她早没了当初黄海政法第一夫人的风光，日子过得实在无聊，何况能去黄海，那就和唐逸有了割不断的联系，丈夫能不能东山再起、风风光光退休可就全靠唐逸了。

    祁丽娜就笑道：“我考虑一下吧，要说有一个多月没见到小兰了，还真怪想她的。”

    唐逸却是没想到听话风，丽娜夫妇来了省城后兰姐也来看过他们，就点了点头，兰姐现在的眼皮子，倒是比以前厚实一些了。

    这几天，虽然喜儿尚在“禁闭”期间，兰姐也不忘对她“大卖特卖”，“卖”的不亦乐乎，每天想到些什么都给唐逸打电话，反映喜儿的情况，令唐逸不胜其烦，斥了两句兰姐才消停下来。

    听丽娜提起兰姐，唐逸就一阵摇头，最近自己斥兰姐好像又多了起来，这也不能怪自己，实在是这个兰姐太招人恨，

    有时候不斥她心里实在不舒服。

    ……

    第二天下午回到黄海，唐逸却是马上去了市局，前天市局特警队抓捕了几名卖刀具的突族人，本来只是小事，但现在敏感时期，唐逸自然要去市局听取范立人和特警支队王超队长的汇报。

    回常委院的时候已经七点多了，喜儿还在禁闭期间，这两天唐逸在鲁城，每晚就叫兰姐给喜儿送些面包，顺便放放风，喜儿可以趁机洗洗澡上个所，今天唐逸没给兰姐打电话，想来喜儿肯定又在咒骂自己了。

    兰姐听说喜儿“浪费严重”后，吓了一跳，就忙张罗着给唐书记换保姆，被唐逸压下，更要兰姐对喜儿好一些，兰姐莫名其妙，也只得照办。

    唐逸却没想到，进了客厅，就见小妹正坐在沙发上，一袭白裙，清丽若仙，唐逸欢呼一声，跑过去抱起小妹转了几个圈，又哪里有半分省委大员的样子？

    实在是这段时间唐逸忙，小妹也忙，两人有半个多月没见面了。

    能感觉到唐逸的开心，小妹却是顽皮的敲了敲唐逸的脑袋，唐逸就在她晶莹剔透的脸蛋上亲了一口，小妹嘻嘻一笑，可爱的令唐逸险些晕过去

    狂喜过后，才看到了站在一旁的喜儿，正满脸鄙夷的看着自己。见唐逸看过去，喜儿忙收起目光中的不屑，换上了恭谨神态，想来这段日子的惩罚收效不小。

    唐逸就皱起眉，“加罚十天”

    喜儿呆了下，小声道：“您，您今天高兴，就，就饶了我吧。”说完更是一呆，这是怎么了？自己会向他告饶？脸热得厉害，恨不得找个地缝钻进去

    小妹驾临，唐逸心情大好，瞪了喜儿一眼，没再理她。

    小妹和唐逸坐在沙发上，虽然奇怪唐逸为什么会关起喜儿，但小妹自然不会多问，反而觉得自己刚刚放了她有些自作主张，就小声说：“要不要再把她关起来？”

    唐逸被退得哈哈笑，觉得自己这个老婆简直太可爱了。

    那边喜儿气得七窍生烟，本来见小妹气质高雅，美若天仙，不自觉觉得这才是跟自己一个层次的人，谁知道也是这么一个蛮不讲理的恶婆娘，这两口子也真是绝配。

    再等唐逸和小妹甜甜蜜蜜靠在一起看《猫和老鼠》的DｖD，喜儿更觉得这二位不可理喻，幼稚到极点，这就是北方强大邻国的部级官员和大校？看他们官衔，也知道这两口子身后背景多么惊世骇俗，却幼稚到看儿童才喜欢看的动画片，喜儿就有些要疯掉的感觉。

    强忍着心里的鄙夷给小两口洗了水果，拿了饮料，搬过自己的小马扎，又是一阵郁闷，这是兰姐送来的，说在客厅保姆不许坐沙发，只能坐马扎，虽然马扎手工考究，特制带靠背，软软的坐着也挺舒服，但就这么一坐，明显比沙发上那对金童玉女低了一头，就活像个受气包。

    坐在马扎上，喜儿心里诅咒着唐逸，关了几天，闷得实在无聊，也不由自主的看向电视屏幕，看着老猫接连受瘪，喜儿却是越看越觉得有趣，想象着这个徒有其表的老猫就是唐逸，靠在马扎靠背上，不时轻笑，只是唐逸和小妹都是满心甜蜜，又哪有人会注意到她？

    有喜儿在，唐逸自然不会和小妹住在别墅里，而是带小妹去了纽约大酒店，住了一号套房，一号套房在顶楼，比总统套还要奢华，但不在酒店客房列表中，只供白金Ｖ＆入住，而实际上白金Ｖ＆只有萧金华和唐逸两人，在黄海来说，唐逸不住，一号套房就等于空置，当然，就算酒店高层也不知道白金Ｖ＆和酒店的关系，只知道这是酒店最尊贵的客人。

    在柔软如绵的大床上卿卿我我之际，唐逸就笑道：“老婆，今天两次，不，三次行不行？我想要宝宝了！”至于唐逸“要宝宝”和“借机和小妹多亲近”的念头哪个占上风，却是不得而知了。

    唐逸动手动脚之际，小妹早羞涩的将脸埋在唐逸怀里默不作声，听唐逸的话，只是摇头，唐逸却发了根，“今天我就要了！”

    有了“想要宝宝“的借口，唐逸欺负小妹就变得心安理得起来，抱着小妹轻如羽毛的妙体，却是怎么都疼不够，直到下半夜被小妹咬了几口，知道这是小妹不满的前兆，这才放过了小妹，又没皮没脸的一定要小妹说“唐逸是个好老公”，惹得小妹扑哧一笑，扭头也不理他。

    一觉睡到第二天下午，虽然ｍ周六周日两天都有课，但小妹大过天，唐逸自然是要旷课的。

    起床洗后，唐逸就提议去钓鱼，小妹欣然答应，在去郊区永安渔场的路上，小妹才轻声道：“我约了齐洁。”

    唐逸就是一怔，齐洁来黄海唐逸是知道的，昨天打电话来，唐逸正和小妹在看《猫和老鼠》，唐逸只是说了声“小妹来了。”齐洁就善解人意的挂了电话，这段日子，齐洁来黄海勤，甚至前几天在鲁城还和唐逸缠绵了一晚。现在唐逸自然要陪小妹。

    小妹又道：“我看到你的来电显示了，知道她来了。”

    唐逸就扰扰头，低声道：“不要叫她了。”

    小妹道：“我闷，不爱说话，有她在，热闹点，玩得也开心。”

    唐逸又是一怔，随即气道：“胡说什么呢？你就是一个字不说，坐在你身边，我也开心。”

    小妹就神采飞扬起来，“是吗？”一踩油门，越野吉普风弛电擎，唐逸就小声道：“就是，就是你开车的时候我就不大喜欢坐你身边了。”

    看唐逸装模作样退自己开心，小妹抿嘴一笑，娇艳不可方物。

    ……

    渔场占地三十多亩，有鱼池四座，停车位宽敞，池边有遮阳避雨蓬，还有四排大柳树可以遮阳，树中央设有秋千，荡在鱼池与树下，让人心旷神怡。鱼池边有坐凳、小桌子，可以边钓鱼边聊天，边喝茶，垂钓之后，可以直接去渔场酒店请大师傅将钓到的鲜鱼加工，也可自己烧烤，环境极为舒适。

    在停车场泊车的时候就见到齐洁的红色宝马停在里面，果不其然，三号鱼池遮阳伞下

    ，齐诘娇笑着对唐逸和小妹挥手，可爱的浅蓝色运动裙，雪白匀称的双腿，浅白色平底休闲鞋，显得娇美无比。

    到跟前唐逸就忍不住笑：“今天这么粉嫩呢？”说完才想起小妹在场，忙住了嘴，齐洁白了唐逸一眼，就挽起小妹胳膊坐了过去。

    唐逸倒是乐得闷声大发财，免得说多错多。

    唐逸和小妹自然还是直钩喂鱼，齐洁却不愿学太公，自己用弯钩享受钓鱼的乐趣，和小妹不时低语几句，看小妹听她聊天也挺开心的，唐逸就一阵扰头，去年这时候齐洁还说小妹越来越不好亲近，她俩几时变得这么亲密了？

    唐逸和小妹喂鱼，鱼饵下的就快，眼见一鱼饵见了底，齐洁就无奈的道：“你们两公婆，真是绝配！”

    唐逸不吱声，小妹就好像做错了事，说：“我去拿鱼饵。”

    齐洁已经站起身，娇笑道：“得了吧，使唤你唐逸还不心疼死啊！我去拿吧！”转身去了。

    唐逸一阵讶然，这俩小女人，相处的却是越来越自然，真是令唐逸怎么也想不到

    齐洁拎着一鱼饵过来的时候，她身后追着一名浓妆艳抹的少女，因为占这个遮阳伞的位置，齐洁就和那少女发生了一点争执，刚刚拿鱼饵，小心踩了她的脚，少女就不依不饶，追着齐洁理论。

    齐洁懒得理她，少女说话却是越来越难听，到了近前眼见是一男二女，就嘲讽道：“装毛高贵啊，还不是个小三儿？”

    这话却是说到了齐洁的痛处，俏脸一白，方才的骄傲被击了个粉碎，低头自顾去抓鱼饵

    少女又骂了几句，转身得意洋洋要走，小妹却是沉了脸，拿起齐洁的鱼竿，一甩一扔，鱼钩却是正钩在少女斜挎的肩带上，接着少女的手袋就冲天而起，跟着鱼钩飞进了鱼池。

    少女呆了一呆，随即回身大骂：“妈的你们找死是吧，你麻痹的！”见小妹拿着鱼，指着小妹骂：“你个骚Ｘ赶紧他妈赔钱……”

    “啪”一声脆响，却是少女挨了个耳光，施暴的正是齐洁，眼见小妹被骂，以小妹天性，自不会和这种人吵嘴动手，齐洁就冲上去给了少女一个耳光。

    眼见人家人多势众，少女不敢还手，怕被两个“野婆娘”联手打一顿吃眼前亏，大骂着道：“你们人多是吧，等着，你们等着，有种就别走！”回身就快步向那边的杂货店走去，想来是要打电话叫人。

    唐逸呆呆看着小妹和齐洁这一对“泼妇”，一个军中翘楚，一个商界精英，却是野蛮的联手欺负一个路人甲，唐逸真是没话可说了。

    齐洁却是看了看桶里的鱼，说：“差不多了，咱们去自己烤了吃。”

    小妹恩了一声，“吃过饭再钓。”

    唐逸无奈的道：“还有心情钓鱼？路人甲去叫人了！咱还是跑吧！”

    “路人甲？”齐洁一怔，随即娇笑，说：“十三在渔场外面呢，我叫她来。”拿出手机打电话。

    眼见小妹也想吃“烤鱼”，唐逸就不再说话，和二女来到餐厅，要了靠窗的包间，要服务员上炭上调料。

    齐洁笑ｄｕｎｄｕｎ穿鱼撒调料烤鱼，说：“叫你们尝尝我的手艺。”

    小妹就会做“可乐鸡翅”，对烤鱼也来了兴趣，要齐洁教她，唐逸看得一阵摇头，转头见窗外，清秀可人的十三正在踱步，唐逸就道：“喂，要不要叫十三也来吃烤鱼？”

    齐洁娇笑：“放心吧，有她的。你呀，别见到女人就动花花肠子。”说完就知道这玩笑开得不合时宜，毕竟不是只有她和唐逸两人，果然唐逸皱眉，显然有些生气了，齐洁忙转脸去和小妹说话，不敢看唐逸脸色。

    唐逸生了会儿闷气，也没人来理，随即就是莞尔，再这样下去，真正的怨妇怕是自己了。

    等了半晌，也不见有“摩托党”或者“面包党”来寻仇，唐逸就不再看窗外，小妹将第一个烤熟的鱼送到了唐逸嘴边，唐逸心情才舒畅起来，齐洁就矜持多了，有小妹在，唐逸自然不用她照顾，只是笑ｄｕｎｄｕｎ看着唐逸，看得唐逸一阵心虚，但和清丽娇媚风韵迥异的两位红颜坐在一起，心里更有一种莫名的满足感。

    结了帐，在停车场，却见那少女垂头丧气和一个男人等在那里，等唐逸三人走近男人才赔笑自我介绍，姓李，是这个渔场的老板，领着少女来给唐逸几人赔礼道歉。

    这自然不是李老板认出了唐逸，而是因为小妹的车牌，“甲”，这也太骇人了，在年换牌前，军车是以“甲午未庚……”等次序排来列，甲，就是军委、四总部以及大军区级直属单位，午为空军，未为海军等等，而甲则是军委和总参车牌，甲ｂ为总政治部、Ｃ为总后勤部以此类推。

    甲自然是军车里最牛的牌子，？在深信车牌号码次序代表主人身份的民间，这听了都令人心颤。

    渔场保安有见多识广的，当时见到小妹的车牌就吓了一跳，忙给李老板打电话，更一直关注唐逸几人，待见到常来玩的老板小蜜和他们起了冲突，就更不敢耽搁，又将电话打了过去，李老板推掉了一个重要的约会，匆匆赶来。

    黄海是军事重镇，北海舰队就驻扎在这里，最近盘查又严，李老板可不信有人敢胆上生毛挂着这么显眼的假车牌在市区招摇，最起码这几个年轻人也应该和总参高官沾点关系。

    浓妆少女低着头赔不是，小妹和齐洁自然不会和她一般见识，径自上车，李老板就拉着唐逸好一通寒宣，给了唐逸名片，说下次来肯定不收钱云云，唐逸笑着说好。

    上了车唐逸就笑，“小妹，再出来可得换车了，太扎眼了！”

    小妹恩了一声，却是信以为真。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

    同志们，来点月票吧！谢谢了！未完待续，

