    第5章 专业教练

    “也不知道那条狗会被怎么处理...战力那么强大，不抓回去切片研究肯定浪费了！”

    恶犬被相关部门抓走的时候，陈元已经驾车到达了射击馆。

    射击馆在郊区。

    陈元稍微观察了一眼四周。

    发现这里虽然不及市区，人却一点都不少。

    大概是因为附近还有个大型游乐场。

    他清楚。

    一旦末世降临，这里绝非什么安全地带。

    也怪不得在上一次模拟的时候，自己足足在射击馆呆了好几天，最终才得以脱身。

    来到射击馆。

    陈元出示凭证，成功办理了一张会员卡。

    而且还是高级会员。

    初级会员在进行实弹射击之前，还需要学习相关理论课程，通过一系列小考试之后才行。

    而高级会员则好在。

    默认不需学习相关课程，就可以在教练的陪同下进行实弹射击。

    对于陈元来说，实在是省去了太多功夫。

    “毕竟是三倍价钱，该有的待遇还是要有，果然金钱就是力量。”

    花了大钱，陈元有些肉疼。

    不过末世马上就要来了，钱很快也将变成身外之物。

    一想到这，倒也没那么沮丧了，而是变成了另一种期待。

    工作人员随后将陈元带到了靶场。

    面前的桌面上。

    有一副护目镜。

    有一副隔音耳罩。

    这会练枪的人不少，枪声接连不断。

    不做好隔音保护的话，时间一长，耳膜绝对要受不了。

    除了护目镜和耳罩，还有几把手枪。

    都是各种型号，5.6mm或者9mm的民用版半自动手枪。

    “请您稍等，教练马上就来。”

    工作人员说道。

    “好。”

    陈元点头。

    大概过了五分钟。

    一个穿着迷彩T恤，身材魁梧的猛男向他走来。

    猛男的个头接近两米，放在人群里，简直是鹤立鸡群，无比的出众。

    周围不少女同胞见到他，顿时咽了口口水。

    猛男走到陈元面前：

    “你好，我是你的教练，张猛。”

    “陈元。”

    陈元也比较惊讶。

    同时还有点小羡慕。

    这种猛男，电视上不少，但在现实里还是很少见的。

    自己要是有这种身材。

    只怕不需要天赋，都能空手和丧尸狗进行搏斗了。

    还没开始练枪。

    周围的人却看着张猛和陈元两人，议论起来。

    “这位...不就是大名鼎鼎的张猛教练吗？”

    “是啊，他很难预约的，我报了十几次，都没有预约上，那位小哥运气真是好啊！”

    “听说张猛教练好像很严格，就算是高级会员，也必须要通过他的考核才能练习实弹......”

    “不是吧，这么狠！那我恐怕是一个月都摸不到枪了，钱不是全浪费了！？”

    “......”

    “怎么样，听到了吧？”

    “我当过兵，有些东西在我手下，要按照部队里的规矩来...你就算办理了高级会员，也必须要把基础课程学完，通过我的考核。”

    “很严格的哦？”

    张猛露出笑容，对陈元说道。

    “正合我意。”

    陈元耸了耸肩。

    虽然说高级会员的待遇没有了。

    但他现在可是有着一个无比聪明的脑子，学习能力拉满。

    这点难度对他来说，小菜一碟。

    况且，教练严格一点也好。

    严格，意味着专业！

    张猛开始向陈元手把手传授知识。

    从理论知识，再到枪械的拆卸与组装...各方各面，如同考证一样，无比的详细。

    陈元也听得十分认真。

    各种枪械知识在他的脑海中不断积累沉淀。

    每一次回想。

    就是对记忆的又一次遍历，检索，加深。

    “我不强求你在今天能记完，但是，你必须完全记住，才能通过我的考核。”

    张猛说道。

    陈元认真的样子让他很满意。

    但这和能不能通过考核，是两码事。

    不过，他显然低估了陈元的学习能力。

    没几分钟。

    陈元缓缓吐出一口气，微笑道：

    “教练，直接开始考核吧？”

    “你确定？”

    张猛皱了皱眉，表示怀疑。

    这一大堆知识，当初他学习的时候，都要花很长时间才能记住。

    而他手下教过的学员，也几乎都要好几天的时间才行。

    这才过去几分钟？

    他就说可以了？

    这记忆力和学习力得多逆天？

    “确定。”

    陈元认真地点了点头。

    张猛依然保持怀疑。

    不过，他还是将信将疑的开始了对陈元的考核。

    因为之前也有人这么做过。

    结果没通过考核。

    他不认为，陈元能做到。

    但很快。

    他的这份怀疑，逐渐变成了惊讶。

    每一个提问的知识点，哪怕是细枝末节，陈元皆对答如流。

    枪支的拆卸与组装，虽然看得出来还是个新手，却也很是精确和迅速。

    在张猛眼里。

    这简直就是一份接近于满分的答卷！

    “看来你的功课做的不错，下面进行实弹射击的训练。”

    张猛觉得，一定是陈元提前做好了功课，所以才能这么顺利的通过自己的考核。

    通过考核，接下来便是实弹射击。

    “我先给你演示一遍。”

    张猛道。

    上弹夹，开保险......

    托枪，瞄准，射击。

    麻利的清空一梭子。

    全部九环以上。

    一套动作行云流水，赏心悦目。

    “你记着我的步骤来，不要出错。”

    “用枪之前，安全工作必须做到位...倘若连这一点都做不好，就没必要学射击了。”

    张猛随后说道。

    陈元点头，他也很同意这点。

    危险品，万无一失才是关键。

    不愧是专业的！

    “你运气不错，跟了我，子弹随便打，我买单！”

    说完，张猛拍了拍陈元肩膀，豪爽一笑。

    “那就恭敬不如从命！”

    陈元惊喜。

    想不到通过了这位猛男教练的考核，居然还有这种福利。

    练枪，子弹可不是免费的。

    这玩意贵的很。

    从几块钱一发，到十几块钱一发都有。

    可以说，打出去的根本不是子弹。

    而是真金白银！

    怪不得都说，这是至少是小资，才能玩得起的爱好。

    如果不是知道末世要来，打死陈元都不会来这里练枪。

    陈元没有丝毫的马虎大意。

    照着张猛刚才的操作做了一遍。

    虽然略显生疏，至少也算得上操作到位，没有失误了。

    “邦！邦！邦！”

    一梭子打空。

    手枪的后坐力让陈元感到手有些发麻。

    张猛看了一眼靶子，说道：

    “有三枪脱靶了，准度不是很高，不过，对于你这样的新手来说，已经做的很好了。”

    “我带过的学员里面，很多人可是连枪都拿不稳的。”

    从张猛口中得到这样的评价，足以让很多人骄傲。

    陈元对此却不太满意。

    不过这还是他没有发动‘百步穿杨’的能力，仅靠自己的结果。

    相信如果发动了天赋能力。

    接下来，绝对会让人大吃一惊！

    (本章完)

