    众人议论纷纷时，汪处发言了：“很多人知道示敌以弱，但是怎样示敌以强，你们该向卫然学学。有时候示敌以强，能减少许多许多不必要的伤亡，战场上人命如草芥啊！”众人连忙点头称是。

    汪处又道：“刘虎说卫然总是取巧，手段卑鄙，不要听那个蠢货的，战场上保命才是正道，兵不厌诈，好好活着才能保护更多的人。”

    愉快的郊游就这样结束了，至少卫然认为很愉快。经此一役，卫然在武陵分堂的声望大涨，仅次于正副堂主与两位队长。没有超越两位队长，是因为卫然初来乍到，资历不足以服人。不过那也只是迟早的问题。

    回到武陵分堂，卫然又开始琢磨仓库里拾得的那幅图，“三八纵横”那四句话在他脑海中回荡着，始终得不到答案。

    事情的转机出人意料，是因为来了一位意外的客人——江华来了！

    江华毕竟是大阵术师的弟子，大部分时间待在荆州的治所南阳，与州里的俊杰们来往认识，比卫然这个郡县土鳖高了一个档次。

    得益于卫然所教的数学知识，江华如今已在魏弘的弟子们名列前十，地位大大上升，打听到卫然在武陵郡之后，他特地抽空来看望卫然，待一天就走。

    旧友来访，卫然心中欢喜，两人交流了一些数学知识，又聊了些修行趣闻，其乐融融。

    卫然把“三八纵横图”递给江华看，说明了事情的原委，对于江华，他还是很信任的。

    江华看罢，摇头道：“你这么鬼精的人都想不出的事情，我怎么想得出？”

    卫然苦笑，半晌才道：“这样吧，你帮我个忙，把图上的山水画临摹下来，因为我不好拿着图子去问人，总觉得不谨慎。”

    第一次见到江华时，卫然就觉得此人一袭白衣如只瘦鹤一般，是个艺术家气质。

    其实江华出身于书画世家，从小耳濡目染，雅善丹青，虽然江华的主业是学阵法，但毕竟家学渊源，画技跟卫然这样的外行人比是强上百倍。

    以江华的画功，也临摹了将近一个时辰才完工。

    次日江华走后，卫然拿着临摹图装作不经意的问人，和陈阔打成平手之后，卫然在武陵分堂的地位已经比较高了，即使是看他不顺眼的，也不敢明面上对他不敬。

    才问了五个人，竟然就真的打听出一些眉目，而且告诉他真相的，就是本地人陈维：

    “这山……不就是画的垓山吗！”

    垓山！卫然心中仿佛有一道闪电划过，怔怔的站了半晌，而后豁然开朗了！没错，就是这样！八九不离十了！

    卫然稍微犹豫了一下，还是叫上了梁导。

    “怎么回事神神秘秘的？”

    “这事我没和你细说过，上次我们俩潜入衙门官仓，我在苟磊的账本里找到一张图子，经过这些天的破解，我终于发现，图里有秘密！”

    梁导兴奋得两眼放光：“你的意思是，那是一张藏宝图？”

    “还不确定，不过有可能。你要不要和我一起去寻找？找到了六四分成，当然找不到你也别怨我。”

    “去去去，怎么不去。”梁导顿了顿，“这件事你完全可以不告诉我，我虽然爱财，也不是那不知进退的人，这样吧，我拿三成就好。”

    “就这么定了，你把门关上，我们研究一下图子。”

    卫然拿出原图和江华临摹的山水画，梁导拿着“三八纵横”看了半晌，压根摸不着头脑：“什么意思？”

    卫然从怀里拿出早就准备好的尺子，先把图子纵横分为十等分，找到纵三横八的坐标，点出一个小点，是在一处山坳。然后重新把图子分为九等分，找到纵三横八的坐标，点出一个小点，是一处小庙。

    梁导明白了一部分：“原来三八纵横是这个意思！如果按九等分，那就是庙，如果按十等分，那就是山坳——可世上的山坳和庙那么多，哪能一一寻完？”

    卫然成竹在胸的指着图子道：“这山是垓山！”

    梁导皱眉观察：“你这么一说，还真有点像，可后边明明写了定军之南，可是定军山太远了，难道我们得去一趟汉中？”

    卫然道：“不必去定军山，秘密就在垓山上！不仅是因为图上画了垓山，还有其他证据——第二句黄猪遇虎，黄为土，猪即亥，土亥不就是垓字吗？”

    梁导一拍大腿：“对对对！想必遇虎二字你也解出来了？”

    卫然道：“有两种可能，第一种是三八纵横点上有虎穴，秘密藏在虎穴里。第二种是寅时，在寅时去才有收获。”

    梁导道：“那我们就寅时去看看有没有虎穴。”

    卫然笑道：“这样比较稳妥。”

    “后边两句呢？定军之南，伤折一股。该不会要把腿打折才能获得宝藏吧？”

    “后两句我暂时还没有线索，也许要到了那里才知道什么意思。”

    “行，今晚就行动，先去山坳还是小庙？”

    “我觉得小庙的可能性大一点。”

    四更一过，卫然起床叫醒梁导，塞给他一套夜行衣。梁导没醒过神来：“我们这是寻宝，又不是做贼。”

    卫然道：“别忘了，这图本来是苟磊的。”

    两人悄无声息的出了武陵分堂，穿过街巷，翻过城墙，在野外飞奔。一边走着，梁导忽然想起一件事：“卫然，前天陈阔跟你打个平手，为何要输一把刀给你？”

    卫然微微一笑：“因为他知道我还有一些手段没使出来，若我全力出手，就不是平手收场了，他知道我是照顾他的面子，所以投桃报李，阔哥这个人，比你想的要聪明。”

    “原来如此。”

    好远一番跋涉，终于来到垓山。梁导喘着气道：“这三十里跑得，抵平时六十里了。”

    卫然笑道：“谁叫你那么兴奋，跑那么快——休息一刻时间。”

    二人养好精神，按照计划去寻小庙，由于深夜里找不到山民向导，折腾了许久才摸索到小庙处，远远看去，月光下的小庙有如静静趴着的凶兽，张开大口待人进入。

    卫然道：“时间快到了，去庙里吧。”

    梁导奇道：“不找虎穴吗？”

    卫然道：“白天我仔细打听了，这山上压根没老虎。”

    两人吹燃火折子，点了火把走进庙中，原来是一座夫子庙，破破烂烂的孔夫子像矗立在庙中，灰尘蛛网遍布其上，显然是荒废已久。其他四个配享更加破烂，简直摇摇欲坠。

