    大秦九州一座座道观迭起，数千万数量的百姓源源不断地涌入道观，起初都是为了领取那一两白银。

    但是当他们走入道观，看到道观中央的那一尊明明被叫做真武帝君，却和他们的皇帝陛下长得一模一样的雕塑，便都陷入了沉思。

    此刻，他们才发觉这衍真道教，可能并不像他们的想象中的那么简单。

    像玄天道教的道观中，一座座雕塑都是玄天道宗的道子长老和宗主，在玄天道宗中，只有道子长老这些通天境的大能，才会被赐予神位。

    而也只有被赐予神位，才能在道观中树立雕塑，享受香火信仰之力的熏染。

    可以说，道观中的雕塑，就像是一根根导管，将香火信仰之力，传输给这些雕塑的主人。

    这就是张道陵对秦轩说的那一番话的含义，设立神位，方得香火信仰之力！

    只是张道陵不能确定，香火信仰之力，是不是就是古荒大帝修炼的神朝气运修炼之法中的道运。

    玄天道宗的宗主，在玄天道教中的神位简称为玄天道祖！

    乃是玄天道教中的至高神位。

    而张道陵所创的衍真道教中，张道陵的神位简称为衍真道祖！

    毕竟衍真道教是由张道陵一手创立而出，道祖之名，实质而归。

    只是与玄天道教的神位不同的是，衍真道教的至高神位，除了道祖之位，还有一个真武帝君！

    没错！

    在衍真道教中，秦轩的神位与张道陵这位道祖是齐平的。

    所以，这些百姓们进入道观后的第一眼，看到的便是秦轩的真武帝君雕塑。

    那名为真武帝君的雕塑，端坐在道观中央，神武无比，一身明黄道袍，双肩双膝都戴有鎏金甲胄，左手持一柄道剑，面容正襟肃穆，谪仙之姿显露，其有着无上荡魔镇邪神威！

    这些百姓们在见到秦轩的真武帝君雕塑后，每个人都赶忙跪倒在地，高呼陛下万岁。

    可就在这时，于道观两旁走出几名身穿道袍的道士，其中有年老的道士慈眉善目，仙风道骨，也有年轻的道士飘逸出尘，姿态缥缈。

    在鬓须皆白的老道士的带领下，一众道士来到了百姓们的面前。

    “大胆道士！在陛下雕塑面前还不跪下！”

    “就是！不管这是什么道观，只要在大秦境内，陛下才是最大的！”

    看到依旧站在地面上的道士们，百姓们纷纷怒斥出声。

    在大秦皇朝，秦轩在百姓们心中的地位确实无人能比。

    这些百姓们对秦轩是发自内心的爱戴，当他们看到那与秦轩长得一模一样的真武帝君雕塑后，便都跪倒在地。

    而当那些道士们依旧站在原地不动作的时候，他们都觉得这是对秦轩的不敬。

    “众位施主，若是面对陛下的雕塑，贫道等自是要跪拜的。

    可施主们面前的，并不是陛下的雕塑。”

    年老的道士面对众多百姓，仙风道骨的脸上笑道。

    “放屁！那不是陛下的雕塑是什么？我们难道还不知道陛下长什么样吗？”

    “就是！你这个老道士坏得很，不要以为你们给了我们白银，就能折辱陛下！信不信我去官府告你们！”

    听到老道士的话，一众百姓更加群情激昂。

    “既然这样，那贫道想问众位施主，陛下是什么身份？”

    听到众多百姓的怒斥，老道士依旧是没有动怒，而是突然提出了一个问题。

    “陛下的身份当然是我大秦皇朝的皇帝天子啊！你这老道士是不是傻了，这也要问？”

    老道士刚提出问题，便有百姓回答道。

    “这位施主说得很对，我大秦皇朝的皇帝，才是我们的陛下。

    可这个雕塑，并不是大秦皇朝的皇帝啊！”

    老道长摇摇头说道。

    “那这个雕塑是什么？老道士说话别拐弯抹角的，有话直说！”

    有些急脾气的百姓，已经等不及老道士在这一句句打机锋了。

    “既然施主已经等不及了，那贫道就将这一切都告知众位施主。

    在众位施主面前的雕塑，是我大秦皇朝的陛下，却不是我大秦皇朝的皇帝陛下！

    而是我大秦皇朝衍真道教中的真武帝君！”

    老道士的话令百姓们更加迷糊了，一会是大秦皇朝的陛下，一会又不是大秦皇朝的皇帝陛下，到底是什么啊？

    不过，百姓中有一些聪明人，已经听出了老道士话中的意思。

    雕塑是大秦皇朝的陛下，说明这个雕塑，确实是秦轩这个人！

    雕塑不是大秦皇朝的皇帝陛下，说的却是，秦轩的这个雕塑，代表的不是皇帝身份，而是另一种身份。

    至于是什么身份，老道士已经给出了答案。

    衍真道教的真武帝君！

    就在众多百姓迷糊之际，老道士讲述了真武帝君的身份，说明了真武帝君乃是衍真道教中主宰天地万物的一方天帝，同时又将真武帝君的一生，搭配着衍真道教的世界观和历史，一起向百姓们讲述出来。

    因为秦轩的缘故，这些百姓们听得都异常认真，在老道士半个时辰的讲述下，基本上就将衍真道教的世界观，教义和历史等，全部灌输给了这些百姓。

    同时，在最后也揭示了秦轩与真武帝君的关系，那就是轮回转世的关系。

    在老道士的嘴中，秦轩的上一世，便是衍真道教中坐镇一方天地的真武帝君，今生为了解救古荒域苍生于苦海，才转世为大秦皇朝的皇帝陛下。

    所以说，真武帝君确实是他们的陛下，但也不是他们的皇帝陛下。

    因为在这个道观中，或者说在衍真道教中，真武帝君才是秦轩的身份。

    “道教至高无上的神仙，不应该是玄天道祖吗…”

    当老道士讲述完，一道充满质疑的声音响起。

    在老道士讲述的衍真道教历史中，当然会有身为道祖的张道陵，但是，一教怎么可能会有两祖。

    在这些百姓中，有一些便是玄天道教的信徒，他们只是为了白银才来的。

    所以当老道士讲述完，他们也不禁问起，毕竟在他们的信仰中，玄天道祖，才是道教唯一的道祖！

    而当老道士听到百姓的疑问后，慈眉善目的脸上不禁露出笑意。

