    沈修瑾诧异。

    储物戒这东西他当然知道，非常珍贵。

    接过储物戒，上面还有沈碧君残留的体温，以及淡淡的茶香。

    “你可要收好哦，不和你说了，回去吃饭。”

    沈碧君笑了笑，起身踏草离开。

    沈修瑾独自看着这枚戒指，目光之处净是沈碧君的身影。

    “又吃了一波狗粮。”

    “我明明在看别人觉醒前世，但现在怎么有种看言情剧的赶脚？”

    “正常正常，我上次看一个女孩子的前世，比这还要刺激，好多人去她家，动不动说什么，夫人，拜托了。”

    “这很夫人。”

    “我一个朋友说想听听别人拜托夫人做什么。”

    “巧了，我也有一个朋友说听听。”

    “主要是了解一下。”

    一时间，场上都是轻松愉悦的气氛。

    但只有光幕下面的沈修瑾知道，沈家要出事了！

    明年，沈家来敌，高层全部中毒。

    只有他和沈碧君逃了出去。

    所以必须要提前弄清楚事情，改变剧情。

    当然了，当前最主要的，还是要弄清楚自身实力。

    看着前世画面，沈修瑾还不知道前世自己为何修炼这么快。

    于是他再次开起人生编辑推演。

    “推演，解释一下我身体体质。”

    运用这套推演到现在，沈修瑾逐渐摸清楚使用方法。

    除了能编辑人生，还能找到解决方法，甚至能了解原因。

    现在就是通过推演，了解他的身体为何修炼进展神速。

    【本次推演，需要20点魂力点。】

    这次消耗过后，显然不能回本，不过还是要做。

    【推演成功：你拥有先天灵体，根骨天赋异禀，在有充足灵气之时，能始终保持顿悟状态。】

    看到自己的体质，沈修瑾挑了挑眉。

    充足灵气之时，能始终保持顿悟状态。

    这貌似不错啊。

    这一下子，沈修瑾明白了。

    他不仅仅拥有先天灵体，而且根骨也不一样。

    现在还剩270点魂力点，沈修瑾再次说道：“推演，明年沈家会遇到什么劫难？”

    【本次推演消耗70点魂力点。】

    让沈修瑾意外的是，这次理应是他的大劫难，但推演所需的魂力点却不多。

    正当他奇怪为什么会如此的时候，推演完成。

    【级别过低，推演牵扯人数太多，无法完全推演。】

    沈修瑾微微皱眉，级别过低，无法完全推演。

    想了想，他有些明白了。

    明年沈家大劫，必定牵扯各方人马。

    人数一多，随便某件事发生，可能都会影响大局，所以推演起来就难了。

    说到底，这也和自己实力有关。

    “罢了，好在我自身有了实力，明年一步步来吧。”

    沈修瑾念到此处，画面中，他神色一凝，气势暴涨。

    这一刻，他正式从练气进入筑基。

    如此实力，在这小小的城内，已经是一方人物，只可惜没多少人知道。

    转眼间，沈修瑾和沈碧君都15岁了。

    沈修瑾没有再修改剧情，剧情按照原路推进。

    再次到了年关，沈家又迎来了大比。

    和以往不一样的是，这次沈修瑾成了关键性人物。

    很多人甚至都说，沈修瑾天赋能和沈碧君相提并论。

    好几次沈碧君甚至提出，带沈修瑾去灵山。

    ……

    这一日，沈家比武场。

    城内十大家族，三大帮会齐聚。

    甚至连最近威名赫赫的虎帮也来了。

    他们中间也来了不少年轻人，想要一睹沈家年轻子弟风采。

    “哼，沈家子弟，除了沈碧君之外，我看没人能比得过我虎帮弟子。”

    虎帮帮主陈大虎摸着胡子，嚣张至极。

    他根本没掩饰声音，声音传出，沈家弟子们无比愤怒。

    只可惜再愤怒又如何？

    虎帮最近威势极大，谁能和他抗衡？

    小辈弟子在他们手上吃亏也不是一天两天，沈家也没有办法。

    “陈帮主，你这么说，岂不是说我沈家无人？”沈家家主沈常扭头看去，微微皱眉。

    这个虎帮，他明明没邀请他们，却不请自来。

    做事越来越过分了。

    要不是最近老祖闭关潜修，他还真不会给他们面子。

    “哈哈哈，沈常，你家年轻小辈，有人吗？”

    挑衅，赤果果挑衅。

    “小子不才，15岁，沈家普通弟子，不知虎帮有哪位天才子弟，愿意和我切磋？”

    就在剑拔弩张之际，沈修瑾走了出来。

    为了能上灵山，沈修瑾已经决定，不再隐藏修为。

    这次大比，他要一鸣惊人，走得更远。

    “你是什么东西，敢挑衅我们？”

    陈大虎还未说话，他身后一个弟子走出。

    正是陈大虎义子陈友祥。

    ……

    “这虎帮的人很嚣张啊？”

    “哈哈，我现在有些期待他们知道沈修瑾实力之后的模样了，15岁的筑基啊，绝对会让沈家大吃一惊。”

    “不过这虎帮看起来是有备而来，我怀疑有诈！”

    “不是吧，沈家毕竟有灵山罩着，再嚣张他们难道还能比灵山还厉害？”

    外界一些人讨论着。

    此时场上所有人目光放在沈修瑾身上。

    沈修瑾天赋不错，这一点沈家都知道。

    可陈友祥也不差，而且成名许久，据说已经练气巅峰。

    沈修瑾拿什么和他斗？

    “修瑾，下去。”沈常皱眉。

    沈碧君也朝沈修瑾微微摇头，不想他平白无故遇险。

    “上来都上来了，那我就会会你。”

    陈友祥狞笑一声，今日，他们虎帮在那位大人的授意下，要踏平沈家。

    在此之前，他先要证明自己。

    “那来吧。”

    沈修瑾走了上去，挑衅的看了虎帮众人一眼。

    “师兄，这种小人物不必你出手，我来。”陈友祥身边一个小弟喊道。

    “哈哈，就是，师兄，还是我们来。”

    沈修瑾嘴角一扬：“可笑。”

    “小子，你这是什么表情？以为还能和陈师兄一战不成？”

    沈修瑾依旧是漫不经心的表情：“垃圾。”

    “哗！”

    一群看众哗然。

    “小子，你骂谁垃圾？”陈友祥身上气势涌动，脸色瞬间一沉。

    沈修瑾脸上带着一丝抱歉，淡淡道：“说的不是你。”

    陈友祥心中冷笑，原来只是个花架子，自己这么一吓唬就主动认怂。

    却没想到，沈修瑾目光看向虎帮所有人，淡淡道：“我针对的不是你，我是说你们这群人都是垃圾。”

    “你们刚刚声音喊得最响的，可以一起上。伤我一毫，算我输。”

