    武良正在疑惑为何不是五炁增灵丸时，忽然，一股强烈的悸动从武良心底涌出，没有任何征兆。

    肉身，神魂，波动，以及胃部中翻滚的胃液，所带出情绪只有一种，极度渴望，武良浑身开始颤抖着。

    “我的！这是我的！”武良的感知波动，死死的盯住了这枚坐标正方，心中无意的低吼一声。

    这种感觉太强了，玄武的吉祸自知中，即便是前往大曲山灵脉之时的吉兆感知，也没这次来的剧烈。

    “起拍价，六十万灵钱，现在开始。”那男子又说道。

    武良这时也稍稍平复了下去，强稳住心神，不管如何，坐标正方武良都要定了。

    拍卖法会越到后面，东西越珍贵，不存在捡漏，以武良现在的身价，恐怕拿不下来。

    落叶星域，星辰万千，有很多奇特的界域，这些界域中有的充满灵气物质，有的则是荒芜星球，一个无人降临的星球，绝对是价值连城。

    在川府内，达到慧念神魂境界的妖族，绝大多数都前往了其他星界找寻机遇，这种坐标正方就是将星界位置制作的一种。

    “一百万！”

    “一百五十五。”

    “我出三百万。”

    竞价声响起，个个中气十足，没有人能抗拒这个诱惑，出价的人当中，全部都是气息浓厚的妖族中人，无一武者。

    只有神魂达到了慧念层次的妖族，才可借助跨星盘，以神魂进入其他世界。

    而武者神魂境界的终点，不过是精念而已。

    ‘难不成要我杀妖夺宝？’武良脸色阴沉无比，脑中念头急速转动，光是这一点，就把武良推到了妖族的对立面。

    “四百万！”

    然而，正在这时，场中响起了一道略带磁性的男子声音，武良听到之后，神情大变，这道声音他很熟悉。

    “淦！”那是萧炼的声音。

    武良心中一团烦躁，这萧炼怎么那都有他，跟气运子争夺宝物，萧炼身上沾染的因果太大。

    自从当初的那次占卜之后，武良对他打起了十分的警惕，生怕与萧炼扯上关系。

    如今，萧炼出口竞价，他看中了此物，但武良也是势在必得。

    “妈的。”武良暗骂一声。

    妖族实力强大，但不是没有机会超越，武良心中的隐忍要多于惧怕。

    但这萧炼是唯一一个让武良看不懂的人族武者，很是诡异。

    对上了萧炼，武良突然觉得杀妖夺宝也不是不能考虑。

    心瞳波动中，感知力清晰的察觉到了，萧炼身旁的那名老仆，周身萦绕的那股死气，大半都已消失了。

    也许萧炼根本不知道自己的特殊，但毫无疑问，他逆转了一个必死之人的命运轨迹。

    不，不对！

    “什么！”

    武良震惊的发现，萧毅身上那消失的死气，正慢慢的朝着自己雅室飘来，目标....是自己！

    “我日！”

    武良脸色大变，一步跨出，直接撞碎雅间，坚硬的木材被他撞得粉碎。

    头也不回的跑出了卧龙山。

    这是武良第一次进行超极限速度的逃遁，天空之上，瞬息之间，一道灰色痕迹诡异的闪过。

    之后，轰鸣的音障之声，才响彻整个卧龙山。

    武良顾不得许多，他是真害怕了。

    这萧炼真尼玛有毒，武良只是在内心吐槽了一句，逆转命运轨迹的话语，那死气就朝着武良缓缓飘来。

    武良的这股动静惊动了无数人。

    正在猜测之际，姬龙渊面容严肃的走了出来，身后还跟着一名老者。

    “怎么回事！”

    “属下不知，属下正要将丹药送至武长老房中，却见武长老神色慌张的飞了出来。”老者手中拿着一个方盒，盒中放着是五炁增灵丸。

    以姬龙渊深沉的心思，此刻也猜不出到底是谁引起了武良的惊慌。

    “是白，黄，千家的人吗？”姬龙渊心中喃喃，思绪散去后，他这才挥了挥手。

    “若今日武良还没有来，将此物送到大曲山灵脉处。”姬龙渊下令道。

    “属下遵命。”

    .......

    .......

    .......

    约两个时辰后。

    武良早都停下了，在飞出卧龙山后的一刻钟后，武良就放缓了速度，那道黑气似乎警告自己的含义的居多。

    尽管这只是武良的猜测，但他还是很小心的又飞了两个时辰。

    在路上，武良还偶遇了一位意想不到的男子。

    “你可以在考虑一下，若是成为我的弟子，千家，乃至整个大周都无人敢动你。”武良偶遇的人正是想要收武良为徒的千秋枫，此刻，千秋枫与武良并肩而行，他笑着说道。

    说着，千秋枫将一枚丹药递给武良。

    由于之前武良脸色一直是一种惊吓过度的惨白，在加之气息微微紊乱，千秋枫问起来时，武良以练功了出岔子为理由。

    千秋枫也不多问，又说了一些招揽的话语，武良言语推辞，没有正面答应。

    “你的好意我心领了，武某还未有给人当徒弟的打算。”武良接过丹药，沉思了片刻道。

    “也罢.....”千秋枫面色有些遗憾，又说道：“不知你我可否结为异性兄弟？”

    话术的精髓便是，自己明知对方要拒绝，但还是要刻意说出，以此引出下一句让对方犹豫不定的话语。

    妖魔家族中的内族中人，不管是从见识，还是阅历，都无愧为天才之名。

    都不自傲，言语平等待人。

    “这....”

    武良心中犯难了，他有很多化魔境界的疑惑，千秋枫身为内族子弟，眼界非比寻常，若是能得到他的指点，会省下很多时间。

    但异性兄弟这个词.....很容易就让武良想起了几位姓铁的长老。

    虚假的结义，桃花庵下同生共死，真正的兄弟，一脚踩爆兄弟的心脏。

    千秋枫听出了武良声音中的动摇，正要乘热打铁时，只听武良说道。

    “见过大哥。”武良拳掌相触，躬身抱拳说道。

    “哈哈哈，贤弟不必如此。”千秋枫大喜，连忙浮起武良，哈哈大笑道。

    武良也笑了，化魔境最低都能活个两三千岁，千秋枫跟武良之间差了一千多年。

    武良也是占了大便宜。

    千秋枫在刚才与武良见面时，没有隐瞒一些事，他想要千家的下任外族族长，就是看中了武良的潜力。

    赢得以此千家权利的筹码。

    “我收你为徒，但该有的待遇，绝对不比苏弥礼要差。”

    千秋枫说这话时很坦然。

    而现在，武良虽然没有成为千秋枫的徒弟，却成了异性兄弟，就目的而言，千秋枫已经达到了。

    “大哥，不知我若是与你联系过深，是否会引起千魂帝的反......卧槽！”武良这时问道，忽然，那道死气气息，正阴魂不散的急速飞来。

    “怎么了？”

    武良话语末尾，声音大变，千秋枫正要答话。

    此刻千秋枫还保持扶着武良手臂的动作，他正要收回手臂。

    忽然感觉武良周身的气血凝滞，但随即是更大的爆发。

    就是在这一瞬间，武良错失了时机，脑中思维高速转动之际，随即，武良朝着左微微侧身了一小步。

    但只见，那道死气已至，一道并未有任何让武良感到威胁的死气。

    没入了.....千秋枫的体内。

