    老天爷当然是并不会理她的。

    见着杨夫人放弃了求情，杨大人摆了摆手，示意可以把杨雪宁给拖出去。

    而管家这个时候，还说了一句：“对了，大人，宣侯说了，会派人来观刑，派来的人就在我们府门口，想来是怕我们惩罚小姐的事情，只是随便应付一下，说是为了我们府上的脸面，所以只派了一个人来！”

    杨大人都已经决定打了，也不在意这点事了，摆了摆手，开口道：“无妨，宣侯府的人要观刑，就让他们看吧！”

    管家点点头：“是！”

    接着。

    杨雪宁杀猪般的嚎叫，在屋子里一阵一阵的响起，杨雪宁的大哥，担心她哭得太大声，母亲听着又会心软，所以作为一个机智小能手，他赶紧跑出去，让仆人把杨雪宁的嘴给堵住，这样不管杨雪宁如何的哭闹，母亲都不会听见了。

    他这才算是放心了……

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭正在后院钓鱼，十分悠闲，红鸾便上门来，禀报了消息：“小姐，奴婢打听到，杨家把杨雪宁送出京城了，您说，这应该是送到哪里去了？”

    叶夭夭笑了笑，漫不经心地道：“宣侯那个脾气，连他女儿犯了错，他都能亲手把徐青青打成那个样子，对杨家的女儿，他还能心软不成？十有八九，就是也送到樟城，跟徐青青一起受苦去了！杨雪宁喜欢找徐青青煽风点火，就去樟城跟徐青青会合好了，徐青青都离开京城了，杨雪宁一个人在京城，多寂寞啊！”

    这一招驱虎吞狼，自也是省了叶夭夭的事，不必单独去收拾杨雪宁了。

    红鸾开口道：“一群贱蹄子，喜欢生事，都是活该！”

    话刚说完。

    倒是这个时候，叶宸风带着银沙郡主，一起进来了，叶夭夭看了一眼，还有点儿意外：“哥哥这是……”

    银沙郡主看着叶夭夭，笑道：“之前不是说了，我想跟你多相处，学你的完美，你哥哥就带我来了！”

    叶夭夭：“……”

    银沙郡主也是个狠人，被哥哥气了这么多次，还能越挫越勇一样来到自己家里，说出什么来学习自己的完美，这种耸人听闻的鬼话，也是很……令人钦佩了。

    银沙郡主的话刚说完。

    正打算同叶宸风说句话。

    结果叶宸风率先道：“既然回到家了也好，夭夭，郡主是来见你的，你正好替我招待一下，我正好回院子，把徐哲叫来，谈一下军务！”

    银沙郡主：“！！！”

    叶宸风说完之后，又客气地对着银沙郡主笑了笑，转身离开了。

    叶夭夭叹气。

    她知道哥哥应该是真的有事，因为哥哥的样子，不像是敷衍，不过呢，人家银沙郡主来这里，应该是想在晋国公府，在哥哥的家里，跟哥哥说说话什么的，谁知道哥哥直接就走了，银沙郡主的希望又落空了。

    看着叶宸风就这么走了。

    银沙郡主攥紧了袖子，看着叶夭夭问道：“叶二小姐，你说，我是不是有点儿不识趣？”

    叶夭夭：“……”

    这话我没法回答。

    说不是吧，前几天问哥哥的意思，他好像对银沙郡主没起心思。说是吧，这岂不是伤人家的心？

    银沙郡主偏头看了叶夭夭一眼，笑着道：“你冰雪聪明，肯定看得出来，我对你哥哥的心思，所以你也应该明白，我在说什么！”

    叶夭夭沉默了一会儿。

    把美人太子送给她的钓鱼竿，认真地握住，看着湖面，装呆，她内心很尴尬，觉得怎么回答都不合适。

    银沙郡主大概也明白，自己这个问题问的有点儿为难叶夭夭，于是她也不强行要叶夭夭回答了，只是道：“叶二小姐，我问你一个问题，你说一句实话，如果我想当你嫂嫂，你会反对吗？”

    她知道，叶宸风很在乎这个妹妹，所以叶夭夭要是说不想要自己做她的嫂子，她想嫁给叶宸风，只会更加困难。

    叶夭夭看向她，见着这姑娘笑容飒爽，直言道：“说真的，哥哥现在只宠爱我一个人，要是有个嫂嫂，多少我心里会有点儿酸，但是呢，哥哥早晚是会有自己的生活和家庭的，更别说他也说了，就算成婚了，也还是会疼我。

    所以呢，就算你不喜欢我，或者我不喜欢你，都没什么关系。你不用在意我的感受，若是郡主能让哥哥喜欢你，你人品端正，你对爷爷也孝顺，我都是不会反对的。要是我们真的关系不好，我出嫁之后少回家几次，不碍你的眼，不惹你和哥哥吵架就是了，毕竟哥哥过得幸福才是最重要的。”

    话到这里，叶夭夭还笑着继续道：“而郡主的人品，这段时间我也有所了解，当初你虽然轻信了江月瑶，但你却是个善人，我相信你是不会做什么坏事的。所以郡主明白了，这件事情里面，最关键的，还是哥哥对郡主是怎么想的！”

    银沙郡主听了，沉吟了一会儿，开口道：“你哥哥幸福才是最重要的吗？宁可你自己少回家几次？我终于明白，他为什么这么疼你了，我要是有这样的妹妹，我也会放在心尖上疼。”

    叶夭夭笑了笑：“哥哥疼我的原因，也不仅仅如此，还有一个原因，是哥哥答应了母亲，会好好照顾我，所以我也希望，自己未来的嫂子，不会为哥哥对我好太吃醋才是。至于我未来的嫂子会不会是郡主你，就得看你和哥哥的缘分了！”

    银沙郡主道：“但是幸运的是，我们是朋友对吧？我很喜欢你，你应该也不讨厌我，所以如果他真的愿意娶我，我们一家都会很和睦的。”

    叶夭夭倒笑问了一句：“郡主一点都不吃醋哥哥对我好吗？”

    银沙郡主道：“之前有些醋，现在不了。因为你能这样为他想，你觉得他的幸福最重要。我真心喜欢他，自然也很喜欢你这样为他想的好妹妹。”

    听了她的话，叶夭夭也信了，这姑娘对哥哥是真心了，只是他们有没有缘分，就要看天意了。

    两个人说完了话，气氛活络了不少，银沙郡主陪着叶夭夭钓鱼。

    到了黄昏时分。

    门房忽然慌慌张张地跑进来了……

