    第1564章 住个屁的手啊！

    还好血浴之母支开了那部分灵物。

    不然，若是血浴之母直接对着那些灵物展露出万药汤泉。

    血朔很怕自己，为了保证女儿和林远的安全。

    不得已将那些忠贞的灵物击杀。

    就在血朔想要告诫林远和血浴之母的时候。

    血朔猛然发现，林远已经处在了一种顿悟的状态下。

    而就在此时，一枚与灵魂有关的意志符文。

    在林远的脑海中形成。

    这枚符文的灵魂力量拆解又组合。

    循环往复，就像是魂念鲸在搜查，和凝聚灵魂一样。

    这枚与灵魂组合有关的意志符文。

    是林远感受魂念鲸，凝结玉晷灵魂的时候感悟的。

    十分适合于魂念鲸。

    睁开双眼的林远，脸上露出了笑容。

    没想到来帮血浴之母复活母亲，竟然还有这样的意外收获。

    等魂念鲸晋升幻想种。

    林远可以直接将魂念鲸的实力，提升至钻石阶十级。

    到时，魂念鲸再次凝聚魂魄的速度，无疑会得到提高。

    能够加快玉晷灵魂的凝聚和补全。

    除此之外，念魂鲸阶位的提升。

    会让莫比乌斯的等级，突破现在银阶十级的限制。

    晋升到金阶。

    在林远新获得一只锁灵灵物的同时。

    沉睡已久的莫比乌斯，也很有可能会再次醒来。

    林远期待这一天已经好久了。

    此时，铜炉城的铜炉卫，已经来到了熔岩之地的内圈。

    眼下整个熔岩之地的火元素能量，都被消耗一空。

    城池四周环境的异变，会铜炉城的产业。

    直接造成巨大的影响。

    原本铜炉城是依傍森林而生的大城，盛产灵果和花卉。

    结果熔岩之地的形成，让铜炉城不得不重新进行产业布局。

    可如今才布局好多久，恢复了一点元气的铜炉城。

    竟然再次遇到了环境的异变。

    如果这场异变真的是不可恢复的。

    那铜炉城的元气，必定会再次大损。

    所有的产业布局，都要推倒再次重新来过。

    可经年累月的产业布局，又哪里是那么容易改变的？

    铜炉城的铜炉卫长，更是为此亲自外出进行探查。

    越探，铜炉卫长的心里就越凉。

    因为铜炉卫长发现。

    这好端端的熔岩之地，现在哪里还有一点火元素能量的影子？

    该死的老天！

    你这是要折腾死铜炉城啊！

    越看火气越大的铜炉卫长，来到内圈之后。

    发现有一群灵物守在这。

    竟然拦了路，不让去核心区域查看情况。

    铜炉卫长立刻勃然大怒，怒喝道。

    “熔岩之地的火元素能量尽失，是不是你们捣的鬼！”

    “要是的话！快点将熔岩之地的火元素能量还回来。”

    铜炉卫长心中越想越气。

    眼下各个大城都卯足了劲，准备在深渊世界建造镜像城市。

    铜炉城由于之前环境的变化。

    直到现在，才刚刚恢复过来。

    才恢复过来的铜炉城，正好赶上了要在深渊世界中，建立镜像城市。

    这让铜炉城实在显得有些捉襟见肘。

    前不久，两家老牌势力想从铜炉城中搬走。

    被铜炉卫卫长徐宽，好不容易劝了下来。

    可如今，铜炉城外环境异变。

    整个铜炉城中，所有以火元素为基础的产业，全部都废掉了。

    现在铜炉城在辉耀的三十二座大城中，排名倒数第二。

    他娘的！

    今年评选，铜炉城铁定倒数第一了！

    真是丢死个人！

    如果不是之前和熔岩之地的这些高阶灵物，签订过契约。

    这些高阶灵物会在暗中保护，来熔岩之地试炼的灵气职业者。

    作为回报，铜炉城将熔岩之地的核心区域划分给这些灵物居住。

    虽然外来灵物会对铜炉城的本土灵气者发起攻击，是常有的事。

    但这批和铜炉城签订了契约的灵物，一个个都表现的很好。

    因此徐宽才强行压制住心头的怒意。

    不然徐宽，怕是要直接动手了。

    眼下这些被血浴之母安排，到内圈进行守护的灵物。

    想到血浴之母特别提醒过，不要和铜炉城的铜炉卫发起冲突。

    中年妇人上千几步，开口说道。

    “你们说什么，我都不会让你们过去。”

    “同样，在你们不强闯的情况下，我们也不会对你们动手。”

    “有什么事情等我们主人来了之后，再说。”

    徐宽闻言，心中大惊。

    这些在熔岩之地核心区域的灵物，什么时候有主人了？

    这些灵物在这，明显是守护着核心区域。

    想来熔岩之地的异变，定然和这些灵物的主人有关。

    徐宽作为铜炉城的铜炉卫长。

    决不能眼睁睁的看着，铜炉城因为环境异变。

    整个城市的产业布局发生变化。

    这样的话，天知道铜炉城内的居民。

    会过上怎么样的苦日子。

    想到这，徐宽对着身后的几名铜炉卫，使了一个眼色。

    几名铜炉卫立刻转身，朝着铜炉城方向跑去。

    这些人并不是为了返回铜炉城中，而是为了找一处掩体。

    给铜炉城内的镇灵司分部打电话。

    请求镇灵司，派遣高手增员。

    正常情况下，这些最强不过神话三境的灵物。

    徐宽一个人就能够解决。

    但还见到过这些灵物的主人。

    徐宽决不能掉以轻心。

    再派人去找救兵后。

    徐宽一挥手，两只人形灵物，就出现在了徐宽身旁。

    这两只人形灵物的手中，均拿着武器。

    显示出这两只人形灵物的实力，最起码也达到了神话三境。

    见到徐宽召唤出灵物。

    中年妇人及身后的那些灵物大惊。

    就在准备进行防守反击的时候。

    一道少年的声音，在旷野上响起。

    “住手！”

    徐宽此时心中正焦急的不行。

    听到有人叫自己住手，徐宽怒喝道。

    “住个屁的手啊！”

    “你当你是谁？还能管得着我啊！”

    徐宽的话音刚落。

    一个不大的物体，直直朝着自己飞了过来。

    徐宽手一抓，把这物体抓在了手中。

    只见这物体是一枚小小的二星缔造师徽章。

    见到是缔造师徽章，徐宽心中有些疑惑。

    就算你真是二星缔造师，你凭什么叫我住手啊！

    可当看到这二星缔造师徽章上，月亮图腾的瞬间。

    徐宽张大嘴巴，呆立在了原地。

    (本章完)

