    当下，罗痞子听完副官说的的办法，都不禁坏笑了起来：“好好，这事情就交给你去办，速度执行。”

    　　“请罗帅放心。”副官一脸认真地保证道，然后转身离去。

    　　罗痞子心情大乐，哼着调子返回自家的后院去，高兴地去找他的那些姨太太。

    　　陈俞髅他们的客房是一套小院子，房间不少，足够他们六个人居住。

    　　在下人离开之后，嗻咕哨便开口说道：“刚才宴席上，看罗帅那么打听，想来也已经猜到我们是来此寻墓的。”

    　　陈俞髅和姜洋脸色没有丝毫波动，针对这样的情况，两人心中也早有准备。

    　　毕竟罗痞子的为人，他们还是有所了解的。

    　　“到时候见机行事吧，若是真的当面拒绝他，不会影响到你们的联盟吧？”姜洋看着陈俞髅问道。

    　　“不会，这是两码事，最多让他心中有些不痛快罢了，他不敢直接破坏联盟协议。”陈俞髅自信地回道。

    　　因为陈俞髅知道，罗痞子虽然占据了滇北，手底下有兵有粮有地盘，已经算是土皇帝一个，加上高地的地理环境，想要摘掉他恐怕需要很大的兵力才行。

    　　但是再怎么说，罗痞子都是外来的，而且才短短半年时间而已，根基并不是非常稳固。

    　　于是，罗痞子才非常需要卸岭盗门做为后方支援，再从情义上讲，结盟都是必须的。

    　　最起码在罗痞子把滇北所有少数民族部落都收服之前，不能够破坏结盟关系，一旦破坏联盟协议，他就相当于自毁后路。

    　　以上，有这层情况掣肘着罗痞子，便是陈俞髅对罗痞子的把控。

    　　赶了近十天的路途，六人都感觉非常疲惫，没聊多久就都回房休息。

    　　次日四更天，因为怒睛凤鸡的啼鸣报晓，他们很快就从被窝中醒来，然后在院子里活动身体。

    　　身负滇王墓消息的卸岭探子叫陈飞鸽，年近三十，是陈俞髅的远房堂弟，常年在外做山货生意，并且为卸岭收集情报。

    　　当初他得到的滇王墓消息，是从一个叫大山沟的村寨中得知。

    　　因此，他们还需要到那个大山沟村寨中打听一番。

    　　“这个大山沟在大理城东北边大约五十公里的地方，大山沟里杂居着白族、彝族两个民族，寨子首领为白族人，并没有很大的排外现象。”陈飞鸽介绍道。

    　　他之前就去过大山沟收山货，因此对大山沟村寨还算有所了解。

    　　“如此，我们还是继续假扮行走的商贩，到他们那里后再打听情况。”陈俞髅建议道，他这种办法百试百灵，半年前的瓶子山古墓就是以这种办法，在附近寨子中逮了一个带路的人。

    　　“那我们天亮就出发，免得被罗痞子从中作梗。”姜洋接着提议道，并且得到了大家伙的认同。

    　　他不知道他所说的正中罗痞子的心思，还真的就作梗啦！

    　　天亮前，他们就收拾好行装。

    　　天一亮，六人就到罗痞子的府邸后院牵马出行，根本就不等罗痞子府上安排的早膳。

    　　这一现象让罗痞子府上的下人起疑，便急忙去通知了罗痞子。

    　　等衣衫不整的罗痞子来到后院之后，姜洋等人早已经离开。

    　　“嘿，特么的。”罗痞子气得大骂一声，然后急忙传唤副官。

    　　副官睡眼朦胧地来到后院，看到横眉怒目的罗痞子，立即打起了精神。

    　　“副官，陈总把头他们已经离开了，你说现在怎么办？”罗痞子冷着面问道。

    　　“啥？”副官听到这话，都懵了。

    　　他实在想不到陈俞髅等人竟然这么快就离开，而且还是不告而别，他昨晚实施的事情起码要两三天才起效果，这下子可把他弄得措手不及。

    　　“愣着干嘛，赶紧想办法啊。”罗痞子看到发懵的副官，气得上前踹了一脚，直接把副官给踹到在地。

    　　“罗帅息怒，现今我们只能厚着脸尾随，否则怎么样都无法插手进去的。”副官此时也是无可奈何，只想到这样的办法。

    　　罗痞子听到了之后，一想也是，只能厚着脸皮跟去，到时候再见机行事。

    　　想到这里，他立刻向副官吩咐道：“快去打探，看他们从哪个方向走。”

    　　说完，他也急忙去准备，一边喊人一边吩咐着。

    　　姜洋等人离开了罗痞子的府邸后，姜洋当先带着他们向城南行走。

    　　“我们不是要去东北方向吗？应该从北门离开才对。”红菇凉疑惑地问道。

    　　“未免被罗痞子派人跟踪，我们先从南门离开，然后到前方再转方向。”姜洋解释道，目的就是扰乱罗痞子的视线。

    　　他们从大理城南门出去之后，快马奔袭一段距离，然后才转向东边，并且清除后面的行走痕迹。

    　　有陈飞鸽这位常年在滇北走商的商贩，自然可以再寻到前往大山沟的道路。

    　　在途径一个山道小茶馆时，他们不得不下马歇息，毕竟一行人连早饭都还没吃过。

    　　“罗帅被你这么一耍，肯定要气得七窍生烟，希望他不会带兵追来吧。”陈俞髅吃饱喝足之后，笑着对姜洋说道。

    　　“气死他活该，谁让他打坏主意。”红菇凉插口接了话。

    　　“大哥，罗帅顶替了马震帮之后，因为根基太浅，并没有能够彻底控制整个滇北，其中白族人就十分抵制罗帅的统治。

    　　实际上除了大理城之外，周围的村寨并没有完全被罗帅控制在内。

    　　我们离开了大理城，便等于出了罗帅的势力范围。若他明目张胆地带兵追来，反而会受到周围村寨的诸多阻拦。”陈飞鸽对陈俞髅说道。

    　　“这样也好。”陈俞髅点头回应到。

    　　在路上，姜洋等人开始乔装打扮成行商。

    　　另外，他从储物空间中拿出提前准备好的几十斤细盐，和云贵高地上没有的稀罕干货，这些都是云贵高地上稀缺的物品，都非常受高地村寨的欢迎。

    　　他们想以此打通大山沟村寨里的关系，然后再打听滇王墓的信息。

    　　两个小时之后，陈飞鸽把他们带到了大山沟村寨。

    　　刚进村寨，他们六人一鸡便引来那些白族人和彝族人的异样目光，显然是好奇又戒备的目光。

    　　陈飞鸽拿出早已经准备好的一幡布旗，上面写着两个汉字“货商”。

    　　那些村寨中人看到那幡旗，绷紧的神情立马放松下来，然后笑着迎上来，用他们的语言询问起来。

    　　这样的情形显然已经是一种习惯似的，看来这些落后的村寨还是十分欢迎行商的。

    　　姜洋他们肯定听不懂那些白族人和彝族人的语言，只有陈飞鸽会那么一些简短的交流语言，不断地对那些人回应着。

