    容时冷冷丢下一句，然后在李瑶诧异的目光中，朝着蒋南星匆匆追去。

    其实他早就不耐烦了。

    若不是看在李瑶是恩师的侄女的份儿上，他连敷衍都懒得敷衍她。

    还系花，也不照照镜子。

    他家南星随随便便就能甩她几条街好吗！

    “南星！”

    容时两个大步追上蒋南星，拉住了她的手腕。

    蒋南星停步，回眸，极冷极冷地看着他。

    “你也来了啊？”他惊喜，看到她很开心。

    “我不能来？”她反问，语气很冲。

    他被怼得微微一怔，下意识摇头，“当然不是——”

    “还是我的到来妨碍你了？”她皮笑肉不笑地扯着嘴角，说话阴阳怪气的。

    “啊？”容时有点懵。

    他能感觉到她情绪不对，但又不知道她在气什么。

    刚才他一直给她发消息，可她一条都没回，原来她也在这里。

    “你可以过去继续，就当没看到我就好。”

    蒋南星用下巴点了点李瑶的方向，酸不溜丢地哼道。

    “南星你……怎么了？”容时狠狠蹙眉，不明所以地看着一脸不爽的小女人。

    她可真是阴晴不定啊！

    在床上的时候对他热情似火，下了床就对他冷冰冰的。

    典型的提起裤子不认人！

    见他将脸凑过来瞅她，她蹙眉瞥他，没好气地哼哼，“别靠我这么近，我跟你不熟！”

    不熟？

    容时把这两个字听进去了。

    他忍不住揣测她的心理。

    她为什么说不熟？

    是不想跟他公开吗？

    是不想恩师和学弟学妹们知晓他们的关系吗？

    所以，为避免惹她生气，他应该要顺从她的意愿对吗？

    换做以前，他肯定会霸道地以自我为中心。

    他想怎样就怎样。

    在这样的场合，肯定会想着要对外做实他们的“新”恋情。

    但现在——

    他不敢了。

    他得事事以她为中心。

    她若愿意公开，他自然欢天喜地。

    可她若不愿意，那他只能乖乖等。

    谁让他爱她呢！！

    这时，李瑶追了过来。

    “学长！”李瑶喊了容时一声，然后犀利的目光落在蒋南星的身上，“这位是……”

    “她是……”容时犹豫，一时有些拿不准。

    蒋南星冷冷看着他。

    那阴测测的表情好似在说“我就看你怎么介绍”……

    然而心慌意乱的容大少没读懂她的表情。

    犹豫片刻后，他说：“今天来此的，肯定都是恩师的学生啊。”

    此言一出，蒋南星水眸微眯。

    他这话，无疑就是把他们之间的关系撇得干干净净了啊！

    蒋南星的唇角不可抑止地溢出一抹冷笑。

    “你们认识吗？”李瑶敏锐地感觉到气场不对，用狐疑又充满敌意的目光上下打量着蒋南星。

    “不……熟？”容时看着蒋南星。试探性吐字。

    蒋南星的脸，已是冷若冰霜。

    呵~

    不熟是吧？

    拿她的话堵她是吧？

    好样的！！

    李瑶闻言，喜笑颜开，“哦，不熟啊。”

    不熟就好，这样她的胜算就更多一分了。

    不得不说，眼前这个冷冰冰的女孩子长得太美了。

    明明没有刻意装扮，却能让人眼前一亮，妥妥的惊艳感。

    这时一个服务生走过来，叫走了李瑶，说李教授在找她。

    电灯泡消失，容时讨好地看着面无表情的小女人，“南星……”

    “滚。”她懒洋洋地吐出一个字。

    她的语气听似没有怒气，但他却敏锐地嗅到了她的异常。

    “你在生气吗？”他蹙眉不解，续而一脸无辜加委屈，“可是为什么啊？我都已经按照你的要求做了，你说不熟我们就不熟。”

    “我要求？”她冷笑，微眯着眸睨着他，磨牙嚯嚯。

    “是啊，你刚刚不是说……”说了一半惊觉不对，他有点懵，茫然地看着她，“那我们到底是熟还是不熟啊？”

    她气到无力。

    不是说他很聪明吗？

    理解能力这么差？

    她那么明显的反话他听不懂啊？

    猪！！^(*￣(oo)￣)^

    “滚！！”她气得狠狠剜他一眼，扭头往别出去。

    容时下意识想追，这时却响起了司仪的声音。

    “下面有请容时先生，为我们今天的寿星祝辞！”

    容时只得转身往台上走。

    蒋南星站在人群的最后面，遥望着台上自信飞扬的男人。

    感觉到众多女生的目光都锁定了他，以及眼底的爱慕纷纷呼之欲出。

    蒋南星嘴角微微抽搐，心里莫名就不得劲儿了。

    “蒋南星？”

    突然，一道充满惊喜的声音自她身边响起。

    蒋南星转眸一看，是一张似曾相识的脸，但一时又想不起来在哪儿见过。

    “我啊，孙磊，就是坐你前排的那个。”孙同学惊喜地自我介绍道。

    经他一提醒，蒋南星恍然大悟，立马点头，“孙同学，好久不见。”

    “好久不见好久不见！”相较于蒋南星的冷淡，孙同学很激动，“这些年你好吗？”

    只要有眼睛的，都能看出孙同学对蒋南星有别样情愫。

    “挺好的。”蒋南星淡淡点头。

    “我也挺好的。”孙同学咧嘴笑，看起来还挺阳光帅气。

    “……哦。”蒋南星有点头疼，对于这样的尬聊她实在不擅长。

    正想借故离开，却突然发现容时正朝他们这边看过来。

    她脑门一热，立马对着孙同学咧嘴一笑，“你现在在哪儿上班呀？有女朋友了吗？还是已经结婚了？”

    孙同学一愣。

    话题一下就变得这么私密了吗？

    短暂的怔愣之后，他连忙回神，一一作答：“我现在在XX集团工作，还没结婚，也没女朋友……”

    说着还羞涩地看了她一眼。

    这样一幕在外人看来，多少有些暧昧了。

    其实蒋南星没有注意去听孙同学的回答，她的注意力都在不远处的容时身上。

    眼角余光瞟到他俊脸瞬时阴沉下来，她的心里泛起一丝报复的快感。

    哼！

    你以为就你受欢迎啊？

    想当年我也是国民女神好吧！

    蒋南星脸上笑眯眯，心里则在默默腹诽。

    “蒋南星，你明晚有空吗？”孙同学鼓起勇气，决定主动出击。

    有些机会，一辈子可能就这一次，他不想错过。

    “干吗？”蒋南星蹙眉。

    “我想请你看电影，可以吗？”

    “不可以！！”

