    精灵？

    晨伊从未见过精灵。

    自己仅仅是自神秘学书籍里得知过，精灵们分为群山精灵与漂泊精灵两大种族，除此外，还有一部分由漂泊精灵演变而来的卓尔精灵。

    除此之外，晨伊实在一无所知。

    连精灵本身晨伊都知之甚少，那如何改信他们的宗教。

    “除了他们以外呢？”晨伊问道。

    瑟琳娜摇头道：“或许有些名不见经传的信仰会有类似的凭依，然而...实在少见，连我也知之甚少，您知道，我常为知识的浩瀚无涯而错愕不已。”

    如此回答，晨伊唯有无奈。

    忽地，他想到什么，问道：“瑟琳娜，请你为我占卜：如何展现神性？”

    雕有四圣徒的马车陷入沉默。

    一侧的拉奥见状低低地匍匐下身躯，它从与主人间的灵性链接里感觉到什么。

    晨伊仿佛听到她整个人错愕地定住在那。

    半响，瑟琳娜的脸色变沉，目光幽深几分，开口的音节甚至错了调：“愿、不、抱歉，原谅我无法为其占卜。”

    “为什么？”晨伊感到些许疑惑。

    “好吧，简单来说，这超出我能力范围太多太多了，这是一个极其艰深的秘密，多少圣徒探寻一生，都难以探寻出其中奥秘。即使以我对‘秘密’不算浅薄的领悟，若要得知其中隐秘，恐怕我所谓的永生将就此戛然而止。不仅如此...或许...不，是甚至，原谅我的用词不准。连‘秘密’也将就此破碎，一些语言里，或许再也没有这个单词及概念。”这抑扬顿挫的长难句里，她的语调恢复如初。

    然而，瑟琳娜仍能感受到，深红精丝长礼服下左胸砰砰泵动，以至于她不得不叠起双腿，挽起褶皱层叠的裙摆。

    “我仅仅能告诉您，我常于哲人口中听闻之事：‘神性存乎于人间。’”

    她口中的“人间”是一个概括性的词，并不仅仅包括人类社会。

    听到瑟琳娜的回答，晨伊皱了皱眉，实在是一头雾水。

    “好吧，感谢你的回答。”晨伊无奈道。

    “我的荣幸，”瑟琳娜试探地问道：“请问，还有什么能为您效力？”

    晨伊思考片刻，很快便想到了欧德，这个邪教徒绝不是无缘无故袭击自己，得弄懂其背后原因。

    “我希望得知...欧德是为何要袭击我选中的人。”晨伊如此说道。

    马车内，瑟琳娜似乎做了个简单的占卜推算，俄而道：“这似乎是个青光秘密。”

    青光秘密，自己记得不错的话，比最低评价的蓝光秘密高上两个评价。

    沉吟片刻，晨伊照旧以中文道：“被我选中的人，住在复活镇。”

    星辰汇聚，水晶球悄然泛起蓝光，顷刻间侵染绯红，没多少停留，青色的光团于圆心间炸开，晕染了整只晶莹剔透的球体。

    青光不断晃动，似要再度转化，晨伊听到瑟琳娜不禁前倾，心想自己这次是不是亏了，重重的柔软光团互相勾融，不知交叠混合多少次，才止住渲染的势头。

    球体光团还是青色。

    瑟琳娜不免些许失望。

    即便她依旧听不懂那种语言。

    很快，晨伊听见她收敛了什么，坐直身子。

    “如您所愿，我此刻便求取您所欲知道的秘密。”而后，瑟琳娜利落地吟诵咒语。

    熟悉的感触，晨伊主动将目光放到水晶球上，知道无法从那移开。

    冗长繁复的吟唱，数个星座于球体上变化，让人发自内心地，赞叹那等美丽且空灵，晨伊不禁想起以往纪录片里的星云，无限宁静。

    待球体流露出淡青光芒后，瑟琳娜清了清嗓子。

    “他为苦难之主而来。

    因他收到清算人议会传达的神谕，他们的元老，告诉欧德，在复活镇，苦难之主在遥远的过去，与命运定约，布下过伟大仪式。而欧德，他受命去解决掉一位名为克里斯托弗的神父，与一个谋夺权柄的窃贼。而后者一旦达成，苦难之主将收归属于祂的权柄。”

    瑟琳娜的回答不带任何多余的感情与主观臆断，仅仅是在做最简单的叙述。

    晨伊眉头拧在一起，指尖扣上下巴，说不上的疑惑感触涌上心头。

    苦难之主将收归属于祂的权柄...

    这千柱云海之上，难不成属于苦难之主？

    说起来...自己最早的钟楼，便是唯有受难才得以积攒灯火的苦难钟楼。

    晨伊揉揉眉心，如此推理，似乎眼下的猜测十分接近答案，也算是合理。

    不、不对，有什么地方不对。

    再仔细想想，或许是贪婪在心头作祟，晨伊逆推一遍，豁然有了另一种猜测。

    说不准...他们口中的苦难之主，是因渴求得到千柱云海，方才如此传达神谕。

    就像是CK3里面，引经据典地伪造法理，宣称自古以来。

    如此，所谓的苦难之主也不过一介伪神。

    晨伊试着大胆推断。

    “原来如此。”晨伊自言自语道。

    “您想到什么了？”瑟琳娜顿了顿，而后建议道：“苦难灵庙，我其实多少有些了解，倘若苦难灵庙对您选中的人不利，容我建议您暂且把他送来秘密结社，交由我来庇护，当然，这仅是微不足道的建议。”

    “不必担心，”虽说熟悉，但晨伊并不会对瑟琳娜放心，“伪神而已。”

    “......”

    瑟琳娜唯有沉默。

    她不再多言。

    只是稍稍按紧裙摆。

    若此刻仅有她与拉奥，瑟琳娜不介意以此教育自己的眷属：

    不可随意流露自己的表情，再大的惊诧，唯有不改颜色，以沉默相对，便足够了。

    “那么，是我多言了。”瑟琳娜口吻平淡道。

    晨伊点点头，瑟琳娜那平静得不见波澜的语气。

    加上她之前那番交由秘密结社庇护的话。

    或许在她眼里，算不得什么。

    晨伊在脑子里简单推测。

    “那么...请问您还有什么吩咐吗？我想我差不多该告辞了。”马车内，瑟琳娜沉吟片刻，这般说道。

    “好吧，我没有别的事了。”晨伊微微颔首道。

    “很高兴与您相谈。那么，再会了，我尊贵的客人。”

    话音落下，马车左侧的拉奥收到了什么指示般，缓慢地抬起匍匐的身体，肉质角伸长，放到马车底座四角，将其不急不缓地举起。

    用不了多久，它与马车的身影，便消失在千柱环绕的远方天穹，了然无踪。

