    阡陌涵的手段这些日子他领教过了，虽说没有对月光城出手，但无形之中却将月光城拉入了阡陌阁的阵营，至少在这边境之上是如此，在天元城三个主城的眼里，他月光城就是和阡陌阁一体的。如今阡陌轩辕在月光城飞速发展，让他隐隐约约有些不安，即便阡陌涵不对月光城动手，但阡陌轩辕这样发展下去，无疑是瓜分了月光城的力量。

    阡陌涵一听他的话，顿时目光一凝。

    “阡陌轩辕是我阡陌阁的人，资助他我阡陌阁理所当然。若是傲世城主担心他的发育威胁到你的统治地位的话，大可放心，虽然阡陌轩辕是我阡陌阁的人，但他同样是月光城的玩家，你们月光城有什么重大决定，或者有主城之战的时候，他也会不留余力的出手，所以你大可放心。”

    杨晨不可置否的笑了笑。

    “说不定哪天，月光城的阡陌阁就取代了我傲世家族呢，那时候，阡陌阁主岂不是兵不血刃就将月光城拿下了。”

    阡陌涵一听，美眸闪过一抹异样之色，直勾勾注视着他。

    “傲世天下，若你要这样理解那就随你。或者说，我阡陌阁想要做什么，你也可以发挥自己的想象，自己去幻想。我阡陌阁会不会对你傲世家族出手，你也可以猜想。记住明天我们双方会有主城之战，我还有事先走了。”

    旋即阡陌涵和阡陌雷四人直径离去，留下杨晨一脸困惑不解。

    与此同时，月光城靠近边境的区域。

    火舞轻语率领着火舞家族近两百人练级，身上的体力值基本上都已经刷完，正准备返回月光城恢复体力值之际，忽然前方出现一支上千人的队伍，这些玩家的ID都隐藏了起来。

    “轻语姐，果然家族联盟的人贼心不死！他们还想要偷袭我们。”

    火舞小柔一双美眸瞪得老大，美眸之中涌现出愤怒之色，旋即在打开自己的好友列表发出去一条消息。

    “你们家族联盟的人，这下我看你们还怎么跑？”

    火舞小柔怒目而视，上前一步盯着家族联盟的人怒喝起来。

    “杀了她们！”

    家族联盟之中并没有人回应她的话，一人怒喝一声，这一千多人，迅速上前发动攻击，火舞小柔更加怒了，虽说她们只有两百人不到，但战力能与家族联盟八百多人的战力相提并论，只需要她们抵挡一会儿，火舞家族的援军便会赶到。

    同时霸王项羽他们也会过来增员，之前告诉霸王项羽之后，双方便商量着，再发现家族联盟的玩家，通知他们过来，一起将家族联盟的人给包围起来，一网打尽。

    双方瞬间激战在一起，火舞家族虽然人数少，但却丝毫不落下风。

    火舞轻语一个技能下去秒掉，五名家族联盟的成员，忽然她的娥眉一皱，瞳孔急剧扩大，一道黑影迅速来到她的跟前，速度之快，敏捷度完全无法达到，毫无疑问有人动用了瞬移技能。

    一把弥漫着黑色气息的匕首，顷刻之间刺入她的身体内，她的血条疯狂地骤减，顷刻之间被清空。

    火舞小柔和火舞小青两人见状，瞪大美眸，露出担忧之色，异口同声呼唤起来。

    “轻语姐！”

    火舞轻语直接被秒杀，躺在地上成为尸体，而一团黑气绕环在她的尸体周围，久久无法散去。

    “叮~您已经死亡，受到干扰无法使用金币复活，同样无法回主城复活，您还剩下两次复活机会，是否选择复活？”

    火舞轻语的意识听到这提示音后，整个人惊骇不已，无法使用金币复活，也无法回主城复活，这是什么情况？进入天御世界这么久了，她从未听闻过，恍然大悟偷袭自己的这名黑衣男子不简单，来不及思考只能复活，若不复活超过一分钟后，她会真正的消失在天御世界。

    一道耀眼夺目的白色光芒闪过，直接原地复活。此刻鬼图正站在她的跟前，周围试图支援她的火舞家族的人，没有靠近，便被鬼图直接给秒掉。

    火舞轻语一双美眸急剧扩大，惊骇地盯着鬼图。

    “你··你是深渊恶魔玩家？”

    鬼图眼眸闪过一抹惊讶之色，稍纵即逝，嘴角上扬冷笑一声，并没有回应她的话，扬起他手中的匕首，再次向火舞轻语刺过去。

    “轻语姐！”

    火舞小柔怒吼一声，终于来到了鬼图的身旁，可惜被鬼图一刀给秒掉，连续两个瞬移技能过去，火舞轻语根本没有任何的反应时间，鬼图已经出现在他的跟前，鬼图的攻击足以轻而易举秒掉他。

    “轰！”

    就在这时一道金色的光芒从天而降，一名两米多高身穿金色铠甲，神情冷漠的男子出现在众人的眼前。

    恰好此时霸王项羽带着傲世家族的人，以及火舞家族的援军也赶来了，看到这一幕后，纷纷惊愕地瞪大眼珠，惊骇不已。

    “我靠！这是什么？两米多高？这是天御世界的NPC乱跑吧？”

    傲世家族一名玩家，忍不住惊呼起来。

    霸王项羽瞳孔急剧扩大。

    “是天御世界的守卫者。”

    上一次他们跟随杨晨一群追击深渊恶魔玩家，赶到的时候深渊恶魔玩家没有见到，却见到了这天御世界的守卫者，还因为误会靠近了这守卫者，傲世家族十多人被秒杀，他可是记忆犹新。

    铁血战天也愣怔住了，瞳孔瞪得老大，无法置信，条件反射的问道。

    “深渊恶魔玩家怎么会出现在这里？”

    霸王项羽和他对视了一眼，露出恍然大悟之色，目光直勾勾盯着袭击火舞轻语的那名黑衣男子。

    “靠！深渊恶魔玩家。MB的，他怎么公然出现在了天御世界，晨哥不是说，他不敢光明正大出现吗？一旦他出手，会吸引来天御世界的守卫者？”

    与此同时，鬼图憋了一眼守卫者，并没有离去的迹象，奋不顾身直取火舞轻语，守卫者硕大的眼睛射出一道骇人的精光，直奔鬼图而去。

    “深渊恶魔玩家要杀火舞轻语！”

    霸王项羽瞳孔再次扩大几分。

