    鞑-子的领队官，是一名章京，昨天，他们攻下金州后，便沿着海岸线，向西搜寻明军残兵。

    一路来到了长生岛附近。

    “不过是一个小岛而已，能有什么能耐，等大人领着兵马，从金州出来，恐怕，他们抵挡不了半个时辰。”章京见对方几千人，在冰面上紧锣密鼓的凿冰，干得热火朝天。

    只有几百人马，到了岸边，一直监视着他们。

    “留下几个兄弟，在附近监视，其他人随我马上回金州。”章京蔑视的朝着长生岛方向，瞅了一眼，仿佛向看一堆死人一般。

    李千叶看着鞑-子马队，消失在视线中，心中却泛起了一丝不安。

    “将军，鞑-子走远了。”千户马成良提醒道。

    李千叶回过神来：“传令，让所有的兄弟，抓紧时间，一定要两个时辰内完成凿冰。”

    “是，卑职马上去！”马成良知道，事情有些严重，应了一声后就要离开。

    却忽然被李千叶叫住：“成良，等等，还是我亲自去吧，这样，你将岛上的马队，全部撒出去，一定要严密监视，各方来敌。”

    寒风吹着针叶林，呼呼作响~

    时间过去了近一个时辰，天色也已近黄昏，这几天虽然没有再下雪，但到了傍晚时，气温变得异常寒冷。

    负责凿冰的士兵们，手脚都冻得失去了知觉。

    “再加把劲，很快就要完成了！！”李千叶不停的人众人打气。

    “笃笃笃！！”

    数十马队，朝着这边疾驰而来，在他们前面却有两名身穿鸳鸯战袄的士兵，骑着战马，快速的朝着岛屿方向而来。

    “将军，鞑-子，鞑-子来了！”

    士兵一边奔跑，一般呼喊着！

    唰唰唰！！

    几支箭矢从鞑-子马队中飞出，前方一名士兵哎呦一声，便栽落下马。

    “敌袭，敌袭！！”

    千户李成良带着几百人守在冰墙后面，听到呼声后，心中一惊连忙发信号。

    此时，冰层还剩下三十多步没有凿完，但对于鞑-子马队来说，这么宽的距离，完全足够了。

    还有一名士兵，被鞑-子追杀，马成良自然不能让他落入敌手：“刘海东，带上你的人跟我来。”

    “兄弟们，走！！”

    刘海东是总旗官阶，麾下几十个兄弟中，还装备着五杆火铳和七八这强弩。

    火力在长生岛守军中，算是比较强的。

    数十人，朝着自家斥候那边，迎了过去。

    “砰，砰砰！！”

    还有近二百步的距离，马成良便下令开火示警。

    他很清楚，这个距离，火铳够不着鞑-子，却可以吸引他们的注意力。

    果然，追赶斥候的鞑-子马队，速度渐渐慢了下来。

    军官抬手，停止了追击，看着明军斥候远去的背影，他的嘴角却勾勒着不屑之色。

    从马背上摘下强弓，羽箭扣弦，凝神聚气，前推后拉。

    呼啦！！

    箭矢砰的一声，飞了出去。

    吱吱！！

    明军士兵，哎呦一声，栽落下马。

    马成良心神一震，眼眸中尽是怨怒：“狗鞑-子，兄弟们，给我上！！”

    “砰，砰砰！！”

    几杆火枪，相继开火。

    手持弓弩的士兵，半蹲之势，对准前方扣动扳机。

    他们一边挺进，一边射击。

    铳弹，箭矢，不停的朝着鞑-子方向招呼。

    鞑-子却没有动作，似乎只是在等着他们前来。

    倒是让马成良等人心中一愣。

    下一秒，众人的神色，瞬间就石化了。

    “笃笃笃！！”

    紧密的马蹄声传来，鞑-子马队的后面，已经是黑压压的一片人头。

    少说有上千之众。

    “敌袭，敌袭！”

    “鞑-子来了！！”

    马成良等人，连忙发出信号。

    听说有鞑-子大队人马靠近，冰面上凿冰的军民们，纷纷撤离。

    李千叶叶赶紧招呼人马，过来，准备御敌。

    马成良离开冰面通道，一百多步了，急忙撤退。

    鞑-子大军，浩浩荡荡开来。

    中间，一名甲喇被亲信簇拥着，当他看到明国人四散逃窜时，脸上露出了浓郁的不屑之色：“既然出来了，那就不能让他们再逃回去，冰面上的明人，杀！！”

    “杀！！！”

    四个牛录，一千多鞑-子，高举着战刀，疯狂的杀了过来。

    二百多步的距离，对于鞑-子战马来说，只需一个冲锋就到了。

    马成良的人，还没跑出一半的距离鞑-子马队，就追到了身后。

    吱吱！

    战马掠过，士兵只觉得脖子一凉，噗~~

    血雾喷射而出~~

    七八个士兵相继被砍。

    一名士兵，眼看就要被追上了，他却忽然转身：“狗鞑-子，爷爷和你拼了！！”

    长枪迎着鞑-子，冲了过去。

    捅~~

    吱！！

    鞑-子坐在马背上，刀影一晃而过。

    啊~~

    士兵完全没有料到，鞑-子刀竟然这么快。

    瞠目结舌的看着胸口血流如注的伤口，尽是惊恐之色。

    咣当！

    长枪跌落在地上。

    噗~~

    眼前一黑，轰然倒地~

    马成良一看身边，只剩下七八个人了，鞑-子马队蜂拥而至。

    干脆不跑了！！

    “兄弟们，既然跑不过，那就和他们拼了！！”

    “拼了！！”

    “对，和他们拼了！！”

    兄弟们大部战死，士兵也都纷纷回应。

    “杀！！”

    转身，朝着鞑-子来袭的方向，发起了反冲锋！

    “砰！！”

    “吱吱！！”

    士兵发射完最后的子弹，火铳当成长枪，杀了过去。

    弓弩士兵，干脆将弩一丢，从腰间，拔出了短刀。

    一匹快马进入了他们视线中。

    马成良心神一动，作出博弈之势，鞑-子的战刀却朝着一名士兵的胸口砍了过去。

    士兵长枪一迎，强大的动能，震得他虎口发麻。

    马成良却飞扑上去，将鞑-子扑倒在地。

    两人扭打在一起。

    鞑-子惊恐万分，却一口朝着马成良脖子咬来。

    这要是被咬伤一口，动脉估计都难保。

    吓得马成良连忙将右臂挡了过去。

    一口咬在右臂的锁子甲上。

    嘎嘣脆！

    咯吱疼得他心神一颤，鞑-子却是满嘴的血，两颗门牙应声而短。

    “杀！！”

    一名士兵冲上来，长枪通入了鞑-子的胸腔~~

    笃笃笃~~

    两匹战马朝着他俩践踏而来。

    马成良赶紧一个翻滚，躲开了马蹄，那士兵却惨叫一声，噗~~

    犹如被踩爆的气球，鲜血横飞~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

