    “天要打雷了？你说的仔细点。”赵文双眼一眯，身上杀气不停的涌动着。

    刘长富看着杀气腾腾的赵文，心中苦涩无比。

    “动谁不好，非要动这位。这位是你们能动的吗？不好好的安抚也就罢了，还想着动人家？真是吃了熊心豹子胆了。”刘长富这一刻在心中将温体仁骂了一个遍。

    刘长富低声道：“总兵大人，这里不是说话的地方，咱们还是换一个地方再说吧。”

    “好，既然如此，那就里面说。”赵文一指总兵府，随后将刘长富领了进去。

    不大的时间，赵文就将刘长富带到了书房当中。

    赵文看着坐在自己面前的刘长富，冷声问道：“这件事情到底是怎么回事？我听你刚才的意思，是朝廷要对我动手了？”

    刘长富坐在赵文面前，强大的威压使得刘长富额头上冷汗直流。

    刘长富长出一口气，调整了一下心态，开口道：“这件事说起来还是温体仁这个王八蛋挑起来，到底是怎么一回事，我不太清楚，干爹也不是非常清楚。

    温体仁和皇爷谈话时，皇爷就将干爹支走了，所以这件事我只知道个大概。”

    “这倒无妨，将你知道的全部说出来，我倒要看看，朝廷要做什么。”赵文敲打着书桌，脸上阴沉之色。

    刘长富道：“这件事怎么说呢，先是温体仁这个老不死的调查了你的来历，他说你是一个来历不明的人。

    从他调查来看，你是突然出现在独石口石马营的，之前的资料全是空白的。

    这一点最后被干爹给驳斥了。”

    “被干爹驳斥之后，温体仁又上了一封折子，说你举兵几十万，恐怕有谋反之意。”刘长富说到这里，就停了下来，静静的看着赵文的反应。

    赵文脸色平静，看不出任何反应。

    “然后呢？”

    “然后干爹就被皇爷支出来了，最后就是皇爷和温体仁在御书房中商量，至于商量的是什么事情，干爹并不得知。”刘长富道。

    “但是根据干爹的估计，可能是朝廷要对你动手了。”

    赵文闻言，直接哈哈大笑起来，“哈哈，对我动手？真是异想天开啊，不是我看不起朝廷，就是现在的朝廷，有和我翻脸的实力吗？

    别忘了，建奴和流贼都被我压着打，更何况是朝廷？”

    “话是这样说的，可是温体仁这个老家伙一肚子坏水，谁知道他会使什么阴招。”刘长富劝道。

    赵文眯着眼睛，眼睛中闪动着道道杀机，“我倒要看看这个温体仁能对我使出什么手段。”

    ……

    几天之后，又是一封圣旨向着赵文而来。

    这次前来宣旨的人乃是一个赵文不认识的太监。

    等送走宣旨太监之后，赵文拿着圣旨，脸上满是玩味之色。

    圣旨的内容就是两个月后乃是万寿节，而赵文作为当朝头号功臣，自然是要好好被赏赐一番。

    之前一直没能好好的赏赐赵文，所以这一次，趁着万寿节的日子，好好的赏赐一番赵文。

    “大人，朝廷这很有可能就是鸿门宴，还什么狗屁万寿节，这明摆着就是鸿门宴。”赵大牛站在赵文身后，一脸愤怒的指着赵文手中的圣旨喝骂道。

    赵文将圣旨收了起来，一脸戏谑的道：“我当然知道朝廷不怀好意，这万寿节对于别人来说是鸿门宴，可对于我来说，算不了什么。”

    “大人的意思是要去？”宋虎也是一脸疑惑的看着赵文。

    赵文一脸笑意的道：“去，为什么不去？两个月之后，我是一定要去的。

    我倒要看看朝廷要对我耍什么花招，看看他们能使出什么办法来。”

    赵文之所以去，不是说怕了崇祯，说到底，现在的朝廷对于赵文来说也不是个事。

    只要赵文愿意，随时可以起兵拿下整个大明。

    只是赵文现在不愿意举兵罢了，毕竟现在赵文的棋才刚刚摆好，还没有到起兵的最佳时机。

    再加上赵文手中所培养的新式学生还没有出来，这个时候接管朝廷的话，手中的人根本就不够用。

    如果这个时候接管整个大明，那就难免会用到这些士大夫。

    可对于这些人，赵文是打心眼里不想用。这些人争权夺利倒是一把好手，可要是办实事，那不好意思了，根本就不会。

    而赵文又想将皇权不下乡这个规则彻底打破，但是打破这个规则就需要大量的人手，如今赵文手中可用之人根本就不够，所以赵文才不愿意这个时候起兵。

    虽然如此，但是赵文也不是谁都可以拿捏的，不给朝廷点厉害瞧瞧，他们还真的以为赵文软弱可欺。

    赵文看向身后的赵大牛，开口道：“将刘文众给我找来，我有要事交给他。”

    赵文说罢，就向着总兵府里面而去。

    片刻之后，刘文众出现在了赵文的书房中。

    赵文看着刘文众，开口道：“我交给你一件事情，从现在开始，再给我征五万士兵。”

    经过这么多年的积攒，如今赵文境内已经有大量的百姓。

    这么多的百姓完全可以凑出二三十万大军。

    除过这些东西之外，赵文还积攒了大量的粮草。

    “大人怎么突然又有征兵？可是和今天这圣旨有关？”刘文众一脸疑惑的问道。

    赵文点点头，说道：“不错，正是和今天这圣旨有关。

    朝廷中有人觉得我是软柿子，想拿捏我，我倒要看看，是某些人的手硬，还是我赵文的身子硬。”

    刘文众一听这话，瞬间激动起来。

    赵文这番话的意图非常的明显，光是从这番话中，刘文众就听到了很多不同寻常的事情。

    “对了，从今天开始，对于陕西、山西、北直隶等地的渗透也给我加快，距离那件事不远了。”赵文摆摆手，语气之间流露出的意思异常明确。

    刘文众忍住心中的激动，对着赵文一抱拳，随后向着外面而去。

    当刘文众出去没多长时间时，孙元化和宋应星却联袂而来。

    赵文坐在书房中，看着突然出现的两人，一脸疑惑的道：“你们两个大忙人怎么突然来我这了？”

    孙元化和宋应星对视一眼，脸上皆是兴奋的表情。

    孙元化冲着赵文拱拱手，开口道：“大人回来的时候，我们原来是想来拜见大人的，可是那边的蒸汽机车的建设已经进去了收尾阶段，我们一时之间走不开，所以我们现在才来拜见大人，还望大人赎罪。”

    宋应星也朝着赵文拱拱手，告了一声罪。

    赵文大手一挥，笑道：“快快请起，两位可是我的左膀右臂，我怎么可能会怪罪两位？

    行了，快坐吧。你们两个这个时候来，是不是有什么事情要告诉我？看你们脸上的笑容，是不是蒸汽机车有了实质性的进展？”

    孙元化哈哈大笑一声，“还真是什么事情都瞒不过大人啊，确实是蒸汽机有了实质性的进展。

    自从大人走后，我就和宋兄泡在车间中，从开始到现在的这段时间中，我们实验过不下百次，失败了也有将近一百次。

    经过这么多的实验以及失败，我们终于将大人所需要的那种蒸汽机制造了出来。”

    赵文眼睛一亮，腾的一下从椅子上站了起来，“你说的可是真的？你们真的将我说的蒸汽机制造出来了？”

    孙元化笑着捋着胡须，脸上满是洋洋自得之意。

    宋应星笑道：“回大人，不错，我们确实将大人所说的蒸汽机车制造了出来。

    根据我们的测试，我们所制造出来的蒸汽机最快的时候一个时辰能跑将近一百八十里路，基本上在一百五六十里路。”

    赵文听着宋应星的解释，心中盘算起来。

    一个时辰一百六十里路，那一个小时就是八十里路，也就是说时速是一个小时四十公里的速度。

    这个速度在后世可能不算什么，甚至还没有某些电瓶车的速度快，可能还比不上十九二十世纪的蒸汽机车，但是在这个时代，尤其是在大明，简直就是一个奇迹啊。

    “你们什么时候测试的？如今的蒸汽机车制造出了几台？”赵文兴冲冲的问道。

    “我们也就是前几天刚刚测试的，这几天我们一直在测试蒸汽机车的各项性能。至于蒸汽机车，我们现在一共制造出了三台左右。”孙元化笑道。

    “三台？这么多？真是看不出来啊，你们的能力还真是不小。既然如此，那我也就不啰嗦了，咱们还是尽快去看看吧。”赵文说罢，便急忙从椅子上站了起来，向着外面大步而去。

    孙元化和宋应星见此，急忙站了起来，紧紧的跟在赵文身后。

    没多长时间，赵文就来到了炼铁厂。

    如今的炼铁厂中到处都是赵文重新设计的大型炼铁炉，这些炼铁炉虽然不能和后世的相比，可是比这个时代的要好上不知道多少。

    赵文看着这些冒着黑烟的炼铁炉，脸上满是欣慰之色。

    不管什么时候，只要手中有钢铁，就有说话的底气。

    哪怕是在后世，钢铁产量仍然是衡量一个国家的重要指标。

    “大人，我们制造出来的新式蒸汽机如今就放在测试场地，还请大人前去测试场地观看。”孙元化看着站在新式蒸汽机车间门口的赵文，开口道。

    赵文点点头，随后跟在孙元化和宋应星的身后，向着测试场地而去。

    当赵文来到测试场地之后，发现如今测试场地和之前的测试场地有着天大的区别。

    如今的测试场地要比之前的测试场地大上不少，在测试场地的周围有着高高的围墙，在这些围墙的周围有手持武器的士兵不停的巡逻着。

    “咱们的蒸汽机车绝对是可以改变历史的东西，为了保密，所以我就让刘大人弄了一些士兵过来。”

    孙元化指着高高的围墙和不停巡逻的士兵，对着赵文说道。

    赵文不由得点点头，一脸赞赏的道：“不错，你们办的不错。这个蒸汽机车对于咱们来说可是非常重要的东西，你们这样做非常的正确。”

    赵文赞赏了几句，随后向着围墙里面而去。

    站在围墙大门旁边的士兵看着赵文过来，急忙对着赵文行了一礼，“见过大人！”

    如今的赵文在宣镇的威望非常的高，非常受百姓的爱戴。

    而这些士兵又是从这些百姓中选拔出来的，对赵文自然非常的忠诚。

    赵文冲着这些士兵点点头，夸赞了两句，随后向着里面走去。

    刚一走进测试场地，赵文就看到一辆蒸汽机车冒着蒸汽从远处呼啸着而来。

    宋应星指着这辆蒸汽机车，对着赵文道：“如今的测试场中，我们按照大人的标准铺设了好几条铁路。

    我们制造出来的三台蒸汽机车如今正在这些铁轨上不断的测试。”

    赵文看着迎面而来的这辆蒸汽机车，不停的点着头，脸上满是兴奋之色。

    如今的蒸汽机车在外形上来看和十九世纪二十世纪的蒸汽机车非常的像了，除过个头比后世的有些大之外，再没有其他的差别。

    这辆蒸汽机车在经过赵文的时候，啦响了上面的汽笛。

    赵文听着这汽笛声，脸上满是陶醉之色。

    有了蒸汽机车之后，再配上修建的铁路，日后就可以将整个大明死死地握在手中。

    蒸汽机车经过赵文之后，停在了铁路的尽头。

    这台蒸汽机车停下没多长时间之后，又有两台蒸汽机车行驶过来。

    这两台蒸汽机车也停在了铁路的尽头。

    如今的铁路都是按照赵文所要求的那样，是工字形的，和后世的铁路是个差不多的样子。

    赵文看了看地上的铁路，蹲下身子抚摸了两下，随后就向着一台停下来的蒸汽机车而去。

    刚一走到蒸汽机车的旁边，驾驶着蒸汽机车的人就从上面走了下来，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文定睛一看，发现驾驶着这这三台蒸汽机车的人正是孙元化和宋应星的学生。

    赵文看着这些少年，夸赞了几声，随后登上了蒸汽机车。

