    一千……灵核？

    周毅心底一震，看着谢璐的眼神顿时不一样了。

    灵核！

    古武界最稀缺的修炼资源。

    其内蕴含灵力，可供武师境以上修为的古武者直接吸收炼化，加快修炼速度。甚至，在古武界交易货币中，除了世俗通用的金钱之外，便是灵核了。

    灵核有品级，共分四品。

    四品灵核品质最差，其内蕴含的灵力最少，一品灵核品质最好，其内蕴含的灵力非常庞大。

    周毅看着谢璐，伸出一根手指说道：“一千颗一品灵核？”

    “咳咳……”

    谢璐身躯一哆嗦，连连咳嗽了好几声，这才干笑道：“我要是有那么多一品灵核，还用得着买雷神灯笼防身嘛？三品，这是我能给出的最高价格。”

    “才三品啊！我不稀罕。”周毅带着几分失望摇头拒绝。

    “你……”

    谢璐闻言，顿时一阵气馁。

    她自信在实力方面比周毅强，而带来的那些手下，除了一位武道宗师之外，还有四位并不比普通武道宗师差的异能者。

    如果没有周毅后面那位老太婆……她真想直接把周毅给绑架了，狠狠勒索一票。

    “你还没说，你到底是什么人呢！”谢璐问道。

    “药门，周毅。”

    药门？

    谢璐呆了呆，猛然想起十多年前，曾经去过苍狼山的事情，好像师父那一次从苍狼山归来，之后大半年的时间里，嘴里都经常骂一个姓周的混账小子。

    难道，骂的就是他？

    不远处，庞龙听到“药门”两个字后，身躯微微一震。

    他心里最后一点报复的想法，为之烟消云散。

    药门啊！

    那种神秘又强大的宗门，别说他庞家现在落得如此凄惨的下场，就算是他庞家巅峰时期，就算再强十倍，在药门面前依旧都算不得什么啊！

    庞龙缓缓闭上眼睛。

    他已经决定，等到庞三胜回来，让他自废修为，自断四肢，去给对方赔罪吧！

    惹不起，苦果只能自吞。

    “周毅？好名字，周天世界，周天圆满，姓是好姓氏，坚毅果敢，永恒毅力，名也是好名字，你叫周毅，难怪为见到你的第一眼，就对你倾心不已，暗暗发誓一定要把你征服……错了，被你征服。”谢璐笑脸如花，美得惊心动魄。

    “你还能再无耻点吗？”周毅没忍住翻了个白眼。

    有些女人，他见到后就喜欢；有些女人，他见到后会感激舒服。

    还有些女人，就比如谢璐这样的，妖艳魅惑，媚态十足，他的欲望都要被点燃了，哪怕再怎么克制，都有想把她征服的冲动。

    “要脸也好，无耻也罢，反正老娘是看上你了，有本事你别让药门那些前辈出手，咱们凭本事谈情说爱，咋样？”谢璐抛了个媚眼说道。

    凭本事……谈情说爱？

    不应该是凭本事厮杀搏斗吗？

    这弯被她给拐的……差点闪到老腰。

    周毅苦笑着摇了摇头，有些不想搭理谢璐了。

    他不是不好色，而是把自己把控不住，把对方直接在这里给就地正法了。

    “说定了啊！”谢璐重新挽着周毅的手臂，看向天蛛婆婆问道：“老人家，我追求他，用真情把他征服，在规矩之内吧？”

    “可以！”

    天蛛婆婆含笑点头，饶有兴致地瞟了眼周毅，然后重新对谢璐说道：“我家这孩子魅力很强，喜欢他的优秀女人可不少，如果你能征服他，将来做我药门的门主夫人，老身以后见到你师父，绝对不再对她横眉冷眼，嘲笑挖苦。”

    “放心吧！我有自信可以……”谢璐说到这里，话声戛然而止。

    什么鬼？

    药门的门主夫人？

    周毅他……他不是普通的药门弟子？

    对对对，他绝对不是普通的药门弟子，否则怎么可能有真人境强者暗中跟随保护他？

    他是药门门主楚天慧的徒弟，而且是亲传弟子，将来要继承药门门主之位。

    赚大发了！

    谢璐心念急转，差点大声欢呼起来，脸上的热情更盛三分。

    周毅有点脸黑。

    他不想招惹谢璐这个女妖精，因为和蓝璇的关系，就已经让他心里有严重的心理负担了，如果再多个谢璐，自己将来还怎么面对唐婉？

    唐婉，才是自己的女人，是自己孩子她妈。

    “婆婆，您老人家今天的话有点多啊！难道是东北菜吃得不过瘾，想用嘴皮子过过瘾？”周毅黑着脸问道。

    “嘿嘿……”

    天蛛婆婆怪笑两声，身形瞬间消失。

    谢璐则流露出喜悦神色，还带着几分佩服，竖起葱白的大拇指，赞叹道：“厉害，牛掰，帅呆了，连真人境强者都敢怼的纯爷们，我想你绝对是第一个。”

    “你离我远点。”

    周毅甩开胳膊，朝着一旁躲了躲。

    很快。

    庞家族人已经拎着两个黑色大皮箱回来，当两个黑色大皮箱交到周毅手里后，他亲自开箱检查，确定里面几种药材，都是于青禾答应帮自己寻找的。

    另外，除了那几种药材之外，皮箱里还有几种其它药材，虽然这几种药材他暂时用不着，但无一例外，全都是非常珍贵的药材。

    “我见到庞三胜后，咱们之间的恩怨将一笔勾销。”周毅说完，正准备拎着皮箱离开，忽然像是想到了什么，再次说道：“记住，不准再招惹于青禾，否则别怪我不客气。”

    天空中，鹅毛大雪下的越来越密集，整个世界都仿佛变得灰蒙蒙的。

    周毅离开庞家山庄，便发现谢璐如狗皮膏药般尾随而来，她身后那些手下，则远远跟着，默然不语。

    “周毅哥哥，你去哪里？我开车送你啊！”谢璐笑吟吟说道。

    “不用！”周毅直接拒绝。

    “没关系的，反正我今天刚刚来到北方，现在都还没安排住所，再加上我原本要跟庞家的交易，也被你搅合黄了，所以我有大把的时间陪你。”谢璐噙着笑意说道。

    “你和庞家准备做什么交易？”周毅问道。

    “用灵核，买药材。”谢璐说道。

    “你买药材干嘛？另外，你是不是灵核太多烧得慌啊？直接给钱不就完事了。”周毅没好气地说道。

    “你说的没错啊！我在境外发现了灵核矿，灵核的确多到用不完。”谢璐笑吟吟说道：“至于买药材干嘛，自然是拿到药门去换丹药啊！不过现在遇到你了，以咱们俩的感情，我想不用药材换了，直接找你购买，应该没啥问题吧？”

    “咱俩有啥感情？你可别胡说八道。”周毅没好气地说道。

    “咱们已经有肌肤之亲了吧？”谢璐反问道。

    “开什么国际玩笑？谁跟你有肌肤之亲了？”周毅恼怒问道。

    “我刚刚挽你的手臂了吧？我的手摸到你的手了吧？这还不算是肌肤之亲吗？”谢璐问道。

    “……”

    周毅心里恶寒。

