    震惊！

    除了震惊，就只有震惊了。

    “这大话王的实力我是没感觉到，但是她兄弟的实力，就有些……”

    史仁额头冒汗，“不会回头收拾我吧？”

    方乾打击道：“你看她那睚眦必报的性格，你觉得呢？”

    史仁脸色唰一下雪白，这可真是吓死人啊。

    宁芷柔娇笑道：“你别听乾吓唬你，怜雨你还不知道吗？她一向不在乎那些小事情的。”

    蔡太仙笑道：“总之大家没事就好。”

    他拿出那瓶丹药递给贾必真，“你给他们分分吧。”

    他还是有些介怀，一把年纪了，被一个年轻后生给‘见面礼’，实在是太荒诞了。

    贾必真随意的打开塞子，那一瞬间霞光万丈，只是气息就让人精神大振。

    “那是真正的神丹，世间如今不可见了。”

    蔡太仙的身上有星辰树的声音响起，为众人进行了简单的解释。

    众人面面相觑，想到那两人的对话，还说这丹药送人都没人要？

    这丹药你送多少我要多少啊！

    眼见有一枚神丹要飞出瓷瓶，贾必真连忙盖住，满目震惊。

    蔡太仙忽然觉得，这‘见面礼’的事情，似乎也没有那么荒诞了。

    数日后，一个消息震惊天下。

    堂堂死灵皇被一位青年出手禁锢，按在地上打了一顿，还有个年轻女孩各种叫骂，并且给了死灵皇几个耳光。

    虽然伤势不重，但是侮辱性极强。

    十八皇之一的死灵皇是什么概念？不说强绝天下，那也是这天地间最顶级的强者。

    据说那一天，死灵皇气的吐血，但是无法反抗。

    有人说，这是谣传，故意恶心死门的。

    也有人说，那两人可能不是这个世间的人，而是来自于神秘的天外。

    总之，众说纷纭。

    而那一天之后，怜雨便没有出现，也没回周天星门道别。

    对此大家都能够理解，怜雨的性格稍微有些大大咧咧，自然也就是不拘小节。

    如果还能见，告别与否也不重要了。

    除了这个消息之外，那就是久久无法消散的关于方乾的事情。

    单独一人敢闯入灵城救人，更是在最后重创灵族一位虚无道境界的长老。

    这让很多人更加无法理解方乾，如果说杀掉陌上苍是运气的话，那么这一次是不是就证明他真的很强？

    对于方乾的真正实力，大家的观点自然也都不一。有人认为方乾身上有天尊至宝，也有人认为方乾就是个妖孽。

    而引发这一系列事情的方乾，则是在周天星门安心修炼。

    高初见留下的神丹有二十枚，神丹很小，只有黄豆那么大，众人每人服用了一枚，富余的就留了下来。

    神丹一用，每一个人都近乎脱胎换骨，包括贾必真这些人。

    而方乾的实力进一步增强，并且正式突破到了无道境。其中，怜雨更是因为这枚神丹突破到了独道境，方乾认为，这和当时高初见觉得怜雨是‘残血脉’进行修复也有一定关系。

    便是陆南、陆北兄弟，那也都达到了破道境五重天的水准。

    大家开始对怜雨有些怀念，对其兄弟高初见，更是叹服。如此谦恭有礼，大方阔气的可不多见。

    期间，方乾也和史仁聊了当时的事情。

    那一天两人分开之后，史仁则是直接回到了周天星门，却也是刚好撞到了那些事情。

    此次周天星门再一次出现，死门那边却没了反应，似乎是因为死灵皇被打，这才导致他们有些忌惮。

    莫名的，周天星门也在这一刻得到了喘息的机会。

    于此时，一处蟠龙柱林立的金碧辉煌的大殿内。

    一位神采奕奕的中年男子冲王座上一人躬身施礼，“大帝。”

    王座上却只有一道虚影，看不真切。“可查明？”

    中年男子恭声道：“死灵皇虽然倍感丢人，可还是说了，确实是一位年轻后生禁锢了他，让他无法反抗。”

    “哦。”大帝虚影缓缓点头。

    中年男子兴奋道：“大帝，那人难道真的是天外仙神？”

    大帝虚影沉默许久才道：“就算不是，也和他们有莫大的关系。真是让人意外，想不到他们竟然还会出现，降临世间。”

    中年男子忙道：“所以我们是不是要有一些部署？”

    大帝虚影淡然道：“去给他一个选择，我要此人自己老老实实的把自己知道的事情全部说出来。”

    中年男子笑道：“也或许会是一个很好的饵料。”

    继而他又道：“敢问大帝，这两个年轻人的背后到底是谁？”

    大帝虚影似乎笑了，“一个你不会想知道，却又很想知道的怪物。根据一些考古资料发现，这人本该早就死了，但是他似乎还活着。这可真是一件有趣的事情，想来他的灵魂一定无比强大。若是能够得到，呵呵呵呵，那将是何等的美妙！”

    中年男子眸光闪烁，低笑道：“原来真的是那个人，我们大家准备了那么多年，可就是为了找到他！”

    “只要他敢出现，不管他现在有多大能耐，都必死无疑！”

    大帝虚影漠然道：“他视芸芸众生为蝼蚁，可他却绝对想不到，这蝼蚁也可吞象。”

    一处密室内，一位相貌堂堂的中年男子端坐。

    而在他的面前，则是一副残缺的胸骨被挂在木架上。

    除此，则是一堆奇异的黑土，散发着异样的光芒，显得无比的阴森和可怕。

    “为了找到你。”

    中年男子晒然一笑，“我可是花费了不少时间和心力，你或许根本就想不到这不到两百斤的污血秽土，却牺牲了近十万人。只是你的这副胸骨，我都用了上万人的血来清洗。那可都是天才之血，具备很强的灵性。”

    那是一个遥远的岁月，从那个时候他就在做了。

    到了现在，那是近一万年的岁月。

    为了这一堆黑色的污血秽土，为了那副胸骨，他把自己的一生都赌在了上边。

    “只要你敢出现，我将获得永生，不朽不灭。”

    中年男子眸光大盛，狰狞之意浮现。

    “我衷心的希望，你可千万别让我再等一万年！”

