
“本只是准备出去逛逛，正好遇到了都督带兵前往郡守府，因为好奇便跟了上去。只是看了一眼，觉得无趣便回来了。”顾洹真假参半道。

“阿洹这意思是我怠慢了你？”

“怎么会，陈家家大业大，陈兄身为唯一的继承人，忙碌些也是应该的。”顾洹坐了下来。

“听说我父亲再书房遇刺的那一夜你不在房中？”陈良没再掩盖自己来的意图，直接问道。

“怎会，我当时在房中休息，陈兄不是看到了吗？”顾洹答得滴水不漏。

“你回来的的确及时，只是不巧，家中有人看到了你那夜出去了。深更半夜，阿洹为何四处翻墙？”陈良愤怒极了。

“恐怕是那人看错了吧，我当时的确一夜未出。”顾洹摊摊手，就是不承认。

“不说也行，来人，把他们两个抓住，送到父亲的书房。”陈良抬手一挥，门外便闯进来一群护卫，将两人控制住了。

韦五作势打了几下，便装作不敌，双双被擒。

“枉我家少爷对你一片赤子之心，我呸！”韦五冲着他啐了口口水。

陈良全当没看见，跟在两人身后去了书房。

书房里陈老爷正背对着书桌负手而立，听到动静道：“来了？”

“父亲，我已经将她们带来了。”陈良恭敬的开口，语气中还有被骗了的愤怒。

“第一眼便觉得你不简单，倒是没想到猜对了。”陈老爷缓缓地转过身，笑着看着她，眼中一片冰冷。

“欲加无罪，何患无辞？”顾洹朗声道。

“无罪？”陈老爷反问道。

“陈良非说我家少爷就是那夜的刺客，这不是扯淡吗？少爷自幼最讨厌舞刀弄枪，就是个手无缚鸡之力的书生，若真是刺客早就被你们抓住了！”韦五大声愤愤不平道。

“谁说是那一夜了？阿良还没有跟你说？昨夜书房又失窃了，丢了点重要的东西。”陈老爷缓缓道。

“伯父许是误会了什么吧，昨夜我与陈兄一同饮酒，他醉的很，我照顾了他一夜，哪有什么时间来书房？陈家家大业大，看不起我一个小商户之子也是情理之中，可万万不能将这种污名栽到我的头上。”顾洹睁大眼睛，埋怨道。

“这个简单，搜个身子便行了。若是小友心思坦荡，定是不会介意的。”陈老爷笑道，还没等她说话，旁边的人便已经准备上手去搜身了。

顾洹神色如常，手心却已经冒出了汗渍，她不怕账簿被发现，就怕……倒是韦五急的恨不得现在就把妄图上手的人打一顿。

“老爷！傅倡带兵围了陈府，现在正在门口坐着呢。”管家慌乱的冲了进来。

陈老爷神色一慌：“怎么可能，他不是应该昨夜就死了吗？莫非闹鬼了不成？”

“千真万确啊老爷，人就在门口呢。”管家急的满头大汗。

陈老爷现在也顾不上搜身了，连忙带着管家往门前跑去，临走时还不忘叮嘱一句：“把他们两个看好了，若是让他们跑了拿你们是问！”说完那便匆匆离开。

陈良也已经慌了神，跟了上去。

顾洹见听不大他们的脚步声了，这才冲着韦五使了个眼色，便见他扯开身上的绳索，迅速制服了在场的这几个人，将他们绑到了一旁的柱子上，顺手扯下一边的帘子堵住了他们的嘴，随后迅速上前解开了顾洹身上的绳索。

“走吧，这场好戏没了我们可怎么唱。”顾洹随手打开了腰间别着的扇子，反手扇了两下，便带着韦五朝着陈府的大门前走去。

一路上也遇到了不少人，只是看起来都有些慌乱，像是要逃跑的样子，没有人注意到他们两个。

门外的陈老爷已经被扣押了，正跪在傅倡面前的地上。

傅倡随性得斜靠在椅背上，嘴里还叼着一根草，道：“肆意扣押钦差大人是多大的罪你可知道？”

陈老爷不明白他说的意思，有些疑惑的抬头道：“您不就是钦差大人吗？草民一百个胆子也不敢扣押将军您呐。”

“本将军何时成了钦差大人了？”他坐直身子，双手撑在双腿上，朝前弓着腰看着他，笑道。

“将军说笑了。”陈老爷实在搞不懂现在的情况，突然脑海中有个遗漏的点被想了起来，他瞬间瞪大了眼睛，喃喃到：“不可能，不可能是她。”

“将军让本官好等。”顾洹不慌不忙的从陈府的大门中走了出来，面上带着笑容。

士兵迅速搬来了另一把椅子，顾洹顺势坐了下去，便见傅倡身边的王开瞬间变了脸色，冲着他笑了笑，他脸色更加难看了。

“你轻装简行，可苦了本将军。”傅倡开始诉苦：“这一路奔波不说，昨夜还被人伏击，差点就栽了。”

“将军神勇过人，处理这些肯定不在话下。”顾洹面不改色的夸着他。

两人旁若无人般聊了起来，可苦了跪在地上的那两人。

陈良早已吓傻了，眼神呆滞，嘴里一直在说着：“不可能  ，这怎么可能。”她不过就是个普通的商户之子，怎么会是钦差大人！

陈老爷不愧是见过大世面的人，脸色难看了一瞬，又瞬间带上了笑意，只是还没说话，便见顾洹从袖袋中拿出了御赐的令牌，低头摆弄了一会儿，才抬头笑着说道：“这令牌还挺好看，你们说是不是？”

“是，是。不知是大人来府，这些日子怠慢你了，不过听说前些日子您遇险，犬子出手救了您？”陈老爷谄媚的笑着，也是病急乱投医，没有过多思索便想起了这件事情。

“怠慢倒是没有，只是那次遇险是本官刻意安排的。”顾洹笑道。

陈良此时已经完全失了心神，只低头跪在地上一个劲的念叨着不可能。

“这不是听闻陈府家大业大，本官一时好奇嘛，这才用计进了府，这还得感谢陈少爷的配合，让我查到了点东西。”顾洹从怀中拿出了陈府的账簿，翻了翻又递给了傅倡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801983"  chaptername="第三十六章  傅倡赶到">加入书签</a>
</div>
