
    宋三炮被拿下的第二天早上，赵无忌召开了十三盟核心会议。

    偌大的宴客大厅，坐着十几名气势不凡的男女，一个个挺直身躯，安静看着中间的赵无忌。

    其中七人更是显眼。

    这七名男女身躯庞大，不仅一米九左右的个子，身上肌肉更是爆炸性鼓起，好像穿了一层盔甲一样。

    他们每一个拳头都比海碗还大，让人感觉一拳就能打穿一扇单墙。

    比起这七人的野兽身体，原本还算强壮的西门书，就显得小孩子一样弱小。

    这七人，是十三盟的‘死亡战队’首领。

    死亡战队，是赵无忌当年打天下的先锋队伍，也是悍不畏死的敢死队，全都是亡命之徒和死忠之士。

    七支战队，每一队只有六十人，可每一队都非常凶猛，十三盟尊称他们为‘斯巴达’。

    虽然没有历史上斯巴达三百勇士干翻三十万敌军的实力，但死亡战队以一敌十还是没有太大问题的。

    他们算是赵无忌又一张王牌。

    赵无忌这些年一直养着他们，但差不多五年没有用过他们，今天让他们参会，显然是要干一票大的。

    西门书等几个亲信闪过这念头，同时感慨叶天龙和上官孝之要完蛋。

    赵无忌扫视一张张熟悉的面孔，又看看昔日八大天王的位置，眸子掠过一抹痛心，随后恢复冷冽：

    “明天就是十三盟跟龙门签订协议的日子了。”

    “为了这一场和平协议的签订，十三盟砸出了二十个亿，陈军师的身体，六十个堂口。”

    “我们已经把叶天龙的胃口喂得饱饱，还让他得意忘形，感觉到我们软弱可欺。”

    “我还收到一个消息，龙门昨天派出两百多人去了台城，目的就是确认台城是否安全。”

    “结果龙门探子很满意，台城和谈判大厦安全得很，上官孝之也因此认定十三盟真的怕了。”

    “她早上还给我打了电话，告诉我明天记得准时出席，顺便再带几个漂亮女人，叶天龙好这一口。”

    赵无忌环视着义愤填膺的参会人员：“可见上官孝之他们已经膨胀了。”

    话音一落，在场众人立刻炸了锅：

    “混账东西，收我们钱财地盘，还要我们再给女人，真是猖狂。”

    “没错，放肆至极，叶天龙这王八蛋，被我逮到了，一定往死里整。”

    “这简直是十三盟的天大耻辱，不用叶天龙的血都无法洗刷了。”

    “还要把上官孝之活捉了，当着叶天龙的面，让她接客七天七夜再杀她。”

    参会众人对叶天龙的仇恨瞬间暴涨，恨不得现在就把他抓过来生吞活剥。

    其中一个死亡战队的首领，一个脸上有刀疤的男子，更是直接‘啪’的一声握扁了不锈钢保温瓶。

    他喷出一口热气：“盟主，下令吧，让我去杀叶天龙，要么他死，要么我死，要么一起死。”

    赵无忌很是满意这个效果，他挥手让众人安静下来，继续刚才的话题：

    “明天的和平协议签订，叶天龙和上官必会疏于防范，我们要趁着这个机会，一劳永逸解决问题。”

    “只有叶天龙和上官死了，我们的付出才有意义，只有龙门受到这重击了，我们的忍让才有价值。”

    赵无忌声音带着一股子深沉：“死去的离殇他们也才能安息。”

    一个秃顶男子站了起来：“盟主，你需要我们干什么，你尽管吩咐，赴汤蹈火，万死不辞。”

    一个劲装女子也附和：“没错，龙门欺人太甚，不给他一点颜色看看，都觉得十三盟是软柿子了。”

    其余人也都纷纷出声：“我们是盟主豢养多年的死士，盟主一声令下，我们至死方休。”

    “大家稍安勿躁！”

    赵无忌挥手让众人安静下来，随后看着众人朗声开口：

    “今天让大家开会，不为别的，就是安排明日一战，在座的，有一个算一个，全都会参与行动。”

    他眼里绽放着一股光芒：“袭杀叶天龙和上官孝之，十三盟上下人人有责。”

    西门书轻声一句：“盟主，你下令安排吧，我们一定完成任务，哪怕牺牲这条性命也在所不辞。”

    其余人也都纷纷点头：“没错，士可杀不可辱。”

    “明天我们会在台城大厦谈判，龙门子弟昨天已经查了一遍。”

    赵无忌动作利索打开台城建筑地图：“虽然上官还会派人盯着台城大厦，但探子肯定不会太认真。”

    “而且我们猎犬小组已经锁定他们位置，可以作出相应措施绕过龙门探子的监控。”

    “死亡战队今晚分批飞去台城，在猎犬小组配合下潜入进去，藏入谈判楼层的上下两层。”

    “在死亡战队抵达台城前，西门书的武器小组会组装枪械，然后把这些枪械交给死亡战队。”

    “同时，所有人全部销毁身份识别，你们是自由战士，是叶天龙的敌人，跟十三盟没有半点关系。”

    说到这里，他把目光望向西门书：“武器准备妥当没有？”

    “盟主放心，武器前几天已经拆分，化整为零进入了台城，武器小组中午也会抵达台城。”

    西门书忙出声回道：“他们到达之后就会马上组装，今晚十二点之前，武器一定可以组装完毕。”

    “很好。”

    赵无忌满意点点头，随后又望向七名战队首领，和盘道出自己的计划：

    “七位，明天叶天龙和上官抵达之后，我会在签订前一刻找借口离开会议室。”

    “一旦我出了大门，你们马上用炸药在楼下开炸，然后不惜代价上下攻击。”

    “我不怕告诉各位，明天一战，你们九死一生，除了叶天龙的九品身手外，还有就是官方的打压。”

    他向众人道出风险：“你们明天会使用重武器，无论最终结果怎么样，台城军警都可能杀了你们。”

    “我不想动用重武器，可是没有办法，叶天龙太强大了，冷兵器根本拼不过，只能用热武器一搏。”

    “你们生机很渺茫，所以你们可以考虑，明天一战是否参与。”

    “愿意为十三盟一战的，无论生死，赵无忌都给予你们家人一生富贵。”

    赵无忌目光锐利扫视着七名战队首领：“身子已经娇贵的，我也理解，绝不会勉强你们去送死。”

    站在背后的申屠，右手低垂，掌心多了一支枪械。

    七人没有半点犹豫，齐齐起身喊道：“战！”

    “好兄弟，好儿郎！”

    见到七人全部站起，赵无忌脸上有着炽热，起身走过来一拍他们肩膀：

    “有你们这样的死忠，是我赵无忌的荣幸，也是十三盟的福分，我替三十万兄弟谢谢你们了。”

    赵无忌作出一个承诺：“不管此战结果如何，你们妻小全部我养之。”

    申屠不引人注意把枪械收了回去。

    一个脸上有着刀疤的魁梧汉子，挺起胸膛盯着赵无忌出声：

    “盟主不用多言，杀死叶天龙，捍卫十三盟尊严，是我们死亡战队的责任。”

    “而且盟主养了我们这么多年，吃最好的，喝最贵的，玩最爽的，我们人生早已无求。”

    “台城一战，也是成全我们最后的功名。”

    他眼里有着亡命之徒的疯狂和炽热：

    “盟主放心，明日一战，我们就是死也要拉着叶天龙陪葬……”

    核心会议结束之后，七个死亡战队动作利索离去，回营地准备明日跟叶天龙一战。

    西门书也要出去安排时，赵无忌忽然出声叫住他：“最后一批武器到了没有？”

    “盟主放心，塔熊已经通过其它渠道调货，火箭筒和加特林都凑齐，黄昏就会运到我们手里。”

    听到赵无忌的问话，西门书恭敬回道：“完全赶得及拆开送去台城。”

    赵无忌掠过一抹笑意：“很好，一定要及时运到，没有这些东西，明日一战，就始终有一丝变数。”

    “另外，一定要告诉参战人员，销毁所有身份识别，绝不能被人找到是十三盟所为的证据。”

    他目光阴冷：“至少，不能明面上被人抓痛脚。”

    西门书轻轻点头：“明白，我一定让他们不留下任何跟十三盟有关的东西。”

    “只是以华夏官方的作风，这样大阵仗的枪战，如果影响恶劣，即使没有证据，只要官方认定……”

    他有担忧：“他们就会毫不犹豫对十三盟动手，即使不把我们全部铲除，也会给予我们血的教训。”

    十三盟虽然号称三十万子弟，可比起国家机器还是不够看的。

    “我当然知道风险，可叶天龙不死，十三盟迟早会死。”

    赵无忌看得很透：“如果杀掉叶天龙和上官孝之，哪怕十三盟被官方重创，长远来看也是值得的。”

    “至于毁灭是不可能的，十三盟绑了很多权贵利益，我们被灭了，他们每年就少很多进贡了。”

    西门书点点头：“这倒也是。”

    “还有一点，我们给宋东华送了这么一份厚礼，他怎么也该伸出手帮帮我们吧？”

    赵无忌老谋深算的样子：“所以这一战，可以赌一把。”

    西门书笑了：“盟主高瞻远瞩。”

    赵无忌想起一事：“对了，宋东华什么时候到哈城？”

    西门书回应一句：“下午四点到哈城。”

    赵无忌抬头看看窗外的天空，漫天雪花……
