    接下来一连几天，齐衡长老都是那副疯疯癫癫的模样，看到很多陆家弟子全都心惊胆颤。

    “齐长老他没事吧？”一名陆家弟子小心翼翼地说了一句，心中很是不安。

    “应该…好像…可能…没什么问题吧。”另外一名弟子面露迟疑之色，他小声说了一句。

    齐长老现在每日都守在祠堂里面，紧紧的盯着陆寻的遗体。

    随着时间的流逝，还魂花渐渐发挥了它的功效，陆寻那本来只剩下一丝一缕的神魂，也在快速壮大和恢复着。

    时不时的，齐衡就能看到陆寻的肉身，偶尔便突然颤动一下。

    如果换做是其他人的话，估计早就被吓疯了，但齐长老却一脸的淡定之色，就仿佛早已经习惯了眼前这一幕一样。

    一些本来打算到祠堂祭拜老祖宗的陆家弟子在看到这一幕后，全都被吓了个不轻，慌忙的跑了出去。

    只有齐衡长老永远是那副古井无波的模样，就好像对这样的场景早就司空见惯。

    当然，这仅仅只是表面上而已，齐衡长老的内心其实也慌的一批，只是没有表现出来罢了。

    “嗯，老祖宗不就是诈尸了吗？没什么大不了的！”齐衡长老闭着双眼，然后自言自语的开口说道。

    “对，没错，这就是个很普通的事情而已，我根本没有必要大惊小怪！”齐衡深深的吸了口气，不停的呢喃自语。

    但是从齐衡那偶尔会颤抖两下的身躯可以看出，他远远没有表面上那样淡然。

    毕竟他一直以来都在和尸体打交道啊，几乎没有人更比他懂养尸。

    而自己亲手养的尸体居然活了，这是一件多么恐怖的事情？

    陆寻此刻沉浸在自己的世界当中，完全不知道自己到底给齐衡长老带来了多么恐怖的心理阴影。

    还魂花的功效极其恐怖强悍，它在融入到了陆寻的神魂之中以后，就开始疯狂的滋养着他的神魂。

    不愧是十万年才能够成长完全的天材地宝，还魂花的效果之强，几乎超越了陆寻的预料。

    陆寻那原本已经干涸，虚弱到了极点的神魂，在以非常惊人的速度膨胀壮大着！

    足足七天七夜的时间过去，还魂花的力量才消散殆尽，最终彻底消弭。

    齐衡长老的心中越来越恐惧，他居然在老祖宗的尸体上，感受到了一丝活人才能够拥有的韵味！

    “宗主，要不还是换个职位吧，我觉得这养尸人实在是不太适合我啊！”这一日，齐衡长老终于忍不住了，他跑到了陆玄的身边，然后小声问了一句。

    “齐长老此言差矣，这世间哪还有人比你更懂养尸？”陆玄在听到齐衡长老的话后，他整个人微微一愣，然后很是疑惑的开口问了一句。

    齐衡在加入陆家之前，那可是威名赫赫的尸魔！

    他要是都不适合养尸的话，那这天下间还有谁有这个资格？

    齐衡长老在听到陆玄的话后，他哭丧着一张老脸，有心想要反驳，却又不知该如何开口。

    如果和宗主大人说老祖宗又诈尸了的话，估计宗主大人的表现，应该还会像之前那样平淡。

    齐衡长老最终只能十分无奈的回到了祖祠，他看着那身子不停颤动的陆寻，眼中满是惶恐和不安。

    老祖宗的动静现在是越来越大，如果不是知道老祖宗真的只是一具尸体的话，估计齐衡都得以为老祖宗随时会睁开双眼。

    就在齐衡暗自沉思之时，接下来的变化却直接将他给彻底震撼。

    只见那原本老老实实的躺在一旁的老祖宗，猛然间睁开了双眼，然后腾的一下坐立而起。

    齐衡长老的眼睛猛然瞪大，他呆呆的看着眼前的景象，头发都被吓得直接倒竖起来。

    “老……老祖宗！”齐衡满脸的惶恐之色，他整个身子直接瘫软在地，然后恭恭敬敬的说了一句。

    老祖宗没有诈尸，这尼玛的是直接尸变了啊！

    陆寻在看到齐衡的模样以后，他的脸上露出了一抹十分诡异的笑容。

    没办法，陆寻现在的肉身还是无比僵硬，虽然要比之前好上一些，能够勉强做出一些表情，但是看起来还是非常的骇人和恐怖。

    “咕嘟……”齐衡长老的见到这一幕后，他深深地吞咽了一口口水，眼中满是恐惧和不安。

    齐衡长老身为养尸一脉的传人，年轻时候是盗过不少墓的，要不然也弄不来那么多的上好尸体。

    他还记得他的师傅曾经跟他说过很多非常可怕传说，他哪怕到现在都记忆犹新。

    以老祖宗的实力，若是真的尸变的话，绝对会无比恐怖！

    怕不是会成为八荒世界有史以来，最为强悍的尸中帝皇！

    “老祖宗您别吃我，我知道您的血脉至亲在哪儿，他们才是最为美味的血食，我这就带您老过去！”齐衡扑通一声跪倒在地，然后恭恭敬敬的开口说道，额头之上充满了冷汗。

    尸魔尸魔，既然曾经被称为魔，那自然不可能是什么正道人士。

    “………”陆玄恰巧从门外走了进来，他微微撇了撇嘴角，心中很是无语。

    齐衡已经完全被吓破了胆，根本没有看到陆玄推门走了进来，更不知道自己刚刚的话，可是被陆玄给听了个一清二楚。

    “不肖子孙陆寻，拜见老祖宗！”就在这时，齐衡的身后有一道熟悉的声音传来。

    “宗…宗主？”齐衡深深的吸了口气，他面露尴尬之色，知道自己刚刚的话，应该是全都被陆玄给听到了。

    “齐长老，真没想到你对我寻道宗居然如此忠心耿耿！呵呵……”陆玄微微撇了撇嘴角，他深深的看了齐衡长老一眼，然后语气幽幽的开口说道，眼中满是玩味之色。

    “……”齐衡张了张嘴，却不知道该如何辩解，只是神色有些昏暗。

    “齐长老，我刚刚不过是在跟你开玩笑罢了，贪生怕死是人之常情，更何况是在老祖宗的面前？”陆玄走到了齐衡的身旁，他轻轻拍了拍齐衡的肩膀，然后笑着说了一句，神色很是淡然。

    齐衡在听到陆玄的话后，他的老脸一红，眼中满是羞愧之色。

    “陆家和宗主对我恩重如山，但我却还有别样的想法，实属不该！老夫知错！”齐衡匍匐在地，然后对着陆玄恭恭敬敬的说了一句。

    这一日，曾经名震东荒的尸魔，彻底归心于陆家！

