    关键是来女儿国这里贩货还没有什么技术含量，也不会像是去了赌场被人设局输得心不甘情不愿------只要你命硬能吃得了路上餐风露宿的苦，又命好不会被大徭役抓去，那就能赚钱。

    所以往往大徭役之后的一个月内，都是打工仔（男人）涌入的高峰期，因为连着来两次大徭役的概率比较小嘛。

    这帮更西国的人说起离乡背井的苦楚，也都是一把鼻涕一把泪的，借着酒意也纷纷动了思乡之情，来女儿国贩货，这费的不仅仅是力气，更是废腰子啊。

    看着这帮人都喝得醉醺醺的，方林岩沉吟一番，便对着那名忙前忙后的跑堂王二哥努努嘴道：

    “既然这女儿国里面对男子如此凶险，怎的这位王二哥还能长时间在这里呆上四十年呢？”

    古丁看了一看忙碌异常的王二哥，淡淡一笑道：

    “他能在这里留四十年是有原因的，那是连祖宗姓氏都得抛了，直接卖身为奴，直接给女儿国里面的贵人当狗了啊。”

    “你想想看，从此过的日子就是和几个男人共用一个女人，这女人还要天天骑在你的头上当主人，你只是她的仆人而已，看着她和别的男人睡你得赔笑，而你则不能碰别的女人。”

    “不仅如此，一旦她怀上了你的儿子，必然会去打掉，就算是能给你留个种下来也不能跟着你姓！你见了还得点头哈腰的叫少主，这女孩子在她的教导下，只会将你当成一条老狗看待......”

    说到了这里，众人也都是唏嘘无言，其中有一个后生古飞更是将酒碗一放，连连摇头道：

    “这日子不要说过，就是多想一秒都是难！我之前还以为就只是被招赘而已，却没想到这日子过得比招赘还要难百倍啊，不成不成，这鬼地方千万不能留下来。”

    见到古丁这老头子也是有了酒意，打开了话匣子，方林岩就顺势问出了另外一个问题：

    “在下也是初来乍到，对这边的情况也真真的是不了解的，听得古丈人一番话，仿佛拨云见日一般，却还有一件事有些好奇。”

    古丁道：

    “你讲，你讲，咱们现在就是酒桌瞎聊。我姑且说之，你姑且听之。”

    方林岩低声道：

    “其实在我来这女儿国之前都颇为好奇，天下之亲情，莫过于父母对子女，若是一个两个人心性冷酷凉薄，那还有得说。”

    “但是这女儿国里面的女人怎的就都能做到如此狠心，一旦怀孕之后就要去照胎泉验证胎儿性别，然后将之打掉？”

    古丁等人听了方林岩的话以后，一个个都笑了起来，古飞更是大着舌头道：

    “谢兄弟你大概是来这里不久，其实这原因女儿国的人自己都不避忌的，在市井里面一打听就知道了。”

    方林岩听了以后，立即道：

    “正要请教古兄弟。”

    古飞道：

    “有道是一方水土养一方人，凡是在女儿国土生土长的女人，平时都是身体康健，很少患病，但一旦离开故乡太远的话，就会水土不服，十分严重。”

    “所以，女儿国里的本土行商通常就只是在附近三四百里跑一跑，这就是极限了，从来不会超过五百里之外。并且我叔也和她们打过交道，知道她们但凡是远行，有一宗东西是必备的，就是乡井土。”

    “那是什么？”方林岩好奇道。

    古丁老汉这时候正美滋滋的嚼着嘴里面的一块肥羊肉，听到了方林岩的询问之后也不急着答，而是多咀嚼了几下之后，将这块肉用酒送下去，接着才道：

    “其余地方所说的乡井土，其实就是在故乡随便抓一把泥土了事，但是女儿国的行商带的乡井土就不一样，必须是长饮的水中的泥土，然后在锅里面炒干之后细细研磨，每天吃饭的时候撒一点儿才行。”

    “比如说常喝家里的井水，就得去井底淘换沉泥出来，又比如说长喝门前河水，那就得去取河泥焙干，绕是如此，这法子也顶多只能让女儿国的人坚持半年而已，还不回乡的话，必然重病卧床。”

    古飞接着道：

    “这是她们的第一宗特殊之处，而第二宗特殊之处就在于，一旦这里的女人怀上了男胎以后不及时打掉，胎儿生长到三个月以上，孕妇本人就会变得浑身浮肿，然后身上手上脸上全部都是红斑，旁人一眼就能看出来。”

    “五个月的时候，孕妇则是会相当痛苦，孕吐反应异常强烈，很少有人能撑得住的。”

    “不仅如此，更是自古相传，如果真的有女儿国国民生下男胎，那么在男胎出世的时候，母体就会直接腹部炸裂而死，不仅如此，出世的男胎还会化作血魃一类的妖物，祸害一方。”

    “所以，不仅仅民间对此深恶痛绝，监督甚严，甚至就连官方也是三令五申，多次宣讲，也是时时都派出专门的监察人员在全国督促监控，一旦有干犯禁令的，直接都是杀无赦。”

    这样的说法，让方林岩真是觉得大开眼界。

    古丁老汉则是补充道：

    “不仅如此，我听说只要是打下来的男胎，官府这边还会统一出钱带走烧掉，听民间传闻，最初的时候打掉的男胎随处抛弃，结果有的生辰八字特殊的，会引来瘴气和戾气萦绕附近，最后化为厉鬼，婴降之类的，引发瘟疫和灾难！”

    “在这种情况下，官府这边出面将打掉的婴胎统一处理，避免了邪祟的出现，流产的妇人还能拿到一笔钱息养身体，也算是恤民的善举了。”

    听到了这些消息以后，方林岩心中的疑惑也是消去了大半，此时距离血腥光柱消散也差不多过了一个小时了，风头已经过了，自己也是酒足饭饱，是时候前往照胎泉了。

    于是方林岩叫了王二哥过来，直接会了钞然后顺带问了问路，便施施然下楼了，这沿途也没有遇到什么奇怪的事情，在买来的神行符的帮助下，很快就来到了聚真观。

    这聚真观却是位于一处村庄当中，远远的就能看到道观的白墙黑瓦，其占地虽然不大，却看起来很是精洁，估计里面顶多也就只有十来人而已。

    方林岩前去敲门，等了好久之后才见到有人来开，而开门的则是一个满脸都是橘子皮的老道姑，抬着白多黑少的眼珠子看了方林岩一眼，居然二话不说就直接关门了！

    好在方林岩反应很快，一脚就将大门抵住，然后道：

    “这位道长有礼了，在下实是有要事求见贵观观主。”

    老道姑寒着脸直接就一脚踹在了他的脚上，她却是个普通人，方林岩没有痛，她的脚反而震得生疼，因此直接呸了一口道：

    “你这人好生无礼，本观当中全是道姑，素来都不见男客，你怎的还要强行撬门？”

    方林岩皱眉道：

    “我和你这看门的老婆子没有什么话讲的，叫你们观主出来。”

    这老道姑怎么肯就范？不过此时也由不得她，方林岩直接就朝着里面硬闯，轻描淡写的就将之挤了开去。

    这老婆子论骂人的嘴上功夫，那是完爆方林岩，但是方林岩根本就不和她动口直接比力气，她就无能为力了。

    不过方林岩刚刚闯到里面的正殿的时候，就见到了里面急急的走出来了一个中年女道士，她的相貌一般，但看上去给人一种和蔼可亲的感觉，此时却皱着眉头对着方林岩道：

    “这位施主好生无礼，我这里本是清净之地，并且修行的都是坤道，你一个男子随意闯入是何居心？”

    方林岩笑了笑道：

    “在下谢文，正要请教这位仙姑名讳？”

    这女道姑看起来颇为修养，虽然十分恼怒，还是道：

    “贫道静宜，谢施主还是赶快出去吧？”

    方林岩手腕一翻，那半枚逆运坠已经摊在了掌心中央，然后笑了笑道：

    “我是受人所托，将这件法宝交到聚真观观主处让她一观，若是观主看一眼之后觉得我冒昧了，那么我转身就走便是，绝不废话。”

    静宜道姑正要说话，目光却顺势看向了方林岩掌心当中的那半枚坠子，顿时一怔，脸上露出了惊愕的神色道：

    “这.......这是？”

    紧接着她快步上前，一把就抓向了逆运坠，方林岩巧妙将手一挪道：

    “坠子不能离开我的手，其余的静宜道人请自便。”

    静宜瞪了他一眼，只能抓着方林岩的手掌拿高，然后细细观看，很快的就叹息了一声道：

    “竟然是黄老亲制的真品！可惜已经碎掉了，若是无损的话，那真是价值连城啊。”

    方林岩笑了笑道：

    “在下不知道什么黄老，也不知道什么叫做价值连城，只是受人之托忠人之事！委托我的人就说你们这里应该对这玩意儿很感兴趣，叫我将它拿过来给观主看一眼，我就万事照办。”

    “若你们说不感兴趣，那么我就马上滚蛋，如是而已，其余的什么我都不大懂，也不用和我说。”

    静宜遇到方林岩这样油盐不进的人，也是感觉十分无奈，瞪了他一眼后咬着牙道：

    “你在这里等着，我去请观主。”

    结果只是过了半分钟不到，就见到一个女子跟着静宜就急急的走了出来，看得出来因为有些赶时间的缘故，所以甚至梳妆都没来得及，走得也是急匆匆的，因此有些微喘。

    而她的脸上蒙着一层黑色面纱，所以看不清楚脸容，只能从大概身材，还有露在外面的肌肤看出来其大概年龄，应该只是个少女。

    因此方林岩忍不住愕然道：

    “这位就是观主吗？”

    少女笑笑道：

    “贫道静真，目前暂任本观观主之位，谢施主请了。”

    紧接着她就看了一眼方林岩手中的坠子，便对静宜点头道：

    “是真的。”

    静宜看样子也是松了一口气，貌似她仿佛之前就失手错认过假货似的。

    然后静真继续走上来观察了一番，居然还做了一件事：就是用手在逆运坠的表面摸了摸，然后将手指伸到了舌头上舔了舔，居然最后还闭上眼睛品了品，最后才道：

    “这是黄老七十年前的作品了啊，严格说起来，应该是他第二次带艺投师后做出来的作品，里面的瑕疵也是不少的......”

    这小女孩子巴拉巴拉了半天，旁边的静宜也是一副洗耳恭听的样子，方林岩虽然听不懂，但给人家说话这点儿耐心还是有的。

    不过等了一会儿，观中其余的女道都出来了，仔细听着静真在旁边讲解，一直到她说了半天，方林岩才将东西收了起来道：

    “好了，验货也差不多了，观主你看来对这东西很是喜欢，那么开价吧？”

    静真一双黑白分明的眼珠子转了转道：

    “你拿来的东西我已经琢磨明白了，所以现在是用不着，你拿走吧，我们不要了。”

    方林岩一看她眼珠子动了动，就知道她要搞什么伎俩，于是便“哦”了一声，很干脆的道：

    “既然是这样的话，那么我这东西留着也没什么用了。”

    说完了之后，直接就将这逆运坠碎片对着地上狠狠一摔！

    这一摔方林岩看起来动作很大，其实出手的时候力度很轻，并且看起来摔在了地上，其实旁边的精神触手已经悄然伸了出来，垫在了下面。

    方林岩的动作做得又快又狠，旁人也没料到这家伙会这么做，直到他出手以后，这几个道姑才不约而同的发出了刺耳的尖叫声，就像是方林岩将精神力触手实体化了并且还缠住了她们的腿一样......

    看着在地上弹跳了一下又落下的逆运坠碎片，静真观主立即不顾仪态的直扑了上去。

    这个动作用形容臭男人的话叫做恶狗抢食，但是这是个十八九岁的软妹子，最后是双膝跪地双手按在地上，因为要寻找碎片的关系，脑袋还埋得比较低，并且还是背对着你的，因此本来保守的道袍反而被撑了起来，显得浑圆若瓜.....

    见到她的这个动作，方林岩忽然就想到了很多不应该在这时候想到的东西，比如在神庙的后花园里面，又比如在大祭司的办公室当中，喉结都忍不住上下抽动了一下。

    但这时候，因为静真观主的动作太大的缘故，所以她脸上蒙着的黑色面纱就飘荡了起来，这时候方林岩就在一瞥当中见到，这观主的下巴位置皮肤洁白，上面却长满了密密麻麻的小红疹子，看起来很是瘆人。

    这时候方林岩才明白过来，为什么这个看起来好好的少女，偏偏要用黑纱蒙脸，原来是患上了如此恶疾！真是让人叹息啊。

    不过对于方林岩的窥探，静真观主毫无所觉，她此时全身心都投入在了那块碎片上，仔细的验看了一番之后才转过脸来瞪了方林岩一眼，声音甚至都带着哭腔：

    “你这人怎么这样？”

    方林岩顿时有一种欺负未成年少女的负罪感，但面上还是露出了那种油盐不进的惫懒笑容道：

    “我怎样啊？既然这东西你们不要，所以就没价值了。没价值的东西我砸了又怎么了？这东西可是我自己的啊。”

    静真观主本来有一肚子的气要泄，有很多话要说，结果被方林岩拿自己的话一堵，顿时就有些说不出话来，她看起来也不是什么有捷才和辨才的人，嗯嗯嗯了半天都没能说出一个字。

    方林岩徐徐走上前去，直接就将碎片从静真观主手中拿了出来，他出手极快，这小女子都没有任何反应就被其夺走了，然后方林岩才道：

    “这东西真没用了吗？”

    说完之后，就将其举了起来，作势想要再次砸下去，结果这时候其余的人还没说话，观主便已经仿佛复读机一般尖叫道：

    “有用有用有用！”

    周围的女道一起，都用无奈的眼神看着这位观主......你这样的猪队友真的是令人无语啊，人家的前戏手段才刚刚使出来，你就很干脆的躺平任撸，一泄如注，这样的生意怎么谈？

    观主你这么一搞，我们TM的心态都崩了呀！

    于是很快的，方林岩就坐到了聚真观的客堂里面，旁边的茶几上泡着一杯香茶，手上拿的就是一份观中的名录。

    是的，聚真观既然对这逆运坠的碎片有兴趣，目的就是为了研究上面的炼器手法！她们如果不懂炼器，那么研究炼器手法做什么呢？

    当然，这种事情也是有特例的，比如没有女朋友的小处男，平时至少也会对各位日本老师研究几百个G啊。

    而这时候，方林岩眼前的这一份名录，就是他可以拿逆运坠碎片兑换的清单，不过大概因为聚真观里面的人都是女道的缘故，并且还身处女儿国这种地方，所以炼制出来的东西在方林岩眼中大多都是华而不实。

    比如像是最贵的那件法器叫做：盈水面纱，如果方林岩要兑换的话，那么坠子碎片还要加个一千五百两黄金才行。

    但是这玩意儿的用处是什么呢？可以保证差不多五分钟左右就有一股带着水雾的气息扑面而来，随时让人的脸容保持湿润。

