    “没关系，我现在的工作也很好，我很开心，明小姐既然这么诚意，特意开个记者会当着全国观众的面跟我道歉，那我也不能小肚鸡肠，之前的事情，我就不追究了。”

    呵，黎婉这话说得，还真是……有水准啊。

    明语：“谢谢你，我就知道你是一个大度的人，一定会原谅我之前的行为。”

    “既然你们世纪大和解了，那就一起拍几张合照吧。”有记者建议道。

    “好。”

    明语主动靠近黎婉，揽住了黎婉的肩膀，跟黎婉来了几张“亲密照。”

    明语的温柔大方，明语的主动开记者会道歉，并且还开出了那么诱人的赔偿条件，很快网络上的风向就开始变了。

    大家觉得明语已经做得很好了，有那个明星犯了错，能有明语大小姐这样坦然的？

    并且还补偿了受害者，只是受害者自己没接受而已，这也怪不了别人。

    这件事明语确认对明氏集团没有影响后，便不再管了。

    如今的她是个孕妇，一切都要以孩子为重。

    这件事的热度刚要下去，网上突然又爆出一个惊天大新闻。

    黎婉才是那个小三。

    一个知情人爆料，黎婉和林珂大学在一起，大学毕业后，黎婉就为了能出国留学和林珂分手了，林珂在一年后和明语在一起，最后和明语结婚，而黎婉在国外混不下去了，就想回国，联系上林珂，想要重新和林珂在一起。

    关于两个视频，是明语为了捍卫自己的婚姻，找黎婉谈判，黎婉挑衅了正室。

    这位知情者暴露了咖啡馆的完整视频，甚至还对视频做了解析，分析那天两人之间可能发生的事情。

    明语肚子痛，黎婉不依不饶不让明语去医院，之后唐亿叫来保镖。

    视频中唐亿的模样被打了马赛克，大家没有认出来。

    随后又有人爆料，黎婉在国外留学时生活混乱，和不同的外国男人出入酒店，据悉是为了想要嫁给当地男人得到永久移民的资格。

    风向立刻偏了，那些曾经骂过明语的，转头来骂黎婉。

    黎婉本来还打算接一点广告在微博做宣传呢，这千万粉丝可不能白白浪费，她要好好利用利用，如果能因此进入娱乐圈也不错。

    然而美梦还没做完呢，她就成了人人唾骂的对象。

    看着热搜，看着那些骂声，黎婉懵了。

    为什么会这样？

    黎婉刚开始有多得意，那么现在，就有多愤怒。

    一开始有多么令人同情，那么现在就有多么令人气愤。

    那些同情黎婉的，现在全部转过头谩骂。

    网友们跟明语道歉，他们误会明大小姐了，明大小姐不是小三，明大小姐还是正室，明大小姐才是那个受害者。

    明大小姐竟然还愿意跟小三道歉，明大小姐简直太好了。

    他们有多觉得明语受委屈，那么对黎婉的气愤就有多大。

    网友们在评论区骂还不够，还给黎婉私信，黎婉看着一条条骂声，气得把手机给摔了出去。

    她说呢，明语怎么会开记者会跟自己道歉，这分明就是她的计谋。

    现在她被骂得猪狗不如，而明语却被神化了。

    她不甘心！

    黎婉现在都不敢去公司，一去上班，便受到大家异样的目光，每个人都在背后说她的坏话。

    她受不了，索性就不去了。

    “林总，黎小姐两天没来上班了。”毕竟黎婉是林珂安排进来的，人事经理也不好处理这事，便跟林珂汇报。

    “有了解她为什么没来上班吗？”林珂问。

    “打了电话，没有人接。”

    林珂心里隐隐有些担心，想到最近网上热传的事情，如今黎婉出了这种事，怕是躲在家里了吧。

    也不知她怎么样了。

    林珂开始远离黎婉后，就让自己更加忙碌，没有空闲去乱想。

    网上爆出那么多黎婉的黑料，他也权当没看见。

    然而现在黎婉两天没来上班，也联系不上，他心里还是挺担心的。

    林珂给黎婉打过去电话，电话能打通，但就是没有人接。

    不安的感觉越来越重。

    林珂只好把会议推迟，开车去找黎婉。

    黎婉现在住的房子，就是林珂帮她找的，还给她付了一年的房租，林珂还知道黎婉的备用钥匙习惯放在哪里。

    林珂先按了门铃，没有人开门，他只好找到备用钥匙打开门。

    房间的窗帘关着，很是昏暗，空气也不流通，有点闷。

    林珂走进来，看到客厅乱七八糟，茶几上推了很多书，还有几分工作资料。

    其中还有一份医院的诊断书。

    林珂拿起来看了一眼。

    “抑郁症。”林珂神情复杂起来。

    他在卧室的角落找到了蜷缩着很是无助的黎婉。

    黎婉目光呆滞，脸色苍白，看到林珂时，猛地扑进了林珂的怀里。

    “阿珂，我怕，我好怕。”

    她抱着林珂痛哭出来。

    林珂浑身僵住，不知该如何反应，过了许久，等黎婉哭得累了，林珂才轻轻推开她，起身把窗帘拉开，光瞬间透进来。

    林珂转身，低眸，看到了黎婉手腕上新的伤疤。

    那伤疤，像是割腕形成的。

    刘苏苏跟堂哥刘希嵘出国，动了手术后，腿恢复得很快，但是原本定的一周时间，还是延迟了三天。

    在国外的这段时间，刘苏苏每天都会给楚濂发视频通话。

    楚濂倒也配合，每次都会接。

    刘苏苏每次都会问他的行程，楚濂也老老实实的回答。

    但是刘苏苏不太相信楚濂现在这么老实了，让刘希嵘找人去查，还真查到楚濂很老实。

    现在竟然都不去酒吧泡妞了！

    这也太奇怪了吧。

    他是不是在憋着什么坏啊？

    “明天就回国了，你不打算给你的亲亲老公买点礼物？”刘希嵘走到刘苏苏身边。

    刘苏苏坐在轮椅上，面对着窗户，看着落地窗外的风景。

    “我已经买好了。”

    刘希嵘惊讶道：“你什么时候买的？”

    “昨天，让你助理帮我买的。”

    刘希嵘：……

    “我已经联系好国内的医院，你回国后定期去做复健，放心，保密工作我也帮你做好了，到时候不会让别人知道。”

    刘苏苏转过头冲着刘希嵘笑了笑：“谢谢哥。”

