    说心里话，明知萧家兄妹就在里屋，唐奕也不知道，自己为什么就问出了这么一句，他还没损到用父女亲情来给萧惠下套儿的地步。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，鬼使神差，他就这么问了。

    而萧惠也就这么答了。

    “老夫已经送出去一个女儿了。”

    ..

    想像不出屋内的萧巧哥是什么心情，唐奕下意识地望了一眼三人藏身的方向，心中不由有些后悔。

    对于一个十四岁的小丫头来说，这话是不是有些太残忍了......

    “唉....国公爷请回吧！”

    “贤侄，这是.....”萧惠一脸错愕。心说，怎么不说行，也不说不行。直接就要送客了？

    “没什么。”

    唐奕牵一抹笑意，“外臣尚有贵客要来，不便再招待国公。”

    ...

    若是以往，萧惠敢劝唐奕把人送给耶律洪基，以唐奕的性子，就算不骂得他狗血淋头，也得好好顶他几句。

    可是现在.....

    唐奕真的是一点心情都没有了。

    萧惠不是个例，这种以亲换利的事情也非大辽独有，甚至不是这个时空独有。

    唐奕猛然意识到，自己所处的圈子并不高尚，藏污纳垢、龌龊至极。只不过，自己进来的太晚，才刚刚接触到而已。

    ...

    一听唐奕说有贵客，萧惠也不好再留，心中只道唐子浩还是转不过这个弯，对那君姓的小娘子恋恋不舍罢了。

    “贤侄是做大事之人，这个道理不难理清，老夫在家中等贤侄的消息。若是想通，贤侄可随时派人支会一声，老夫过府来见！”

    说罢，萧惠转身出门，上车而去。

    ....

    唐奕缓缓起身，目送萧惠离开，见房中半天没有动静，不由更是后悔有刚刚那一问。

    他迈步走了过去，进到屋内，就见萧巧哥柔柔弱弱地瘫坐在桌前。

    萧誉、萧欣都站着，见唐奕进来，萧欣狠狠地瞪了他一眼，萧誉也是把头别向一边。

    “我.....”唐奕有些语塞，勉强一笑，“我是不是有点混蛋了？”

    萧氏两兄弟皆是不言，唯有萧巧哥苏幕遮轻纱摇晃。

    “唐哥哥，问与不问有何分别吗？”

    “有.....”唐奕无比尴尬。

    “妹子本可以不知道，或者晚一点知道。”

    萧巧哥尽量让声调变得轻快，“小妹不介意知道的，唐家哥哥不必自责。”

    ....

    唐奕还想说点什么，但却不知如何开口。

    萧欣猛的开口，语气不善。“咱们赶紧走吧，还呆在这儿做甚？”

    萧誉也去扶起萧巧哥，“走吧，一会儿查刺到了，就又出不去了。”

    唐奕僵在那里，不知道该不该拦住他们。

    萧家兄弟三人正要出去，忽听外面一阵骚动。

    唐奕苦笑，“这回是真出不去了。”

    果然，黑子来叫，耶律洪基到了。

    ...

    唐奕让三人在屋里先呆着，他出去应付。

    只是，走到门口，唐奕又停了下来，回身道：“让那贼厮等着去吧，我先给小妹讲个故事吧.....”

    萧欣一翻白眼儿，这位心也够大的，这个时候他还有心情讲故事。

    唐奕也不管外面，坐到桌前，悠悠道：“这个故事就生在我大宋的观澜书院之中......”

    “妹妹听着喱，唐哥哥讲来就是。”

    “诸位应该听说过，我大宋有位有名的讲学大儒，姓孙名复，字明复。”

    “孙师父学问渊博，特别是对《春秋左传》的研究在大宋无人可出其右。”

    萧誉道：“泰山先生的名号，我们北朝也是知道的。”

    唐奕笑道：“但你们不知道的是，孙师父最大的本事不是《春秋》，而是授人以理。”

    “你们可能也知道，我大宋上一科大比，观澜书院独揽状元、榜眼，且一榜十进士，天下闻名。”

    ...

    三人也不说话，等着唐奕的下文。

    “可是，你们一定猜不到，在春闱之前，情况却并不乐观，就连几位师父也不看好那批仕子有登科的实力。”

    “无他，大宋科举重诗赋，而观澜学子以策论见长，诗赋极庸。虽有大名士柳七公授诗词课业。但一直成效甚微，最后连学生们自己都对自己失去了信心，课业更不如前。”

    萧欣听得起兴，不禁问道：“那最后为何考中那么多呢？”。

    别说南朝，就算是大辽，现在的科举也是重诗赋。诗赋不好，登科想都别想。

    “因为孙师父！”唐奕道，“孙师父干了一件谁也想不到的事情。”

    “什么！？”

    “帮着儒生们作弊！”唐奕一字一顿地答道。

    “作弊！？”三人诧异，“观澜的十进士都是舞弊而出的？”

    唐奕继续道：“柳七公为了锻炼学生们的诗赋能力，每日课上都要即兴出三题，让儒生当堂做诗写赋。众儒生本就能力不强，自然不能让柳师父满意，常常因而受罚。”

    “有一次，孙师父以作业为名，也出了三题诗赋考校众人，大家思量一夜，准备第二天交考。”

    “不想，第二天孙师父还没考，柳七公当堂出题之时，出的正是昨天孙师父留的那三题。众儒生因有一夜之功，做的自然比以往当堂作文好很多。柳七公大为满意，狠狠地夸耀了一番。”

    萧欣听到这儿，瞪着眼睛不信道：“大宋名儒还能干出这等龌龊之事？提前泄题、聚众舞弊，绝非君子所为啊！？”

    唐奕点头，“当时也有刚正儒生不耻孙师父提前泄题，认为这样得来柳七公的赞赏不可受，便当众拆穿孙先生，并要孙先生当面对质，为何泄题。”

    萧誉点头，“当是如此。”

    而巧哥则道：“一定没那么简单吧？泰山先生一定别有用心，对吗？”

    “妹子果然冰雪聪明！孙师父确是别有用心。当时，孙师父站在堂前，接受儒生的质问，不但承认泄题之事，而且最后说了一段话....”

    “什么话？”

    “孙师父说，人生并非皆是坦途，亦非总是称心如意。”

    “所以，有时候....我们要为自己编织梦想，虚构故事。”

    “不是为了逃避...”

    “而是为了找到更多笑对人生的理由。”

    “笑对人生的理由？”

    萧欣心道，名儒就是名儒，说话、授业的方式都如些特别。

    ....

    见三人愣在当场，唐奕起身靠到萧巧哥身前，抬起手想要拍拍她的肩膀.....

    可忽又觉男女有别不太合适，手臂就那么僵在了半空。

    “孙师父并，不是要用作弊来为学生赢得夸赞，而是要用作弊来让他们重拾信心。”

    “我想，孙师父的这段话同样适合小妹，你的路还很长，如果躲不开，就给自己编一个梦，找一个笑对人生的理由！”

    说完，唐奕转身欲走。

    “唐哥哥，且慢。”萧巧哥叫住唐奕，深深一拂。

    “谢谢哥哥的好意，小妹听懂了，心里也好受许多。”

    “那就好！”

    “但是，小妹有一问。”

    ...

    “唐哥哥也会妥协吗？又会找一个什么样的理由呢？”

    唐奕笑了，神情极为不屑。

    “我来到这个世上，就是为了找事儿来的，而不是为了妥协..”

    “如果妹子说的是外面的那‘头’...”

    “跟他.....还真不需要找理由！”

    靠！！

    萧欣暗骂，不装，你能死啊？

    .....(未完待续。)