    他曾想过孟昭遮遮掩掩的否认岷山七怪在他手下，也曾想过孟昭会用一种温和，委婉的方式，回绝他的疑问。

    但无论如何都想不到，这看起来面相稚嫩，白净，清俊, 仿佛少年一般的男子，竟然如此刚烈，强势，直接挑明和雷家的仇怨，甚至敢放狠话。

    一时间，他都不得不对孟昭产生一种大丈夫当如是的感慨, 人中之龙，大概就是这般样子了。

    然而, 龙城既然当着如此多人的面, 提出这件事，自不可能简简单单就被孟昭打发走，面对这强势凶悍霸道的少年，也不由得踏前一步，坚决道，

    “孟公子，岷山七怪当初深陷绝境，被人追杀，是北宁侯替他们挡下那些追兵，又花费不菲供养他们武道修行，可谓恩深似海。

    不论雷家有什么做的不对之处，到底有恩于他们，七怪这般另投他门的举动，实在让人诟病，还请你不要包庇！”

    论耍嘴皮子, 孟昭可从没怕过谁，直接回怼道，

    “那你为何不算算, 七怪替雷万彻做了多少脏事，坏事？不论多大的恩情，七怪又不是没还，难不成雷家当初救了他们，七怪就得一辈子当牛做马，替雷家卖命？

    若真是如此，雷万彻当初救下他们，便是用心不良，掺杂私心，只有利益牵扯，而无恩义得失。”

    “龙城，我已经没耐心和你再说那些废话，你若就此让开，咱们依旧井水不犯河水，但若还是不依不饶，要替雷家出头，莫怪我孟昭翻脸不认人了！”

    孟昭其实心中也是觉得惊险万分，幸好他之前生拉硬扯, 通过朝堂身份，给自己和灵武孟家弄了一道护身符，灵武城那些大大小小对他不满或有敌意的势力，暂时不敢露头，生怕被疯狗一样的孟昭咬到，得不偿失。

    不然双拳难敌四手，纵然他能靠着苍龙之铠，杀出重围，自己身边之人，怕是要损失惨重。

    而不论是损失哪个，都难以让他接受。

    四大手下，那都是星辰之体，潜能无限，三女，也都是他将来的妻妾，为他所宠爱，呵护，岂能在今日有差池？

    若不是还摸不清龙城的底牌，到底是什么，孟昭甚至都没有和他说那些废话的欲望，以他身手，早就打出这里，回到大本营，不惧任何阴谋诡计了！

    龙城依然维持着那种淡定，潇洒的笑容，对于孟昭的不耐，叹了口气，

    “孟公子，今日非是我龙城对你不利，而是雷家要清理门户，希望你能理解！”

    说完这句话，龙城骤然高亢长啸，声波穿云裂石，震得众人耳膜颤动，湖畔枝叶，花草，簌簌作响，湖上清澈水面，不间断的泛起圈圈外散的涟漪！

    亢，亢，亢……

    当长啸声落下，明秀湖畔之内，骤然爆发出一道道十数丈高，数米宽的粗大水柱，化作一道奇绝之景，继而从中跃出十二个穿着淡蓝色防水油衣的高手，似张弓射箭，施展高明轻身功法，疾驰纵向明秀湖畔，孟昭一行人所在的方向。

    清澈的湖面下，在这十二人跃出后，更有一条硕长庞大的阴影划过，激起一道白色的水波，看起来令人心悸。

    那十二人出现后，并没有第一时间朝着孟昭一行人动手，而是围成一个圈子，将孟昭，梁穆秋等人，困在中间。

    这十二人面貌不同，体魄相仿，各个气机洋溢，宛如一头头狰狞，凶残的猛兽，气劲外散之下，扭曲周围空气。

    每个人手指捏着印法，真气便化作一道道猩红色的电弧，彼此连接，纠缠，化作一道阵法，有红色的电芒闪烁，宛如一道密闭的空间。

    声势相当浩大，引得不少人心中生出忌惮，连连退走，以免遭到误伤。

    龙城对这一幕好像早就有了准备，并没有什么吃惊之处，吐气开声道，

    “今日之事，乃雷家与孟家之间恩怨，还望灵武城中之人，莫要参与其中！”

    话是朝着数百人说的，然而，目光，却不由自主的扫向一些特定对象。

    主要针对的是李立，翟浩，以及千幻寺长老这类和孟昭，孟家交好的大势力之人。

    这次雷家针对孟昭的行动，准备的相当充分，高手众多，这十二个，也只是暂时表露出的，事实上，还有更多的底牌在隐藏，为的，就是应对各种突然变化。

    这些突然变化，最重要的一个，就是城中某些势力，或许会成为雷家此次行动的阻碍。

    他们实力雄厚，高手众多，若是真的给孟家伸出援手，的确会带来极大的风险以及不确定性。

    因此，早在生死斗之后，龙城便一直试图，让孟昭和灵武城的本地势力发生冲突，增加砝码，唯一没能料到的，可能就是孟昭太过刚烈，而灵武城内之人的胆量和决心，小了一些，让他的一些打算没能成功。

    当然，结果也不算是最坏的那一种，至少天火武馆，心灯武馆等势力，并没有主动下场，而是还在犹豫。

    犹豫的原因也很简单，孟昭收了雷家的叛徒，这其实有些说不过去，就算想要帮忙，似也很难有合适的理由出手。

    说白了，这些人，够强，地位也有，但还无法自作主张。

    有限的范围内，他们可以帮助孟昭，但如这等跨州，涉及北宁侯雷家的大事，就不是他们能兜得住的了！

    这番突然的变化，除了让看热闹不嫌事大的人更增添兴趣，也使得孟昭身旁的人们陷入一种焦虑，恐慌的境地。

    尤其是韩露和珠儿，这两个丫头武功最低，也从未经历过如此绝望的阵仗，乍面对如此举目皆敌的处境，急的眼泪都快要掉出来。

    韩露倒不担心自己的安危，只是害怕孟昭有个三长两短，甚至生出，若真到了关键时刻，舍了自己的性命，也要给少爷争取逃走的机会。

    也不怪他们这般悲观，实在是看不到什么出路。

    甚至连吕乐，韩普，曹湛，周虎四人，也都对视一眼，眸中隐隐有了死志。

    忠心者如吕乐韩普，情义者，如曹湛周虎，都晓得自己有今日，和孟昭息息相关。

    若孟昭没了，他们纵然苟且偷生，也必将永远活在自责和痛苦当中。

    死亡并不可怕，可怕的是生不如死。

