    “你……”

    南宫家破天境武者被邓逸飞杀得四散而逃，就算还有存活者，他们也躲得太远，让邓逸飞失去了兴趣。

    邓逸飞转而看向那七位破天境巅峰武者，他长剑直指南宫家主：“你们南宫家罪恶滔天，今天就是你们南宫家族覆灭之日！”

    邓逸飞在说出这句话后，整个人便被笼罩在白光中，他身上的气势猛然拔高，极光奥义、杀戮奥义、恐惧奥义，以及邓逸飞身上骇人杀气，共同融合成一股既正义凛然，又阴邪可怕的气势。

    这种古怪、可怕的气势，瞬间压迫得七位破天境巅峰武者有些喘不过气来。

    “家主，速战速决，这小子的气势，实在太古怪了，我觉得，还是早点杀了他比较好！”

    南宫家的家主抬手道：“慢着，马上就好，这家伙的速度太快，想对方他，有些困难！”

    赤血剑内，陈浩心里有些不屑，邓逸飞的雷霆步快吗？

    其实慢得跟乌龟爬似的。

    邓逸飞古怪的看着南宫家主，不知道对方葫芦里卖的什么药！

    就在这时候，一道人影从米南城冲来，瞬息便至。

    这可怕的速度，以及恐怖的气势，让邓逸飞瞳孔一缩。

    他知道，这是南宫家的那位神通境初期高手来了。

    那位老者悬浮在空中，俯视中众人，一脸的高高在上：“是什么人竟然来我们南宫家撒野？”

    “老祖，就是这个邓逸飞，他杀了我们好多人！”

    南宫老祖看了邓逸飞一眼，立即就生气的说道：“一个破天境巅峰的小辈，你们竟然都处理不了？还把我从闭关中叫出来？”

    “禀老祖，他叫邓逸飞，号称南域最强天才，年龄未到二十，就已经是破天境巅峰武者，他的身法很强，我们追不上他！”

    “哦！不到二十岁，破天境巅峰强者？”南宫老祖闭关太久，最近蔡国发生的事情，他都不太清楚，就更不要提邓逸飞的名字了，他看着邓逸飞，脸色冷淡的看向那位家主后辈，“他背后有什么势力吗？”

    “他就是散修一个，没有加入任何势力！”

    南宫老祖看向邓逸飞，又看了看附近南宫家族武者的尸骨，沉声问道：“小辈，你愿意加入我们南宫家族吗？只要你加入我们南宫家族，你击杀我南宫家族武者的事情，我可以既往不咎！”

    还没等邓逸飞拒绝，南宫家主就大声喊道：“老祖，这万万不可啊，你不知道邓逸飞名声，他在蔡国得罪的势力无数，整个蔡国，都是他的敌人，如果他真的加入我们南宫家族，消息一旦传出去，我们南宫家族肯定就完蛋了！”

    被嫌弃了！

    邓逸飞深深吸了一口气，还在心里翻了一个白眼。

    说得他好像会加入一样。

    “那就没办法了！”南宫老祖低声道，“有道是，天作孽，尤可活，自作孽，不可活，年纪轻轻，树敌无数，注定早早夭折，死在我手中，也算是你的荣幸！”

    南宫老祖轻轻一挥，一把冰剑凝聚而成。

    那股寒意，让周围的植物、大地都凝聚了冰霜。

    南宫家族的七位破天境巅峰武者，眉毛上、胡须上、衣服上同样挂起了白霜。

    “能亲手击杀一位天才，其实老夫也瞒高兴的！”

    南宫老祖哈哈笑道。

    这就是来自废柴的怨恨吗？

    陈浩默默吐槽。

    他现在，也就只能干这个了。

    可惜，就算他再怎么吐槽，也没有人可以分享。

    “整个蔡国，想杀我的武者，多不胜数，能杀我的武者，也数不胜数，但我可以肯定，其中绝对没有你！”

    南宫老祖听到邓逸飞话，表情异常愤怒：“希望你能一直嘴硬下去！”

    邓逸飞没有再说话，他抬起赤血圣剑，用剑尖指着南宫老祖：“圣剑领域四层……开！”

    强烈的白光照耀整个天地，上百公里外，都能看到这一团刺眼白光。

    被笼罩在圣剑领域中，整个天地都是白色的。

    可这种白，不是那种圣洁的白，而是凄惨的白，一种绝望的苍白。

    在圣剑领域中，邓逸飞再次感受到了那种增强。

    不仅仅增强了他的速度，还增强他的力量，增强他的杀戮奥义……

    可邓逸飞来不及感受这些，因为他知道，他在圣剑领域中待的时间，绝对不能太长。

    “雷霆步！”

    几乎在被“圣剑领域”笼罩的一瞬间，南宫家族七位破天境巅峰武者心神一阵恍惚，早就做好准备的邓逸飞瞬间将他们斩杀。

    武者之间的战斗，胜负只在瞬息之间，分神是大忌，失神就是找死！

    一股疯狂的杀意，开始渗透到邓逸飞脑海中，邓逸飞强忍着这这股不适，找到了南宫老祖。

    此时的南宫老祖挥舞着冰剑，双眼赤血，如同恶魔。

    他在圣剑领域中，对着空气疯狂的一阵乱杀。

    对此，陈浩早就习惯了，自从幻之领域融入到圣剑领域中后，整个圣剑领域迷惑人心的能力增强了一大截。

    许多武者，总能在领域中见到自己的仇人……

    邓逸飞摸到南宫老祖身后，可很明显，他的小心完全是用错了地方，疯疯癫癫的南宫老祖根本就没有注意到他，依然在杀那些看不见的敌人。

    一剑削下南宫老祖的脑袋。

    圣剑领域解除，邓逸飞掉落到地上，大口大口喘着粗气。

    虽然不是第一次开启圣剑领域，但每一次开，他都感觉很难受。

    圣剑领域中的那股绝望与疯狂，让他都感觉心寒。

    赤血剑源源不断的将能量传入邓逸飞体内，能量暖暖的，稍微驱散了邓逸飞身体上的阴冷，可心头的阴冷，却依然还在。

    邓逸飞挣扎着，从地上站起来，摇摇晃晃的赶去南宫家族。

    陈浩看着还能行动的邓逸飞，十分欣慰。

    邓逸飞对“魔剑领域”的抵抗能力，在历任剑主中，都算是极为优秀的。

    如果刺蜂组织能继续帮助他，为他提供充足详细准确的情报，他突破到领域境，成为领域境强者也不是没有可能的事情。

    不过，邓逸飞真的能成为领域境强者吗？

    陈浩都不太敢肯定。

    要知道，对于其他人来说，实力越弱越是危险。

    可对于邓逸飞来说，他是实力越强，越危险。

