    这时候，张明轩笑呵呵朝天一指说道：“你看，给你送行的人来了。”

    只见这方天空瞬间黑了下去，星光璀璨。

    一群浑身燃烧着神焰，威严火神的身影出现在星空之中，众神纷纷对猪刚鬣抱拳道：“火部众神恭喜元帅重踏修行之路！”

    猪刚鬣一愣，自己和火部众神没有什么交情啊！但还是满脸欢喜道：“多谢！多谢！”

    众火神出现的时候，高家庄又全都跪下了，抬着头仰望着天上神灵，眼神里面满是敬畏，谄媚。

    高太爷看向猪刚鬣的眼色都变了。

    火神身影淡去，又一群神灵出现，身穿碧蓝色神袍，背后波涛汹涌，绚丽的水环在身边缭绕。众神抱拳笑道：“水部众神恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    猪刚鬣傻笑道：“多谢！多谢！”

    水神身影淡去，一片星辰突然大放光明，星辰之中走出七个或威严或冷漠或和蔼的人影，纷纷对猪刚鬣抱拳道：“北斗星神恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “雷部正神恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “瘟部正神恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “二十八宿恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “天罡众星恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “地煞众星恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “九曜星恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “财部众神恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “四大天王率众将恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    “八万天河水军恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    ……

    天上星光闪耀，神相迭出，一连串的众神道贺笑的猪刚鬣嘴都歪了，抬头挺胸好不威风。

    孙悟空都看的一阵愣眼，好生打量着猪刚鬣，这怂货有这么大面子？

    下跪的高太爷肠子都悔青了，看着猪刚鬣的眼神满是懊恼，不甘，还有贪婪。

    天空一点白光出现，涟漪开来天空出现一个空洞，洞内是一片仙家圣景，远处仙山连绵，仙鹤飞舞，近处泉水叮咚，奇石异花。溪水旁边摆放着一张桌子，八仙正围坐在桌子旁，品酒赏景。

    八人转头笑呵呵的看着猪刚鬣道：“八仙恭喜元帅重踏修行之路，正果可期！”

    猪刚鬣连忙拜道：“多谢诸位师叔！”

    空洞如水流一般荡漾消失。

    天空星辰隐匿，黑暗消失，恢复原状。

    高太爷连忙从地上爬起来，朝猪刚鬣扑去叫道：“女婿！好女婿啊！”那着急的模样就生怕猪刚鬣跑了一般。

    猪刚鬣笑呵呵接住高老太爷说道：“岳父莫慌，小婿在此！”眼睛一转说道：“岳父大人，我媳妇呢？”

    高太爷连忙转头说道：“快去，快去把翠兰请出来！”

    “是！”两个丫鬟，慌忙朝内院跑去。

    高老太爷拉着猪刚鬣殷勤道：“贤女婿，快请屋里坐。”撇了一眼猪刚鬣身上的衣服说道：“哪个不长眼的把我好女婿的衣服都弄脏了，快去给姑爷拿一件新衣服来！”

    “是！”立即一个管家跑开，身手之矫健不输年轻人。

    后面孙悟空嘿嘿不屑道：“这老头，好想给他一棒子！”

    唐三藏也是一阵无语。

    进到屋内，高太爷又是给猪刚鬣斟茶倒水，又是上糕点茶水，别提多殷勤了。

    过了一会，一个含羞带怯的女孩从里屋走了出来。

    猪刚鬣眼睛一亮站起来叫道：“娘子！”

    张明轩打量了高翠兰两眼，长的还不错，小家碧玉。

    高太爷立即不悦招手道：“翠兰，快给我过来。”

    高翠兰低声说道：“是！”走到高太爷身边，不敢抬头看猪刚鬣。

    高太爷拿着高翠兰的手，一把放进猪刚鬣手中笑呵呵道：“贤婿，我女儿可就交给你了，希望你们能早生贵子，多希望我能看到你们千子百孙的时候啊！”期待的看着猪刚鬣。

    猪刚鬣眼睛发亮的看着高翠兰，连高太爷说什么都没听清，只是不停的点头。

    孙悟空蹲在椅子上面嘿嘿说道：“呆子，你可是答应菩萨要陪同师父西天取经的。”

    唐三藏一愣，连忙问道：“悟空，这是怎么回事？”

    孙悟空嘿嘿说道：“这货曾在菩萨处受了戒行，在此等候取经人。”

    孙悟空撇了一眼猪刚鬣说道：“你说是吗？”

    猪刚鬣低头嘟囔道：“确是如此！”

    唐三藏高兴道：“麻烦庄主准备香案，我要与他摩顶受戒。”

    高太爷心中一突，叫道：“什么西行？什么受戒？这是我女婿，怎么可以和你们去当和尚！”拐杖一扬叫道：“来人啊！把他们给我打出去。”

    “是！”一群壮汉手持棍棒涌了进来。

    孙悟空吹了一口气道：“定！”

    涌进来的壮汉立马被定在原地。

    高太爷连忙躲在猪刚鬣身后色厉内茬叫道：“你这妖怪休要放肆，我女婿可是神仙！”

    孙悟空嘿嘿说道：“你让他打我一下试试！”

    猪刚鬣不悦道：“好你个猴头，在我家还逞凶伤人，真当我漫天好友都是吃素的吗？”

    一直看热闹的张明轩，走出来彩扇轻摇笑道：“两位都不要吵了。”

    众人将目光看向张明轩。

    张明轩对猪刚鬣说道:“你想去斩仙台上走一遭吗？”

    猪刚鬣一愣，不满道：“就算俺老猪不去西行也不至于上斩仙台吧！”

    张明轩笑着说道：“你忘记了杨戬一家事情了吗？”

    猪刚鬣顿时脸色一变，还真忘记了！

    张明轩笑呵呵说道：“所以啊！你老老实实去西天取经，贵夫人交由我带走，等你取经归来我还你一个天仙夫人，也就不会触犯天条了。”

    猪刚鬣眼睛一亮惊喜道：“当真？”

    张明轩点头道：“当真！”

    “我反对！”高太爷慌忙跳起来叫道。

    他还打算靠高翠兰钓个神仙女婿呢！但是如果高翠兰被带走，自己就真的没指望了。

    张明轩笑道：“反对无效。”

    手中扇子一闪而逝，一道肉眼不可见的彩光掠过，高翠兰瞬间消失无踪。