    “不敢了，大哥，你说怎么样就怎么样？”光头的手臂在几经折磨后，终于有恢复了原样。

    “那还不送我们上岸，还想留我们在船上过夜吗？”王根生冷声说道。

    这些人，没有一人敢违背王根生的意愿，连忙起锚开航。

    半个小时，渡船靠岸，而王海还跟死猪一样，昏迷不醒。

    张萍萍心急如焚，用手连连拍打王海的脸：“海哥，你怎么了？”

    “小妹妹，这家伙死不了，要不了多久就会醒过来的。”王根生淡淡说道。

    “你又不是他肚子里的蛔虫，你怎么知道的？”张萍萍又是杏眼圆睁。

    “我是赛华佗！”王根生瞪了张萍萍一眼。

    张萍萍气得浑身又是一抖，不过刚才若不是这小子出手，她这一回恐怕已经成为残花败柳。

    汽车上岸，李菲儿开着车往西海疾驰而去。

    王海跟死猪一样，扔在了车里，居然还不停的哼哼着。

    车到西海市，已经是掌灯时分，李菲儿临时接了一个电话，要立即赶回去。

    在一个岔路口，将车停了下来：“根生，今天多亏你了，真不知道该怎么感激你。”

    “漂亮姐姐，我三师傅以前救美女，美女都是以身相许，不知道你有没有这个想法？”

    王根生看着李菲儿，很是认真的样子。

    李菲儿哭笑不得，面前这小农民本领高，但脸皮更厚。

    “我只能把你带到这里来了，一会儿你自己打一辆车去西海大学。”李菲儿尽量使自己平静下来。

    王根生虽然救了他们几个人，但却让人讨厌。

    车上的王海依然昏死不醒，张萍萍忍不住问道：“喂，你既然功夫那么好，为什么不早一些出手。”

    “这家伙太讨厌了，另外他不是美女，我救他干什么，万一他也以身相许，我还掉的大。”

    “你就是一个大色狼。”张萍萍又是气得银牙紧咬。

    “色狼不好吗，你以后若嫁了一个太监，就知道谁好谁坏了。”王根生笑着说道。

    张萍萍无语，只得不再理会王根生。

    王根生下车，李菲儿开着汽车疾驰而去。

    西海大学不远处，人来人往，美女云集。

    “小姐姐，你看见我大老婆了没有？”

    “神经病……”

    “美女，我大老婆在大学读书，你不认识她吗？”

    “你这样，有一个老婆就不错了，还能在大学读书，妈呀，笑死人了。”

    “是真的，她叫刘小慧，桃园村的。”王根生始终是一本正经的样子。

    他的话还是一记重磅炸弹炸开了锅，几乎所有的人都笑了起来。

    刘小慧，西海大学的校花，据说她父亲还是一个名医。

    有一次救治了一位富商，富商直接赏了她父亲一千万作为报酬。

    “你们笑什么呀，刘小慧就是我大老婆，十六前就定下婚约了。”王根生惊诧的问道。

    “妈呀，都什么年代了，还定娃娃亲？”

    “刘小慧那么漂亮的人，会选择你？”

    “这小农民肯定是得臆想症了。”

    各种猜忌频频传来，如同雨点一般。

    众人以为王根生一定会气急败坏，但王根生压根无动于衷，始终是心平气和。

    “没辙了，这八成是一个疯子。”有人叹气道。

    “还是让刘小慧自己出来摆平这件事情吧，西海大学发生这样的事情，简直的耻辱啊！”

    “刘小慧这会儿正和男同学在啪拖呢，未必愿意来。”

    王根生心里一愣，笑着问：“啪拖是什么意思？”

    “哎呀，妈呀，脸啪拖都不知道是什么意思，还好意思说有大老婆？”一名男生大笑了起来。

    “我问你是什么意思？”王根生冷声问道。

    “啪拖就是谈恋爱，说露骨一点就是花前月下，搂搂抱抱。”男生又是大笑起来。

    都什么年代了，都不知道什么是啪拖，简直是天下奇闻。

    谁知王根生一把抓住了男生的手，稍微一使力。

    男生感觉手腕被一样，声音颤抖道：“你这个人怎么这么无礼？”

    “是我无礼还是你无礼，谁让你造谣生事的，我大老婆不是那样的人，”王根生冷声说道。

    “你大老婆是什么样的人，我怎么知道？”男生哭丧着脸说道。

    “你刚才不是说知道吗，反反复复，真让人讨厌。”王根生皱起了眉头，这些人怎么都这样呢？

    “你到底想怎么样啊？”男生差点哭了出来。

    “我不想这么样，找一个人帮我把我大老婆喊出来就行。”王根生笑嘻嘻的说道。

    “你们还愣着干什么，还不去把刘小慧喊出来，哎呀，痛死了。”男生大声喊道，一张脸五颜六色。

    有几个人跑着往学校的方向而去，王根生手里的男生一直咧咧着嘴，是苦不堪言。

    “大哥，你现在总该把我的手松了吧？”男生苦着脸说道。

    “你想认我做大哥，你不配。”王根生冷笑道：“老在背后说人坏话的人，都不是好东西，

    我三个师傅经常教导我，做人要诚实。”

    这可真是秀才遇到兵，有理说不清，男生现在只等着刘小慧赶快来，要不然手腕非断不可。

    不大一会儿，从学校那边传来一阵急促的脚步声。

    王根生的眉头一皱，怎么感觉这脚步声中带着某种杀气呢？

    一把松开了那名男生，王根生往声音来源的方向望去。

    他大爷的，居然来了好几十个人，清一色的小青年，怎么看也不像是学生。

    不过，这群中人，却走出来了一对璧人，有如金童玉女一样。

    “大老婆……”

    王根生露出了一脸的喜悦。

    刘小慧的眉头皱起了疙瘩，王根生怎么找到西海来了，这难道就是传说中的阴魂不散吗？

    旁边的一名男子瞪大了眼睛，大声喝道：“臭小子，你找死呀，谁是你大老婆？”

    “她呀！”王根生指着刘小慧，很认真的说道。

    其他的人，一个个吓得脸色大变，甚至开始为王根生担心。

    “小慧，这个家伙是谁？”男子冷声问刘小慧。

    “我也不认识他，他是一个疯子。”刘小慧轻声答道。

    【作者有话说】

    兄弟们，今天八更，求个好评，谢谢了！

