    邪物，奴隶狂潮。

    这本来是两个八竿子也打不着的词汇，却因为一本小小的日记联系起来。

    那么，这本日记的内容，到底是真是假呢？

    陈长安想了一会儿，大脑停止了思考。

    罢了。

    还是让论坛中的大神们秃头吧！

    陈长安打开“成是非”的账户，码字工们依旧在一刻不停地上传着典籍中珍贵的知识，无数投降派与希望在这里展开骂战，令帖子始终顶在了热搜榜前三的位置，为“成是非”吸纳了数千万的粉丝量。

    这也是海洋末世的特点之一，只有你有足够的能力，一夜之间便可成为拥有亿万粉丝的明星，但也有可能一夜间成为万人唾弃的恶魔。

    有了这个数量级的粉丝，陈长安就不需要特意召唤大号转发，微微一笑道：

    “身为一名顶级键盘侠，我懂一点拯救全人类的办法也是很正常的吧。”

    陈长安一字不落地将《山本鲍日记》上传到新帖中，并且以绝对客观的态度描述了自己击杀山本鲍的过程。

    【】

    一开始新帖只有几十上百的阅读量，很快就淹没于几十亿创造的信息海洋中。

    但当希望派与投降派捉对厮杀时，忽然有人发声：

    “成是非发新帖了，别在这里和这帮废物吵吵了！那里有瓦解奴隶狂潮的办法！”

    不少希望派人士一听到这个就不困了，瞬间抽身离去。

    投降派们哪能容忍老对手一声不吭就溜，连忙追到新帖继续厮杀，迅速把新帖的热度带了起来。

    “山本鲍好惨呐，到死的时候还是一个处男。”

    “一群蠢货，重点是邪物，为什么舰队长官愿意以10000伊纳尔的变态价格收取邪物情报，他们为什么只关心人类海域内的邪物？”

    “难道他们是害怕我们认邪物当老大吗？可根据论坛巨佬们的分析，所有邪物都处于沉睡状态，完全帮不了我们啊！”

    “山本鲍的日记里也说了，人类海域最多出现三级片凡者，邪物估计就是因为这个原因长久沉睡。”

    “三级……？”

    “车轱辘都碾到我脸上了！”

    “也说不定哦，如果我们主动血祭十万人类，说不定邪物也能成神呢……毕竟某神……”

    “妄议神灵是要杀头的！”

    “网络非法外之地！”

    “抱歉抱歉，是我孟浪了。”

    一石激起千层浪，陈长安要么不发帖，要么一发帖就空降热搜榜前三，引发了一场全民大讨论。

    “邪物，真的是拯救全人类的良方吗？”

    普通人大多只能吵吵架、吃吃瓜，各国政府隐藏在众多大V中，当瓦解奴隶狂潮的线索出现时，他们立刻开始调集手中仅有的力量，对邪物相关的知识展开验证。

    …………

    灯塔资本互助俱乐部。

    “那些暴民总说要把资本家吊死在路灯上，我们不妨诱惑一批热血青年，让他们组团成为邪物的食物，如何？”

    “我手里有一个女权大V账户，还有三个反女权的账户，粉丝大多数是些亚洲人，死了也不会对我们重建神圣罗马帝国的计划产生影响。”

    “我手里有两个支持希望派的大V账户，还有三个支持投降派的大V账户！”

    “我来提供邪物地点！”

    “我来提供物资。”

    几名曾经的资本家秘密完成了串联，迅速构建出一套完整唤醒邪物的方法，丝毫不曾考虑过他们的计划会致使多少人类死于非命。

    …………

    无名小岛。

    副九号首长将论坛中收集的情报进行了相应整理，最后传到了九号首长的手中。

    “首长，这是关于邪物相关的情报，灯塔国方面已经展开了人体试验，并把相应资料传给了我们。”

    九号首长眉头微皱，平静道：

    “灯塔国的资本家们不可能如此好心，他们这是在明修栈道暗度陈仓！他们真正的计划，或许比人体试验还要恐怖。”

    副九号首长惶然一惊，立刻道：

    “我这就通知建国同志，还有振华同志，让他们尽快调查出资本家们真正的计划。”

    一提起“建国同志”和“振华同志”，九号苍老的面容中显露出一丝欣慰，微笑道：

    “也让他们小心，注意安全，不要暴露了自己的身份。”

    数学系高官递来了另外一份计算结果，沉声道：

    “根据用词习惯，成是非、渣渣水应当就是陈长安的小号，心理学家也对他进行了心理测绘，以他的性格，只要不危及自身性命，编造出一份虚假日记的可能性极小，可以忽略不计。”

    “山本鲍日记的获得方式，也具有高度的偶然性，深海方不会为了区区成功率极小的战术欺骗，牺牲一名珍贵的纯粹地球血脉者。”

    九号首长点点头，郑重道：

    “你们抽出两到四名网媒人才，维护好陈长安、成是非、渣渣水这三个账户的社区舆论环境，不能让做出巨大贡献的同志寒心。”

    数学系高官点点头，立刻后退，准备相关事宜。

    当每一位高官都交代完工作后，九号首长召集了201名完成聚集的同志，做最后的动员大会。

    九号首长站在小岛沙丘上，201名党员或预备党员坐在木筏或小舟上，静静地等待着首长讲话。

    “同志们，距离新手期结束，只剩下短短十天时间，每一分，每一秒都非常珍贵。”

    众人对视一眼，出于对九号首长的尊重，他们没有发出任何声响。

    九号首长语气不急不缓，但没有丝毫调笑的意味，正声道：

    “灯塔国已经抢先完成了人体试验，邪物的力量对于人体而言，具有高度的腐蚀性，会让人短时间内变成一颗炸弹，但他们的意图非常明显，希望由我们来召集人手，培育人体炸弹。”

    霎时，共计有六七十人立刻举起了手。

    九号首长摇摇头，示意他们放下手，沉声道：

    “人体炸弹的方法注定是失败的道路，但灯塔国自己也没有发现，他们人体实验的数据，刚好与成是非上传的某种药剂不谋而合。”

    终于有人忍不住询问道：

    “首长，您到底需要我们做些什么？”

    九号首长平静地吐出了计划中的前四个字：

    “狩猎邪物。”

