
“我的天哪，为什么那个游戏居然还有胡九郞的存在，有他在，那我们岂不是又要被他压着打了……”

“胡九郞，你说，你为什么会有《天选之子》内测的名额的，你还是不是人了……”

“算了，管他干什么，既然等会还要被胡九郞统治，那就不如趁现在赶紧先欺负一下胡九郞，冲鸭，兄弟们！”

胡楚轩看到这些消息之后忍不住笑了出来，感情这些小子都是想着明天之后开始玩天选之子，所以今天晚上才会这么拼命的和自己打。

“既然你们都不再继续玩这个游戏了，我也就不玩这个了，今天晚上就和你们打个痛快！”

胡楚轩嘴角勾勒起一丝冷笑，既然双方都毫无顾忌，战斗惨烈程度直接又提升了一个等级。

不断的有橙色装备报废，然后换上红装继续打，一直打到自己身上都只剩下一身白装，就像游戏刚开始的一样。

但是胡楚轩就像是一个另类一样，凭借着超快的手速和敏捷的思维能力，就像是开了挂一样连续躲了很多技能，所以他身上现在还有两件金色的装备没有报废。

“怎么？都到现在这个程度了，你们还想继续和我打？”

胡楚轩说道，同时将自己身上最后的两件金色装备卸下来，换成了和他们一样的白色装备，显然是不想占他们的便宜。

“还打个锤子，胡九郞，老实说，你刚才是不是开挂了，怎么连续躲了这么多的技能。”

“就是，胡九郞，你要是在面对别人的时候开挂也就算了，但是你总不能在对自家兄弟下手的时候也开挂吧，你这样就实在是太不厚道了。”

看着公屏上出现的内容，胡楚轩无奈的笑道，只是淡定了打了一行字。

“这些不都是基本的操作吗？你看看你们大惊小怪的样子，一点都不像是我们第一帮派的人！”

“基本操作？！胡九郞，我现在严重怀疑你是职业选手……”

可达鸭说道，这句话引来了很多人的同意，胡楚轩也没有解释什么，在这些人心中已经默认胡九郞就是一个职业选手。

“没事，虽然我们在这个游戏里打不过他，但是在那个《天选之子》中他可不能定打的过我们，因为那个游戏里的身份都是完全随机的，可能胡九郞会抽到一个牧师。”

“对对对，如果胡九郞真的抽到了牧师，我倒是真的想看看胡九郞是怎么用牧师来教我做人的！”

这些人说完这些话之后头像就暗了下去，根本就没有半点留恋。

胡楚轩看着列表中的头像一个接一个的暗淡下去，苦涩一笑，这个游戏也算是陪伴自己走过了很长的一段时间，只是现在居然要弃坑了。

“再过十分钟就是帮战开始的时候了，他们都下线了，等会这个帮战应该怎么打啊！”

看着空无一人的帮派，胡楚轩第一次感受到了无力的感觉，但是第一帮派的名声不能丢了，于是胡楚轩用自己所有的帮派贡献点在商店中兑换了很多适合自己职业的装备，全部装备到自己身上之后，开始静静的等待这第二帮派的到来。

“义之所至，生死相随，苍天可鉴，黑狗为证……”

胡楚轩小声呢喃道，这是这个帮派的口号，虽然不是那么好听，但是对于这个游戏里的玩家来说，这个口号绝对是最不愿意听到的一句话，因为这句话所代表的是第一帮派，同时伸了一个懒腰，活动一下身体，看来是在准备大干一场了。

“虽然不是一整套的装备，但是在打这些人应该足够了，而且我后面还有整个帮派的积累，应该可以守得住这一次的战斗。”

胡楚轩眼中闪过一丝精芒，毕竟一个人去面对一整个帮派，就算是他，也是感觉有些吃力。

十分钟的时间很快就过去了，胡楚轩被传送到一个之前他十分熟悉的场景，就是在这个场景中，黑狗义从开始崛起，从一个不入流的小帮派逐渐成长为霸服的庞然大物，其中也不知道夹杂了多少辛酸。

“来吧！”

胡楚轩左手放在键盘上，手指已经十分熟练的放在技能的按键上，似乎随时都在准备面对一场恶战。

但是当第二帮派看到只有胡楚轩一个人的时候，也是集体停在胡楚轩面前，形成一种恐怖的压力，但是杜宇胡楚轩来说根本就没有任何用处，毕竟刚才他可以一个人将第一帮派的所有人都打到自闭的存在。

但是和胡楚轩想的不一样，第二帮派并没有选择一拥而上，而是愣在原地，似乎是在交流着什么，但是胡楚轩也不着急，就这么静静的等着。

大约两分钟之后，第二帮派的帮主一个人走到胡楚轩面前，看样子是想和胡楚轩进行一场solo对决。

最后的结果根本就不用想，哪怕胡楚轩现在身上的装备都不是一套，但是恐怖的操作还在，和第二帮派的帮主对决简直就是一场单方面的屠杀。

在结束战斗的时候，胡楚轩就已经退出了游戏，毕竟他已经保住了帮派第一的位置，只是下一次争霸赛恐怕就不是这样了。

在关死电脑之后胡楚轩直接瘫在床上，看到自己帮派中这些人对于那个《天选之子》的游戏评价不错，这也就有点让胡楚轩对于这个《天选之子》也就隐隐有了一些期待。

“算了，现在想这么多也估计没有什么用处，还是先睡觉吧。”

胡楚轩躺在床上说道，但是今天晚上他好像是失眠了，一直都睡不着，满脑子里都是自己对于那个《天选之子》游戏的憧憬，如果真的是真人进入游戏世界中，那么岂不是说自己就可以看到自己帮派里那些人长什么样子。

还有今天晚上在那个学校毕业晚会准备道具的时候所遇到的那个女孩，好像自己在网咖离开的时候好像又看到过一次，而且总感觉以后还有可能会再次见面，难道自己遇到自己的那个命中注定的人了？

胡楚轩忍不住想到，但是很快就把这些想法抛到脑后。

