
阿黄跑的很快，奔跑时右手就已经直接掐上了一张蓝色的符纸！

与此同时，他嘴里还在飞速念动晦涩的的道门咒语。看样子是准备一开始就尽全力攻击。

轰然一声。

蓝色符纸燃烧，化作一团跳动的蓝色火焰。光芒璀璨，显得非同凡响。

他手一挥。

这团如同活物一样的蓝色火焰，居然就瞬间吸附到阿黄左手的那柄桃木剑上了！

现在他手持的桃木剑，可不是刚认识傅洋时候的那种自己鼓捣出来的制式桃木剑了。而是作为龙虎山核心弟子，被门派赐予的真正顶级百年天罡雷击木桃木剑！

虽然也是木剑，但坚硬程度绝对不输普通的精钢铸造的利剑。

而且因为是雷击木，所以剑内还自带有一定的天然雷霆之气，最是霸道犀利。

“以龙虎山之名！阳雷，精火，雷火交击。阳雷精火斩！”

轰！！！

阿黄手中的桃木剑瞬间被璀璨的蓝色火焰包裹，化作一柄一丈多长的蓝色“火剑”。而在火焰四周，还有紫色的雷电环绕，劈啪作响。

这可不是法术制造出来的阴雷，而是阿黄法器之中自带的一丝雷霆之力——是自然界天地之间真正的阳雷！

而那团蓝色火焰，赫然是三昧真火之中的“精火”——也就是中昧真火。

按理说以阿黄目前的修为境界还无法施展。

但是他拼着舍弃一张珍贵的蓝色符纸，在辅以龙虎山秘法和强大的天罡雷击桃木剑，硬生生的施展出了融合中昧真火和天罡雷击桃木剑的法术！

这可以说是阿黄在特殊情况下，因为心中对李怡然无比的思念和疯狂，所爆发出来的最强一招了。

阳雷精火斩！

刷！

这道一丈多长的灼热蓝色阳雷剑气飞射而出，朝着前方的玄葵汲阴大阵斩杀而去。

身后的众位正道强者看到阿黄爆发出的法术，也都是心中震惊。

“这位龙虎山道友只是三箓真人，却瞬间爆发出连四箓真人都难以抵抗的强大法术。龙虎山不愧是道门三大巨头之一……”

以为罗浮山弟子感叹到。

“还瞎感叹个什么劲儿啊！一起上，赶紧击碎这玄葵汲阴大阵的保护层。”

龙凡大吼一声，也率领罗浮山众弟子朝着前方冲了过去。

至于吴滨叶、莫予淇、维可、王腾、叶辰、玲珑等高手也是同时施展法术，攻了过去……

却说阿黄那一道“阳雷精火斩”剑气斩杀到了邪阵外面的保护层。

立刻发出轰隆一声巨响，炸开一大团璀璨的蓝色火焰和紫色雷霆融合的气团，在那片区域翻涌肆掠。

咔嚓咔嚓……

浅灰色的护阵屏障上面响起一连串玻璃碎裂般的声音，出现了一大片细密的裂痕。但就是不碎！

阿黄正在焦急。

身后响起了一声清脆悦耳的声音。

“空明一闪！”

一道炫目的黑色剑光以快的不可思议的速度从他身边闪烁而过。如同一颗黑色流星！还带着凶猛的回旋切割力量，让空气发出阵阵裂帛声响。

咔嚓！

这道黑色剑光刚好斩在了刚才阿黄法术攻击过的地方。

直接把邪阵的外层防护屏障给斩碎了，出现一个肉眼可见的大洞。

这自然是维可也已经出手了。

随着这个邪阵被撕开一个口子，其他人的法术攻击也一股脑儿的轰向这个地方。瞬间将这个本来不大的裂口直接给彻底轰碎了。

噼里咔嚓，哗啦啦！

整个玄葵汲阴大阵的外层防护都整个碎裂开来，那些浅灰色的半透明物质一块块往湖水中掉落。弄得水面也是波涛起伏，水花四溅……

维可化作一道黑色流光，莫予淇被赤色火焰包裹，两人都迅速地朝着李怡然的方位冲了过去。想要先把她给救下来。

至于吴滨叶和王腾叶辰等人，则朝着左右方赵晓军的方向飞去。

他们都想绕过李金翼，先救人才是重点！

而且一旦两人得救，就算他自己是九幽碧落命格，独自一人也不可能让这邪阵具备从三才封印窃取镇封的灾劫力量的功能。

但没想到的是，站着前方祭台上的李金翼丝毫不见半分慌乱。

反而是冷笑一声。

“哼！当我这强化版的玄葵汲阴大阵如此好破么？”

话音刚落，虚空中再次浮现出一层浅灰色的屏障，把众人全都给挡在了外面。

怎么可能？！

众人大惊。

“这种程度的大阵，以浓烈尸气凝聚出尸魔障已经是很难得了。应该没有再凝聚一次的力量才对？”

吴滨叶皱起了眉头。

原来，这层铅灰色的护阵屏障名字叫做“尸魔障”，是由剧烈的尸气凝聚而成，异常坚固。

如果正常情况下，其实是由四座腐尸堆积的煞尸塔的残余力量所化。但对李金翼来说，实际上是他胸前的那团魇息肉以闇的力量模拟出来的！

所以明明正常情况下只有一层的“尸魔障”，对他来说，却几乎是没有限制的……

只要魇息肉的力量还有，这就是无限尸魔障啊！

“哈哈哈！本尊法力通玄，岂是尔等蝼蚁可知？”

此时此刻，李金翼已经有些飘飘然了。

也正是因为如此，他对“闇”的渴望更加剧烈了！

明明只有四箓真人的实力，却能够让有包括两个五箓真人级强者（吴滨叶莫予淇）和鬼王在内的诸多强者，都束手无策，这是何等伟力？

按网络语言来说，这牛逼能吹上一辈子了……

同时也可见闇的强大和神秘！

呼呼呼，呼呼呼！

四周突然起了阵阵阴风。

而且还不是那种小风，一出现就是凶猛的狂风！

直吹得四周水面波涛汹涌，湖水冲击在拦水大坝上，都发出巨大的轰鸣之音。让人都怀疑是不是下一刻就要出现类似于海啸般的潮汐了？

与此同时，玄葵汲阴大阵浮在水面上的邪恶咒文开始闪烁光芒。

“时间已到！你们就在尸魔障外面眼睁睁的看着本尊成功吧。”

李金翼哈哈大笑。

伸手朝着赵晓军隔空一抓。对方立刻惨叫一声，肉身顿时爆碎，炸开成了一团血雾。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5539200"  chaptername="第六百三十二章  无限尸魔障">加入书签</a>
</div>
