
　　“咔！”门锁打开，陆鸣风欠身道：“警官，就是这间屋子，请进。”

　　周勉点了点头，道：“你发现盗窃现场的时候，门还是锁着的！”

　　陆鸣风点了点头，道：“是。”

　　周勉又从他手里接过了门锁，看了看。样式十分常见，是那种开和锁都需要通过钥匙完成的类型，锁孔处也十分平滑，没有明显的划刮痕迹。看完之后，周勉将门锁交还给陆鸣风，道：“进去看看。”

　　众人在陆鸣风的指引下，进到屋中，室内大约有35-40平米左右，对门的墙边放着一排高柜，共有5个，左则是一张大书案，上面放置着笔墨纸砚以及一些账册、纸张、算盘等物，书案后面是一排书架，放置着书册、纸卷、木盒以及一些工艺摆设；书案对面靠墙也是一排书架，放置的物品差不多。

　　总体来看，房内的家俱摆设都十分整齐，并没有翻动的迹像。周勉道：“你们发现盗窃之后，动了房间里的东西没有。”

　　陆鸣风忙道：“没有，我们听过宣传，知道要保护现场。”

　　周勉点了点头，北京地区连续发生盗窃案件，也使华东政*府在民众中的普及了不少法律以及应对犯罪的知识，其中保护犯罪现场，就是最主要的知识之一。

　　现在距离雌雄双燕夫妻大盗在醇亲王府作案失手己经过去了7天时间，虽然雌雄双燕夫妻大盗并未在出手作案，但他们在北京造成的影响力却是与日俱增，其中除了雌雄双燕夫妻大盗针对王府作案，本身就能造成巨大的影响之外，还有一个很大的原因是在这段时间内，北京地区又连续发生了几起冒充雌雄双燕夫妻大盗作案的案件。

　　由于雌雄双燕夫妻大盗的巨大影响力，也让北京的大小毛贼都不甘寂莫、蠢蠢欲动，也都纷纷作案，在这段时间里，己发生了十几起盗窃案，其中有4起居然是冒充雌雄双燕夫妻大盗的名议作案。之所以是发现冒充，是因为雌雄双燕夫妻大盗作案，一般都是留下一支双燕镖作为自己的标记，但冒充者有的是不懂，有的则是没有双燕镖，因此留记也是五花八门，有的是在墙上提字或留画，有的是留字条，还有的居然是留下两支纸折的燕子，当然最终被确认冒充，还是在最终侦破案子之后。

　　虽然周勉的破案知识，主要是从旧时空的影视、侦探小说中学来的，但毕竟也看过一些专业的资料，再加上这几年的实际煅练，因此“神探”之名到也真不是浪来的，还是有几分真材实学。

　　现在周勉的主要精力依旧是放在抓捕雌雄双燕夫妻大盗的案件上，因此对于一般的案件，周勉当然都不出手，但如果是与雌雄双燕夫妻大盗有关的案件，周勉自然会亲自出马，可惜一连4个案子，经过周勉的调查、侦破都被确定是冒充作案，毕竟这些案子的作案手法都十分笨拙，破案并不很难。有三个案子的作案者被捕，还有一个也己锁定犯罪嫌疑人，正在抓捕之中。

　　案子是破了，但周勉的心情却十分矛盾，不是雌雄双燕夫妻大盗作案，说明华东政*府对北京的管控是有效的，毕竞华东政*府为此动员了近3.2万人力，除了警察和国民护卫军之外，还调动了大量的军队参与对北京的管控，由其是在夜里，几乎是全面监控北京城，不给雌雄双燕夫妻大盗作案的时间与空间；但如果雌雄双燕夫妻大盗不作案了，那么抓捕他们的机会也就微乎其微了，而这也是周勉不希望见到的结果。

　　现在是周勉接到的第五个与雌雄双燕夫妻大盗有关的案件，被盗的是一家布店，被盗的是大约200元银元，尽管一听这个案子的基本情况，周勉就差不多能够判定，这件案孑八成又是冒名的，但周勉还是亲自查案，毕竟不能放过一个线索。

　　这家布店的情况并不复杂，老板叫陆鸣风，娶了一房妻子，生了一男一女，均未成年，并雇了一个老妈，一个待女，又雇了6名伙计，都住在店里，一共是12口人。布店是四代经营，也算是老字号，积累了不少人脉，而且房子都是自家的，也不用付租金，因此生意还算不错，比上虽然不足，但比下还是有余的。

　　由于布店的房子都是自家的，因此自然也是商住一体，是一套二进院，并带左右跨院的房屋，一进院是店门面，二进院是接待大客户以及帐房的地方，左跨院是自家住，老妈和丫头也住在这边，并带厨房，右跨院是伙计住，以及库房。

　　被盗的地点是帐房，也就是陆鸣风现在指引周勉等一行人到达的房间。现场并没有什么有用的线索，因为帐房是陆鸣风天天要来的地方，自然没有什么灰尘，也就没留下脚印，只有右边第二个柜子的上锁头被砸掉，柜门上有明显的重物撞击，以及破损痕迹。

　　陆鸣风打开柜门，柜内共分四层，每层高约50厘米，里面放置的除了帐册之外，就是大大小小的合子。陆鸣风从第二层中拿出一个木盒，道：“这个就是装钱的盒子。”

　　周勉看了看，木盒没有锁，样式也十分普通，和柜孑里的其他盒孑相比，并没有什么特别的。周勉道：“除了银元被盗之外，柜子里的其他东西被动过没有。”

　　陆鸣风摇了摇头，道：“除了这个盒子之外，其他的东西都没有动过。”

　　周勉点了点头，又关上了柜门，而陆鸣风又从书案上拿过一柄匕首和一张纸笺，递给周勉，道：“我早上进来之后，在柜门上发现的，把他拨下来了。”又指着柜门上一条3厘米左右长的细缝，道：“就是插在这里。”

　　周勉接过了纸笺，上面写着“雌雄双燕所盗”六个字，写得歪歪斜斜，全无笔法，而再看那把匕首，做功也十分粗糙，远不如此前发现的几只双燕镖。

　　看了一会儿，周勉来到书案前，从纸张中抽出一张，和作案者留下的纸笺进行了一下对比，又拿笔蘸了墨，在纸上随手画了几笔，交给陈吉柏，道：“带回去检测。”

　　然后又问陆鸣风道：“这间房子，你的伙计平时有进来过吗！”

　　陆鸣风道：“当然有，平时我不在前面招呼的时候，就是在这里安排他们作事。”

　　周勉道：“你的伙计有没有可能在没有你在场的情况下，进到这间房屋里来，比如让他们过本帮你取什么东西，或者是把什么东西先送进来。”

　　陆鸣风点了点头，十分肯定道：“有，当然是有的。”

　　周勉道：“你平时在这里算帐，放钱时，关不关门！”

　　陆鸣风摇了摇头，道：“一般是不关门的。”

　　周勉点了点头，道：“也就是说，你店里的人是有可能看见你把钱放在那个盒子里，锁进柜子里。”

　　陆鸣风又想了一想，道：“这是有可能的。”

　　周勉笑了一笑，道：“那么柜子的钥匙，还有这时房屋的门钥匙，你平时都是带在身上吗！”

　　陆鸣风道：“柜子的钥匙，我一般都是带在身上，但门钥匙太大了，而且我老婆也要常来查账记册，有时还会派伙计过来取东西，带在身上多有不便，因此平时都是放在外面的柜台里面。”

　　周勉道：“好，带我们到外面去看看。”

　　陆鸣风答应了一声，领着周勉一行人来到前面的买场，这里面积颇大，大约有60平米左右，两侧及中间都放置着布匹的样品，大门左右各放着两把休息的椅孑，柜台在正面大门的背影墙前，右侧是一个门洞，通向后面的财房及会客间。

　　柜台高约1.2米，长约3米，宽约1米，上面放置着剪力、尺等工具，显然是还兼作裁布、测量的操作台用。陆鸣风拉开一个抽屉，里面放置着10余个银元，以及一个钥匙盒，道：“平时帐房的钥匙都是放在这里的。”

　　周勉道：“平时这个抽屉上不上锁。”

　　陆鸣风道：“在营业的时候一般都是不上锁的，但关门息业以后会将锁上了，不过有时忙起来，关门息业后忘了上锁也是有的。因为我们这店是老店，过去也从来没有发生偷盗，而且伙计们大多也都是在店里干了好几年的老人，知根知底，平时里也就没有那么留神注意。”

　　周勉道：“你记得昨天这个抽屉锁了没有。”

　　陆鸣风摇了摇头，道：“没有锁。昨天晚上我带着几个伙计去城外小沟庄送货去了，关门息业以后就忙着装车上货，抽屉一直都没有锁。一直到过了四更天才回来，因为回来得太晚，回屋里就睡了，什么也没有想到去把抽屉锁了。”说着又将办理的夜行证和出城证递给周勉看。

　　由于雌雄双燕夫妻大盗的案孑，现在北京城实行了严格的监管，进出城市都必须有证件，并在通过城门时，由守卫城门的人盖章确认，有出有进，才能放行，而且过了夜晚10点，还要外出活动，就必须办理的夜行证。

　　周勉接过出城证，有进出的盖章，并特别注明，五人一车布。于是道：“你说店里有6个伙计，但昨天你只带了4个人出城送货！”

　　陆鸣风道：“是啊，还有两个留在家里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一二章 冒名作案（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 