    云岚大酒店在整个巴蜀之地是排名前三的五星级酒店。

    夏平安给姜林安排住的酒店，就是云岚大酒店。

    巴蜀菜天下闻名，是八大菜系之首，云岚大酒店的巴蜀菜，在巴蜀之地的餐饮行业是排名第一的。

    对普通人来说，那怕是你消费的起，也不一定能在云岚大酒店吃上一餐饭。

    原因非常简单，因为没有内部关系在云岚大酒店提前预定，是根本就定不到位的。

    现在夏平安告诉他，在云岚大酒店摆了几桌酒席，让他请同学和徐丽娜吃饭，而且还专门安排了人配合他，这很显然是为了帮他出一口恶气！

    这么多年来，一直都过着普通人的生活，被那些有钱人家的孩子看不起，在巫马千的心里，就像扎了一根刺一样，但他却什么都改变不了。

    现在终于有了机会，他可以在所有人面前出人头地，让那些轻视他的人对他另眼相看，让他曾经仰望的女神，为她做出的选择而后悔，巫马千激动的浑身发抖！

    “夏先生，你说的是真的吗？”

    当夏平安和姜林走出了大排档，一亮金色的宾利向他们两个缓缓开了过来之时，巫马千总算是反应了过来，追了出来大声的问道。

    夏平安闻言连头都没有回，背对着巫马千说道：“你要是不相信我，可以不来！”

    “但机会只有一次，信不信在你自己！”

    说完这话后，夏平安对姜林做了一个请的姿势，让姜林先上了车。

    巫马千那里不敢相信夏平安，人家连五千万都给了他，怎么可能会骗他？

    所以眼看着夏平安上了车，巫马千在那里连声说道：“我相信你，我肯定相信你夏先生！”

    就在夏平安和姜林坐着宾利离开之后，巫马千把那张银行卡看了又看，又跑去取款机查了几遍余额，在确认五千万一分都没有少之后，才昂首挺胸的返回了学校。

    当天下午，巫马千强忍着激动的心情上完了所有的课，终于等到老师离去之后，趁着同学们还没有离开，巫马千走上了讲台。

    “诸位同学，我有一件喜事想和大家分享，不知道你们晚上有没有空？”

    巫马千在班上是一个很普通的人物，因为他家庭条件比较差的缘故，班上的人和他往来不多，关系稍微好一点的，也就那么几个。

    所以当巫马千说出这番话之后，因为刚刚下课，充满噪杂声的教室，突然静了下来。

    “老千，你有什么喜事啊，想和我们分享？”

    愣了片刻之后，和巫马千同一个寝室的一名同学反应了过来，出言问着他道。

    另外一名和巫马千关系不太好的同学看了一眼巫马千追了两年没有追到的徐丽娜，阴阳怪气的说道：“巫马千，你喜欢的女人被别人泡走了，难不成这是你说的喜事？”

    徐丽娜和巫马千是一个班的，巫马千追了她两年多，她一直吊着巫马千，把他当做备胎，花了他不少的钱，但却连手都没有让巫马千拉过。

    在徐丽娜的眼中，巫马千这种人，就是天生被她利用的傻子。

    像巫马千这种人的钱，她不花白不花。

    现在她做了汪国轩的女朋友，主动和巫马千断绝了关系，让他连备胎都做不了了，是不是因为受了刺激，让他神经不正常了？

    徐丽娜自以为是的正在想着，巫马千向她看了一眼，然后表情淡漠的道：“诸位同学，以前我一直表现的比较低调，是因为我们家的家教比较严，父母不让我出风头。”

    “但在今天中午，我老妈给我打了一个电话，她说我从现在开始，不用再继续低调下去，只要我开心，想怎么样都行！”

    “有鉴于此，我决定在云岚大酒店摆几桌，用这种方式来增进我们同学之间的感情！”

    “希望大家能给我一个面子，今晚一定六点半，一定要准时来云岚大酒店的宴会厅，到时候我们大吃大喝，不醉不归！”

    巫马千一本正经的说出了这番话，听的他的一帮同学瞠目结舌，绝大多数人都认为他疯了！

    云岚大酒店，那可是整个蓉城最高档的几家酒店之一，云岚大酒店的宴会厅，据说是只有达官贵人才能去的场合。

    巫马千这是喝了多少酒，才会说出这样的醉话？

    但凡有一碟花生米，他也不至于醉成这样吧？

    “巫马千，你是不是脑子出问题了？”

    “云岚大酒店那种地方，是你能摆酒席的地方吗？”

    “你知道云岚大酒店摆一桌酒席要多少钱吗？”

    “我看你是网络小说看多了，以为自己穿越成主角了吧？”

    一帮同学对巫马千一点都不客气，七嘴八舌的嘲笑起了他，没有一个人把他的话当成真的。

    徐丽娜更是毫不客气的在那里说道：“巫马千，我看你真的是疯了！”

    “正好前两天，汪国轩带我去云兰大酒店吃过一顿饭，你知道那顿饭，他花了多少钱吗？”

    “我们两个人，就点了三个菜，汪国轩花了足足两千多块钱！”

    “你在云岚大酒店摆了几桌请我们，恐怕最少要花几十万！”

    “你爸妈一个月给你一千二的生活费，你得攒多少年，才够请我们吃这顿饭啊？”

    在过去的两年多，巫马千的父母每个月给他一千二的生活费，但这一千二有一小半，被巫马千花在了徐丽娜的身上。

    徐丽娜很清楚的知道巫马千一个月有多少生活费，为了嘲讽巫马千，直接连他的生活费是多少都说了出来。

    其他人听到徐丽娜这话，一个个看向巫马千的眼神里充满了不屑和鄙夷之色。

    许多人都在想，巫马千这是没有追到徐丽娜受刺激了，才会用这么愚蠢的办法来证明自己。

    但他越这样做，只会让徐丽娜更看不起他，让更多的女同学远离他！

    而就在这些人这样想着，有些人甚至流露出了同情之色看着巫马千之时，巫马千把夏平安给他的那张银行卡亮了出来。

    “我这张卡，是我妈专门给我的，你们要是有识货的，应该能认出来，这在银行是什么级别的卡吧？”

    “仅凭着这张卡，我觉的你们应该相信我！”

    “当然，你们要是还不相信，可以选择今晚不去云岚大酒店！”

    说完这话后，巫马千把他的银行卡那在手中晃了几下，随后准备走出教室。

    这时一名打扮的比较时尚，相貌比较精致的女神，双眼放光的看着巫马千手中的银行卡道：“我在网上看到过，巴蜀银行的翡翠卡，好像就是这样的！”

    “据说巴蜀银行的翡翠卡，至少要存一千万进去才会发卡！”

