
　　她走到楚月身边，挽着楚月的胳膊，“妈，我陪您去。”

　　楚月点了点头，“好，明天我们就去。”

　　墨锦城很是无奈，最后只能说：“行吧，那你们去吧。”

　　顿了一下，他又交待了一句，“顾佬是中医界的泰山北斗，选一个适合中医的礼物，别选差了。”

　　叶萌没有理会他，还在为他可能喜欢着雁归的事情有点小脾气呢。

　　墨锦城无奈的摇了摇头，上楼，打开电脑，将网上雁归的照片全部删掉，又仔细检查了一遍，微博上有撕雁归的言论全部黑掉。

　　又给吴东打电话，让打电话到waitingbar去，让安排几个人暗中保护叶萌和楚月，如果一旦有袁司慧的粉丝骚扰她们，一定要护她们周全。

　　安排好一切，他又去书房忙工作了。

　　现在虽然他不管锦盛集团了，但是他自己还有需多的产业，除了waitingbar的矿石珠宝类产业之外，他还发展了一些其他的，比如说医学研究，因为上次叶萌的病，让他有些慌了，于是成立了一个专家队，专门研究R和H基因的。

　　以前矿石珠宝他只是开采，然后是给那些有钱人订做一些特殊的东西，可是这一年以来，他们还开采出来许多普通的矿石，给有钱人做特殊的东西不太合适，但是很适合拿到商场去卖，于是他又暗地里成立了一个珠宝公司，这间珠宝公司定位极高，一般人是买不起的。

　　但是这个世界上从来不缺有钱人，还有一些喜欢打肿脸充胖子的人，他们的生意自然还是很不错，现在几乎每家大型商场都会有他们的店。

　　第二天。

　　叶萌和楚月收拾了一下，俩人刚准备出门，墨锦城叫住了她们。

　　楚月和叶萌回头看墨锦城，他手里拿了一条围巾给叶萌围上，“外面天凉，戴个围巾吧。”

　　叶萌斜了他一眼，倒是没有拒绝，任由他给自己把围巾裹好。

　　他裹的还真是严实，把叶萌的半张脸都包住了。

　　楚月在旁边啧啧道：“阿城，你够了够了啊，撒狗粮不是这么撒的，连你亲妈都不放过的。”

　　墨锦城笑了一下，给楚月头上扣了一个帽子，“妈，注意保暖。”

　　楚月这才心里平衡了。

　　不一会儿，墨时霆也取了一条围巾过来递给楚月，楚月呵笑了一声，说：“这么多年，你终究是没有记住我的习惯，我脖子短，从来不戴厚重的围巾的。”

　　说完，她转身，出门。

　　叶萌赶紧跟在她身后。

　　墨时霆看着自己手里那厚厚的羊毛围巾，无奈的笑，那件事情都过去那么久了，她还是介意，他们之间的隔阂再也消不了。

　　墨锦城拍了拍墨时霆的肩，什么话也没有说，转身上了楼。

　　叶萌跟着楚月出来，问：“妈，咱们今天去哪里逛？”

　　“给顾佬选退隐礼，自然要选好一些的，就去cityon吧。”

　　“好。”

　　叶萌笑眯眯的挽着楚月，俩人也没有开车，直接打了一辆车去了cityon．刚一下车，就碰到了两个熟人。

　　是郑夫人和郑流月。

　　只听到郑夫人说：“这一次顾佬的隐退宴，你跟着我们一起去，听说顾佬有一个外孙，长的一表人才，又是著名的医生，前途好的很呢，顾佬就他这么一个外孙，以后顾佬名下的中医院，还有一些中医研究的项目，全是他的了，你把握好机会。”

　　郑流月咽了一口唾沫说：“妈，我，我还不想找男朋友。”

　　“谁让你找男朋友了？

　　我是让你结婚，如果能让顾佬的外孙看上你，你们就立刻结婚，以后咱们家就有指望了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑夫人伸手摸了摸郑流月的脸，“我女儿长的花容月貌的，相信他一见你，肯定会被你迷住，对了，今天要再给你多买几件好看的衣服和首饰，去的时侯全部都戴上，争取艳压全场，一定要让所有人都惊艳。”

　　郑流月深吸了一口气，“妈，我不想，您能不能别再这样了？

　　我今天陪您来商场，只是帮您选礼物的，不是给自己买衣服的，我对顾佬的那个外孙没有兴趣。”

　　说完，她也不管郑夫人，自己率先朝着cityon里面走去。

　　“你不想什么？

　　我告诉你，你必须去，我问你，你是不是还想着那个墨锦城呢？”

　　郑夫人追着郑流月的脚步，“你跑这么快干什么？

　　我问你呢？”

　　郑流月不说话，一直往前走。

　　郑夫人在她背后大声说：“郑流月，我告诉你，我不会同意的，现在就算他愿意娶你，我跟你爸，也不会把你嫁给他，墨家现在早就不是当年的墨家了，不能再给我们家带来任何利益，很可能还会为我们惹来麻烦，你知不知道，以后，你不要再跟他们家来往了。”

　　“妈，您怎么能这么说？

　　当初我们郑家和墨家不是一体的吗？

　　现在您这样说真的合适吗？”

　　郑流月皱着眉头，有点气恼自家妈妈的那些话。

　　“那都是以前，现在我们郑家是郑家，他们墨家是墨家，你知不知道墨家和沈家是世仇，现在是沈家的天下，你跟墨家走的近，会让我们家陷入困境的，你知不知道墨家倒台以后，你爸跟我费了多大的劲，才跟墨家撇清关系，才跟沈家搭上关系，你现在要是再跟墨家走的近，会毁了我们家的，你别再给我们惹麻烦了。”

　　郑夫人冷声跟郑流月说道。

　　郑流月皱了皱眉，“您跟我爸如何，我不管，我的婚事，你们也不要管。”

　　说完，她不管郑夫人还在她身后说什么，已经走进cityon。

　　郑夫人气坏了，跺了跺脚追着她，也跟了进去，嘴里还在嘟嘟囔囔的，“他现在已经是结过婚的人了，还有孩子，你一个黄花大姑娘，跟着他有什么好的？

　　当初他没有结婚，没有孩子的时侯，连看你一眼都不愿意，现在他二手货了，你何必去看他……”叶萌有好奇的目光打量着郑夫人和郑流月，原来这个女孩儿就是郑流月，她捋了捋听到的这些话，墨家倒台？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1046章 碰到郑流月免费阅读。https://xs.23sk.com 