    虽然最高人数能够容纳五人挑战，不过张义跟宋仁也没有多想直接进去。

    不过其实不管是一个人还是五个人，都无所谓。

    因为现在宋仁跟张义所经历的只是彩蛋副本剧情而已。

    在这个副本剧情里面，陈旭所涉及难度曲线采用的是动态难度，不管是1个人还是5个人，只要真的不是菜到极点或者故意都很难失败，也不需要考虑职业合不合理。

    当然正常的模式，那就要稍微难一点了，到时候的囚犯会表现的非常聪明。

    不同的囚犯有不同的仇恨范围和攻击欲望，有的还能够呼朋引伴。

    另外玩家每次进入副本还会出现随机，各个囚犯的位置也会改变，想要一招鲜是不可能的。

    需要团队有一些配合跟战术。

    至于现在？

    莽就完事了。

    很快张义跟宋仁就进入到了副本里面。

    在监狱里面，张义跟宋仁很快就发现了一些不对劲。

    “这些个士兵感觉都疯了啊！”张义有些惊讶。

    “可不是，这都变成狼人了，我这火球比冰箭的伤害高多了。”宋仁点了点头。

    有一些囚犯是正常的，可也有一些囚犯直接变成了类似于狼人一样的存在，甚至还会攻击其他囚犯。

    另外战斗系统这一块，倒是让两个人稍许惊讶。

    一开始他们还以为是动作玩法，但实际上却有一点类似RPG的玩法。

    例如攻击其实就是一个动作，攻速的快慢跟你砍人的姿势没啥关系，都是设定好了的。

    当然也可以手动进行操作，而攻击敌人的弱点，可以额外增加伤害。

    除此外基本上跟RPG没啥区别，至于怪物的伤害也并不是很高。

    很快宋仁跟张义两个人就来到了BOSS的面前，一个变异了的狼人。

    ‘away！away！’看着眼前的宋仁跟张义。

    面前的狼人嘶吼道，但随后如同疯了一样扑了过来。

    不过很快他们就发现，这狼人看着挺凶，可实际上完全就是个战五渣。

    而且他们有两个人，这边张义用战士的技能嘲讽大喊一声孙子，直接将狼人的仇恨吸引过来，那边宋仁用火球直接输出就完事了。

    不一会儿的功夫，眼前的狼人就被火球给烧成了灰烬。

    随后两个骷髅头一样的物品在灰烬中展现。

    “这怪还会爆装备？”看着地上的两个骷髅头，张义很惊讶。

    宋仁这边也靠了过来，两个不同颜色的骷髅头，分别代表着两个人的颜色。

    显然是一人一个。

    【狂人的知识】（这不是艾泽拉斯位面的东西，如果捏碎它或许你能看到不一样的世界）

    “这是啥玩意？”宋仁有些惊讶，不是艾泽拉斯的东西，意思这玩意不是《魔兽争霸》的东西？

    而且捏碎，现在这不能使用啊！

    难道说是回到星云世界？

    “话说老宋，你不觉得这个很像之前《神秘海域》上线前陈总龙的活动么？”看着眼前的骷髅头，张义忽然灵光一现。

    “卧槽，难道你是说！？”宋仁也意识到了什么。

    “没错，有可能是新作的彩蛋！”张义眼前也亮了。

    这时候两个人也顾不上了，都没去之前的典狱长交任务，而是直接打开系统返回星云世界。

    伴随着白色的光芒，再一次经历浩瀚的星宇。

    不过这一次宋仁是回到自己的星云世界了，跟问好的克洛伊打了个招呼，没有管之前买的装饰物，宋仁看着背包的UI界面。

    之前的那个骷髅头现在已经能够使用了。

    ‘铿……’一个怪异的声音响了起来，宋仁眼前陷入一片黑暗，接着黑暗中一轮血月一闪而过。

    【你的灵视增加了，你看到了一些常人无法看见的东西】

    在宋仁的视野中，远处海岸线的天空中，明明是大白天但他却似乎看见了一个阴影，但却非常模糊看不清。

    而这个时候系统的提示再次出现在宋仁面前。

    【你发现了一个神秘的位面，但缺少链接……】

    卧槽！这真的是新游戏的彩蛋？

    看到这一幕，宋仁有一些激动，而那边张义也很快发送了语音消息：“真特么是新游戏的彩蛋啊！老宋看见没？”

    “废话当然看见了，话说魔兽场景有，那其他VR主题是不是也有？”宋仁说道。

    “肯定的啊！别废话了，找找去！”

    ……………………

    不仅仅是宋仁跟张义，还有很多的玩家都是如此。

    一开始大家惊叹星云世界的设定，然后带着进行了一些探索，顺便购置了一些装饰物。

    可等到他们进入到相应的主题位面，准备看看有没有什么变动的时候，都是不约而同的发现了这联动。

    毕竟针对这一块陈旭也并没有藏的多深，只要有探索几乎百分百都能够发现。

    一时之间玩家们全都在网上进行星云世界，还有彩蛋的热议。

    ‘卧槽，陈旭这一把可太牛逼，太会玩了！’

    ‘是啊！星云世界可真有他的！而且竟然新作在开发了？还把彩蛋藏在这里面！’

    ‘233333333，真的是出乎意料啊，看在新作的份上，我就不怨陈总在万圣节专门做个《生化危机》来吓我们了。’

    ‘没错，不知道这新作会是什么样的游戏啊！’

    ‘还不清楚，目前的信息太少了，还是等大佬将所有的东西都收集完吧！’

    ‘找到了，找到了！《刺客信条》的主题藏的有一点深，并不是在古墓里而是被圣殿骑士拿走了！’

    ‘卧槽，我说我直奔古墓怎么都找不到！’

    ‘5555555！快乐都是你们VR玩家的，跟我们PC玩家一点关系都没有。’

    ‘+1！看着你们快乐的体验星云世界，跟找彩蛋作为PC玩家的我哭哭戚戚的只能看着。’

    ‘难受想哭，却没有一滴眼泪流出。’

    许多VR玩家在讨论，但却也有不少PC玩家哭诉，这快乐全是别人的，跟他们一点关系都没有！

    不过在他们哭诉的时候，让他们万万没想到的事情发生了。

    那就是陈旭竟然在官博上给他们进行了回复，而这回复的内容也让他们欣喜若狂。

