    

    安子溪又去卧室翻了翻，这次她没有小心翼翼的翻动，也没有像往常一样记忆那些物品的位置，她把东西翻得很零乱。

    纪新榆心思缜密，不是个简单的人物，与其小心翼翼的把东西恢复原样，还不如直接乱翻一通。

    万一哪个细节没有注意到，一定会引起纪新榆的怀疑。但是如果是入室盗窃呢？她顶多就是报案，不会想别的。

    床底下放了两个皮箱，安子溪将它们拖出来，一一打开，没有发现什么有用的东西。

    卧室的角落里有一个老式的红漆柜子，上面挂了一把明晃晃的大锁。

    安子溪将锁撬开，在里面发现了不少现金，还有两只手表，几样首饰，她都不客气地装进了空间里。

    除此之外，安子溪还找到了一个匣子，看材质应该是黄花梨的。里面装得满满当当的，还挺沉。

    先不说这匣子里面装的是什么，光是这个雕花带描金的匣子就值不少钱。她不懂古董，但是看得出来这个匣子有些年头了，说不定还是原主的姥姥潘月坤女士留下来的东西呢，不能便宜了姓纪的。

    安子溪将匣子收进了空间里，又翻了翻柜子，却没有发现什么有价值的东西。她正要离开，却突然停住了脚步，转身站到了床边。

    她盯着熟睡的纪新榆看，眼中流露出了淡淡的杀机，当然，这个时候可不是杀人的好时机，姓纪的即便这会儿想死，她也不允许！

    凭什么安美云母女俩吃了那么多苦，她却能安享富贵生活！？凭什么母女俩皆因她丢了性命，她却高枕无忧的在这儿睡觉？

    死还不容易吗？但是对于纪新榆这样的人来说，死是便宜她了！

    安子溪无声的勾了勾唇，伸手做出了一个狙击的动作，她要让纪新榆尝一尝生不如死的滋味！

    不知什么原因，好好的床头突然发出咔的一声，仿佛真的被安子溪击中了似的！

    安子溪走过去一瞧，发现床头背板那里居然暗藏玄机。两层背板中间居然是空的，有一个不大不小的空隙，而就在这个空隙之中，藏着一个泛黄的牛皮纸袋。

    这个袋子被夹在空隙之中，如果不是床头背板自己突然裂开了，即便是安子溪也一定发现不了它，因为这个地方够隐秘，也足够让人觉得意外。

    安子溪冷笑一声，看了纪新榆一眼后，将牛皮纸袋拿了出来。

    打开袋子，安子溪瞧见了几张照片和几页纸，即使她还没来得及看照片和纸上的内容，但是眼皮却不受控制的抖动了两下。

    这里一定有秘密，难怪她翻了半天，居然什么都没找到，原来好东西都藏在这里。

    安子溪先是拿起照片看了起来，第一张是一张二寸大小的黑白照片，照片上的男人有着非常英俊的面孔，让人一见难忘。

    哪怕这只是一张旧照片，可是安子溪却能感觉到男人朝气蓬勃的青春。

    顶多二十岁，不能再多了。

    而且，这个男人绝对不是祝望庭，祝望庭年轻时候的照片就在外面的相框里挂着呢，长得根本不一样。

    难道说，这个人是纪新榆的梦中情人？

    还是说，两人根本就有什么说不清楚的事？要不然纪新榆干嘛要藏一个男人的照片！

    哦，老祝你完了，头顶绿油油啊！

    另一张照片，也是两寸大小，照片上的纪新榆很年轻，安子溪一眼就认出来了，她瞧着也就是二十六七岁的样子。

    这都不是重点，重点是，纪新榆怀里搂着一个差不多十岁左右的孩子！

    我擦！

    二十六七岁，搂着一个十岁孩子，难道她抱的是自己的兄弟姐妹！？

    别开玩笑了。

    照片上有一个日期，摄于1953年盛夏。

    五三年~

    安子溪脑袋里飞快的闪过什么，可惜她没有抓住。她也不去想，立刻展开那几页纸看了起来。

    让安子溪没有想到的是，那些居然全是病例。

    从日期上看，这些病例都是十多年前的，最久的一张可以追溯到七四年。

    病例上面都是同一个名字，石铮。

    安子溪想到了那个英俊的年轻男子，心说莫非他就是石铮？再仔细一看病例上的病，好家伙，胃癌二期。

    她一张一张的看过去，发现这名叫石铮的患者十几年前一直辗转于京城的各大医院求诊，但最终病情每况愈下，人还是没了。

    安子溪看到了死亡证明。

    真有意思，这个叫石铮的比纪新榆大五岁，他难道没有家，没有儿女吗？为什么他的病例和死亡证明都在纪新榆手里？

    这是一个超级大瓜啊！

    安子溪迅速拿出相机，将所有东西一一拍照留存！她并没有拿这个牛皮纸袋，而是将里面的东西一一放好，按照原样又放了回去。

    不仅如此，她还帮忙把床头处的机关重新关了起来。

    就让纪新榆以为她的秘密依旧是个秘密吧！

    安子溪做完这一切，又重新回到了外间，将外间翻了一遍，又去了西屋。

    西屋也有收获，一些零散的票子，还有一些好烟，好酒，甚至还有一些上好的补药。

    做戏做全套，这些东西都很值钱，必须拿走！

    安子溪把四间上房翻了一个遍，又去了西厢房翻找。

    东屋休息的那个女人，很有可能就是白天给李茹开门的那个人，或许是祝家的保姆也说不定！

    安子溪没动她的东西，只是胡乱翻了一通。紧接着她又去了西厢房，发现这里有两间客房，剩下的两间是储物室和厨房，里面有不少腊肉，米面，豆油啥的！

    安子溪全都笑纳，将东西都存到空间里，就差把墙皮挖下来带走了。

    “嘿嘿，老祝，你可不要被气出心脏病啊！等以后，我再把东西还给你。”安子溪做完这一切，并没有走，而是直接跑到上房，然后进到了空间之中。

    明天早上，祝家必定要上演一场大戏，管她是报案也好，伤心也罢，自己要堂而皇之的近距离观察一下纪新榆！不仅如此，她还要看看纪新榆一个人的时候，会不会露出什么马脚，又或者是发现她有别的什么不一样的地方。

    总之不亏就是了！        

