    （上一章莫甘娜带的是虚弱，已经更改）

    “666666666666，白衣神单杀小丑了，我的天，居然真的被大魔王给说中了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    “尼玛啊，要不要这么牛逼，本来我以为白衣神冲进十王者就已经很牛逼了，就算是第十，那也是王者啊，但是现在看来貌似他的名次要在提前一点了。”

    “今天注定是十王者最黑暗的一天，kaka各种谜之送一血，emp掉出十王者，小丑被白衣神单杀，想想都感觉到恐怖。”

    “666666666666，真的太强了，刚刚那波拼的太极限了，没想到白衣神的个人操作已经强到了这个地步。”

    “最重要的是，这一局在前期白衣神并没有拿到任何优势，那一波击杀潘森，人头也是被大魔王给抢走了，白衣神完全是在均势的情况下单杀对手的。”

    看到中路的楚白衣单杀了世界第二的小丑，直播间里的众多观众顿时有些语无伦次的夸赞了起来。

    而在直播间里观战的众多职业选手，包括十王者在观看到楚白衣单杀掉小丑之后，一个个内心也都是一震，在心里再次重新评估起楚白衣的实力来。

    “好样的！”就是连叶帝看到这一幕，也是在嘴里难得的夸赞了一句楚白衣。

    而另一边身在美国og俱乐部的小丑，看到自己被机械先驱单杀之后，脸色也是变的有些难看起来。

    他知道，从今天开始他的神位便是再也不是稳固牢靠的了，事实上早在很久之前，小丑便是觉得自己的实力排不到十王者第二的位置。

    他之所以一直牢牢的挂在这个位置，主要还是之前冲分的度快，god他们一时无法追击上来，而且本身他和god他们相差的也并不大，加上排到的队友实力相当，所以一路倒是顺风顺水下来。

    而这一次他过来跟着狙击楚白衣大致也是这个目的，就算是十王者，他们也是有差距的，十王者第二能够获得的资源要比十王者获得的资源以及赞助要多的多。

    如果这一次楚白衣成功冲击到十王者这个位置的话，那么十王者分数全部清零，大家都是重头在来排名。

    到了那个时候他肯定不会在如之前那般排到第二那个位置，甚至在小丑心里他认为自己能够排到前五就已经不错了。

    不是他不自信，实在是因为他和十王者的其他几人都交过手，深切的知道他们几人的实力，他能够有今天这个排名，侥幸占据了很大的成分。

    本来小丑以为他能够在这个名次在维持一年呢，等到英雄联盟重新定位更新的时候，他的排名在下滑出去，而今天他却是感觉到了一丝危机。

    因为在之前king已经说过了，他们战队最好还会有两名选手冲击世界区王者，也就是说如果自己这次重新上分排到后面的话，很可能下一次淘汰的就是自己了。

    到了那个时候，十王者给他带来的光环就真的要遗失了，虽然这两天他已经赚了很多钱了，但是钱这个东西谁又会嫌多呢。

    习惯了这样的生活，如果骤然让他的薪酬降低那么多，小丑是绝对忍受不了的，就是其他几个王者估计也差不多。

    赚的钱越轻松，他们挥霍起来也就是越轻松，而到了这一刻小丑终于是切身的感受到了压力。

    前期有着这么大的优势，再加上叶帝这边相当于有着4个王者，其结果可想而知。

    下路虽然emp是十王者的选手，但是不要忘了他面对的可是同样身位十王者的beft和1ong两人，而且单论实力的话，beft的ad要比他更强上一些，更别说叶帝这边还有1ong呢。

    在时间到达34分钟的时候，楚白衣的第二局王者晋级赛便是以胜利告终。

    “66666666666666，居然这么轻松的就拿下两场胜利了，感觉白衣神晋级王者已经是铁板钉钉的事情了。”

    “这一局太完美了，白衣神居然单杀了三次小丑，估计丑神打到后期心态也是被打崩了，要不然不可能这么惨的。”

    “大魔王的鸟人在教厉害，这一局每个角落都有他，kaka的潘森和大魔王比起来，gank效率那就真的是显得太低了。”

    “如果大魔王和白衣神是一队的那该多好啊，那样的话说不定咱们今年就可以闯进8强，甚至是4强了。”

    “是啊，也不知道大魔王现在在干什么呢，组建了一个战队结果还没能参加比赛，简直不要太惨。”

    看到楚白衣再次取得一场胜利，直播间里的众人纷纷开口称赞了起来，一个个面上都是十分的开心。

    而在天梯群中，众多国内的选手这一刻也都是欢欣鼓舞，楚白衣能够晋级世界区王者，这是大家期待已久的了。

    只要楚白衣晋级上去，那么华夏电竞实力的综合排名肯定会再次提升几个名次，只要他们在世界赛上在取得一些耀眼的成绩，那么华夏便是会一跃成为世界仅有的几个电竞大国。

    甚至如果他们能够拿到一个冠军的话，说不定他们也会成为像韩国那样的电竞级大国，要知道如今可是仅仅只有韩国才有这个级电竞大国的殊荣啊。

    而另一边，中南海一群同样在关注着楚白衣晋级赛的一群能够跺一跺脚就能让华夏颤上一颤的几个老头子，在看到楚白衣再次获得一局胜利之后，他们的脸上也都是露出了一副开心的笑容。

    华夏能够成为电竞大国，这对于他们来说实在是太重要了，值得他们挥的地方很多，起码他们之前一直无法围绕电竞这个项目的一些计划，在这个时候可以实施出来了。

    现在只等华夏成为电竞大国的那一天，只要那一天到来，那么华夏的经济腾飞度，绝对会让世界震惊，甚至如果可以，几个老爷子不介意将华夏展成如韩国那样的级电竞大国。

    有着这样的名头，就意味着有着无数的商机，国外无数世界级别的企业便是会过来投资，这里面值得商榷的东西实在是太多了。

    (本章完)