    驾云飞向三仙岛的路上，秦洛本能的打了个寒颤。

    “奇怪，怎么总觉得有人在念叨我？”秦洛不解，都是金仙了，总不会冷吧？

    不管这些，还是想想怎么说服赵公明他们吧！

    云驾划过天际，很快秦洛就来到了三仙岛的上空, 三仙岛内有护岛大阵，不能轻易入内。

    于是秦洛先是落下云头，站在三仙岛外，对着三仙岛内众人大喊：“云霄，琼霄，碧霄，赵公明师兄, 我来看你们了，开一下阵法咯！”

    喊完后, 秦洛站在岛外，静静的等待着，不出一时三刻，大阵缓缓打开。

    赵公明笑呵呵的迎了上来，身后跟着三霄娘娘：“秦兄弟，你可算来了，我们等你好久了！”

    赵公明热情的说着，秦洛听了一愣。

    等我？等我干嘛？

    “赵兄，你们等我做什么？”

    “害，你忘了？我们现在是天庭的神仙，你哥哥我又欠了天庭大量的功德，正想着怎么还呢！”

    赵公明一阵苦恼，在天庭的职位只能给他死工资，压根就不能多赚。

    想要还上这几亿的功德，可太难了。

    “原来如此！”秦洛笑了，他都忘了赵公明现在是天庭的天师了。

    而天庭现在又没人，他这个天师也没什么事好做。

    就跟秦洛一样, 秦洛是水德星君，照理来说天下水事都归他管，可是，有四海龙王在，他想管也管不了。

    天庭现在实力不够，很多事情都是空有其名，无法实现。

    一旁云霄也是苦恼：“早知道大兄欠了那么多功德，当时我们三姐妹就同意昊天师叔的意见了，这也能帮一帮大兄！”

    “二妹，你能有这想法，为兄就很开心了，不过倒也不用为了我如此！”赵公明摆烂的说着，他可不想云霄她们因为自己而困在天庭。

    这个时期的仙人们对当神仙都是很抵触的，赵公明若不是为了渡劫，也不会同意上天。

    秦洛见此，差不多明白了他们的想法，他看着云霄，说道：“云霄仙子对赵公明师兄的兄妹感情真是令人感动，若是你现在想上天，我也可以帮助你！”

    “不可！”云霄尚未说话, 赵公明就开口阻止：“我赵公明宁愿欠着功德，也不想让二妹她们为我牺牲！”

    “其实也不算牺牲，天庭也是蛮好的！”秦洛尴尬的说着，他可是很希望云霄她们能上天，这样就可以让她们活着渡过封神大劫了。

    毕竟本来就是神了，又为什么要被封神呢？

    不过赵公明好像误会了秦洛的意思，他大眼瞪着秦洛，不满的说道：“秦兄弟，我当你是兄弟，才不和你计较，你不要三番两次的想骗云霄上天！到底是何居心！”

    “我……”秦洛有些哭笑不得，他能有什么居心呀？他就是想让云霄她们能活着而已。

    不过他又不能直说，不然该怎么解释自己知道封神大劫的事情？

    这件事情要是一开口，说不定天地都不容他。

    秦洛无奈的看着赵公明：“赵兄，你可能误会了，我这样是为了云霄她们好！”

    “哼！我可不信，你就是想讨昊天欢心！”赵公明不满的说着，言语中十分看不起昊天。

    秦洛闻言，不语！

    云霄见此，急忙开口：“好了，你们别吵了，大兄，秦洛也是为了我们好，上天庭确实能得到大量功德，而且你看，你自己也是天庭的官，不也没见得有什么不自由吗？”

    赵公明一愣，好像是那么一回事？

    “不对，完全不对，我这纯粹是因为天庭制度不全，只要昊天一开口，我不是依旧得听命于他？”

    “这有什么不好吗？”云霄认真的看着赵公明：“你收了他们的功德，自然要帮他们办事呀，不然你想空手套功德？大兄，我没想到你是这种人！”

    面对云霄鄙视的眼神，赵公明又愣了，他总觉得哪里不对，可又想不出来哪里不对。

    他很想反驳，却又不知道怎么反驳，只能硬着头皮说道：“不管你怎么说，我就是不同意你去。”

    见此，云霄有些无奈，这位大兄真是不知变通。

    云霄之所以想上天，其实不仅是因为想帮赵公明赚功德，还有一点是因为…

    她看了秦洛一眼，脸微微一红：“我觉得秦洛不会害我！”

    秦洛一愣，云霄这话让他心一瞬，他回以笑意：“我确实不会害你，只是现在不能向你们解释什么，到时候你们就知道了！”

    “嗯，我相信你！”云霄和秦洛对视一眼，眼神中带着火花。

    赵公明看了看云霄，又看了看秦洛，回头再看看琼霄和碧霄，琼霄一副看戏的样子，碧霄眼神中带着八封的光。

    仅一瞬间，直男赵公明就明白了什么，脸不由的一脸，突然有一种家里的大白菜被猪给拱了的感觉。

    而且还是白菜自己跑到人家口中的！

    “咳咳，你们眉来眼去的看够了没？”赵公明故意咳嗽了一下，吓到了秦洛二人。

    “啊！”云霄脸一红，瞬间转身飞回了三仙岛内。

    秦洛也是有点小尴尬，低着头不敢看赵公明。

    赵公明十分无语，无奈的说道：“秦洛，你到底是来干嘛的？来这么么了能不能说说正事？”

    现在赵公明说话的语气中都带着不耐烦，语气中十分不爽。

    我把你当兄弟，你竟然泡我二妹？

    秦洛见此，急忙开口：“是这样的……”

    他巴啦巴啦的说了一大堆，从元始天尊开始，到鹰眼护卫队的一切全都告诉了赵公明。

    临了，他还说道：“加入鹰眼护卫队是有功德赚的哦！”

    “功德？真的？”赵公明眼睛一亮，真有功德赚？

    秦洛点点头，鹰眼护卫队是元始天尊同意，通天教主支持的，只要能帮助解决截教的问题，那确实能得到功德。

    如果实在不给，那秦洛也可以自己出，反正现在他不差功德……

    好吧，还是很缺的。

    “好，既然兄弟你开口了，那我就勉强同意了！”赵公明哈哈大笑着，完全没了刚刚生气的样子。

    秦洛也是笑笑：“那感情好，以后就靠赵兄你了！”

    “对了，你们要不要也加入？人?力量大嘛！”

