    “啊，你就是最近很红的那位女主播？原来是小祖宗的亲妹妹呀，是叫咸鱼对吧？”

    马小刚很热情的招呼着。

    身为国际大导演，能如此和颜悦色和小辈说话，已经是看在席祖儿的面子上，非常特殊的待遇了。

    谁知，席如宝小脸一垮：“我不是咸鱼，我是草鱼，草鱼啊。”

    她一点都不高兴。

    该死的鲨鱼直播，把她名号都弄成咸鱼了，害得她丑名在外。

    马小刚尴尬地笑笑：“啊ｓｏｒｒｙ，是草鱼，哎呀新闻上肯定写错别字了。小草鱼你来帮我们直播发布会？这个主意很新颖很有挑战啊。”

    传统的电视剧首映礼，要么在电影院包场，要么请电视台直播。

    还从未试过，席祖儿说的，在互联网网红直播间亮相。

    但马小刚虽然名气很大却并不是个迂腐守旧之人，席祖儿这个提议他稍微斟酌了一下，就非常喜欢。

    他迅速招呼了剧组一班主创和演员，把席如宝介绍给所有人：“一会儿发布会你们都听咸鱼……咳咳咳不是，草鱼主播的安排，她可是有千万粉丝，你们好好表现！”

    “草鱼大佬好！”

    “草鱼大大请多关照！”

    “小草鱼大佬多给二哥点镜头啊。”

    “宝宝大佬你别问我太多问题啊我怕我紧张答不上来！”

    连席朗月和伍千漫都加入进来，眨着眼逗她。

    “放心吧，自己人。”席如宝坏笑着。

    然后一开直播，第一个问题就是犀利地直指向男女主演：“席朗月，伍千漫，听说你们是第一次合作，请问你们要演那场伏羲大帝强吻女娲娘娘的戏，是什么感觉啊？导演一共让你们吻了几遍？现场给我们粉丝示范一下正确接吻方法好不好？”

    【弹幕】啊啊啊啊。

    直播间一片惊叫。

    席如宝窃笑：自己人嘛，当然要坑得狠一点才行了。

    【弹幕】草鱼大大的问题太可了，这对答不上来脸通红的ＣＰ太太太有趣了。

    啊啊啊啊亲上了亲上了！不会是借位吧？

    借位我也可，快亲快亲多多多亲几次我学习都有劲头了！

    首映礼开了个好头。

    接下来直播间一片欢乐，马小刚还破天荒放了好几段本来是秘密的花絮。

    没想到暑假才开拍、剧本才写到第七话的电视剧，短短时间内竟然拍得这么好看，制作这么精良，人物这么有ＣＰ感。

    粉丝源源不断涌入直播间。

    席如宝趁着人多，赶紧宣讲她的消费理念：“我不卖货啊，大家喜欢我用的吃的我可以分享，但是决不决不诱导任何人消费，而且我也不希望你们轻易在任何直播间过度消费。”

    【我是高三不努力高四徒伤悲的妈妈】：可是草鱼大大，有时候我听到低价有点控制不住我寄几。

    席如宝：“我有办法呀！以后凡是要买东西之前，摸着自己的良心问自己一句，这玩意我能用十年，喜欢十年以上吗？没有喜欢没有心动到想用十年的，大部分都可以不用买了。”

