
    第432章遇袭

    倘若此刻有超然目力的修者凝神细看，便会发现这突如其来的箭矢“颈部”，卷有一纸玄符。

    当箭尖刺中目标的同时，玄符之力也将赫然开启……

    “咦？有暗箭袭来！雕儿，快闪！”

    箭矢的破风之音极为尖锐，千妙灵耳聪目明，立即捕捉到危险的气息。

    事实上，在她开口示警之前，这头凤雕兽就已先其一步感受到了危机的所在。

    这头灵阶下品玄兽瞬间祭出玄气护体的同时，左翼下倾、右翼高抬，做出个闪避的动作。

    黑暗中，一个瓦刀脸的青年遥遥望见这一幕，鼻腔中哼出一阵不屑的嗤音：“老子的追魂箭岂能让你如此简单的躲过？”

    随即，他拿捏精钢长弓的右手猛然一扬，左手捏出一个古怪的道印——

    “给我中！”

    “唰！”

    诡异的一幕出现了：箭矢突然临空变向，像是长了眼睛，自主的追刺向凤雕兽的右翼！

    瓦刀脸小青年玩出这漂亮的一手后，落后他半步而立的两名同伴立即献上马屁：“哈哈哈，潘师兄这一招追魂箭已炼至大成境界，当真了得！如此一来，那凤雕兽是插翅也难逃了。”

    “潘师兄威武！凤雕兽虽然品级不高，可驯化后用来当空中坐骑还是很不错的。”

    那姓潘的青年得意的扬了扬头：“哼，区区灵阶下品的畜生罢了，我有天风巨蝠，本不屑捕之。”

    “可方才远远观之，那畜生的背后似乎是驮了人的，看体型还是女人，嘿嘿……”

    “咱们为了完成宗门任务，一路上都紧赶慢赶，生怕误了大事。如今总算快到地方了，也是时候松快松快。遇到这玄兽驮女的奇事，自然不该错过。”

    说到这，这姓潘的师兄眼中骤然荡起一丝淫色。

    在他们三人闲话之际，箭矢已追至目标近前，眨眼过后——

    “噗！”

    “兹拉拉……”

    道道雷劲勃发，竟是那捆绑在箭矢上的玄符所至——麻痹符！

    玄符之力透过箭矢、传进凤雕兽的体内，瞬间令这头灵阶下品玄兽肢体麻木、难以自控。

    “唳！”

    它一声哀鸣，像是一架被轰毁了羽翼的战机，控制失灵之下，在夜空中划过一道抛线、狠狠的朝地面撞去……

    “啊！”

    载于背部的三名少女不由失声惊呼。

    不过这一回她们事先做好了准备，双手死死抓住凤雕兽背部的羽毛，才不至于如先前辰申那次出手一般，被甩飞出去……

    凤雕兽一路滑行下坠，很快就出了官道地界，一头栽进周遭的树林中。

    “莎！莎！莎！莎……”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    灵阶玄兽的皮毛骨骼堪比钢铁，它这一“迫降”，瞬间刮起树梢乱叶纷飞，更是有不少树杈被冲断。

    幸好这头凤雕兽是千妙灵的炼兽，知道护主，以外放的玄气将趴在背上的三名女子全都保护了起来。

    否则，如此强劲的冲撞力，平时看似顿挫的树杈也能变得利如尖刀，远非区区玄者境的三女所能防御，分分钟就得破相！

    “砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰……”

    凤雕兽一路撞倒了不少树木，又龇着地面擦出了十多米的距离，才堪堪停下。

    惊起林中飞鸟群群，荡起烟尘阵阵……

    “看准了，就是那个方向！”藏于暗处偷袭的潘师兄遥遥一指。

    “是！”其余二人立即出言附和。

    “走喽！”

    潘师兄一语炸喝的同时，手心猛的一拍腰间那如酒葫芦般大小的布袋子。

    这是纳兽袋，用来收纳玄兽等活物的物件儿，如果有必要的话，人类也能收进这里面。

    瓦刀脸青年这一拍，袋口立即涌出一股暗红色的豪光，投射在几米开外的空地上。

    一息过后，豪光消失。

    一头巨大的血红色蝙蝠凭空出现，瘦骨嶙峋的蝠翅和蝠体，看起来就像是从地狱中爬出来的恶灵，一双大如酒坛的蝠眼更是透漏着令人心悸的猩红幽光……

    它便是瓦刀脸青年的炼兽坐骑，灵阶上品玄兽——天风巨蝠！

    三个青年男子跃上其背，巨蝠双爪猛一蹬地、蹼翅猛扇，嗖的一下便窜飞而出，速度比起凤雕兽来自是要迅捷不少……

    与此同时，官道另一边的玄兽山林中。

    千妙灵和柳红、柳绿三人正手忙脚乱的给凤雕兽清理伤口，还不忘喂其服下一枚灌气丹和复机丹。

    那一箭重创了右翼，短时间内是绝不可能再有翱翔之力了。

    而且悬挂玄符的麻痹之能，又让这头凤雕兽在“坠机”的过程中，无法很好的操控，一路上都是硬撞过来的。

    即便它是灵阶下品玄兽，此刻也被撞了个七荤八素，身上多处骨裂肉肿，伤势极为严重……

    “可恶！是谁偷袭咱们？”柳红紧紧攥着刚刚拔出来的箭矢，双目燎烧起无尽的愤怒之火。

    随即，这少女柳眉一皱，怀疑道：“该不会是辰申那个坏胚吧？”

    向来沉稳的柳绿却是摇了摇头：“不可能。辰公子要真想对我们不利，根本用不着偷袭。”

    柳红想想也对，那少年的战争傀儡队伍都不用出面，单凭借他胯下的独角赤鬃兽，就足够碾压自家小姐吃一壶的了……

    千妙灵盯着箭矢凝视片刻后，一双美目徒然一厉：“箭尾是三星银雕的形状……”

    “不好！这、这是炼兽宗惯用的捕兽箭矢！”

    突兀地，一阵狂嚣之语自空中传来：“呦呵？没想到你这小靓妞竟还识得我炼兽宗的三星银雕箭？难不成你也是宗门中人？”

    说话者，自是那瓦刀脸的青年。

    他话音落地的同时，天风巨蝠已扇着那双蹼骨翅膀偏偏而落。

    这无毛畜生刚落地，就张开血盆大口尖啸一声：“啩叽叽！”

    声波如惊涛骇浪，直将千妙灵三人吹的立足不稳、掀翻在地。

    不过她们并不是主要攻击对象，那体型硕大的凤雕兽才是目标。一阵尖啸下，本就外伤极重的它此刻又受了内创，鼻口溢血、眼球红丝密布……
