    “我不是告诉你，母亲没有回来之前，不要说么？”

    少年的身影出现，熟悉的眉眼展露，北冥月一见，便是惊喜地朝着他所在的方向跑去，喊道；

    “哥哥！”

    北冥月过去，一把抱住了云帝渊，大概是习惯了她的热情，云帝渊没有了起初的僵硬。

    “哥哥，我这是在为你着想，再说了，你现在都来了，你是不是就证明，你已经认可了这个？”

    北冥月笑着看着他。

    云帝渊叹了一口气，“那是因为，母亲已经来了。”

    “母亲已经来了？”北冥月现在更加是惊喜了，她此刻便是直接朝着后面看去，道：“那现在母亲在哪？”

    “到了。”云帝渊开口，话音刚刚落下，陡然之间，也是无数君卫从暗处涌出来，此刻，更是猛地开口道：

    “启禀圣女！族长大人，有外敌闯入天族，实力强悍，我们现在该如何是好？”

    “外敌？”云暮挽的话音响起，她带着笑意开口道：

    “我虽然是离开得久了一点，但是，还不至于是外敌吧？”

    云暮挽打断了对方的话，她出现在了众人的面前。

    洛雩倒吸了一口冷气，周围的时间都好像因此静止。

    “挽挽……”

    她回来了……

    熟悉的面容出现，众人愣在了原地，跪在地上的君卫现在也是愣住了，完全搞不清楚现在到底是什么情况……

    这是怎么回事？

    云暮挽看着众人错愕的表情，笑了笑，随后，才是率先开口打破了现在的气氛：

    “母亲，父亲，外公，我回来了。”

    这一声久违的呼唤，让众人恍惚回神，下一秒，便是直接窜到了云暮挽的身边！

    云暮挽在瞬间被对方包围，走在后面没有说话的几人是被完全忽视了，直到好一会儿，他们这边问完了云暮挽一堆问题之后，才是注意到后面的人。

    明衍玉微微颔首，看着他们，也是问候了一下，秦时出于礼貌，跟着附和，最后，大家就把目光定格在了北冥渊的身上，他们只觉得北冥渊有点眼熟，好像在哪里见过，但是并没有想起来，他们究竟是在哪里见过他。

    “你是？”

    北冥渊看着他们，彼时，才是缓缓开口道：

    “在下北冥渊，是挽挽的夫君，在此，见过岳父，岳母大人。”

    淡淡的话音落下，却是如同炸弹一般，让所有的人都炸开了锅！

    “你就是那个抛弃了挽挽，在她生孩子的时候却不在身边的人？！”

    云昊蹙眉，心情瞬间不好，现在，就是死死地盯着北冥渊，似乎是打算向他们要一个说法。

    之前北冥渊决意赴死的时候，是设下秘术，清除了所有人的记忆，所有人的记忆当中，都不会有他的存在，即使时间过去再久，也是一样的结果，所以现在，就是这样的结果。

    他回来了。

    但是没有人会记得他。

    “是我，此事，是我不对，往后，此等事情，不会再有下一次。”北冥渊回答，神色坚定，但是这样，还不足以消除他们现在的怒火。

    云暮挽甚是无奈。

