    太平寺的住持，看着对面排队的人群，开口问道：“对面教授的可是真的？”

    “是真的，师弟我亲自试验过。”住持身后一人开口回答道。

    “哼，让你办的事情呢？”住持冷声喝道。

    “已经拿到了那厮的头发。”这身后之人开口回答道。

    “很好，明天请四位大夫义诊。”住持开口说道。

    “是！”住持身后之人点头答应道。

    住持是什么样的人？能够管理接近一千人的太平寺，还坐拥金山银山，还能保得住，你说是什么人？

    有脑子的根本就不会问这个问题。

    “诸位，明天我教授大家高烧怎么用外部降温。”刘安开口说道。

    不少人听到这个，立马就决定明天要来了，谁还没有一个头疼脑热的。

    “并且明天我们会发放一些药丸给大家，就是用来退烧的药。”刘安开口说道。

    听到这话，很多人都要来了。

    “大师，刘大师，我这娃早上就发烧，现在还在发烧，请刘大师救命。”对面队伍里面有人听到这话，立即喊道。

    “抬进来。”刘安喊道。

    要是别人喊抬进来，肯定要被打死，但是刘安，并未有人敢说什么，因为死人才喊抬的。

    刘安摸了一下，的确是高烧。

    “消毒液！”

    “退烧丸！”

    刘安喊道，立即有人把酒精与退烧丸拿出来了。

    退烧丸就是柴胡，金银花等等制作的，都被碾成了很细的粉末，柴胡是主要的。

    灌下之后，刘安就拿一块棉布，用消毒液，其实也就是酒精，给这孩子擦身体。

    擦完之后给孩子穿上衣服，然后额头降温。

    “高烧最主要的是额头，因为烧久了，脑子就烧坏掉了，有凉水用凉水，有冰块最好，另外就是有这种消毒液就更好了。”刘安开口说道。

    “刘大师说的有道理，我家大哥就是小时候烧坏脑子了。”

    “这种事情很多，就是没有早点碰到刘大师。”

    “就是，村里什么都缺，就是不缺凉水。”

    大家就这么等着，孩子还是盖着被子，一个时辰之后，孩子的温度就降低了，皮肤也不发红了。

    “好了，我去睡了。”刘安看到这一幕，就松了一口气，然后去睡了。

    其余的人都眼睛发亮，退烧丸，这家里准备一颗，不，两颗……五个人，准备三颗。

    刘安第二天早上起来，就看到对面热闹不已。

    “安磊，对面怎么了？”安磊换了王二来这边了，两人一人一天来这边，其余的时间在救护所那边。

    “五名有名的大夫，并且还送药，送止疼的，拉肚子的，还有退烧的，只要去，就送，并且对方几名大夫说了，吃了别家的药，以后就不要上他们那边看病去了。”安磊开口回答道。

    “奸商！”刘安听到这里，恼怒不已。

    “我们这边没多少人了。”安磊开口说道。

    刘安出门一看，果然如此，这边就十几个人，看样子都是远处的人。

    “奸商！”

    “救人如救火，这些奸诈之辈！”

    这简直就是拿人命开玩笑，高烧最容易致死的了，还有就是拉肚子。

    “刘安！”后面有人喊了一声。

    刘安回头一看，是清木。

    来到隔壁，云通开口问道：“现在还有什么办法没有？”

    “观主，办法有的是，就是需要人力，物力。”刘安开口说道。

    “要多少钱？”云通脸色也是不好看。

    “初期大概五百两左右，需要五十人左右，至于赚钱就看观主你们的意思了。”刘安开口说道。

    “赚钱？”云通惊愕不已的问道，以为是赔本的买卖。

    “做成药卖，整个长风城起码需要二十个店铺，每个店铺至少两人可以判断该用什么药，所以五十人最好是少年。”刘安开口说道。

    “绝户计！”云通心里想到就这三个字，长风城有二十个店铺，还有粗通病症的伙计或者掌柜，这就是绝了对方的出路啊。

    至于说成药有用没用，这还用说吗？

    “好。”云通开口说道。

    “不过先在这边试点，需要什么药材。”云通开口问道。

    刘安就详细的说明了需要什么药材。

    云通立即命令其他人去准备了。

    刘安这边后院立即有人来搭建棚子了。

    安装各种器具，然后药材被送过来。

    三十多人立刻忙碌起来。

    外面的客栈也改建起来，一个个的柜台被从其他地方运送过来，然后一个个的药柜被竖立起来。

    对面的人有一种不好的预感。

    成药其实很简单，按照比例粉碎，研磨，研磨的越细，效果就越好。

    云通等人也来了。

    刘安做配比，刘安按照五岁的孩子的量来做的，也就是五岁孩子吃三颗，大人吃十颗或者七颗，根据人的体质来决定。

    之所以做三颗，是因为太大了不方便服用。

    另外还有解毒，催吐的，还有外用的药膏，药剂等等。

    一天都在忙碌着，好在刘安就动动嘴巴，动动手，其余的不管。

    “大师，您这边准备开药铺？”有人偷摸的过来问道。

    “嗯。”刘安点头。

    “大师，您还是算了吧，对面那些大夫说了，不能在其他人那边买药。”这人开口说道。

    “我这里是卖成药的，头疼脑热，呕吐拉稀，中暑中毒，虫咬蛇咬，以及各种皮肤病，还有杀虱子的。”刘安开口说道。

    “这样啊，那小的感觉最近有些肠胃不舒服……。”这人低声说道。

    刘安看着还没有怎么干的药丸，药丸做成之后一般含有水分，需要阴干或者烘干，开口说道：“早中晚各一次，一次六颗，二十文。”

    “这……这么便宜！”这人瞪大眼睛。

    “我们清风观可不赚钱。”刘安没好气的说道。

    这人立即走了，后来接二连三就有人来买药。

    刘安冷笑的看着对方，明天你们就哭吧！

    云通去朝廷了，当天晚上就购买了二十间店铺，刘安直接把药方都拿出来了，云通当然有魄力了，说实话，云通这些年受够了太平寺的气了。

    有人说，药方在过去，不是保密的吗？

    是保密的，但是药方的配比，还有处理，研磨，等等工序，不是那么容易的，而且刘安觉得医药方子方面，公开比藏着要好。

    至于刘安为什么不自己留着？

    这可是清风观的产业，又不是刘安自己的，而且做药怎么说呢，还是不把稳，一旦有人闹起来，自己这名声就毁掉了。

    第二天早上，刘安在门口贴上了公告。

    “招收医术学徒一百人，头三年包吃住，无报酬，三到五年，按照学习进度，给一年二两至三十两银子，并且有机会成为大掌柜，招收范围，男女不限，年龄八到十二岁。”

    哇！

    “学医不给钱啊！”

    “刘大师，刘大师，我家有一个儿子一个女儿，我马上回去。”

    女大夫……很多人为了女儿发愁，看到这个公告，立马眼睛一亮，女大数量很少的，看看马三婆娘，现在多红火？

    至于刘大师的医术？

    刘无常是白说的吗，指点了马三婆娘几句，就终身受用了，更何况是刘大师亲自教授的关门弟子……没错，就是关门弟子！

    “啪，人死灯灭，明天就是你的死期！”在对面二楼，一个光头看着自己这边的队伍一下子全部散了，发药都没用，留下几个看样子都是病的无法走动的，手里的的一个温润的玉扳指摔在地上，咬牙切齿的。

    