    除了是一名战士，于枫也是一名武者。

    他从来不会做没有把握的事情。

    话音一落，虚空中，只见他浑身的气劲立即幻化成无数条无比粗壮的藤曼伸展开来，在那一瞬间，来到鲁斯州面前。

    只是呼吸的时间，鲁斯州感觉到一股无形的力量缠绕住自己的双手。

    那股力量很强大！    强大到，让他开始窒息。

    他死死盯着于枫的手印，突然意识到什么：“术士？

    怎么可能，情报当中明明说你只是个武者，你……”    “你的情报，看来有点不全，你以为寒山寺那四名圣子是怎么死的？”

    于枫沉声说道。

    “不……不……”这一刻，死亡的气息将他完全笼罩住，他彻底慌了，内心的最后一丝防线直接被于枫以摧枯拉朽的姿态冲破。

    术士！    他很清楚术士的存在意味着什么。

    意味着……他没活路了。

    既然自己活不了，那大不了就同归于尽。

    想到这，鲁斯州面色一狠，手指立刻往下扳！    就算是死，也要拉一个垫背的。

    他要林雅死。

    但——    就在他心里绝望完，想要操控手指往下板时。

    “咔！”

    动不了。

    手指就像是被冰冻住的感觉，不管怎么用力，就是动不了。

    怎么回事？

    他盯着自己的手指，紧接着，那股无形的力量带给他的窒息感越来越强烈，他的全身每一寸神经……都被困住了！    也就在这时，于枫脚步一晃。

    他握紧狼王匕首，目光落在剩下的十五名杀手身上。

    斩草不除根，春风吹又生，五年前，就是因为他大意让一名敌人溜走，才导致后来王三的死。

    同样的错误，他不会再犯一次。

    那一刻，于枫宛如猛虎一般，冲向那十五名杀手，手里的狼王匕首在黑暗中绽放，伴随着一道道血光乍现，所到之地，皆是尸体。

    身为化劲四层的强者，在年轻人的行列中本就是首屈一指的翘楚，以一人之力干掉赫赫有名的寒山寺佛门四大圣子，更是让于枫这个名字，震惊了整个武界。

    不过这也让大多数人忽略了一点，除了拥有超越同龄人的境界之外，于枫对战斗的理解，也远远要比武界其他人高很多。

    如何用最简单的招式杀死一名敌人。

    如何在落入下风的情况下找到反击的机会。

    如何达到让自己，活下来。

    这是他的本能，也是他最可怕的地方。

    用秦彪的话来讲：假如战场上双方的阵营里，只有一个人能活下来，那么，这个人一定是于枫。

    他是，真正的强者。

    漆黑的地下室里，刀光划过脖子的画面很是精彩，但可惜的是惨嚎声只是持续了十几秒钟，便悄然结束。

    暴雨下的大楼，死寂沉沉，无比寂静！    躺在小巷子里的十几具尸体，则是在无声无息间，被人处理干净。

    战斗，也结束了。

    满地的尸体，躺在血泊里。

    活着的，只剩下鲁斯州一个人。

    于枫握着匕首，在抹掉最后一个人的脖子后，抬起那双杀意盎然的眼神，走到鲁斯州面前。

    对于眼前这一幕，林雅则是显得很平静，似乎根本不感到意外。

    她的眼神，好像动容了：“真高兴，王三有你这么一个兄弟。”

    “对不起嫂子，连累你了。”

    于枫抱歉道。

    “没什么对不起的，这都是命中注定，你救了我，应该是我向你说声谢谢。”

    林雅对此看得很开，其实早在当初嫁给王三的时候，她就做好了一切准备。

    甚至是死！    听到这话，于枫将匕首收起来。

    “你不杀他？”

    林雅有些意外地问道。

    于枫走上前，连忙解开绑着林雅的绳子，随后将绳子捆绑在鲁斯州身上。

    “他会死，但不是由我出手，曾经圣堂一族杀了我华下无数无辜的生命，身为族长的他，会受到国都的审判。”

    于枫拿出电话，盯着鲁斯州的眼睛：“你该庆幸，我没有失去理智，不过你也可以先做好准备，毕竟，一组的刑罚并不比我的仁慈多少。”

    很快，在拨通一条号码后，电话另一端，传来了滋滋的声音。

    “狼王大人。”

    另一端，墨秋恭敬地问候到。

    于枫：“派人来打扫战场吧！另外，马上准备回国的飞机，先让我嫂子林雅回国。”

    “是，明白！”

    接着，电话挂断。

    因为特殊的原因，于枫不能乘坐飞机，毕竟来的时候悄无声息，总不能走的是正大光明，那不是给人落下一个再次违规越境的把柄，另外，他还得回立坚呢！    通过罗柴德家族的私人飞机离开，既能隐藏自己的个人信息，又能安心，岂不是两全其美。

    “你不跟我一起回去？”

    林雅问道。

    于枫摇摇头：“不了，我还有其他事情要办，嫂子，等会会有人来接应你，带你乘坐伦城的航班回京都，乐乐我接到京都派人保护了，下了飞机，会有人来接你。”

    “好。”

    听到这份安排，林雅松了口气。

    而就在他准备带人离开时。

    “呵呵呵……”    空气中，传来了鲁斯州冷漠的笑声。

    于枫瞳孔一缩：“你笑什么？”

    鲁斯州目光狠利：“你以为你这就赢了？”

    “你什么意思？”

    于枫转身，心里莫名有些不安。

    鲁斯州：“没什么意思！”

    “狼王于枫，这件事情，还没有结束，杀了我，你就觉得所有事情都没了？

    笑话……笑话！”

    “我等着你死！”

    “我等着你！”

    “放心，很快，就会有人来找你的，我保证……”    说完，鲁斯州不再说话，那目光，像是看待一名死人一般，看着于枫！    而于枫，则是将这句话记在了心里。

    也许……真的没有结束呢？

    他深吸一口气，立刻带着鲁斯州和林雅离开地下室。

    至于来找的人，真的存在吗？

    于枫不知道！    也不确定。

    但，他知道，林雅一定能够安全到家。

    只是令他没想到的是，在不久的将来，即将发生的一件事情会成为他人生中最大的一次转折点，而这一个转折点，也将全世界——为之颤抖！    另一边，这件事情的引子，开始燃烧了！    远在立坚罗柴德家族城堡内的某间密室里，一名带着面罩的青年站在管家捷克面前。

    捷克双膝跪在地上，脸上尽是犹豫。

    青年微眯起眼睛：“按照我们少爷的吩咐去做，少不了你的好处。”

    “另外，你也不用担心会有消息泄露，你不说，我不说，谁知道呢？”

    “你应该清楚，我们帮你，不仅仅是为了我们自己，也是为了你！”

    “假如于枫那个杂碎回来，你……还有命吗？”

    ……    笔：三章连发，爸爸们，给我投票吧！ 

