    “放过她？大供奉，你知道你在说什么吗？”

    听到千道流的话，林夜不禁紧皱着眉头，语气有些微冷地道。

    如果是其他女人，林夜放也就放了，但是眼前这个女人可是海神岛的大祭司，跟神界的海神之间存在着紧密的关系。

    而且他刚才好像还杀了波赛西的男人，也就是唐晨，放过波赛西，是等着波赛西报复他们武魂殿吗！？

    林夜不明白，眼前的千道流也不是小孩了，怎么会说出这种话来！

    对于林夜的话，千道流老脸也顿时一红，有些吞吞吐吐起来，但是又不知道该怎么解释，或者说不好意思解释。

    而看到千道流的样子，一旁的金鳄斗罗不禁摇了摇头，快速飞到了林夜的身旁，开始跟林夜耳语起来。

    “什么，你说他曾经跟唐晨一起追求过波赛西，波赛西是他的初恋？”

    听完金鳄斗罗的解释，林夜不禁有些惊讶地看了一眼千道流。

    金鳄斗罗竟然说，以前千道流曾经和唐晨进入过海神岛，然后一起追求过波赛西，结果波赛西说，谁能够踏上成神之路，她就嫁给谁。

    这个话，听起来是公平竞争，但因为当年千道流是天使之神的祭祀，是不可能成神的，而唐晨却并非是神灵的祭祀，而是凭天赋修炼到九十九级，拥有成神的资格。

    这个话，其实就相当于波赛西委婉地表示，喜欢的其实是唐晨。

    于是，千道流在痛苦之下，就回到了武魂殿，随便找了一个女人，生下了上代教皇千寻疾。

    但是其实，千道流一直喜欢波赛西，不过是卑微地喜欢。

    现在看到波赛西在自己面前被人杀死，千道流肯定看不下去。

    可身为武魂殿的大供奉，千道流又不好意思说自己是喜欢波赛西，让林夜不要杀波赛西，那样太丢脸了，要知道，他可是已经过百岁了！

    有些古怪地看了千道流好一会儿，林夜不禁无奈的摇了摇头。

    这种情况，他该怎么办，这波赛西不好杀呀！

    毕竟千道流可是他未婚妻千仞雪的爷爷，如果杀了波赛西，让千道流成了一个孤寡老人，千仞雪心里难免会怨他。

    不过波赛西放过波赛西，让波赛西就这样安全离开，未来无疑又是一个隐患。

    不行！绝对不能这样！

    但是该怎么处理这个问题呢？

    林夜陷入沉思。

    海神岛……波赛西……武魂殿……千道流……

    有了！

    突然，脑海中灵光一闪，林夜找到了办法。

    管他怎么样，只要把波赛西强行控制住，留在千道流身边，就不用担心波赛西怎么样了，这样也相当于满足了千道流的夙愿。

    不过手段可能不那么光彩就是了。

    但是在这之前，林夜还是想看看，千道流到底对波赛西是个什么态度，跟金鳄斗罗所说，到底能卑微成什么样子。

    “大供奉，如果我把她放走，你就准备这样让她离开吗？”

    手掐着波赛西的脖子，看着手上挣扎的波赛西，林夜对着一旁的千道流缓缓问道。

    “还能怎么办，让她离开就行，只要看到她安全无恙，我就无憾了。”

    听到林夜的话，千道流嘴唇嗫嚅了一会儿，最后长叹了一口气，苦笑道。

    “千道流，你别假惺惺了，你们武魂殿是个邪恶的势力，当年我看错你了，没想到你们武魂殿竟然早已经背弃了天使之神，妄图掀起战争，你们会受到神罚的！”

    对于千道流的话，波赛西在挣扎中，愤怒地道。

    “神罚？我真的好害怕呢！神罚不过就是你们的神排挤和自己意见不同的人的手段而已，你以为你们神界的神就是什么好东西了吗？”

    “听说你们海神岛的海神是依仗魂兽的信仰凝聚成的神位，但是海魂兽们的处境好像并没有因为信仰你所信仰的海神，有什么改善呢！”

    “你们的海神，也不过是忘恩负义之辈而已！”

    听到波赛西的话，林夜顿时冷笑了起来。

    “你胡说！海神可是维持的大海的秩序！”

    林夜的话，顿时让波赛西愤怒地大叫起来。

    “大海的秩序？你告诉我大海有什么秩序，不一样是弱肉强食吗，只是投靠了你们海神岛，你们海神岛就能出手帮助这些投靠了你们海神岛魂兽是吧？”

    “但是这不过也只是你们海神岛以自身暴力维持的统治而已，算什么秩序，我们武魂殿现在做的事情，跟你们海神岛我觉得没什么不同，为什么我们武魂殿就是邪恶的，你们还海神岛就是正义？”

    林夜不屑地笑了。

    “我们秉承海神的意志，况且魂兽和人类能一样吗？”

    听到林夜的话，波赛西一时语结，不知道该怎么反驳，只能强行不甘地辩驳道。

    “海神的意志？你到底还是认为，你们的神就代表正义，但是这不过就是你们行使暴力的借口罢了，另外，魂兽和人类不一样？”

    “你们海神岛这么看不起魂兽，那你们的海神当年借助海魂兽的信仰成神，还真是委屈了你们海神呢！”

    林夜冷笑着讥讽道。

    “你这样虚伪的家伙，我本来是想直接捏死你的，但是我们武魂殿的大供奉为你求情，我今天就饶你一命！”

    “但是……”

    林夜冷笑起来。

    “死罪可免，活罪难逃，以后你就要侍奉在我们武魂殿的大供奉身边，不然……”

    “这不可能！我不答应！”

    波赛西愤怒地挣扎着，不甘地大叫起来。

    “林夜，你就让她离开吧！”

    一旁，看到波赛西如此不想跟自己一起，千道流心里痛苦不已，但是却又不想看到女神伤心。

    但是听到千道流的话，林夜却有些恨铁不成钢。

    对一个敌人，你这么心软干嘛！

    果然跟金鳄斗罗说的一样，你太卑微了，当年拜访海神岛，唐晨总是空手而去，你送各种宝物，还不受待见，是不是贱啊！

    “大供奉，懦弱是换不来爱情的！”

    看着千道流，林夜深吸了一口气，冷淡地道。

    “波赛西，记住，我不是再跟你谈条件，我这是命令！”

    说完，林夜再次看向了手中的波塞西，冷冷地道。

    “我不会答应你的，我宁可去死！”

    波塞西愤怒地道。

    “去死？你只要敢死，我现在就去屠了你的海神岛，然后找到你的亲族，将其夷灭，不怕死，我倒要看看，你能不能看着你的海神岛和你的所有亲族陪着你一起死！”

    听到波赛西想死，林夜冷笑着威胁道。

    “你是个恶魔！”

    林夜的话，让波赛西又气又怒，不禁气得颤抖着道。

    “恶魔？在你们眼里，既然我们武魂殿已经是邪恶的了，那我难道跟恶魔有什么区别吗？”

    林夜不屑地道。

    “你……你……强扭的瓜不甜，你们就算能够奴役我的肉体，我征服不了我的心灵！”

    听到林夜的话，波赛西一时词穷，不禁又急又怒。

    “强扭的瓜不甜？呵呵，强扭的瓜不甜但是它解渴！我不需要征服你的心灵，只要你的肉体待在大供奉身边就行！”

    对于波赛西的愤怒，林夜冷笑着道。

