    “这东西我收下了！”

    楚云颠了颠手中的【庚金】，朝着对面的巨蛙说道。

    “呱~！”

    巨蛙毫不在意的蛙鸣一声，粗长的舌头飞出，将原先跟【庚金】放在一起的那些材料。

    朝着楚云这边推了推，意思是这些东西也都给他。

    “这些破烂，你就自己收藏着吧。”

    楚云看了一眼，那些推来的东西，直接摇头拒绝了。

    “呱！”

    巨蛙有些不解的看着他，见他没有要收起来的意思。

    像是明白了，当即点了点头，舌头一卷。

    就讲那些东西从新收了回去，一把塞进了那肥大的肚子里面。

    “咕噜~”

    “你进化需要的东西还缺少一样，我去给你找找！看在这个东西的份上。”

    楚云讲手中的【庚金】收好，他准备去找自己的导师。

    毕竟那三根“烧火棍”，现在在导师那里。

    他想着将【庚金】送过去，顺便问问导师，有没有阴阳磁石。

    好回来帮巨蛙完成进化。

    毕竟，收人钱财，忠人之事。

    虽然，对方只是一头大青蛙......

    “呱~！”

    巨蛙歪着脑袋，在那里深深的看了他一眼，最后发出一声蛙鸣。

    直接一个转身重新跳入了身后的月湖之中。

    “啧啧，也不怕我跑人了。”

    楚云看着巨蛙的举动，顿时笑了起来。

    冲着它的这份信任，帮它一次也不算亏。

    在说了，从对方那里得到的【庚金】就已经让自己大赚特赚了！

    收起地上巨蛙留下的进化材料，尤其是那一小堆的各种属性原石。

    楚云抬腿就朝着实验大楼那边走去。

    他记得刚才梨池导师离开的方向，赫然就是实验大楼的方位。

    ......

    梨池实验室。

    “......”

    梨池看着放在桌子上的【庚金】，沉默了半晌。

    “这块东西，是你从那头巨蛙手里拿到的？”

    他面无表情的抬头看向了楚云，轻声问道。

    “嗯。”

    楚云有些奇怪的看着自己的导师，不明白他话里的意思。

    只能在那里点头回是。

    “知道了，这两天我给你加入剑器内！”

    梨池将桌上的【庚金】拿起，在手中摩擦了好一会。

    他像是想起了什么，突然回头看向了楚云，问道：

    “三柄剑里面，你钟意哪一柄？”

    在他的理解中，楚云应该会选择其中的一柄作为专属剑器来培养才是。

    所以询问的话里意思很是明白，他要是钟意哪一柄剑器。

    梨池就会将手中的【庚金】全部融入其内，提升剑器的本质。

    “......老师，三柄我都喜欢。”

    楚云小心翼翼的看着自己的导师，在那里轻轻的说道。

    梨池沉默的看着他，许久，语气幽幽的说道：

    “你可以回去了。”

    “是。”

    楚云默默的从实验室里走了出去。

    半道上倒是意外的碰到了姚发财，不等他打招呼。

    那边同样看到他的姚发财，脸上露出一抹笑意，远远的就朝着他招手走了过来。

    “嗨，楚小哥！”

    “姚老板！”

    楚云笑着戏称起对方的称号起来。

    “哎，叫什么老板？我就是一个小小的后勤小队长。”

    姚发财被他这么一个称呼，顿时有些讪讪的在那里连忙摆手。

    “怎么，刚从实验室里出来？”

    “嗯，导师回来了。”

    楚云看着他，似乎知道他想问什么。

    直接在那里说道。

    “梨池教授回来了？”

    听到这里的姚发财，眼中闪过一抹惊人的光芒，脸上露出一抹惊喜的神情。

    差点儿没有晃瞎了他面前楚云的眼睛。

    “咳咳。”

    似乎是知道自己的表情有些过了，姚发财轻咳了两声，掩饰着刚刚的失态。

    “嗯，导师回来了。”楚云看着他，再次重新说了一遍。

    “姚老板，先不说。我这边还有事，先走了！”

    为了不让他尴尬，说完后楚云就朝着外面走去。

    看着楚云远去的背影，姚发财感慨了一声：“这是个为人着想的好孩子啊！”

    在那里点头着感慨了一声。

    他一个转身，就朝着实验大楼里走去。

    准备去找梨池教授，好好交流交流，联络一下感情。

    毕竟，梨池怎么说都是他最大的一个客户，说是衣食父母都不为过。

    “槽糕！”

    走在青石路上的楚云，猛然一停，在那里一脸懊恼的低哼了一声。

    他忘了问自己的导师那边有没有阴阳磁石了！

    “算了，去外面看看有没有的卖！”

    楚云摸了摸鼻尖，无奈的在那里自己安慰了一下。

    本想着能不能再自己导师那边白嫖一个阴阳磁石，没有想到自己居然将这个事情给忘记了！

    心中定下决心的他，摇了摇头。

    转身就朝着学院外面走去。

    巨蛙那边，还是先收集到材料后再过去吧。

    ......

    月湖深处，偌大的洞穴中。

    一道庞大的身影静静的趴在那里，两颗人头般大的巨大眼珠。

    正一瞬不瞬的盯着湖面上的方向。

    巨大的眼眸中，满是期待的神情，只要湖面上有一丝的动静。

    它的身体就会微微一动，好似随时冲上去一般。

    只是......它等到了湖面上的光，渐渐散去，黑暗笼罩了整片月湖。

    那里，依然没有它一直等待的人出现......

    “咕噜~”

    沉闷的响声，在月湖底下传荡开来。

    化作一道道涟漪，传出不知多远......原本栖息在湖底下的其他跳蛙。

    此时一个个的，心惊胆战的远离了自己首领所在的位置。

    生怕遭受到池鱼之殃。

    ......

    【海龙】基地市--2区。

    极限武道会馆。

    “喝！”

    “咚~”

    “嘭！！”

    猛烈的轰击声，不时的在会馆内部响起。

    楚云多开两个对打的青年，穿过会馆的前厅，一路来到后面的宽大后院里。

    这处位于百层高建筑上，占地有两千多平方大的会馆，分为了前后两个部分。

    前半部分作为人类自己锻炼武技身体强度，而后面的后院部分。

    则是打造成了，人和幻宠训练的场所。

    前面的前厅被分割成了大小二十个演武台。

    而在其后面的后院，则是呈现出一种展开式的风格。

    这处空中后院，被设计成了草原的风格。

    楚云走到后院时，呈现在他整个眼睛中的是一片绿油油的草地。

    这里是极限武馆人宠混搭训练的场地。

    草原上，巨大的冰霜寒蛟直立着蛟躯，浑身寒气直冲。

    将围绕在它身旁的三头裂地魔猿给逼的，后退了几步。

    从几头魔猿身上不断往外冒的寒气，可以看出，冰霜寒蛟的寒气温度有多么的低！

    以皮粗肉燥著称的裂地魔猿，都无法长时间抵抗它的寒气。

    “喝~！”

    在另一边，牛大力挥舞着手中巨大的合金铁棍，趁着这个机会，一把冲了过去。

    势重力沉的朝着昂首而立的冰霜寒蛟猛击了下去。

    “嘭~！”

    一声巨响，一道道破碎的冰凌朝着四周激射而去。

    本来应该承受这一击的冰霜寒蛟，毫发无伤的傲立在那里。

    却是，在那里千钧一发之际。

    冰霜寒蛟在自己的身前，竖立起了一道坚固的【冰盾】。

    挡住了牛大力这势在必得的一击！

    “可恶！”

    牛大力低沉的发泄了一句，抄起手中的合金铁棍一甩。

    将激射而来的冰凌一一扫开。

    在他的身侧，三头裂地魔猿不知什么时候已经恢复了过来。

    各自拎着比他大了一号的合金铁棍，站在了他的身侧。

    “吼~！”

    狰狞的猴脸，此时正在那里龇牙咧嘴的朝着冰霜寒蛟的方向咆哮。

    “嘿，怎么样，老牛！”

    冰霜寒蛟的身后，沈忧一脸得意的伸出脑袋，朝着牛大力这边笑着问道。

    “咔咔咔~！”

    “哼，要不是这里被你设下了冰霜领域。我也不会这么的被动！”

    牛大力发出一声冷哼，脚下狠狠地一跺。

    一阵阵冰层碎裂的声响在空间中传来。

    楚云这个时候才发现，原来不知道什么时候。

    两人比斗的地方，原本绿油油的草地，早已被一层薄冰覆盖了起来。

    牛大力和裂地魔猿每一脚踩下去，都会被一丝丝寒气侵蚀。

    短时间内还没有什么，只是随着时间越来越长。

    冰地上的寒气在不断的侵蚀下，他们的速度和反应能力就会变得越来越迟钝。

    等到他们反应过来的时候，早就已经晚了。

    而这个时候的冰霜寒蛟，在冰霜领域的加持下。

    不管是速度还是反应度，都比牛大力和他的几头裂地魔猿快上了不止一线！

    “什么叫这里被下了冰霜领域！兵不厌诈，你懂不懂？”

    沈忧得意的在那里说着。

    由不得他不得意，凭着一人一宠，就将同阶的牛大力给抵抗在了那里。

    “嗯？老楚来了？”

    站在冰霜寒蛟巨大脑袋上的沈忧，转眼看到了立在一旁观看的楚云。

    当即拍了拍身下的小雪。

    “嘶嘶~”

    已经进化成了蛟类的小雪，下意识的发出蛇一般的嘶鸣声。

    明白了自己主人的意思，当下扭着身躯朝着楚云所在的方向游了过去。

    “啪~！”

    当小雪来到楚云不远的地方时，沈忧直接从它的头上跳了下去。

    “怎么样，老楚！评价评价！”

    沈忧一脸得意的在那里炫耀着。

    “......老牛那是让着你。”

    楚云看了他一眼，摇着头说道。

    “让着我？”

    沈忧神情一怔，下一秒钟就不服的说道：

    “他让着我？我需要他让着吗？”

    “呵呵，你真以为老牛不知道你在暗地里布置冰霜领域？”

    楚云斜眼鄙视的看着他，“他只是想测试一下，自己的极限在哪里而已。”

    身为专走肉搏系的牛大力，眼光和对时局的把控。

    怎么可能看不出来，沈忧那不是狂甩的冰霜攻击，散落的那些冰凌就是为了布置冰霜领域？

    他只是将计就计，想试一下自己在这种情况下。

    能将自身的力量发挥到什么程度而已！

