    “你最近怎么有空来姑苏？我听爸说你不是在燕京实习吗？”

    李渺渺姑苏的家里来了不速来客，她姐姐李姝瑶。

    李姝瑶和李渺渺是亲姐妹，比她要大几岁，在燕京大学的华国经济研究中心（CCER）读研。

    李序林自己是生物学的教授，他两个女儿没有一个想学生物。

    早些年的时候国内某些985高校的教授子女只要过一本线，就能读他们所在的985，最近几年政策收紧了。

    李姝瑶很自然的把行李放到客房后倒在沙发上：“别说，你这房子还真挺惬意的。”

    “这装修风格深得我心。”

    姑苏的房价高到以李渺渺在科创生物的工资，都需要李序林赞助她才能付得起首付。

    “爸真是偏心，给你在姑苏买房，不给我在燕京也买一套。”

    李渺渺无奈道：“他不是帮我买，而是借我钱付个首付而已。而且燕京的房子他想给你买也买不起啊。”

    李姝瑶冷哼一声：“你在姑苏买房干嘛不找郑理借？以你们的关系你想借多少郑理都会借，也不用只住个朴素的三室两厅，可以直接买别墅了。”

    李姝瑶和李渺渺从小到大的关系很好，因此李姝瑶在她面前从来都是想说什么说什么，不会掩饰自己内心的想法。

    李渺渺摇头道：“没必要。”

    李姝瑶：“你为了他放弃学业遥遥万里跑到人生地不熟的姑苏来，借点钱买房怎么了？”

    李渺渺：“什么叫为了他啊？我这是看机会难得才放弃学业的，而且现在我不又把学业重新捡起来了吗？”

    李姝瑶点头道：“也是，休学一年，参与了市值千亿米元企业的创业期，还直接当副总裁了，确实是难得一遇的机会。”

    “给你赌对了，要是我当年上学的时候能遇上郑理这样的男神，我也不用现在还要在中金实习。”

    “难怪古人有云一命二运三风水，四积阴德五读书，前面几个我是比不上你了，只能在读书上好好努力。”

    李渺渺烧了壶普洱，倒在茶杯里递给她：“喏。”

    “你还没说怎么突然来姑苏了？你在中金实习不应该这么闲吧？”

    李姝瑶无奈道：“没错我现在在中金公司实习，你们科创生物最近不是准备要谋求上市吗？”

    李渺渺：“是的，我们最近计划要上市了。”

    李姝瑶继续道：“科创生物可是一条大鱼，股权结构简单，财报只有两年的财报，营业额和利润都非常可观，各项财务数据漂亮，加上拥有核心技术。”

    “更不用说你们公司的市值高达千亿米元，是今年承销市场最大的一条鱼了。”

    “据中金内部消息称，银监会对科创生物上市表示万分欢迎，欢迎华国本土高科技企业在华上市，大家推测银监会会对科创生物的上市一路开绿灯。”

    李渺渺受不了李姝瑶说半天不说重点：“直接说重点。”

    李姝瑶：“简单来说中金想成为科创生物科创板上市的主承销商，像这种大鱼肯定不是一家券商能吃下来的，肯定是多家机构共同承销。”

    “但是中金想成为主承销商。他们知道我是你姐姐，所以把我带来姑苏，说是要走你的路子见郑理一面。”

    “只要最后中金能成为科创生物的主承销商，我研究生毕业之后能直接留在中金公司的投行部。”

    以李姝瑶的履历，本科江城大学、研究生燕大CCER，去中金公司有难度但不是不可能，但是想去中金公司的投行部门几乎不可能。

    投行部主要是做一级市场，就像监理，帮助开发商造房子，造好了拿到市场上去卖。

    投行部属于券商的核心部门，非一般人进不去，更别说在越来越内卷的今天。

    李渺渺：“我都已经快三个月没见过郑理了，他在狮城呢，中金想见他肯定是见不到的。”

    李姝瑶：“你太低估中金对这笔业务的看重程度了，投行部的负责人说只要郑理愿意见他，他愿意亲自带领团队飞狮城。”

    “他们冒着来回各隔离十四天的风险都愿意去见郑理一面，哈哈哈哈哈。”

    李渺渺问道：“那我去帮你问个话？不过郑理愿不愿意见他们我不敢保证。”

    李姝瑶把李渺渺拉过来揉她的头：“不用。”

    “中金把我当没见过世面呢？能搞定这一单，才是一个留任投行部的名额？”

    “这不搞笑吗？”

    “这二者的价值远不能匹配。”

    “你在这里面啥都不要做，最后郑理决定是谁就是谁，不要带上你的主观色彩。”

    “最重要的是你能不能跟郑理走到最后，如果你能跟郑理走到最后，这比什么都重要。郑理成了我妹夫，中金的投行部会求着我去。”

    李渺渺无语：“你在说什么啊？我和郑理只是普通的朋友关系。”

    李姝瑶直视她的眼睛：“你敢说你对郑理没意思？如果你对郑理没意思，那你就帮我带个话给郑理呗。”

    李渺渺躲闪道：“我对他有意思不代表他对我有意思。”

    李姝瑶：“你要知道郑理是天才，他对你已经是有意思的表现了。”

    “像郑理这种发论文第一次就发nature，创业第一家公司就市值千亿米元，这种天才他们的世界和其他人是不一样的。”

    “站在我的角度看，郑理对感情的需求一定极其淡薄，爱情对于正常人来说是生活的一部分，对于郑理他根本不要这么丰富的感情，他对感情的需求可能比起常人十分之一都没有。”

    “你看郑理身边有哪个异性比你和他走的更近吗？”

    李渺渺恍然大悟：“没有，姐你不愧是情场老手，说的太准了。不过有一点，我认为郑理对感情的需求可能只有常人的百分之一。”

    李姝瑶：“所以天才也不是面面俱到，上天给他开一扇门就会关一扇窗，他们肯定是在某些方面有缺陷的。”

    “你需要做的就是等，中金这事你不用管。”

    “md中金这帮人个个都是人精，抱歉实在忍不住说了脏话。”

