    放在桌子上的时候，苏晚晚还愣了一下，他出门都没带包，文件是从哪儿拿出来的？

    但是她并没有多长的时间去想这件事，因为这份文件的分量惊住了所有人。

    “爸，妈，这份文件是J·集团的百分之五十六的股份，J·集团是我的私人集团，景氏的股东多，没有办法拿出那么多的股份，但是J·集团可以，这个是我个人给晚晚的聘礼。”

    一次性拿出百分之五十六的股份，相当于直接把这个公司送给了苏晚晚，而且J·集团，J·集团是什么集团啊。

    苏政民还是苏氏总裁的时候，就不止一次的说过想要认识认识J·集团的总裁，却没想到这竟然是自家人。

    在坐的除了苏晚晚和苏璟还有景老爷子，没有人知道J·集团是他的，纷纷都露出了惊讶的表情。

    “J·集团是你的？”苏政民的语气惊讶，他已经很多年没有出现过这样的表情了。

    景深点了点头，“它是我大学的时候拿来练手的，后来家里出事，我就回来接手家里的公司，这个公司就先交给了职业经理人管理，也是这几年才开始重新接手的。”

    他的话说的轻描淡写的，但其中的辛苦只有自己能知道。

    苏凛和苏墨露出了惊讶的表情，没发现自己的心态上不自觉的有了些佩服。

    苏政民则是十分的激动，直接站了起来走到了景深的身边。

    “原来J·集团的总裁就是你啊，我早就想见见你啊，没想到竟然是一家人，好，好啊！”

    激动过后，苏政民才反应过来。

    “这个股份太多了，我们不能收，太贵重了。”说完，他就把股份往景深的方向推了推。

    景深却又推了回去，神情诚恳。

    “在我眼里，晚晚被这些股份重要的多，所以他们并不贵重，我此生能娶到晚晚，是我最大的幸事。”

    他伸手牵住了苏晚晚的手，两只手交握在一起，三家的长辈看到了以后都是满脸的笑容。

    “好，那这个股份就让晚晚自己保存，反正是你们夫妻的事，我们啊，就不过多参与了。”

    这些事情说完以后，终于开始吃饭，吃着吃着，虞秋又和两个老爷子聊到了一起。

    “这个黄道吉日我找人算过了，最近的一个日期是两个月后，您二位觉得呢？”

    “两个月后？好啊，我老头子是觉得越快越好，孩子们呢？”

    三人的视线齐齐的看向苏晚晚，苏晚晚夹着菜的手顿了一下，点了点头，“我都行，我正好最近没安排工作。”

    “那就这么定了！”虞秋笑了笑，“哎呀，终于要结婚了。”

    她充满慈爱的笑意看着两个人，开心的都不知道说什么才好。

    一顿饭吃完，白斯言送两个老爷子回去，虞秋和苏政民也回去，但苏璟和苏凛苏墨三人却依旧站在那里，苏昭则是站在那里看戏。

    “等下一起去喝两杯？”苏璟的声音传过来，虽然是问句，但话语中却有着一股不可反抗的意味。

    景深听见以后挑了一下眉，应了下来。

    “妹妹，你先回去。”

    “二哥……”

    “接下来是男人的事，你在不好。”

    苏晚晚还想说什么，景深转过头拍了拍她的肩膀，“你放心，回去吧。”

    看到他都这么说了，苏晚晚只能点了点头，随后警告性的看了一眼苏凛，然后给苏昭一个眼神，就离开了这里。

    五人离开这里后，也没有去酒吧这种地方，直接去了苏璟在外面的公寓。

    公寓里早已准备好了酒，五人一到，苏凛就先熟门熟路的把酒拿了出来摆在了桌子上。

    “今天开始咱们就是一家人了，为了庆祝一下，今天咱们不醉不归。”

    苏璟也没说什么，反倒是把酒打开，给景深先倒了一杯。

    “我们苏家就这么一个女孩儿，我们也只有这么一个妹妹，尽管我们并不想让妹妹这么早就嫁人，但是妹妹选择了你，我们也不会说什么。”

    苏璟深深地看了他一眼，继续说道，“对你，我们只有一个要求，那就是对晚晚好，但凡让我们知道你有一点对妹妹不好，就算家人再不同意，我们也会把妹妹抢回来。”

    景深拿起面前的那一杯酒一饮而尽，随后看着四人神色郑重。

    “晚晚是我求了两世才求来的，我一定会好好的对她，你们放心，绝对不会给你们把人带走的机会的。”

    苏璟听到他的话，拿起酒杯和他的空杯子碰了一下，同样一饮而尽。

    接下来的时间，苏凛和苏墨便找机会就给景深敬酒，以各种各样不同的理由敬了不知道多少杯以后，景深终于有些醉了的样子，但苏凛和苏墨也同样趴在了那里，嘴里还嘟嘟囔囔的说着什么。

    “我告诉你，你要是敢欺负我妹妹，我就揍你。”

    “对，揍你，揍的你让你爷爷都不认识你……嗝儿……”

    看到他们这副样子，苏璟和苏昭把他们扶着进去了房间里，又走了出来。

    “我送你回去。”苏昭说道。

    景深迷迷糊糊的点了点头，苏昭又把景深扶到了门口。

    “阿璟，你照顾一下他们，我等下就回来。”

    “好，你开车小心。”

    两人说完，就走了出去。景深迷迷糊糊的跟着他走了出去，在上了车以后，苏昭突然笑了出来。

    “行了，别装了。”

    话音落下，景深就转头看了过来，刚刚的醉意消散的无影无踪，对着苏昭偏头笑了一下。

    “我要是再不醉，苏璟就该上了。”

    “你总得让他们出出气的。”苏昭开着车说道。

    “我知道。”

    一时无话，再开口时，就已经到了他们住的公寓的楼下。

    “既然你没醉，我就不送你上去了。”

    景深点了点头，两人就此分别，他自己一个人上了楼。

    此时已经近晚上十二点，苏晚晚正在沙发上看电视，但心中却有些担心。

    二哥和三哥向来不太喜欢阿深，如果他们为难阿深怎么办？

    思来想去，刚想打个电话，门口处就传来了一阵声音。

