    “咻~”

    一道无法用眼睛捕捉的虚影，只是一个刹那便将整个通道贯穿。

    随后..

    便是一道道呈如同以横截面张开的白色水雾接连炸开。

    以一种极快的速度，连绵至通道的最深处。

    使得前方的通道瞬间变成了一片漆黑。

    而那些原本布满整个通道的污染生物，仅仅是与这余波接触，便瞬间化作了齑粉血雾。

    被后知后觉产生的狂风，倒灌着涌入通道的最深处。

    “轰！”

    似乎是丹铁语录终于与地面接触。

    一道比之前震动时还有大上数倍的轰鸣声传来。

    而便随着这道轰鸣声而来的，还有一阵轻微的颤动。

    以黑石这种坚硬的材质, 隔着如此之远，也是依旧能够感觉到震颤，这便很能说明一些问题了。

    但没等林格发出什么感慨。

    那被丹铁语录贯穿的通道之中，异象陡生！

    原本完全被黑暗笼罩了的通道之中，却是在这时，有红色的雷霆凭空出现。

    这些红色的雷霆交织之间，碰撞出一团团火焰，朝着他们所在的方向席卷而来。

    “靠！”

    见此, 林格当即感觉有些不妙，立刻故技重施。

    将护腕变化成屏障将这个通道分割开来。

    “刺啦~刺啦~”

    而在做完这一切后，很快后面就响起了一片雷霆交织的电弧声。

    这声音之大，听的林格都有些心惊胆战。

    要不是他反应快，指不定会发生点什么。

    而他这边的动作，看似过了许久，其实也就数秒的时间。

    等林格转身看向身后众人。

    便发现，无论是那些矿工，亦或者阿木皆是用一脸见了鬼的表情看着自己。

    “阿木你刚刚说什么来着？”

    林格拍了拍手上的灰尘后问道。

    “没..没什么。”

    阿木说完这句话后，便是情不自禁的咽下一口刚刚忘了吞的唾沫。

    离谱啊离谱。

    “这种震动是正常现象吗？”

    林格见状问道。

    “这..之前也有过几次，只是没有这次这么激烈，不过应该不是什么大事。”

    阿木也有些不确定。

    平时出现这种震动，最危险的便是那些污染生物的暴动。

    然而..

    阿木看向林格变出来的那道屏障，陷入沉默。

    “...”

    “这样啊..”

    闻言，林格也是放心下来。

    看来只是普通的突发事件。

    想到这里，他拿出沙盘，查看了一下后面的情况。

    发现火焰依旧。

    没有一时半会, 看样子是熄灭不了了。

    “可为什么会燃起来？”

    对此林格不解，毕竟这矿洞里可没有什么可燃物。

    想不通原因，林格也没再去想。

    伸出左手对准护腕，而后心中念头一动。

    “咚！”

    仅是瞬间，便是一个沉闷的撞击声从屏障后响起。

    丹铁语录被他直接召唤了回来，免得待会麻烦的还要再召唤一次。

    而在将丹铁语录召唤回来后，林格通过沙盘发现，火焰竟然消失了。

    “是被丹铁语录返回时携带的风压吹灭了？”

    林格嘀咕一句。

    又观察了沙盘片刻，见前方没有再出现异状后，这才将护腕形成的屏障撤下。

    谷汾

    而在护腕撤下以后，顿时便有一股热风袭来。

    这风的温度很高，让林格的皮肤产生了一种被火焰灼烧的感觉。

    好在这种感觉只是持续了片刻就消失了。

    而这时林格也是才有心思去观察矿道深处的情况。

    黑石墙面有被融化的痕迹。

    除此之外，那些原本就存在的裂缝，周围出现了更多细小的裂缝。

    这便让后面的通道整个看起来坑坑洼洼的。

    没了之前的平整。

    林格伸手在周围的墙壁上摸了摸，有点烫手。

    这要是直接就这么走进去，那和进蒸锅也没太大区别。

    “还是等明天再来看看吧。”

    这种情况，林格也只能等明天再来探索了。

    毕竟这一路的污染生物被自己清理了个九成九，不把这里的黑金开采一下，委实有些浪费。

    “换地方吧。”

    确定没办法进入后, 林格也是立刻找到阿木，将自己的打算说出。

    毕竟这一天还长着呢，他不可能因为这点小事就这么直接回去。

    不然就将这宝贵的工作时间给浪费了。

    “啊..这..”

    阿木有心想要直接返回矿脉外面。

    因为这次的震动明显要比之前出现的大上许多。肯定会有许多污染生物从隐藏的地方跑出，在这矿脉之中四处乱窜。

    而这种复杂的情况，无疑会导致整个矿脉的危险系数提升数倍。

    不过..

    感受到林格那灼热的目光，已经其身后通道那破败不堪的模样。

    阿木最终还是艰难的点下了头。

    “好..”

    就这样，队伍再次出发。

    而于之前不同的是，这一次矿工们全部都拥挤在了林格的周围。

    因为只有这样，才能让他们感受到十足的安全感。

    至于阿木。

    他看了看林格，其是他也想靠过去，不过..

    “...”

    他看向那些恨不得挤成一体，希望距离林格尽量更近一点的奴隶，一阵无语。

    就不能给他留个位置吗？

    最终阿木还是没有拉下脸来，和那些奴隶拥簇在林格的周围。

    很快他们便在阿木的指路下，进入到了一处新的黑金矿脉。

    而这条矿脉与之前的那条一样，是已经被开采过的。

    这里也同样是涌出了许多污染生物。

    不过，这次林格的手段稍微轻柔了一些。

    没有使用单点爆破。

    所以所造成的破坏，只是将地勉强犁了一遍，便没有触发什么红色雷霆以及火焰。

    “这些照明的石头质量有点差啊。”

    看着前面黑乎乎的一片，林格只好放弃深入的打算。

    只能挖一下之前矿工留下的，勉强过一下日子这样子。

    一旁看着林格手法娴熟的从墙壁之中挖出一颗黑金。

    阿木彻底麻了。

    完全想不通鲁布让林格组队的意义何在？

    是单纯的想要找一个带路的工具人吗？

    阿木不解。

    矿工们同样不解。

    明明挖矿是他们的工作来着。

    他们可以说，是从来没有想过，有一天会如此轻松。

    “我们不会失业吧？”

    一个矿工看着林格那异常丝滑的动作，十分担忧的说道。

    要是工作全部眼前不正常却异常强大的林格大人干，那他们岂不是天天都得饿肚子。

    “...”

    众矿工沉默。

    挖个矿都有失业风险是他们没有想过的。

