    “迪卢克，你有没有想去的地方啊，我带你去转转，璃月港这片地我可是熟悉得很呢。”在得到自己老爹的允许，行秋愉快地带着迪卢克出了门。

    　　“想去的地方吗？”这个还真没有，迪卢克仔细想想自己以前的日子，都是活在父亲的期望之下，还有就是整天奔波于骑士团的忙碌工作之间，对于璃月他好像真的没有多少认知，于是他摇了摇头回答道：“没有，璃月对于我来说有点陌生，要不就去游人们到璃月游玩时那些非去不可的地方吧。”

    　　“璃月非去不可得地方吗？这个问题要换以前的话我可能很难给你答案，不过现在嘛，走，跟我来。”

    　　要说璃月非去不可的地方，换以前行秋还真不好回答，去万文集舍？不知道迪卢克喜不喜欢看书；去裕和茶馆嘛，云堇小姐不在的裕和茶馆有什么值得去的地方吗？总不能带着客人去古话堂吧，其实也可以，反正都是自己家的，但不觉得有点无趣吗？

    　　跟着行秋的脚步，两人来了绯云坡上，虽然现在才早上八点左右，可这条街上的人流已经很庞大了。

    　　“好多人啊。”迪卢克望着面前这茫茫人海感叹道，在蒙德这种熙熙攘攘的人群景象可不多见，也就举办节日的庆典的时候能出现这场景。

    　　“嘿嘿，很震撼吧，偷偷告诉你一件事，这街上其实差不多有一半都是别国来的游人、行商什么的噢。”行秋笑着说道，至于这件事真假吧，他也是听别人说的。

    　　“是挺震撼的，在蒙德这种场景可不多见，更让我想不到的时在璃月这居然是日常。”

    　　“诶，这你就说错了，”行秋说道：“今天之所以会有这么多人完全是因为今天是假期啊，大家都有空闲，不就上街来玩了吗。”

    　　“假期？”迪卢克很是疑惑：“什么假期？”

    　　“这个是我们璃月近段时间来试行的新法，据说是有凝光大人提出来的，每工作六天就可以休息一天。”行秋解释道：“虽然试行的范围不大，但是反响极为热烈，大家都希望这个新法赶紧推广开来。”

    　　新法，假期吗？迪卢克望着眼前的繁华想道，看来璃月比起蒙德来真的是要好上太多了，璃月的千岩军们比起那骑士团群什么事情都干不好的人来说就已经甩开十条街了，更别说璃月还在尝试试行新法。

    　　而蒙德呢？法律什么根本没听过有多少改变，假期这种东西感觉在蒙德中不可能出现。

    　　两人边走边说，最后行秋在一家名为饮语的店门前停了下来。

    　　“好了，这就是我们今天的第一个目的地了。”行秋带着迪卢克走了进去，边走边介绍道：“这是我们璃月新开不久的一家新式饮品店。我知道你们家是开酒庄的，但我还没成年，不能带你去璃月的酒馆，所以就带你来这边的饮品店尝一尝新式饮品吧。”

    　　“没事，其实我并不爱饮酒，”迪卢克听见酒馆二字并没有多大兴趣，反而是安慰行秋道：“从小到大我都没喝过多少酒，苹果酿倒是喝得挺多。”

    　　“苹果酿吗？这里也有呢。”行秋找到个空余的座位带着迪卢克坐了下来，还有点庆幸地说道：“还好还好，今天居然还有位置。”

    　　“这里的生意这么火热的吗？”听到行秋的话迪卢克很是好奇，要知道现在这个时间还算早，很多人估计也是刚吃早餐，总不能一大早就过来喝饮料吧，不过现在店里的位置却实所剩不多。

    　　“对啊，要是我们再晚来半小时应该就能够看见一直排到门外的队伍了，”行秋笑着为对方解答：“我们先点单吧，其它等会再说。”

    　　行秋说得果然没错，在两人坐下没过多久，店里的客人逐渐多了起来，不一会就排起了长长的队伍。

    　　迪卢克不得不承认这里的饮品口感真的要比其它地方的好上许多，怪不得能够排起这么长的队伍，就不知道能不能跟对方合作一下，在蒙德也开一家这种饮品店。

    　　当然这件事他操不上心，因为他没学过这些，还是等晚上卢管事回来之后再跟他提一提吧。

    　　“走吧，我们去下一个地方。”等到两人杯中的饮料见底之后，行秋没有多留，带着迪卢克去了下一个地方。

    　　不过在迪卢克看来对方似乎很兴奋？看来接下来要去的地方真好对正了对方的爱好。

    　　“这里也这么多人吗？”迪卢克跟着行秋来到了目的地，一家名为云来阁的茶馆。

    　　“对，在你们蒙德，人们都喜欢听游吟诗人的吟唱，但是在璃月我们没有游吟诗人，我们只有说书人，而璃月听说书最好的去处就是云来阁。”

    　　行秋现在很开心啊，因为之前自己老爹的会员卡办是办了，可自己就用过两次之后他就不让自己用了，今天好不容易拿到了，当然得过来看看了。

    　　“对了迪卢克，你是想在大厅中听说书还是上楼去看书？”兴奋归兴奋，行秋还是要看看迪卢克的意见的。

    　　看着对方期待的眼神迪卢克虽说兴趣不大但也不是不能接受，但终究还是要找个安静点的地方吧，所以两人就到楼上去了。

    　　“来坐吧，这可是会员茶室，有钱都不一定能用上呢。”行秋说着把关于云来阁的会员制度一系列自己知道的都给迪卢克讲了一遍，迪卢克听完感叹，璃月不愧是商业闻名天下的港口，原来还能这样做生意吗？

    　　“还有啊，现在的云来阁茶室一般都是两种人在使用，第一种就是会客，你看这里的装饰布置是不是很精致？所以现在很多商人们都喜欢来这里洽谈生意，虽然其它茶馆都有在模仿，但云来阁始终都是最为体现身份的一个地方。”

    　　“第二种就是来看书的，”说着行秋指了指房间之中的书架：“茶室里面的书本除了一部分是外面的畅销书之外，剩下的都是只有这里才有的非卖品。你不妨去看看，说不定这里有你感兴趣的书。”

    　　听完行秋的介绍迪卢克也大概知道了这里是个什么样的地方了，而且他对于行秋说的书本也有点好奇，非卖品吗？莫非是禁书？

