    虽然很有直接动手的想法，但这个时候的候选者实在太多了。

    人类的不可控性要远远高于异种，很多时候4阶的超凡者，难缠程度已经可以比肩5阶领主了。

    这么多超凡者都在的情况下，吕落的心情逐渐平复下来。

    先不说能不能打过，就说女巫那里的糖果，吕落感觉就很有必要先入手。

    女巫糖果可以直接提升实力，这对于现在的他来说，非常重要！

    稳住，别浪！

    吕落转身来到了一个无人的书架前，随意拿出了一本书。

    这本书的封面是手写的，名为《罗家笔记》。

    打开书之后，吕落发现这本书居然真的是一本完整的手写书籍。

    虽然上面的字迹都很潦草，简直可以说得上是龙飞凤舞了。

    可这么厚重的一本手写书，用羽毛笔写下来，这得花费多少时间啊！

    吕落快速翻阅书籍，他的看书速度非常快，就像是一个无情的翻书机器。

    这样的动作，无疑引起了其他人注意。

    在很多人眼里，吕落的这种做法非常愚蠢，所以他们看吕落的眼神只有鄙夷。

    因为寻找纸条并不是一件那么容易的事情，整个过程需要非常专注和细心。

    找到纸条之后，还需要小心翼翼地回答，错了还会被变成青蛙。

    所以吕落的行为，在他们看来就是作死。

    “不懂规则就这样看书，天真的家伙。”

    一个声音在吕落身边响起，这人很明显就是那种自己看书很慢，但又很不服气的那种。

    不过吕落并不在意，因为书里所有的内容都已经被他的观察者记录了。

    就算出现什么状况，观察者也能在第一时间给他反馈。

    但这群人里也有聪明人，就比如陈默。

    此时陈默的眼神里，带着疑惑，看着吕落，低声呢喃。

    “拥有观察力或者记忆力的序列吗？

    如果真有的话，那么这里的环境确实非常适合他发挥。”

    陈默多留意了吕落几分，不过很快，他就收回了目光。

    女巫的奖励很诱人，这个自然大家都是为了力量，那么自然不能在这个时候停下。

    很快，吕落的手指在《罗家笔记》其中一页停了下来。

    因为观察者已经给出了提示。

    【这一页的字迹明显不同。】

    吕落开始缓缓触摸这一页的纸张，其中一块区域确实是要比周围的地方厚一些。

    在这块区域的开头，有一个问题。

    【罗家笔记中，一共提及了多少位人物，他们的名字和身份是什么？】

    “这尼玛谁能记得住啊？怪不得那些人对我用那种鄙夷的眼神。

    不过还好，哥有挂！”

    【罗家笔记中，一共提及了7位人物，分别是家主罗城，家母秋山，长子罗丰，次子罗云……】

    听着观察者的提示，吕落拿起身边的羽毛笔，就要书写。

    可当他碰到羽毛笔的时候，才发现这东西居然是活的！

    【人梦之羽，特殊生物，不入品级。】

    连一支羽毛笔都是活的，这个地方感觉挺奇怪的。

    吕落快速写下了几个人的名字，身份，然后静静等待。

    然后，一个幽灵般的人影出现在他的面前！

    【未知幽灵种，1阶，能力未知，属性无提及的必要。】

    这个幽灵种的出现十分突然，不过它对吕落好像没有什么敌意。

    只是用自己的手指触碰了一下吕落找到问题的地方。

    很快，这一页纸张较厚的地方就开始像是浆液一样融化，缓缓打开，露出了一张纸条。

    这种纸条，就是女巫的彩色纸条！

    不过吕落没有去看彩色纸条，而是看向眼前的这个幽灵种。

    他的样子……

    吕落有些不太确定地歪着头，对幽灵种问道：

    “罗家的小少爷，罗宁？”

    幽灵种对吕落笑了笑，然后不经意的点点头，消失在他的面前。

    吕落动了动手指，想要再说点什么，对方并没有给他这个机会。

    【看穿着和描述，很相似。】

    吕落点点头，随意的扫了一眼这里的书籍。

    这一看，他就确定了自己刚才隐隐猜测的事情。

    这里所有的书籍，都是手写下来的！所有的书籍，都很潦草！

    “呼，虽然我越来越想把这个女巫艾丽给杀了！

    但我的理智告诉我，现在最好还是不要这么做比较好！”

    【有一说一，确实。】

    吕落找到纸条的一幕被很多人看在了眼里，当然也包括了刚才那个嘲讽吕落的家伙。

    “真让他找到了？这怎么可能？

    我找了20分钟了也没找到，这人运气也太好了吧？”

    这人看着自己手里的书籍，开始对自己的阅读理解能力产生怀疑，并且陷入了沉思。

    吕落的纸条上面依然是十分潦草的字迹，不过这次的字数很少，只有几个字。

    【什么是梦想？】

    “梦想？人当然要有梦想，不然和咸鱼有什么区别。”

    这次的问题不是选择题，所以吕落很快就在纸上写上了自己心里的答案。

    【我不知道什么是梦想，但我知道我自己的梦想。

    我的梦想大概就是找几个老婆，生20几个孩子。

    然后找一个世界和平，买菜半价的地方，幸福美满的生活下去。】

    吕落的梦想充满了质朴的感觉，他不知道这次自己会不会获得女巫的额外奖励。

    不过当他写完最后一笔的时候，纸条上面居然浮现出了新的文字。

    【你这个梦想，还真是质朴，而且说起来想要实现的话，还挺难的！】

    卧槽！这是什么意思？

    纸条和我对话了？

    吕落抬头看向房间尽头的女巫，只见到女巫在打盹，根本没有抬头看他。

    女巫的手上也没有任何的动作。

    那这个纸条，是怎么回事？

    吕落稍稍犹豫了一下，继续写道。

    【你是谁？你的梦想是什么？】

    【我是谁不重要，至于我的梦想，我曾经的梦想是可以开开心心的和他们在一起。

    但我后来发现，什么梦想不梦想的，梦想有什么意义？还是活着比较重要。】

    看着对方的话，吕落突然有种“原来你也在网上冲浪啊”那种感觉！

    “一个短暂的交心笔友吗？好像有那么点意思。”

    吕落继续开始写：

    【没钱，没实力，当然不幸福，也谈不上梦想。

    民谣很好听，但小酒馆的酒并不便宜，就好像你稍不努力，连情怀都养不起。

    有钱，有实力，才能掌握自己的命运，才能谈梦想。】

    【说得对啊，没有力量，何谈梦想？

    你知道我最难过的是什么吗？】

    【是什么？】吕落真的有点好奇了。

    【是我看着他们依偎在父母的怀中慢慢长大，看着他们聆听着老师训导而恍然大悟。

    看着他们因为实力晋阶而兴奋不已时，我心动了！】

    这个描述，对方是一个超凡者吗？缺少父母的年轻超凡者？

    【这个世界本来就不公平，条条大陆通内环，但有的人一出生就在内环。

    有些事情，确实不是靠努力就能成功的。

    这个世界唯一公平的事情，是大家都会死……好吧，好像有的人也不会死。】

    写到最后，吕落有些无奈地加上那么一句。

    因为生命之果的缘故，有些人，真的不会死！

    教会的人都太不是东西了，额，自己认识的那几个除外。

    【这个世界已经没有公平了，我不想成为一个失败者，我不想像其它们一样碌碌无为。

    我不想自己死去的时候，连一件值得回忆的事情都没有。

    我要变革，我要改变这一切，我要改变这个世界。

    我是一出生就站在山顶的人，万事称心是我的特权。

    这个世界，就是为了迎接我的到来才会存在的。】

    看着这家伙的这个语境和画风突然转变，吕落已经感到不对劲了。

    这个家伙！在成长的时候思想出了问题吗？

    这次他想了很久，最后只写下了一段试探性的话。

    【大家都是小人物，说什么大话呢！】

    【呵呵！】

    吕落有些不高兴了，大家聊得好好的，你这个呵呵是什么意思啊？

    【既然你这么厉害，那你想做什么呢？】

    【你猜呢？】

    【你这话说的，那我现在问你隔壁老王的老婆叫什么，你也不知道啊！】

    【原本我想这个世界感受痛苦，因为他们带给了我痛苦。

    但我成长之后，发现这种做法太低级和无趣了，我已经有了更高的追求。

    我现在只想要挣脱这个世界对我束缚，因为我已经找到了前路。】

    吕落眯起了眼，找到了前路？

    前路是不是可以与目的画上等号？

    【你说的前路是指什么？】

    【如果志同道合，希望我们旗鼓相当。】

    吕落眯起眼，对方知道他是谁！

    不过吕落对对方的身份，也有了猜测！

    吕落再想写字的时候，这张纸条上对方的字迹全部都消失了，只留下他自己的字迹。

    看着纸条，吕落再次陷入了沉默。

    “刚才是错觉吗？”

    【根据双重感觉确定原理，你看了，你想了，你写了，又没有进入幻境。

    所以刚才发生的事情，看到的东西，必然是真实的。】

    吕落点点头，如果说刚才是真实的情况，那么对方的身份……

    “自称为人吗？”

    吕落还在思考的时候，女巫艾丽已经站了起来，伸出自己长长的卷珠舌头。

    延伸到其他几个同样找到纸条的人面前。

    她先是收走了其他几个人的纸条，给了一些人糖果。

    也有一些人没有选择糖果，而是直接走到女巫的身后，选择离开书屋。

    还有一些人明明找到了纸条，但是他们并没有回答出纸条上的问题。

    这些人很明显是没有什么读书天赋的那种，俗称丈育。

    在和女巫艾丽争论了一番之后，遭到了女巫的变形，变成了一只蛤蟆。

    不过这些变成蛤蟆的人没有死，应该还有机会！

    解决完了其他人之后，女巫艾丽最后才把舌头伸到了吕落这里。

    “这位候选者，你已经解答了纸条，为什么不主动举手，把它交给我呢？”

    【女巫来了，别想了！】

    吕落这才回过神来。

    不过眼前的女巫艾丽，似乎对刚才他发生的事情一无所知。

    “抱歉艾丽小姐，我刚才在想书里的一些事情，走神了。”

    “没关系，喔，是一个质朴的答案。

    虽然没有什么新意，但却算是回答上来了。

    那么，你是要过去呢，还是继续留在这里？”

    钥匙还没拿到，我还等着突破4阶，然后把你们都给杀了呢，这个时候怎么能走？

    吕落直接点头。

    “我要留在这里。”

    他留在这里已经不仅仅是因为钥匙了，从刚才的那本书里，他已经知道了获得纸条的方法。

    正常来说，获得纸条的难度确实非常大。

    你需要很认真的阅读一本书之后，才有可能找到问题。

    找到问题，回答正确之后，才能获得一张女巫的纸条。

    获得纸条后，你还要回答纸条上的问题，才有可能获得糖果。

    整体节奏一环扣一环，错了其中一个都不行。

    当然，也有可能变成蛤蟆！

    总之获得女巫的糖果确实是困难重重的事情。

    但这些困难，对于拥有观察者的吕落来说，都不是问题。

    他现在需要做的就是像曾经在学校图书馆里做的那样，快速翻阅书籍，收集女巫的纸条。

    然后回答问题，批量获取女巫糖果。

    女巫的糖果可以换取奖励是肯定的。

    但是具体的兑换比例，吕落并不清楚。

    10分钟一次的问答，总共7个小时的时间，再加上正常人看书的效率。

    结合这几点，吕落可以确定，兑换昏礼信物需要的糖果，应该在20个左右，正常来说不会超过20个。

    除了昏礼信物，应该还会有更高层次的物品，比如这些领主身上的冥炎。

    就像是一楼的那杯酒一样，这种东西应该也是可以兑换的。

    这个价格就很难估计了，吕落估计是30个左右！

    除了信物和冥炎，糖果应该还可以兑换一些小物品，就像是1楼的食物奖励。

    最后还有糖果本身，1块糖果可以增加1点属性值。

    最多可以吃99颗，这个效果实在太过离谱！

    99属性值啊！如果99颗糖果全部都是一个颜色的话，那对于吕落来说就等于15万能量。

    如果自己的属性达到了200再吃这些糖果，那效果就是上天的节奏！

    “卧槽，这么一算的话，这个女巫有点东西啊！”

    这已经是吕落今天第好几次说卧槽了！

    但是这真的太多了，所以女巫的羊毛，他薅定了。

    至于灵伽的镣铐钥匙！

    这个东西吕落不知道能不能兑换，如果不能兑换的话，需要什么条件才能得到？

    击杀？任务？解谜？

    这三个选项对于如今的吕落来说，都是可以接受的。

    其实吕落心里还有一个疑问，和一个十分大胆的想法。

    疑问就是，女巫的糖果到底是女巫自己做的，还是借助梦魇力量做的。

    如果是女巫做的话，那么吕落心里的那个十分大胆的想法，有可能就要实行了。

    那就是现在把女巫杀了，收集女巫的末日因子，以防万一。

    然后再把女巫释放出来，让她为自己制造女巫的糖果。

    而且必须是现在就杀！

    因为万一女巫在他们全部都离开之后，也像苦丁那样离开餐厅。

    那吕落就错失一个让所有人起飞的机会了。

    99颗女巫的糖果啊！

    这就意味着99点属性。

    不仅仅可以给自己吃，还可以给兄弟们吃！

    如果齐心竹他们人均99颗女巫糖果，那是多大的提升？

    正常情况下，这根本是不可能做到的事情。

    但吕落有召唤者，只杀死女巫，那他需要付出的，也就仅仅只是一部分能量而已！

    杀死女巫+生产糖果+人均异种级体魄=起飞！

    【宿主又搁这做梦呢！为什么没有人用尿呲醒他？】

