    014

    “你可以试试，没有我师父的处理，你能够再坚持多久。”

    “那些所谓的经文，有效果吗？”

    “这已经不是你说不说的问题了！”

    “它关系到，你们整个宅子所有人的性命！”

    前世本就擅长于察言观色的风莫惊下意识地将目光放置在了那老爷不停变换的脸色之上。

    难言之隐？！

    好像也不是，他在斟酌，斟酌该如何将自己的损失降到最小。

    而且还能够解决这件事情。

    但是风莫惊的讲述，顿时让那老爷脸色开始变换了起来。

    “你身上的蛊毒，只有阴气、尸气、鬼气进行凝结，才能够凝结出来的东西。”

    “如若我没有猜测的话，你应该拿了自己不该拿的东西！”

    九叔抬头，以一种些许耐人寻味的神情看向了两人。

    他太清楚眼前的这些家伙到底在想些什么，不外乎就是利益，这些家伙，根本就没有任何的底线可言。

    所以收敛一些什么见不得光的东西，也是能够理解的。

    “我，我说；前些日子，镇子外面发大水，从山上冲下来一副棺椁，我……”

    “你就给收敛回来了是吧？”

    “糊涂，那些东西岂是随随便便能够被收敛起来的？”

    听着刘老爷的回答，九叔不由地厉声呵斥道。

    说不定那凝形的鬼气，就是那副棺椁所招惹出来的。

    谁知道那被葬在那棺椁之中的到底是什么东西？

    “那副棺椁在什么地方？”

    仓促之下，九叔起身询问道。

    “管家，东西呢？”刘老爷转头问道。

    “后院，后院的枯井里！”

    管家颤颤巍巍地回答道。

    “带我们去！”

    风莫惊抬手提起那已然有些腿软的管家，冷声开口道。

    总有那么些人，喜欢做一些找死的事情。

    三人趁着月光，连忙快步向着后院所在的枯井处赶赴了过去。

    “咯吱～”

    还未靠近那圆形的拱门，一股让人浑身发凉的气息便是扑面而来，就如同处于腊月之夜晚一般。

    冷，甚至连周遭的空气，都被“冰封”了起来。

    阴气，鬼气！

    “哼！”

    风莫惊身体猛地一振，浑身的血气顿时将眼前的阴气给冲散的无影无踪。

    “你退去吧，这里的事情，就交给我们了！”

    望着那已然牙齿开打架的管家，九叔抬手为其递过一张破邪符，急声催促其离开。

    如若让普通人长时间处于卷积阴气的区域之中，那么对于他们的身体可是一种极大的侵蚀。

    “是，是！”

    听着九叔的吩咐，管家连忙后撤。

    挑着手里的灯笼逃也一般地向着前院之中逃窜了过去。

    “小风，你不要有任何的妄动！”

    望着处于前面的风莫惊，九叔抬手挑出一柄铜钱剑；又将自己使用的八卦镜递了过去。

    从这一点就能够看到，九叔对于风莫惊的关心程度。

    这些法器，对于他们这些修道之人来说，可是安身立命的基础。

    “是，师父！”

    风莫惊没有拒绝，心中却是一暖。

    双手接过，抬手将那两件法器收敛了起来，藏匿在身后。

    “彭～”

    “咔嚓～”

    抬手抓出，面前的铁链顿时被其抓成了四分五裂，坠落在面前的石板地之上。

    “咯吱～”

    随着两道木门的打开，一股骇人的鬼气顿时向着两人的方向卷积了过来。

    “去！”

    九叔抓过一张符咒，向着远处的鬼气群处甩了过去。

    黄符咒金光大盛，那些鬼气尽数被符咒的力量轰成虚无。

    “咻～”

    这还没完。

    仿佛察觉到鬼气被九叔搅碎一般，远处的枯井之中，再次出现了股股浓郁的鬼气。

    “小风，小心了！”

    “一旦有任何的异状，直接拿出八卦镜！”

    九叔转头同风莫惊开口提醒道。

    风莫惊微微颔首，金色的瞳孔寒光迸射，那如同烈火一般的血气再次被其调动了起来。

    随着血气的冲击，那卷积缭绕过来的鬼气瞬间被其冲散。

    “雕虫小技！”

    九叔手中的符咒再次振出，符咒快速转动，眨眼之间便落在了远处的枯井的井壁之上。

    金光迸射，那“络绎不绝”的阴气顿时被镇压了下去。

    不知是不是因为阴气卷积的原因，周遭的枯叶顿时开始翻飞了起来，在这夜色的照耀之下，显得分外诡异。

    “好凶的东西，居然连符咒都无法镇压！”

    九叔迈步上前，将目光投入到底下的枯井之中。

    “去～”

    手中符咒催动，立刻出现了火光。

    随着火光照耀，九叔那张坚毅的脸上居然出现了一抹愕然。

    “这东西，怎么会出现在这个地方？”

    “小风，你来看；这幅棺椁之上的符咒，这是以术法进行埋葬的存在！”

    “这种棺椁中的东西，极凶！”

    九叔缓缓同风莫惊解释道。

    “师父，我们需要准备什么吗？”

    风莫惊死死地盯着那遍布着棺椁的符咒，仿佛唯恐什么东西从里面蹦出来一般。

    “来不及了！”

    “我们，只能选择开棺！”

    望着那重新向着周围蔓延过来的阴气，九叔脸色变得更加凝重了起来。

    “刷～”

    抬手一振，十几道符咒赫然自其手中极速飞出，张贴在底下棺椁之上，用来镇压再次蔓延过来的阴气。

    “小风，我们将棺椁给吊上来！”

    望着周遭悬挂的铁链，九叔转头冲着风莫惊提醒道。

    “师父，我来吧！”

    “咯吱～”

    没有理会九叔的那诧异的眼神，风莫惊抬手抓过两道铁链，千钧巨力涌现，其周遭的血气已然达到了一个恐怖的地步。

    “给我，起！！！”

    “咔嚓～”

    周遭的石板地破裂，出现出一道道碎片裂缝来。

    而那近乎千万斤之中的棺椁，就这样生生让风莫惊给缓缓挪动，逐渐被其提了上来。

    就是这样的一个动作，却是让九叔脸色凝固、眼神发直；那伸在半空中的手指赫然变得颤抖了起来。

    这真的，是人类能够达到的存在？

    那近乎千万斤的棺椁，就这样被其拉扯上来了？

    天生神力，恐怕都不足以来形容风莫惊此刻的状态。

    远远望去，月光照耀在其身上。

    他就像是一尊藐视一切的魔神一般，让人心中发寒。

    自己对于这个徒弟，了解还是太过于少了！

    这样的手段以及力量，哪怕就是那些专修横练不出世的老怪物，又能够如何？

    ……

