    另外一边，阮寒星和霍沉跟在伍月的身后离开。

    只是伍月伤了心，脚下的步伐匆匆，很快就拐过走廊不见了人影。

    料想她现在很伤心，大概也不想让人见到她狼狈的模样，阮寒星没有去追，按照自己的节奏往外走。

    “阮女士，霍总。”

    才走到门口，就听到一声呼喊。

    伍月就站在不远处，眼眶还有些泛红，身上却打理得整齐妥帖，不见丝毫狼狈。

    她用力扯了下嘴角，却没能成功扯出一个笑容。

    最后只能无奈地放弃，轻声道：“今天的事情，实在是多谢了。如果没有你们，我可能没有这么容易脱身。”

    到了最后，顾钊明显有些狗急跳墙。

    没有阮寒星和霍沉的帮助，她也不知道顾钊如果发疯的话，她能怎么办。

    她还是有些欠考虑了。

    “一点举手之劳罢了。”

    阮寒星摇摇头，带着几分关切看着她，温声道：“伍小姐，一段失败的感情并不是你的错，付出真心去爱人也不是你的错。不要拿别人的错误来惩罚自己。”

    她只是爱错了人罢了。

    错的是顾钊，而不是她。

    伍月怔了怔。

    她的心里确实有些矛盾纠结，不明白自己到底哪里不好，才会遇到这么荒谬的事情。

    难得真心喜欢一个人，想要跟他长长久久，甚至做好了结婚的打算。

    他出轨也就罢了，两人的感情都从始至终是为了利益而开始的骗局。

    然而现在，却有人告诉她，这并不是她的错。

    她的爱没有错，是不懂珍惜的人的错。

    伍月的眼睛红了，热泪涌上眼眶，她却努力扬起嘴角，不让眼泪掉出来。

    “我知道，我不会用别人的错误来惩罚自己的。”

    她笑着看向阮寒星，轻声又坚定地道：“阮女士，不管怎么说，都要谢谢你。”

    一直以来，阮寒星都在试图把她拉出这个泥潭。

    当初她被迷得神魂颠倒，简直不像是自己，做了错误的事情，说了难听的话，她也没有计较。

    今天更是果断地伸出援手，给她撑腰。

    她怎么道谢都不为过。

    伍月笑着抬起手掌，冲着阮寒星示意了一下，眨了眨眼睛道：“我已经记住了，再有下次，我会直接用巴掌教训他的。”

    看到她还有心思开玩笑，阮寒星也忍不住笑了起来。

    她现在确认，伍月已经完全挣脱了原本的剧情束缚，彻彻底底地恢复了属于自己的理智。

    从今以后，她的未来会光明开阔，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    阮寒星和霍沉没有多停留，打算回家安排一下明天外婆跟宁长安见面的事情。

    然而车子还没开出去多久，阮寒星的手机就响了起来。

    她接了一通电话，揉了揉眉心，最后只能沉着脸让司机调转方向。

    顾钊跟程珉打了一架，被阮未思用花瓶直接砸破了脑袋，晕倒在地上。

    但是他并没有晕多久，醒来之后差点再次跟程珉扭打在一起。

    只是不知道是路过的人还是工作人员，听到了这边的动静，直接报了警。

    阮寒星之所以调转方向，是因为她要以姐姐的身份，将阮未思保释出来。

    这简直荒谬又可笑。

    她从来没有想过会落入这样的情境，以至于看到坐在警局里的阮未思都忍不住勾起一点嘲弄的冷笑。

    嗓音里带着三分冷意，嗤道：“阮未思，你自己没有父母家人吗？”

    天知道她接到警方电话的时候，心里觉得有多么的可笑。

    以她跟阮未思现在的关系，就算不是不死不休，也绝对是针尖对麦芒，早就已经撕破脸。

    阮未思的脑子里到底在想什么，才能让警方通知她过来保释？

    “少说废话。”

    阮未思的脸色也有些不太好看，听到这话板着脸，看着她沉声道：“反正你都已经来了，帮我签个字又能怎么样？！”

    态度还挺硬。

    阮寒星都快气笑了。

    其实阮未思的心里，并不是这么有底气。

    如果有的选，她宁愿随便找一个陌生人把她保释出去，也绝对不愿意让阮寒星来。

    她一直在暗暗跟阮寒星较劲，不愿意被她给比下去，不能容忍自己过得不如她。

    更何况是让她看到自己这么丢脸的样子？

    偏偏不知道为什么，这种关键时候，她给助理打电话，助理的电话打不通。

    她又实在不敢给阮泽明和江秋雨打电话。

    即使因为害她毁容，阮泽明这段时间对她的态度似乎宽容很多，但是她的心里其实一直都隐隐明白，对于阮泽明来说，她已经失去了利用价值。

