    将自己做好，让自己身边的人知道自己的底线，剩余的就是自然发展的事了。

    有些事情让他发生，指不定看着稀碎，却是最好的安排。

    “不会，绝不会有那样的事发生，我只是以为你会很在意，毕竟外间已经传的像是她必定要入府了。”

    他没说的是外间大部分人都对她恶意满满，两极分化很严重。

    “我又听不到，更何况日子是给我们自己过得，外人说什么重要吗？今日他们如此对我贺琼羽，他日他们必然会来求我。

    要知道我可是掌握着廉亲王府男人们的心，就不说你，就说父王现下也一定是希望我平平安安的。

    即使没有孩子，我们共同患难的情谊，还有那些日子我们的家难得的和谐日子，难道还不能得到父王的维护？

    廉亲王府看着只是皇亲国戚，却是这大烨的核心力量，我林染都将核心力量掌握在心了，还怕他们？”

    听她牛逼轰轰的一席话，唐萧逸坐在那都快笑不活了，他家娘子就是特别，没有别家女子的矫情，却有着别家女子没有的大气。

    他想想自己确实是想错了角度，自家娘子不介意难道不是好事吗？经过今日这一出，他是决计不会再拿他家娘子与普通女子对比了。

    免得哪日真的惹毛她，带着孩子藏起来，那他可真是得不偿失。

    两人腻歪许久后他才离去，倒是因为他在她都忘了很饿这件事，想想那秦艳茹的举动，还真是让她意外。

    毕竟她心里一直认为当众跟男子表白是现代人才会做出的事，她一个古代女子还是大臣之女，当众如此行为，可见是急切了。

    这是打量她正在吃苦，觉得是最好的时机？

    虽是如此还是落了下成，若没有她和唐萧逸此生只有彼此的约定，她以为她就能打败所有难题扶摇直上成为最后的赢家？

    林染看着窗外的阳光摇头笑笑，最多不过是另一个陈氏罢了，她还得有陈氏那么好的父亲才行。

    唐萧逸得知自家娘子的心意后，全面放开了与秦荣接触的事，这事情知道的人不多，皇上、贺老将军、苏老太爷、义父以及舅舅。

    秦荣能够亲身感受到逸世子与他的亲近，也因此他慢慢放开了自己的话语权，很多话虽是试探结果却让他很是满意。

    两人来往日益密切，这让原本持着观望态度的人也不确定起来。

    不过这些都跟唐萧逸无甚大关系，他主要的点就是知道围绕秦荣的这个圈子能让他信任的人都有谁？

    而在他们相处火热的时间里，那秦艳茹可也没有闲着，她将自己的劣势摆在韩梦蕊的面前，想通过她的同情让她全心全意帮助她。

    她成功了，原本韩梦蕊就是要帮她进王府的，这样才能将贺琼羽踩在脚下，她才能心里舒服。

    她们俩常常在一起分析如何能够达成秦艳茹的目的，韩梦蕊甚至请出自家母亲帮忙，她母亲是荥阳郑氏家族庶支嫡女。

    虽是庶支，可是有着荥阳郑氏的百年好家风，世家皇族通婚均以娶到荥阳郑氏女为荣。

    虽荥阳郑氏并未出过一位皇后，却因为多年来家族的荣誉以及教养出的女儿全都是掌家好娘子而闻名。

    荥阳郑氏所出的儿郎们也是文官能提笔安天下，武能上马定乾坤。家族驭下很是严格，百年家风不是说说的。

    她请她母亲帮忙引荐几位妃子，她分析她们有儿子的都想靠上廉亲王府，当日那贺琼羽只面见皇上及皇后，不给她们机会。

    现下有如此好的机会，必然是会靠上来的，随后再让她们想办法给皇后递话，自然谁能成事谁以后获利最大。

    这事情她也帮秦艳茹分析个透彻，这是必经之事，那些后妃又怎么可能为她一个臣女谋幸福？

    无非是有利可图，还得是大利益才行，她们私下帮她又不会传出什么，

    做的好了指不定真能将廉亲王拉入她们儿子的阵营，何乐不为？

    秦艳茹心里自有计较，既然不会传出什么，在未成事前也不会达成什么，那她就利用此间事先达成自己的目的。

    待到成事之后又再论，毕竟她们以后的要求定然不会那么简单，她也得量力而为，总不能还没达到顶点就被人威胁着行进。

    还在过年期间，她们虽没有进宫却已经与三大后妃的娘家取得了联系，是要通过她们来帮助传递意思的。

    这已经是最大的诚意，谁也不会为了她一个异姓女去正大光明的走路子，不过这也已经是很可以了。

    毕竟那些后妃都仰仗于自己娘家，也算是成事一半，因为那日见到世子亲口答应的人不少，这也早已不是什么新闻。

    谁不想跟廉亲王府靠上关系，如此自家皇子再多努力些，也算是真正的稳当了。

    接下来就是等着上元节过后，秦艳茹自己这里想办法请几家夫人进宫时将她带上，届时再想办法见到皇后娘娘。

    这手棋原本是非常靠谱且能够给她涨声势的，只是在皇后那里出了些岔子，导致功亏一篑。

    事情的发生让所有布局的和在局中的人都始料未及。

    过年期间，皇上也是各宫转着享受休闲的，他现在心事定，虽表面上看着心事重重，但其实自家皇弟已找到并正在救治，倒是真心闲不少。

    这日他在皇后宫中与几位妃子一起共进午膳，听她们每个人讲自己听来的有趣故事，大家如此做也是想让皇上开心。

    待午膳后大家都散了，皇上是准备在皇后宫中午歇的，皇后亲自服侍他更衣睡下时，与他讲了连日来各位妃子在她这里常说的事。

    她倒觉的也没什么，毕竟她一介皇后已是大烨皇朝最尊贵的女人，还得应付皇上后宫里那么多女人。

    作为大烨皇室唯一的世子，他后院里多个女人再正常不过，更何况还是他自己同意的，

    只是觉得此时定这事，却也的确对那贺琼羽有些落井下石了。

    随着她说，皇上的脸愈发的黑，他自然知道逸儿在外面的行事，

    这些都是他们布局中的路数，却没想到那秦艳茹竟然自己钻营到皇后这里了。

    他们怎么布局是一回事，当真落实就又是另一回事了，他当年答应过逸儿皇室不会给他再指人过去，

    现下发生如此多事，连自家皇弟都被牵扯进去，不管有没有当日对那孩子的承诺也决计不可能再从他这里出现岔子。

    他不能给皇后解释说有这些事，却也必须阻止她们这些女人的大联合，想着他就将自己胳膊从她手里使劲儿抽了出来。

    然后起身喊王福更衣，期间皇后跪在那里如何问，他都冷脸没有理她，待收拾好离去前，他扭头看了地下的她道：

    “别以为朕不知道你们心里都在谋算什么，廉亲王府进什么人还用不着你们来使力！”说着他就摔袖走了。

    他不得不如此做，他知道皇后其实也只是说说，并没有真的做什么，

    可是他必须一次性将这事按住，否则他怕在自己不知道的情况下，这些人再给承诺出去什么。

    要知道皇后是可以拿着她的皇后印起草懿旨的，不只是当家夫人的指婚，就是世子夫人都是能做主的，更别说只是一个妾室了。

    那丫头现在看着是处于完全的劣势，只有他们几个知道这其中各种复杂的阴谋。

    皇上给了皇后冷脸，还非常生气的在午休时离宫，这事情前所未见，宫里的老人儿都没有见过，皇上建朝至今近二十载这是第一次。

    帝后一直很相敬如宾，从来都是相互尊重，没有发生过一次龃龉，这次实在太过蹊跷，大家非常好奇就都很想知道为什么。

    在他们努力了解时，皇上这里已经知道那秦艳茹如何钻营的，他冷哼的笑她真把自己当是个人了。

    让所有人没有想到的是，此事发生的第二日凌晨，秦大人王大人连同自家夫人双双被杀死在自己府内，书房密室全部被翻过了。

    唐萧逸接到通知时也是惊呆了，他一直没有想明白哪里泄露了？否则怎么只杀了这两人。

    他匆匆进宫与皇上和贺老将军一碰，应该是皇上对皇后的冷遇提醒了那幕后的残余势力。

    秦大人和王大人应该被是他们主子放弃了，看来那后面的人很是敏感，早已从蛛丝马迹中看到了他们布的局。

    能够连接幕后的人均已死，剩余最近跟着秦荣靠近他的这些人也都是秦荣培养的自己的势力，他的不就是那幕后之人的。

    他将名单写了出来交给皇伯父，今年会有大比，这些人也将慢慢淡出朝堂，按照他们的罪责大小领受惩罚。

    自此一切恢复，明日初六开衙应卯，后日三司会审，林染即将被放出。

    这几日廉亲王还是很虚弱，但已经能够说话和坐起了，不过也只是这样，他知道后日那孩子要出狱，表示自己也要去接她。

    他的要求唐萧逸自然不会同意，现在他如此虚弱，又怎么能轻易移动呢？可是他很是坚决。

