
　　等任青到达边塞时，已经是正午他明显能感觉到热浪袭来，远比乡夏季的温度高上不少，凡人根本难以承受任青倒很快就适应下来，但哈士奇状态明显不对了哈士奇不断吐着舌头，厚实的毛发根本不利于散热，片刻后就已经开始喘不过气任青见状将哈士奇收回腹中牢内，顺便收了些泽沙但他不由心生遗，迎面吹来的风中夹杂的泽沙并不多，而目里面的残魂早已磨看来想在乡收集泽沙，效率应该不会高到哪去任青考虑着沙人异物素不忌，干脆把掌心的异嘴张开，五十米内的黄沙尽数来到胃中他沿着山路快步轩去，接着就看到了远处新建的要塞接近二十米的高城墙极为壮观，如长城般一字排开，直到延至两边的石壁边塞内的禁数量不少，只是因为近来闲无事，部分选择前去阿鼻地狱内了随着任青距离水泽越近，泽沙里逐渐开始有驴指市不过哪怕是他，想要搞清楚残魂的情况，也确认残魂像是天生便与沙相融，看不出丝毫的任青来到边塞的城墙前，都不需要禁打开“什么人？！！”

　　守城的禁吓了一跳，刚想施展术法提醒周令牌年老禁皱眉头说道：“你应该走城门的，陆小玉也在不远处巡，本以为哪来的禁女任青“等等，此人我认得”

　　她连忙赶过来，同时高声阳止几人对任青起冲突年老禁叹了口气，刚想说些什么，却见一道身影来到城墙上，正是江峰江峰热情的打着招呼：“咳咳，两年过去了，你的修为果然愈发深不可测了啊“只是一直在闭关”

　　任青下意识打量着江峰，脸上的表情不由变得凝重江峰的皮肤被阳光晒得略显黑，嘴唇却隐隐发白，双眼还有不明显的混浊刚刚那几声咳嗽也很不对劲任青的目光扫过其余禁，顺便与陆小玉打了个招呼他们倒没有这方面的问题，说明江峰这段时日经常身处外界，导致不少风沙入体任青的分魂离体就算无法发挥出阴差境的实力，但也不是鬼使境能识破的可他用上主次双魂，依旧只是察觉到江峰的肺部略显气虚没有一点泽沙的痕迹，残魂就更说不上了任青暗自苦笑，连至暗主都不能确定沙是否入体，怪不得宋宗无没有发现江峰不曾意识自己的身正被重不断扫视，摆了摆手示意守城的禁先行离他轻声问道：“任青，此前山镇到底是发生了何事，竟引得李大人如此匆忙？23sk.Com

　　任青笑着说道：“江哥，我们找个地方详谈吧”

　　“也是”

　　江峰带任青朝营地内而去，很快就没了身影守城的禁讨论起来，他们目光看向陆小玉，忍不住好奇的追问道：“什么来头啊？”

　　陆小玉了几人一眼，落下任青两字就转身离开了“任青？！！”

　　“如此不明显的异化痕迹，又较为年轻，确实是任青”

　　年老禁想到任青的名声，据说在地藏王招魂时力压众多鬼使境，没想到有幸一见禁女子笑着说道：“据说任青掌握不少术法，可外貌完全看不出来啊，真是年老禁的说道：“表面可能是人，但本质就不一定了”

　　众人不寒而栗他们都不再继续交谈，四散到各处去巡了任青前来边塞的消息很快散了出去，而且口口相传变得越来越邪乎，形象直接被妖魔化了陆小玉听闻后都有些怀疑，到底是不是同一个人了任青对此并不知晓，他与江峰身处由岩石修建而成的屋内，商议起在山镇发生的事宜他趁着江峰思索的片刻，略微借用起至暗主的能力，将其拉入亦真亦假的梦境“多有得罪了”

　　任青额头生出二梦种，仔细检查起江峰的血肉骨，试图找到隐藏其中的泽之但江峰的情况似乎比想象中的复杂，最多有些肺水肿，根本找不到异化的趋势任青都有些怀疑，是不是对方压根没有吸纳泽沙了他打了响指将江峰惊醒，后者只感觉分神几息，丝毫没有意识到已经睡了一任青犹片刻后，直接将关于泽沙的猜测告知给了江峰要控制边塞的局势，绕过江峰几乎不可能，毕竟一般都是他负责和所有禁沟江峰听闻后，背脊生出股渗人心脾的寒意他下意识朝水泽的方向看去，那些沙如同想要从无边地狱逃脱的魂魄，充斥着绝望不过江峰很快冷静了下来，提前得知说明还有余地禁堂的手段繁多，肯定能应对来自泽沙的侵蚀，现在最主要的是做好防护的江峰开口说道：“我马上让禁用布包裹口鼻，应该能防止大部分的沙尘”

　　“只能如此了，还有尽量让他们不要靠近边界”

　　江峰点了点头说道：“那我让容易接触风沙的禁前来，由任兄你来检查异化的痕迹任青眼神古怪的回答道：“已经不用了……”

　　江峰听任青这么说，顿时无的苦笑说道：“我知道了，关于泽沙的事情要隐瞒吗？

　　“李天前辈的意思是先维持现状，查清楚再说”

　　“事不迟疑，我立刻去办”

　　任青见江峰转身离开，突然心念一动说道：“此事已经上报给禁堂，用普通的布肯定不能完全隔绝水泽的尘土”

　　“还有这个给你，试着服用几次看看效果”

　　任青把装着尘的瓶子扔给了江峰江峰接过后有些惊，此物能压制异化失控，在禁堂内价格极其昂贵目前已经有几位胃中胃的禁已经因此脱困，只是还呆在阿鼻地狱内观察后续的状况“多谢了”

　　“没事，尽快传递下去吧”

　　任青等对付走后，意识看向腹中牢内的三具墓碑炉，剩下的墓碑炉还在无为道观内，由鬼影水磨功夫的剥离他考虑着既然要抵挡风沙，不如直接炼制法器，血晶倒是其次，还能借此赚些寿任青的脑海里不断构思，很快法器就已经有了个形材料不用过于昂贵，因为法器能挡开风沙就足够了任青接着来到鬼市的大梦阁，在多如繁星的材料中挑选起来，同时不断讲述边塞的情况虽然大梦真人肯定已经知晓，但完全不妨碍他邀功最终任青选取了一种半透明的人皮材料，性极强，用蛛丝将五官封住就能抵挡泽沙大梦真人并未收取血晶，显然有所关注任青连忙返回大梦锻器假意炼制起来鬼影控制着两具墓碑炉，注入元的同时，精准的使人皮活化与材料相融炼制技术愈发高超一张张留有余温的人皮法器就此炼制完成，不断有鲜血滴落，像是刚剥下来的任青拿着准备好的人皮法器打算交给大梦真人，结果无数鸦鸣叫的声音响起它们穿过墙壁冲入大梦锻器，抓起人皮法器便消失不见鬼市内的禁面面相，都有些搞不清楚状况任青接着返回外界边塞，鸦已经盘旋在上空，可见对术法运用的熟程度鸦缓缓落下，将法器交给禁后便化为了肉就连任青都获得了一件人皮法器，还有张写有字迹的纸条，意思是必须时刻佩戴法器他唤出信息流查看，自身的寿元增长了足足七八年任青将人皮法器贴合在面部，外表看不出丝毫痕迹，只是抚摸皮肤确实略有不适禁纷纷戴上了法器，但半空依旧留有一只鸦鸦追踪禁的气息前往，不可能停留，除非对方现在的状态根本无法接收法80江峰见此脸色铁青边塞足足几十名禁，他短时间内无法核对清楚，但确实通过术法全部都有通知怎么会少个人？！！

　　禁开始相互清点人数，反而使得场面有些混乱任青闪身来到城墙的高处，朝水泽的方向望去，只见五座望塔延生至尽头他在三梦种的加持下，眼中的事物逐渐放大，甚至能模糊的望到乡边界距离水泽最近的望塔爬下个禁，正脚步飞快的朝大漠冲去，直到相差半步才停住禁站在黄沙前，似乎等待着什么片刻后，水泽内走出一名赤的女子，两者缓步踏进大漠，随即没入了漫天黄沙任青忍不住看向腹中牢那具残破的尸，仔细打量着已经没有多少血肉的头他依稀能分辨出，那位水泽里的女子正是英死而复生的英

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四章 从未发生过的免费阅读。https://www.23sk.com 