    第276章取药

    经过对根茎和叶片的仔细翻看，苏卿云惊喜的发现，这三株春兰的状况比看起来还要好，原本损伤的根茎部位重新冒出了新芽，那些被雨水打落的叶片也长出来一些，呈现出嫩绿色。

    苏卿云伸手朝萧司玄递去：“萧公子，可否把东西给我？”

    眼前，一截皓白如雪的手腕朝他伸出来，萧司玄低头看过去，当对上那只手腕时，眸光忍不住暗了暗。

    “苏姑娘要什么东西？”他语气里带着隐隐的笑，张口问道。

    苏卿云听到他明知故问的笑声，从眼前那株春兰上抬起头来，冷着脸瞪了萧司玄一眼：“当然是浇春兰用的露水，萧公子没忘吧？”

    “当然没有。”萧司玄见她冷起了脸色，忙收起开玩笑的心思，伸手从怀中把那一小只瓷瓶取出来，朝她递过去。

    苏卿云伸手接过，当感觉到瓶身上还残留着一点热度，立刻不自然的垂下头，握着瓷瓶的手指不自觉的收紧。

    萧司玄见她把瓷瓶接过去，依依不舍的收回手，白玉色的瓷瓶衬着她白皙的指尖，比上好的白瓷还要细腻三分，让人忍不住想握一握。

    萧司玄这么想着，连忙收回思绪，压抑住心里那抹冲动。

    他认认真真的看着苏卿云说道：“这几天我都按照苏姑娘交待的，每日一早一晚用露水浇灌这几株春兰，不过今日刚好还没有浇过，苏姑娘来的时间正合适。”

    “有劳萧公子记着。”苏卿云听到他的话，心跳乱了乱，垂着眼朝他感谢道。

    萧司玄笑了笑：“举手之劳，我说过，只要是苏姑娘交待的事情，对我来说都是大事。”

    “咳，我要开始取根茎了，请萧公子安静一下。”

    苏卿云被他的语气闹的不自然，连忙轻咳了一声打断道，生怕他再说出什么更出格的话来。

    见萧司玄果然不再出声，苏卿云终于松了一口气，连忙屏息凝神，从一旁拿过一把小刀，朝当中最粗壮的一株春兰上割去。

    等把一小截根茎取下来之后，苏卿云立刻露出轻松的笑容，把它直接浸泡进了那一小瓶露水里。

    萧司玄看着她的动作，眼中流露出好奇：“苏姑娘这么劳神费力的养活这些春兰，就只是为了取一小截根茎？”

    “是，别看这只是一小截春兰根茎，若是入药或者入毒的话，能配制出不少有用的东西。”

    苏卿云把那只瓷瓶放进小荷包中，因为心情极好，干脆跟萧司玄多说了两句。

    “还能制成毒药？”萧司玄闻言来了兴致，十分有兴味的看着苏卿云，见她脸上露出笑容，也忍不住跟着笑起来。

    “是啊，不过这种小毒只是给我这种弱女子防身用的，萧公子身边的侍卫身手这么好，肯定用不着。”苏卿云警惕的看了一眼萧司玄，黑着脸朝他回答道。

    这个男人，没事打听这么多干什么？没听说过好奇害死猫吗，他这么好奇，信不信她一配制出毒药，先用他试试毒？

    (本章完)

