    杨姑娘心里直嘀咕。

    前一个外号，这人在剧组围读时解释得自己身心舒畅，那现在这个外号又有什么说法？

    在好奇心驱使下，于是，泯了两口奶茶的杨姑娘，终于忍不住的问道：“你为何叫我大泌泌？”

    “随口一说，直呼其名显得太生硬。”

    笑眯眯的林意，肯定是打死也不会说出真实原因的。

    这要是说出来，自己肯定要嘎。

    但有一说一，客观评价，十七岁的杨姑娘，比起身边其他三位花骨朵，已经初具资本。

    见小林编剧始终嘴硬，不明所以的杨泌鼻翼缩张，手腕绕着袋子口，仰着脸道：

    “你不说算逑，不过，你现在喝了我买的奶茶，那么，进组后到时有我不会演的地方，你这位李大编剧呢，可一定要照顾。”

    林意举起奶茶塑料杯身：“你这话是该我说，杨大明星演艺经历丰富，进组后，还望多多指教，走一个？”

    自家人自知自家事，尽管纵观后来大泌泌同学的演途，演技随着年龄增长呈反比态势，但眼下的屏幕经验超出自己甚多。

    反观自己呢，要是当个嘴炮强者，定没问题，而且一定能唬住一众人；但现在要是站到镜头前，仅凭大一正在所学的那么一点儿表演知识，在没有镜头经验下，自己估摸着要抽象。对此，这次回京后，林意准备揣摩恶补一波。

    一旁，听着两人互起外号：

    杨大明星。

    李大编剧。

    其中两个“大”字，充斥满互捧的意思，旁边人有些莞尔。

    可灿烂如花的年纪，在场哪个人没有幻想过自己能在人前大红大紫，晓誉天下？

    笑声里，在场的人谁也没想到，此刻两人的玩笑之语，多年后竟是成为了现实。后来，杨姑娘果然成为国内红得发紫的明星；而“大编剧”也成为林意众多马甲中的一个......

    走廊下。

    看着林意举杯的动作，杨姑娘抓着奶茶杯的左手同样探出。

    “干杯！”

    嘭！

    两个奶茶杯轻轻碰杯声响。

    大杨同学嘴角上翘，有种同组友谊达成的快乐！

    于她而言，年少成名的演艺经历和在校时期这时走时学的生活学习方式，让她与学校同龄的同学们根本玩不到一块儿。

    这主要是双方身份不对等所画出的一道隔阂，在校期间她并没有“默写可以一起打小抄，下课可以携手卫生间”的朋友。

    现在，却是有了些不一样。相同的演戏剧组，有趣的人，也有了更多可以共通的话题。

    林意看到了杨姑娘上扬的嘴角，有种挺不错的感觉。

    他不会用眼前这些人后来发展轨迹所带来的认知感去评判当下，体味当下生活、见识这一曾经影响自己青春记忆的群体才是真实的体会，至于以后，是否会渐行渐远，时光会给出最好的答案。

    与杨姑娘干完杯。

    然后，林意又举杯向站在一旁的霍大妹子道：“还差你一句抱歉，不过还是先声明一下，今早我可不是故意的。”

    刷！

    有小故事？

    刹那，旁边几位吃瓜的目光都瞅了过来。眼睛扑闪扑闪，透着八卦的光芒。

    不过没有给众人吃瓜的机会，林意随即就开口解释道：“早上抛纸杯，不小心飞溅了她几点水滴，无心之举。”

    霍大妹子给出一个不必抱歉的神色。

    眼眸里，有种重新好奇的打量。

    今早被飞溅到水时，她还以为这人就是个无名之辈，结果，还是位隐藏的年轻编剧。霍妹子很清楚一个简单道理：能被唐人看上并引以为用为剧本，可不能是泛泛之辈。

    “泼人家水哪里是一个无心之举就搪塞过去的，你可是堂堂《小倩》组的小林编剧，道歉就是一句抱歉就完事儿的？”

    杨泌啜着奶茶吸管，起哄，拱火，尤其是与人熟悉之后。这很符合她当下性情：年轻，小有名气的张扬，喜热闹。

    林意眼睛斜觑过去：“那怎么说？摆条道比划比划？”

    杨姑娘一点也不忤道：“怎么也得补偿点什么吧，诶，不许是奶茶，我们都已经点过的。”

    林意将奶茶杯子吸得呼呼响，眼睛转动，忽然说：

    “有这么一段时间，体验路边野唱，曾经跟四九城一天桥下的算命人做起了邻居，耳濡目染，会看一点手相，要不，免费看一手前程作为补偿？”

    蛤？

    看手相......林意给出的回答，是她们万万没有想到的。如同刚才的奶茶生意，几位姑娘感觉自己完全跟不上小林编剧跳跃的脑回路。

    然后，就是挺稀罕。

    大家都是京城沪上的顶尖艺校科班生，生在艳阳天，长于红旗下，相信科学，但这并不妨她们对同龄人给出意料之外回答而产生兴趣。

    霍妹子就饶有兴趣的探出手，白皙纤软，带着奶茶的蕴热。

    林意像模像样的瞅了几眼，一本正经的竖起右手做掐算状，然后，下论断道：“嗯，事业线上部明显清晰，预示起步顺利......若所料不差，霍小姐接下来事业会有一波起飞。”

    “承你吉言。”

    “不过......”

    霍妹子刚客气感谢，就被林意的一声突然斩入的“不过”所打断，心里不由自主的咯噔了一下。

    国人说话，讲究一个“但”，心跳一个“不过”。

    尤其搁在医院里，白大褂眼皮一垮，口中出现这二字，那一条命就吓去了半个。

    当下，手里各自拎着奶茶的四位姑娘以及一旁的小黄哥，就只听林意闭上眼神叨道：“女施主掌心纹略有些分叉，前方岔路，须得谨慎，好在这掌心纹主干部分坚挺......有一句话仅供参考：本来无一物，何处惹尘埃。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅......”

    众人本以为小林编剧会有什么惊世骇俗之语，可被这突然冒出的“女施主”三字，喷笑出鹅叫。

    这走廊下的窗户下，场面一度是有些狼藉：

    大泌泌同学嘴里含着奶茶，扑哧一下就挂满嘴角；霍妹子手指着林意，不断揉着肚子；同样正喝着奶茶的李缤缤本来是要硬憋着不喷出来的，结果呛到了自己，弯着腰直咳嗽，旁边的胡珂连忙帮着轻拍后背。

    花枝乱颤……林意脑海里很形象的浮现出这个词。

    淑女，肯定是不淑了。

