    下午5点，在现场观众山呼海啸般的掌声和欢呼声中，ICL联赛的第一场表演赛正式开打！

    主持人激情四射地向所有现场和直播间里的观众打招呼，努力地调动着现场的情绪。

    身处现场的艾瑞克和赵旭明都有一种很骄傲的感觉。

    这是ioi自己的联赛，我们终于有一个联赛可以跟GPL抗衡了！

    不得不说，现场的气氛还是很火爆的，毕竟ICL联赛找到的工作人员还是挺专业的，现场的观众也全都是ioi的忠实老粉，还有一小部分是专门雇来带现场节奏的，不管是掌声还是欢呼声都恰到好处。

    看到比赛顺利地完成BP、进入游戏画面，没有出现任何的岔子，赵旭明长出了一口气，心头一直悬着的一块大石头总算是落了下来。

    他掏出手机，打开兔尾直播，想要看一下直播那边的情况如何了。

    按理说，应该是不会有问题的。

    只要现场不出问题，给直播间传输过去的信号是OK的，直播间除了卡顿之外还能有什么问题呢？

    赵旭明点开兔尾直播，很快就在首页找到了ICL联赛的直播间。

    推荐资源确实给得挺足的，首页上就有一个非常醒目的大横幅，也专门开了一个ioi的游戏分区，点进去直接就是ICL联赛的直播，各方面看都没什么问题。

    赵旭明心里安定了许多。

    虽说裴总是竞争对手，又刚刚在ICS那边搞了一波事情，但毕竟我们都已经签了合同嘛！

    再怎么说，裴总还是一个非常有契约精神的人，肯定会按照合同办事的。

    然而他点开直播间之后，看到直播间内的人数之后，整个人陷入了呆滞状态。

    27985！

    有零有整的，而且这个数字还会不断变化，时而增加、时而减少。

    赵旭明还以为自己看错了，是不是少数了一位数？

    但他把脸凑近手机屏幕仔细观看，看了半天最终确定，没看错，就是五位数，一共才不到3万人看！

    赵旭明懵了，他看了看直播间的弹幕，也不少啊？

    各种弹幕滚动着，经常还能看到有人在送小礼物！

    虽然礼物不多，但毕竟这是赛事的直播间，送礼物的人本来就没几个，关键还是看弹幕的密集程度。

    从弹幕的密集程度来看是没有什么太大大问题的，毕竟直播间的屏幕就这么大，只要有一千活人，弹幕就可以一直滚；有一万活人，弹幕就能够刷屏了；要是有几万的活人，弹幕就得分流，否则就会影响正常观看。

    ICL联赛毕竟搞了这么久的宣传，又有很多ioi的玩家会被引流进来，弹幕的密度高是很正常的事情。

    关键是这个观看人数是什么情况？

    不到3万人未免也太丢人了吧！

    其他的直播平台随随便便不得百万、千万人气？

    哪怕是一个小主播，要说自己直播只有3万人气，怕是出门都不好意思跟人家打招呼。

    赵旭明当时脸就垮了下来，裴总竟然在这等着呢？

    其他的宣传材料全都没问题，结果暗戳戳地在直播平台的观看人数上搞限流？

    显然，观众们也注意到了这个人数，弹幕上有不少人都在讨论。

    “不是独播吗？一共才不到3万人？”

    “也就是说全世界看ICL联赛的一共才只有3万人？噗嗤，不好意思笑出了声。”

    “哎，ioi还是凉啊，救不了。”

    “跟GPL比起来差远了，不看了不看了。”

    赵旭明很气，兔尾直播这事干得太不地道了！

    不用说，肯定是裴总指使的！

    故意把直播间的热度给调低，给所有人营造出一种ICL不火的感觉，其心可诛！

    艾瑞克也注意到了这一点，脸色也不是很好看。

    他对裴总本来就有一种PTSD的心态，生怕在某些地方被裴总给算计了，所以始终都有所提防。

    赵旭明立刻给陈宇峰打电话。

    就算裴总搞事也不用怕，双方是签了合同的！

    这种暗戳戳的手段被逮到，赵旭明立刻就可以要求兔尾直播这边改掉，否则可以要求自由解约，终止双方的合作。

    电话那边很快传来了陈宇峰的声音：“喂？赵总，ICL的直播你应该已经看过了吧？有什么问题吗？”

    赵旭明心中呵呵一笑。

    你还有脸问我有什么问题？这不是明知故问吗？

    赵旭明：“陈总，你们这事办得不地道啊！”

    “为什么要限制ICL联赛直播的热度？”

    陈宇峰愣了一下：“限制热度？没有啊？我们怎么会干这种事情呢？”

    赵旭明更不高兴了，怎么还敢抵赖？

    “陈总，怎么可能才两万多的人气！这还不如其他直播平台一个普通的小主播呢！这让观众们怎么看ICL联赛？关注度还不如一个普通的主播？觉得我们联赛根本没人看？”

    陈宇峰笑了笑，解释道：“赵总你误会了，这就是真实的人数啊！”

    “我们绝对没有限制热度，也不会限制热度，兔尾直播间的人数就是真实人数，绝对不会掺假的。”

    “至于其他的直播平台……”

    “他们的那个数字是热度，不是实际的人数。三千人的直播间，热度就能到十几万；两万人的直播间，热度就能到五六十万。”

    “所以要是按其他直播间的热度算法，ICL联赛的热度应该差不多能到一百万左右。”

    赵旭明张了张嘴，一时语塞。

    如果按照陈宇峰说的，直播间热度能到一百万，官方再在后台稍微造假一下、调调数据的话，峰值搞个两百来万，那应该就跟GPL在一些小直播平台上的热度差不多了。

    那样的话，看起来就毫无问题。

    但关键在于，看陈宇峰的意思，兔尾直播似乎完全没想着要帮ICL联赛做数据的意思啊！

    赵旭明很无语：“陈总，这种事情难道还要我明说吗？”

    陈宇峰：“什么事情？”

    赵旭明：“做数据啊！你们是做直播平台的会不知道这个？为了让观众们觉得这东西很火爆，应该要把数据调高一些吧？”

    “现在弹幕量也没有问题，讨论度也没问题，直播也很流畅一点都不卡，但就是这个热度和观看人数……”

    陈宇峰断然拒绝：“哦，赵总你是这个意思啊。”

    “那确实不好意思，裴总早在兔尾直播刚立项的时候就特别强调过，我们所有的数据都是必须真实的，绝对不能掺假。所以不好意思，这个我们不能破例。”

    赵旭明感到有些莫名其妙：“一次都不行？”

    陈宇峰：“只要有一次，网站的公信力就没有了，以后就算放真实数据也没用了。希望赵总你能够理解。”

    赵旭明一时语塞。

    这事闹的！

    陈宇峰这边说得有理有据的，这是人家兔尾直播从刚建立开始就贯彻的原则问题，似乎好像大概也不是专门针对ICL联赛的。

    可问题在于，现在哪个直播平台不造假啊？

    不造假的话，场面上就太寒酸了！

    这不到3万人的观看人数，让赵旭明这边太难受了。

    赵旭明不想就这么放弃：“可是，我们的合同约定了贵方要配合我们进行宣传，这热度……”

    赵旭明话还没说完，陈宇峰已经回答道：“赵总，我们的合同里也没有约定说要帮你们做假数据啊！这恐怕不能算在正常的运营推广策略里吧？”

    “你看，我们直播平台这边的宣传推广工作都做了，效果也都是有目共睹。直播间的带宽也没问题，观众们的观赛体验完全能够保证。”

    赵旭明：“这……”

    好像还真是这么回事，合同里没提要做假数据的事情啊！

    主要当时赵旭明和艾瑞克都觉得，兔尾直播既然花大价钱买下了ICL的独播权，肯定会尽心尽力地做宣传推广啊，毕竟ICL办好了，也会给兔尾直播带来很多的热度。

    做假数据是直播平台的看家本领，怎么会没有呢？

    但兔尾直播这边还真就没有！

    赵旭明说道：“可是，这样一来ICL联赛的宣传肯定要受到很大影响，效果会大打折扣的！”

    陈宇峰呵呵一笑：“赵总你放心，ICL联赛的宣传工作包在我们身上，是绝对不会出问题的！”

    “你再耐心观察几天，热度肯定会继续上升的！”

    赵旭明犹豫了一下，但又没有其他的说辞，只能非常不情愿地挂掉了电话。

    艾瑞克看到赵旭明挂了电话，问道：“那边怎么说？”

    赵旭明把陈宇峰的话复述了一遍。

    艾瑞克也陷入了沉默。

    这事尴尬了。

    兔尾直播那边确实是完全按合同办事的，人家不是过错方，指头公司和龙宇集团这边自然也不可能直接解约。

    当然，他们也可以动用那个强行解约的条款，付700万的违约金就可以。

    但问题在于，犯不上啊！

    目前兔尾直播对ICL联赛的直播和宣传工作，各方面都做得都挺让人满意的，唯独就是直播间人数不造假，真实数据看上去有点伤人而已。

    但仅仅因为这一个原因就白扔700万跟兔尾直播解约？退还独播费用？再去找其他直播平台合作？

    感觉脑子进水了才会那么干。

    赵旭明跟艾瑞克两个人都陷入了纠结。

    这明显不是什么大问题，但就是像个小虫子一样始终在他们心头爬来爬去的。

    艾瑞克仔细考虑一番之后说道：“再观望几天。如果真的效果很差、对ICL产生了严重的负面影响，我们再找裴总算账！”

