    “木大木大木大木大！！！”

    面对卡彭特接连不断的三种替身能力结合，dio凭借自己强大的替身面板，以最粗暴的姿态将其击碎。

    “该死，这到底什么怪物！”

    躲过被丢飞上来的巨大的水泥块，卡彭特面色阴沉，他所俘获的三种替身能力分别是，控风，纸刃以及振奋。

    控风能让他拉升距离，避免绝大多数正面碰撞，振奋能让他更好的控制手下人，提升士气。

    纸刃是他的主要对敌手段，那种纸片一样的飞刃，能轻易切割开厚实的水泥墙壁。

    ‘这个家伙到底是怎么回事？！心脏都被洞穿了，为什么还能这么生龙活虎的站在这里！即使是吸血鬼，也要讲道理吧！’

    卡彭特内心疯狂咆哮着，替身权力之杖舞动权杖，被锁链束缚着的三个替身分别使出自己的能力。

    狂风将他带到了更高的地方，并在他的身前升起一道风墙，振奋给他套上加护，让他能够充满勇气，无数纸刀在天空飞舞，朝着地上的dio杀去。

    “嘁，飞来飞去的还真是麻烦。”

    世界随手拔出路边的电线杆，像是挥舞木棒般，在空气之中制造出一股狂风，将那些袭来的纸刃全都吹飞。

    “不妙啊，这个废物卡彭特要输了。”

    远处，正用望远镜观望的丰灵晔一行人窃窃私语着。

    莱莎架起一把重狙，对着还飘在空中的卡彭特瞄准着。

    “dio的警惕性和反应力都很强，直接瞄准他起不到效果....”

    嘴里嚼着口香糖，她一边分析着，一边不断调整角度，使枪口始终对着卡彭特偏上方位置。

    “根据丰灵晔你对dio的了解，他喜欢在战斗中做一些无关紧要的事情，以彰显自己的强大，那么等到他下一个时停结束，他就会出现在渣子卡彭特的正上方！

    就是现在！”

    “我玩腻了，结束吧。砸瓦鲁多！”

     dio双手摊开，就像是整个世界的指挥者，让整个世界都随着他的心意静止不动。

    静止的世界中，替身世界将自己手中的电线杆朝着卡彭特丢过去。

    当电线杆脱离替身世界的手中，时间停止的力量开始在它身上施加，让其静止在半空之中。

     dio扭头，在周围寻找了一圈，只发现一台泥头车，虽然分量比起压路机那种重物差上许多，但对付这种小飞虫已经够用了。

    走到那台泥头车前，猛地用力一抬，沉重的巨物就被他给扛在肩上。

    借助着替身世界刚才丢出的电线杆，dio算准时间，在时停结束的最后一秒，来到了卡彭特的正上方。

    “食我泥头车哒！！！”

    轰！

    巴雷特狙击枪的轰鸣声在黑夜中回荡，那狂野凶悍的力量，让某吸血鬼脑洞大开。

    卡彭特还没搞清楚发生了什么，抬起头就将一台泥头车，连带着缺失半个脑袋的dio一同朝着自己砸来。

    “咦——！！！”

    因为过于惊恐，音调高的像是见到蟑螂的小女生。

    “权利之杖快救我！！！”

    卡彭特疯狂的嘶吼着，权力之杖也是惊慌，疯狂抽打着被自己束缚着，像是奴隶般的三个替身。

    那些被束缚住的替身呆板僵硬，等他们反应过来，开始有所动作的时候就已经晚了。

    “不！！!”

    卡彭特惊恐的尖叫着，沉重的泥头车砸到了他的身上，狂风还拖动着他的身躯，这让他还没落地，就已经受到了沉重的撞击。

    砰！

    当泥头车落到地面，激起无数烟尘，随之而来的，还有发动机油因为剧烈撞击而产生的爆炸。

    火焰燃烧着，不管是尸生人还是人类，全都呆呆地看着这骇人一幕。

    双方老大一下子全都没了，一时间，他们都不知道自己是该继续打下去，还是该撤退。

    就在这场战斗诡异的停滞时，那火海之中又有了新的动静。

    砰！

    一只金色的拳头打飞泥头车的金属外壳，滚滚浓烟之中，一道人影缓缓走出

    “真是…....让人火大啊。”

    这么短的时间内，他的头颅竟是已经恢复了过来。

    “噗，”

     dio吐出一口血沫，半截人类身躯被他像是丢垃圾般丢在地上。

    那像是骷髅般干枯的脑袋上，依旧能看出卡彭特那害怕到眼珠突出的惊恐表情。

    “是在那边吗？

    才刚解决一只虫子，竟然又来了那么多虫子，看来是该好好大扫除一番了。”

    说着，dio身旁世界浮现，恐怖的力量击打在地面上，带着他像是飞行般，朝着那还反射一点光芒的地方赶去。

    轰！

    又是一声轰鸣，dio轻轻一侧身就轻松躲过这一发子弹。

    一开始子弹还能勉强打到他的身旁，到了后来，就是十几秒开一枪，完全不顾准头的瞎打。

     dio嘴角不由扬起一丝狞笑，他都能想象出，对方那因恐惧而不断颤抖的手，怕是连握住枪柄都已经握不紧了吧。

    当枪声再一次轰鸣声响起，dio已经来到了架起狙击枪的天台下方，替身世界重重的一记升龙拳，连带着厚厚的水泥板一同打碎。

    轰！

    地板被打出一个大洞，dio的身形随之出现，嘴巴都已经张开，正准备发出嘲笑的他微微一愣。

    他并没有看见一个人，只有一群蜜蜂在半空中嗡嗡嗡的飞着，逐渐组成了两个字。

    笨蛋

    滴滴滴滴.....

    急促的滴滴声响在背后响起，dio面色一变，回身看去，只见无数炸药被贴着水泥地板上，正不断地闪烁着红光，显然是要爆炸了。

    “砸瓦鲁多！”

    在火光即将淹没自己前，dio赶忙使用替身能力暂停时间。

    世界几拳打碎水泥板，将这些还未爆炸的炸药给丢地远远的。

    面色阴沉的远离火光，dio来到了天台的另一边，低下头，就能看到一辆汽车正在往远处奔驰。

    上面坐着的，不正是丰灵晔一行人吗！

    当时间再次流动，丰灵晔连眼前一花都没有出现，就与站在天台上的dio对上了视线。

    他背后是无尽的火光，脸上被映衬的一片漆黑，只有一双猩红的眸子，燃烧着怒火。

    丰灵晔微微一笑，从座位上站起身，对着自己的脖子做出了一个割喉的动作。

