
            

                    ：[]
                ！！

            
                暴力？沟通？

    不！

    忽悠才是王道！

    就这样，那十一柄剑进入了杨叶的体内，准确的说是鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内。

    十一柄剑虚浮空中。

    下方，小白看着这十一柄剑，眼睛眨呀眨，好好奇！

    而在小白身旁的后卿则神色颇有些凝重，因为他看出这十一柄剑的不凡了。

    这时，杨叶也进入了鸿蒙塔中。

    杨叶扫了一眼天际，然后看向那十一柄剑，此刻，那十一柄剑悬浮在空中，没有任何动静。显然，其发现了这个地方有点不对劲。

    过了一会，那深红色的剑突然道：“兵符呢？”

    “兵符？”

    杨叶轻笑了笑，然后右手一摊，兵符出现在了他的掌中。杨叶看着那柄暗红色的剑微微一笑，“就在这，来拿？”

    咻咻咻咻咻

    十一道剑光在场中一闪而过，眨眼间就已经来到了杨叶的面前。

    轰！

    就在这时，一道金光在场中一闪而过，那十一柄剑顿时被震回了原来位置！

    “那是什么力量？”那为首的暗红色剑沉声问。

    杨叶微微一笑，“你猜！”

    沉*默一瞬，突然，那十一柄剑快速旋转了起来，很快，一道道剑光冲天而起，就要刺破这片世界。

    嗡！

    就在这时，在那天际深处突然传来了一道奇怪的声音，紧接着，一座细小的金色小塔出现在了天际。

    鸿蒙塔！

    天空，十一柄剑感受到了莫大的威胁，当下全部聚拢在了一起，剑尖直指那鸿蒙塔！

    “有点意思！”

    远处，杨叶轻笑了起来。一般宝物，在来到鸿蒙塔后，基本都是立马服服帖帖的。但是这十一柄剑却不是，不仅不服服帖帖，看着架势，显然是还想与这鸿蒙塔一战啊！

    不过这也正常，这十一柄剑，好歹也是兵家至宝之一啊！

    空中，那鸿蒙塔感受到了那十一柄剑的战意。

    挑衅！

    居然敢在这挑衅它？

    很快，鸿蒙塔剧烈一颤，刹那间，无数道金光铺天盖地朝着那十一柄剑激射而去。

    而就在这时，那十一柄剑突然快速旋转了起来，很快，一道道剑光激射而出。

    刹那间，整个天际都是金光与剑光！

    嗤嗤嗤嗤嗤

    整个天际开始剧烈颤动起来，一道道空间裂缝不断出现在那空中，骇人无比。

    下方，杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，天际那鸿蒙塔突然剧烈颤动了起来，很快，其迎风暴涨，转瞬间，就已经变大至少百倍！

    一座巨大的金色高塔出现在了空中！

    很快，那座金色高塔突然落下。

    轰！

    那十一柄剑直接被镇压到了地面之上，在也无法动弹！

    远处，小白眼睛睁的大大的，显然，她没有想到，这个塔可以变的这么大！

    看着不远处那座巨塔，杨叶轻声道：“这是鸿蒙塔真正的本体吗？”

    就在这时，那鸿蒙塔突然恢复了正常，而这时，那十一柄剑剑身之上，出现了一道金光，每一道金光缠绕着每一柄剑。在这道些金光的缠绕下，那十一柄剑不管如何颤动，都无济于事！

    杨叶走到了那十一柄剑前，他看向鸿蒙塔，正要说话，而这时，鸿蒙塔已经渐渐虚幻了起来。

    杨叶：“”

    “这十一柄剑你现在掌控不了！”这时，后卿突然道。

    杨叶微微点头，他也发现了。以他现在的实力，根本无法掌控这十一柄剑。

    强行掌控，只会作死！

    “现在怎么办？”这时，后卿突然道。

    杨叶看了一眼那十一柄剑，然后道：“就先这样吧，让它们先乖乖待在这里，等我实力变强一些后在来取！”

    后卿微微点头，“确实只能这样！”

    杨叶看了一眼天际，那鸿蒙塔，已经无踪影！

    摇了摇头，杨叶收回目光，看向眼前的那为首的暗红色剑，“据我所知，这个地方，有十二柄剑，而此刻，只有十一柄，还有一柄剑呢？”

    “它在塔底深处！”

    那暗红色剑沉声道：“刚才那物究竟是何物，为何能够镇压我等灵智？”

    “镇压你灵智？”杨叶眉头皱了起来，“什么意思！”

    这一次，那剑没有说话了。

    “就相当于人的灵魂！”

    这时，后卿突然道：“此塔可以直接镇压它们的灵魂，你可以这么理解！”

    杨叶轻笑了笑，看来，这柄剑有些怕鸿蒙塔了。

    似是想到了什么，杨叶又问，“你们为何不自己离去，还要待在此地？”

    这是他疑惑的地方，这十二柄剑，本可以自己离去，但是却没有，偏偏守候在这里。

    不正常！

    这一次，那柄剑没有回答，沉默以对！

    杨叶沉默了一会，然后又问，“另外一柄剑为何在塔底！”

    “那剑，已入魔。”那剑沉声道。

    入魔？

    杨叶眉头皱了起来，“剑还能入魔？”

    “不能吗？”那剑反问。

    “怎么个入魔法？”杨叶好奇道。

    那剑沉默了许久，然后道：“其以吞噬人的灵魂为生，特别是剑修的灵魂。不仅如此，还吞噬剑的灵智！”

    吞噬剑修的灵魂！

    杨叶无言以对，这剑，有点意思啊！

    “要如何才肯放我等！”这时，那剑突然问。

    杨叶笑了。这剑变的这么说话，原来打的是这主意啊！

    “想出去？”

    杨叶笑道：“很简单，你们跟随我，就可以出去了！”

    “妄想！”

    那剑声音突然狰狞了起来，“该死的人类，你何德何能？让我等臣服你？”

    杨叶耸了耸肩，“看来是没得谈了。那你们就待在这里吧！”

    说完，杨叶转身离去。

    身后，是那柄剑的咆哮声。

    鸿蒙塔内，与后卿闲聊了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    殿中，杨叶目光落在了面前那尊雕塑上。眼前这位，应该就是上任兵家杀伐一脉的符主了。

    而这个家伙，现在已经死了！

    继承兵家杀伐一脉！

    过了许久，杨叶转身离去。

    并没有出塔，而是往下走。越往下走，杨叶神色渐渐凝重了起来。

    一种不好的感觉！

    杨叶停了下来，还要不要继续往下走呢？过了一会，杨叶继续迈开了脚步。

    走！

    他堂堂剑修，难道会怕一柄剑不成？这要是传出去，岂不是让人笑掉大牙？

    再者，他手中，可是有着剑首之称的圣剑！

    大不了，让两柄剑自己打去！

    杨叶脚步加快，越往下，下面越来越漆黑。且四周透着一股刺骨的阴冷！

    不知道过了多久，杨叶突然停了下来。

    因为他又回到了原位！

    走来走去，他又走到了原来的位置！

    原地，杨叶沉默了许久，然后继续走。然而，与之前一般，他再次走回了原位。

    过了一会，杨叶继续走，这一次，他用出了剑域。

    剑域笼罩之下，杨叶发现了四周的场景突然变了。在他面前，一道道虚幻的光幕，这些光幕是透明的。

    “这是什么鬼？”

    杨叶眉头皱了起来。过了一会，他一剑斩出，然而，眼前的光幕纹丝不动。

    杨叶手腕一动，拿出了剑首，而这时，他似是想到了什么，将剑收了起来，然后手腕一动，那枚兵符出现在了他掌中。

    当那枚兵符出现后，场中的场景突然轻轻颤动了起来，很快，杨叶四周的那些光幕渐渐消失了。

    场中恢复了正常。

    杨叶收起了兵符，继续往下走。很快，杨叶停了下来。

    到底了！

    在杨叶面前不远处，悬浮着一柄剑，一柄通体漆黑的剑，剑身漆黑，但是剑尖却是血红！还有一点，那就是在这柄剑的剑刃上，有三个缺口！

    除此之外，在这剑的身上，缠绕着四根细小的金蛇铁链。

    杨叶扫了一眼四周，此刻他才发现，这四周的墙壁上，到处都是奇异的红色符文。与此同时，还有两张奇异的符箓！

    杨叶目光落在了那中间那柄黑剑上，这柄剑受到待遇可真大啊！

    杨叶朝前走去，在离那柄剑差不多还有三丈的距离时，杨叶停了下来。

    这一次，杨叶看清了。

    在那一柄的剑身上，还有两个细小的黑字：断罪！

    断罪？

    杨叶微微沉吟，然后道：“救你出来，可以，不过，有条件，想谈谈吗？”

    那柄剑没有回应。

    杨叶转身离去。

    毫不犹豫！

    转身转的毫不犹豫！

    你高傲，老子比你更高傲。一柄剑而已，老子手中有塔，还有剑首，哪个不比你好？

    就是硬气！

    就在杨叶要消失在那门口时，这时，一道声音突然在场中响起：“我见过你！”

    “见过我？”

    杨叶停下了脚步，他转身看向那柄剑，“你是在开玩笑？”

    “见过你！”

    那剑又道。

    杨叶：“”

    ps：解释一下：关于空格的事情，有的读者说空格距离太大，可能是纵横软件改版后的原因。老板作者后台已经不能用了。其实，这个可以在纵横阅读上面调整一下的。自己可以缩短一下空格距离，因为我的手机与许多读者的手机看时，空格距离与以前一样。并没有差距。如果觉得距离影响阅读的，大家可以自己调整一下，这个调整，可以调整很多，包括字体，颜色，背景什么的。我这ps的字，是在纵横软件里面写的，而不是我的写作软件，所有，分段距离非常近，我会找时间调整一下。之所以不直接在纵横软件上面写，是因为这没有保存功能，如果突然停电，那一天就白写了。

    昨天之所以会火，是因为最近被喷的实在是闹心的很。就像一个家伙跑来qq找我，说我骗他钱练车翻车什么，全家怎么样怎么样谁都不是圣人，尊重，是相互的。

    最后，空格是不计算字数的。昨天我声明了下后，有许多读者说我脾气大了，说我什么不拿低保了，不尊重读者了。什么叫尊重读者？不断更，我觉得就是尊重读者。至于喷读者，我想，这就是一些喷子故意扭曲我的意思。你们这些喷子，只能代表你们自己，不能代表我全体读者。

    书评区禁言与删帖的标准是，不宣传盗版，不骂人。           
            