    “魂魄离体？”

    飞儿公主、洛七七等人全都一愣。

    魂魄离体，也叫失魂，是武者最忌讳的事情，一旦无法回归，身体就会变成空壳子，直接死亡。

    不过，想要魂魄离体，首先魂体足够强大，最差也要达到合灵境巅峰，甚至桥天境，一个浊清境，怎么会出现这种症状？

    “魂魄离体由多种原因造成，修炼灵魂的时候出错、被特殊阵法吸引、压制不住心魔……可能是张师修为不够，强行用了某种秘法，修炼灵魂，这才出现了这种情况……不抓紧时间让其归位，我怕用不了多久，就会真的死去！”

    叶问天神色凝重。

    魂魄离体，并非只有巫魂师才能做到，一些厉害的阵法、迷幻之法，之所以能让人无法自拔，最主要就是勾引了灵魂。

    “可有方法救治……”洛七七略带焦急的问道。

    这位可是对她有恩的丹药老师，真要因为魂魄离体而死亡，就糟了。

    “有是有，不过很麻烦，恐怕时间上来不及……”

    转头看了一眼不停流淌的化清池，叶问天眉头皱成疙瘩。

    让魂魄离体的人清醒，步骤极其复杂麻烦，没有数个时辰，乃至十数个时辰不可能完成，现在池水流淌干净，火山就有可能爆发，时间上明显来不及。

    “那怎么办？”

    “先上岸再说！”

    知道这里不是说话的地方，叶问天摆了摆手，抱着张悬当先跳上岸去。

    “哎，哎……”

    水池中张悬巨大的魂体，看到肉身直接被抱走，欲哭无泪。

    你们这是要救我，还是要杀我啊？

    把躯体留在这里，魂魄就算很难进去，伴随时间推移，也能成功，直接抱走，我真要过去，恐怕还没来到跟前，就会被叶问天当成阴魂打散……

    “不行，必须等机会把躯体夺回来……”

    迟疑了一下，魂体最终还是没追过去。

    天道功法形成的巫魂，虽然没有阴气，让人很难察觉，但真要跑到对方面前，还是很容易看穿的。

    尤其是这位叶问天，修为达到化凡八重巅峰，整个人如同炙热的太阳，贸然跑过去，恐怕还没表明身份，就会被当场劈死。

    再说，就算表明身份，对方也要相信才行。

    一个浊清境的人，有将近十米高的魂体，还自动离体修炼……这些，该怎么解释？

    所以，为今之计，还是不能让别人发现这个巨大的魂体。

    只要找个合适的机会，钻入肉身，事情就能完美解决，不需要解释很多东西，最多就说修炼太快，急功近利，出现了错误。

    ……

    张悬的魂体，藏在池水中伺机而动，身躯已经叶问天带到了之前的院子。

    “张师怎么了？”

    洪师、罗璇等人见他僵直不动，全都满是着急的迎了上来。

    “应该是魂魄离体！”

    叶问天压低声音。

    “魂魄离体？”洪师脸色一白，身体一晃：“怎么会这样？”

    这位可是张师，老师可是疑似八星的超强存在，弄的他魂魄离体……一旦被他老师知道了，别说幻羽帝国，整个鸿远帝国恐怕都要完蛋！

    “如果我猜的不错，应该是他刚才修炼的时候，化清池突然发生激荡，震散了灵魂，让他的肉身变成了空壳！”

    叶问天道。

    现在只有这一个解释。

    不然，怎么别人都没事，他变成这样了？

    肯定是受到了池水变故的影响，激荡了魂魄！

    这种情况，灵魂如果是完整的，还好寻找，一旦溃散，恐怕想要救活，很难了。

    “这……”脸色一白，洪师正想询问该怎么治疗，就感到地面一阵晃动，一股灼热的气息，从水池中心向上翻腾。

    “糟了，马上要爆发了！”

    面容一变，叶问天再顾不上张悬，将他的“尸体”找了个石桌放下，急匆匆看了过去。

    化清池突然生出的变故，也引起了其他人的注意，所有人都将目光集中过去。

    只见此时的池水，再次像烧开了一般，不停散发着热气，灼热的气流，四处流淌，地面不停晃动，好像整个院落下面，封锁着一个巨大的蛮兽，随时都会跳跃出来，将他们屠戮干净。

    “这是怎么了？”

    见地面晃动的越来越厉害，所有人全都皱起眉头。

    “应该马上就要坚持不住了……”

    拳头捏紧，叶问天脸色越来越白。

    还以为就算阵法破损，化清池多年的积累，依旧能镇压几个时辰，没想到速度这么快！

    这样下去，应该用不了十分钟，再压制不住下面的地脉和火山，狂暴凶猛的力量，直接涌出！

    “叶前，快带六公主他们离开！”

    一转头，急忙吩咐。

    他身为皇帝陛下，自然不能离开，但六公主的等人，千万不能出事！

    “好！”

    叶前也知道事情的严重性，急忙来到飞儿公主跟前：“六公主、邢远学长，化清池应该坚持不了多久，就要炸裂，这里非常危险，我带你们离开……”

    “好！”

    邢远点了点头，正想招呼飞儿公主离开，就见她眉毛皱起的看了过来：“那家伙魂魄离体，灵魂是不是已经丢在化清池了？”

    “这个……”叶前一愣：“应该是吧！”

    “那怎么办？不尽快将灵魂找出来，送入肉身，人真的会死……”飞儿公主道。

    “这个你放心，我们会派人去找，学姐还是抓紧时间离开的好……”叶前忙道。

    “嗯！”应了一声，飞儿公主看向好友：“咱们先走吧！”

    她要救张悬，是因为不想一直做对方的婢女，现在对方是灵魂离体，她也没办法，就算继续待在这里，也没用，还不如离开。

    “你先走，张老师对我有恩，他现在生死不知，如果就这样走了，实在对不起授业之恩！”

    洛七七摇了摇头。

    这位张师，曾指点她炼制丹药，让其的炼丹术大增……更是下拜过的老师！

    此时昏迷不醒，如同死亡，让她独自离开，实在做不到！

    “你不走，那我也不走了，我也想看看，这个化清池到底怎么回事……”

    见好友不走，飞儿公主也点了点头。

    “啊？”

    听到二人决定不走，叶前差点没疯了，正不知如何劝阻，就听到空中一阵风声呼呼，一头巨大的飞行灵兽，来到跟前。

    呼呼呼！

    紧接着几个人影，从空中跳了下来。

    “是卫师，和阵法师工会的吴会长！”

    看到几人的身影，叶前眼睛一亮。

    化清池的秘密，他也知道一些，眼前这个情况，很明显是池水出现了不平衡，导致阵法崩裂，吴会长做为阵法师工会的会长，五星巅峰阵法师，亲自过来，或许会有办法制止，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。

    “怎么会变成这样？”

    落到地面，看到池水四处倾泻，地面不停震动，随时都会崩塌，吴会长眉头一皱。

    幻羽帝国皇室，每年都会邀请他过来加固阵法，对阵法知道的很详细，按照道理，只是在池眼中修炼，不会出现这种事的，怎么……直接崩塌了？

    “具体原因，我也不太清楚，不过，现在不是说这些的时候，吴会长快看看，还有没有办法修补阵法，让下面的火山不要喷发！”

    叶问天忙道。

    现在说的再多都没用了。

    必须抓紧时间看看，有没有办法挽救，不然，待在这里的众人，都活不成。

    “嗯！”

    知道事情的严重性，此时不是说这些的时候，吴会长点了点头，向眼前的水池看了过去。

    “鹿长老，你去守住坎位，韩长老，你去艮位……”

    看了一会，转头吩咐。

    他身后跟着一起从兽背上下来的几个老者点头应了一声，齐刷刷来到对应的位置，手掌猛地一按，一根根阵旗插在了地面上。

    轰隆！

    伴随阵旗出现，四处奔腾的池水，像是被什么封锁了一样，停顿下来。

    不过，像是压住了一条狂龙，地面晃动的越来越剧烈，似乎随时都会挣脱桎梏，再次喷涌而出。

    “不对啊……”吴会长眉毛一扬。

    “怎么了？”叶问天陛下来到跟前。

    “化清池的位置，刚好是青稷山、龙鳞河，以及地脉的交汇处，灵气充足，之前布置的阵法，就是借助了这里浑厚的灵气驱动，才能压制住三方交汇产生的狂暴力量……怎么现在，一点灵气都没有了？”

    吴会长满脸惊奇。

    “灵气没了？”

    叶问天一僵，仔细感受了一下，果然也觉察到了不对劲。

    这里的灵气太过强大，连化凡八重进入其中，都能被轻易绞杀，怎么说不见就不见了？

    “是啊……”

    吴会长点点头，正想继续说话，随即听到身后有人尖叫。

    听到声音，叶问天也顾不上多问，连忙转头。

    紧接着就看到洛七七和六公主满是疑惑的看向那个叫罗璇的名师。

    “张老师呢？”

    她们的正前方，本来放在石桌上的一个张师的“尸体”不知何时已经消失不见，失去了踪迹。

    “他、他……”

    听到询问，罗璇嘴巴不停颤抖，眼睛瞪得滚圆，一脸快要哭的表情，一指不远处的水池：“他躺着躺着，我一没注意，就……自己爬进去了……”

