
　　肖霖原本想开口说的话，直接被小姑娘的那番话给震撼的憋了回去，还差一点呛了口水。

　　肖霖缓缓地转过脸去，看向了那个说话的小姑娘，迎上了后者坚毅顽强的脸庞。

　　“小妹妹，你这样说，大哥哥都有点不敢出手搭救你们了。”

　　“你看看，大哥哥长得这么善良，又岂会趁着救人的机会，要挟你一个小姑娘长大嫁给我？”

　　“就算是你自愿的，大哥哥也不能够接受，毕竟这会影响了大哥哥的名声的，虽然大哥哥暂时还没有名声，可是以后总会有的，总不能留下了污点。”

　　“最后，最主要的一点，你看大哥哥像是找不到媳妇的人吗？还需要等你这个小妹妹长大？”

　　肖霖冲着那个小姑娘说了一大段，无非就是表达了自己不会接受小姑娘的提议。

　　原本，在说完之后，肖霖以为那个小姑娘能够明白他的意思，从而收回之前的话语，可是他等待了片刻，却只等到了小姑娘简简单单的一个字的回应。

　　“像！”

　　小姑娘开口说道。

　　肖霖惊讶之下，立刻明白了小姑娘的意思，于是满脸黑线，原本和蔼的表情瞬间变得严肃起来。

　　“小妹妹，撒谎的女孩子长大了都会变丑的。”

　　肖霖冲着小姑娘说道。

　　“前辈，仙儿说的是实话，并没有撒谎。”

　　“所以，仙儿长大后不会变丑的，前辈可以放心的等仙儿长大。”

　　“仙儿再次请求前辈，救救我们。”

　　那个小姑娘一脸认真的说道。

　　说到最后，小姑娘直接跪了下去，准备冲着肖霖磕头。

　　“哎…”

　　“怕了你了。”

　　肖霖立刻释放出一股元力，隔空将小姑娘扶起，阻止了对方的磕头行为。

　　“你放心吧，有大哥哥在，你们都会没事的。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着小姑娘说道。

　　“太好了，仙儿多谢前辈。”

　　小姑娘的脸上第一次出现了笑容，苦涩而又灿烂。

　　“多谢恩人，多谢恩人…”

　　其余之人也都是冲着肖霖拜谢起来。

　　“哼，小子，看不出来，你年纪不大，泡妞的本事倒是不小啊。”

　　“这才短短的几句话的功夫，就获取了这个小姑娘的芳心，更获得了她这些亲友的信赖，果真是懂得抓住时机。”

　　“不过，你的小聪明用错了地方，既然你插手此事，那就和这些人一起，成为我们的手下亡魂吧。”

　　乱欲宗的那位男修，此刻冲着肖霖说道。

　　说完之后，不等肖霖回应，此人直接脚下一动，向着肖霖的位置激射过去。天籁小说网

　　在移动之时，此人的手中瞬间出现了一把长刀，在他的舞动之下，释放出密密麻麻的刀芒，涌向了肖霖的位置。

　　此人出手可谓是竭尽全力，务求一击击杀肖霖，所以，那些刀芒之中蕴含的元力非常的浓郁，攻击力更是强大无比。

　　刀芒还未靠近，肖霖就已经感受到了一股强大的冲击力和威压笼罩了他的身躯，这让肖霖的脸色一下子变得凝重起来。

　　“风雷剑诀！”

　　肖霖脚下未动，手中直接祭出了宝剑，施展出来了风雷剑诀。

　　密密麻麻的剑芒激射出去，迎上了乱欲宗弟子的刀芒攻击，双方的攻击在虚空之中猛烈碰撞，激荡出大量的光华，四溅纷飞。

　　随着刀芒和剑芒的猛烈交锋，两者在虚空之中展开了僵持，竟然达到了旗鼓相当的地步，这让出手的乱欲宗弟子，目光之中释放出震撼之色。

　　“这小子的修为比我低了两个小境界，施展出来的剑诀攻击竟然和我不相上下，的确有些过人之处。”

　　“就算如此，此人也必死无疑，顶多花费一些功夫而已，毕竟，这小子撞见了我们的行动。”

　　“本以为，我和师妹慢慢的残杀这些人，能够让剩余之人心生恐惧，从而说出那件宝物的踪迹，没想到，没有等到宝物的消息，却等来了这个小子。”

　　“现在，必须要尽快的斩杀了这个小子，然后再迅速的斩杀了‘弥罗门’的这些人，防止再有其他的修真者出现。”

　　乱欲宗的那位男修，对于肖霖的出手感觉到震撼，毕竟肖霖的修为只有筑基初期，而他则是筑基后期，可是肖霖的剑芒威力却不弱于他的刀芒威力。

　　这足以说明，肖霖的功力是多么的深厚，这才能够跨越两个小境界和其不相上下。

　　惊讶的同时，他对于斩杀肖霖的决心更加的坚定，毕竟肖霖撞见了他们的行动，他们绝对不能够留下任何的活口。

　　迟则生变，为了尽快的斩杀肖霖和其余之人，这位乱欲宗的男修，已经决定施展更加强大的手段对付肖霖。

　　“看来，我的经脉穴窍被拓宽之后，功力比起同级别的修真者要增加了数倍。”

　　“现在施展出来风雷剑诀，竟然可以和眼前这个筑基后期的乱欲宗弟子相互抗衡，要是再加上我的身法的话，想要斩杀对方不是难事。”

　　“只不过，我的身后站立着老弱妇孺，我既然答应了救下他们，就不能够让他们在陷入危险之中，所以，我不能够施展身法离开。”

　　“在这样的情况下，想要斩杀眼前的两个乱欲宗弟子，就只有出其不意，出奇制胜了。”

　　肖霖对于自己施展出来的攻击威力还是比较满意的，这都要得益于他的经脉穴窍被提升。

　　原本，凭借深厚的功力和神奇的身法，他完全可以斩杀乱欲宗的二人，只需要花费一定的时间就行了。

　　不过，为了保护他身后的那些老弱妇孺，他不能够施展身法进行战斗，如此一来，他就只能够借助其他的手段斩杀二人。

　　“迷魂符！”

　　“轰雷符！”

　　随着两道声音同时响起，两道流光分别从乱欲宗男修和肖霖的身上飞出，向着对方的位置激射过去。

　　乱欲宗男修释放出来的流光，在虚空之中直接变成了一张灰色灵符，散发出浓郁至极的灰色光华，迅速的蔓延了周围的一方空间。

　　灰色灵符迅速的靠近肖霖的身躯，肖霖虽然早已经开启了蓝色月光体，整个人看起来绿色一片，可是面对灰色灵符的靠近，依然是面色凝重。

　　对面，他释放出来的那道流光，则是一分为二，一下子变成了两张灵符，分别射向了乱欲宗的二人。

　　乱欲宗的男修距离肖霖较近，眼看着轰雷符迅速的靠近，虽然内心惊讶无比，不清楚肖霖怎么会拥有如此威力的轰雷符，可是他依然迅速的做出了反应，想要躲闪出去。

　　然而，他在运转功力想要施展身法的时候才发现，周围的空间竟然被轰雷符释放出来的威压给禁锢住了，任凭他如何的催动功力都难以将空间破开。

　　乱欲宗男修的心中焦急无比，他的目光看向斜后方的同伴，这才发现他的师妹也是和他同样的情况，被另外一张轰雷符释放出来的威压给死死地禁锢着。

　　“哼，你们可以爆了。”

　　就在这个时候，肖霖冰冷无情的声音响起，随即，两张轰雷符同时爆炸，恐怖至极的雷电之力肆虐出去，正好连成一片，将乱欲宗二人的身躯完全淹没其中。

　　至于肖霖自己，则是迅速的运转霾尘诀的修炼之法，将迷魂符释放出来的迷魂之气给吸收了，虚空之中的迷魂符，更是被他施展出来的风雷剑诀给击溃消散。

　　虽然迷魂符释放出来的迷魂之气能够影响和控制修真者的灵魂，可是肖霖的灵魂异常的坚固，远超常人，再加上他修炼了霾尘诀，能够吸收和炼化时间的污秽霾尘之气，对于迷魂之气也有一定的炼化作用。

　　所以，迷魂符释放出来的迷魂之气对他没有丝毫的作用，短短片刻的时间，就被他完全的炼化吸收了。

　　而这个时候，轰雷符爆炸所产生的雷电之力已经消失不见，肖霖身后的那些人，都是满脸期待的将目光看向前方，想要寻找乱欲宗两个恶人的身影，可是他们目光所及，虚空之中空空如也。

　　“不用找了，乱欲宗的两人已经灰飞烟灭了。”

　　肖霖转身，看到众人的神色，于是咧嘴一笑，冲着众人说道。

　　原本还在疑惑的众人，一听到肖霖的话语，都是瞬间露出了激动地笑容，那个叫做仙儿的小姑娘，更是迅速的跑向了肖霖的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第75章 灵符对决免费阅读。https://xs.23sk.com 