    阿努比斯的手镯对于任何野心家来说都是梦寐以求的宝物，只要能够从魔蝎大帝手中得到阿努比斯军团的指挥权，那么就足以征服世界。

     “阿努比斯的军团埋藏在阿姆谢绿洲之中，三千年前拉美西斯四世曾经派遣出一千人的大军去寻找，却没有人活着回来，亚历山大大帝，凯撒大帝还有拿破仑都寻找过却始终没有找到，他们是怎么出现的。”伊芙琳惊愕地说着，这一切的一切都太令人感到不可思议了。

     “伊芙琳小姐，也就是说，现在是有人唤醒了长眠在阿姆谢的阿努比斯大军，究竟是谁，他们为什么想要唤醒。”成龙忍不住问道。

     “魔蝎大帝唤醒阿努比斯的大军征服了上下埃及，如果不是他中途去世了，也许是被死神阿努比斯带走，或者是被人刺杀，那么他一定会成功征服世界的。”

    伊芙琳说道这里，一瞬间所有人的目光都看向了被夺去了不死之身的大祭司伊莫顿，这位十九王朝的古埃及大祭司或许会比现代的人更清楚魔蝎大帝的事迹。

     “那么伊芙琳小姐，你的意思是唤醒了阿努比斯军团的人正野心征服世界。”成龙追问道，这下子可真是麻烦了，他原以为只要重新封印了圣主，就可以让充当世间阴阳平衡器的圣主让世界重新获得安宁，没想到他所在的世界倒是安宁了，现在的世界可不安宁了。

     成龙现在还以为这个埃及世界是自己原来世界的过去，而不是两个截然不同的世界，除了圣主和威廉，就连老爹都没有怎么发现真相。

     “是的，所以如果不阻止的话，那这就是一场灾难。伊莫顿先生，你应该清楚事情的真相吧。”伊芙琳将目光投向了大祭司伊莫顿，这个因为她念出了《亡灵黑经》从而复活的木乃伊，一时间心情复杂，在她的隐约记忆中，是不是出现伊莫顿杀死自己父亲赛提一世法老的画面。

     “八年之后才是魔蝎年，也只有在魔蝎年，阿姆谢的神圣绿洲才会打开，不然阿姆谢就只是一片沙漠而已，只要拿着阿努比斯手镯，届时阿努比斯手镯就会指引通往阿姆谢绿洲的道路，阿姆谢里面有一座巨大的金字塔，魔蝎大帝就在里面，只要拿着阿姆谢手镯进入金字塔，到那个时候魔蝎大帝也会因此复活。”

    伊莫顿说出情报，脸上带着某种凄凉的表情，只要威廉还能够继续召唤出欧西里斯的天空龙，那么他就不可能是威廉的对手，正如他无法反抗死神阿努比斯一样，他同样无法反抗冥王奥西里斯的化身，欧西里斯的天空龙。

     身为人类的时候，伊莫顿的主人是至高无上的法老赛提一世，尽管作为大祭司拥有着仅次于法老的权威和地位，可是不论是多么拥有权威和地位的人来说，对于法老而言都只是仆人罢了。

     死亡之后，作为亡灵的他，受到死神阿努比斯管辖，他的石棺对于埋藏在阿努比斯脚下，这是一种诅咒，也是一种祝福，因为埋在阿努比斯脚下的人不是身份显赫，享有着尊荣，死后侍奉死神，享受着无上的荣耀，要么就是犯下了滔天大罪，必须在死神脚下受罚，灵魂永不超生。

     他的石棺上没有名字，也就意味着遭受到历史的除名，受到虫噬也就无法在冥界复活。

     正如同魔蝎大帝征服了整个埃及，实现了自己的心愿，正志得意满之时，准备享受自己胜利果实时，死神阿努比斯直接召唤了他的灵魂，使魔蝎大帝的征服与统治戛然而止，而当伊芙琳念出太阳金经的咒文后，象征着伊莫顿不死之身的卡就被阿努比斯的冥界马车直接带走，重新变成血肉之躯的伊莫顿最后则被欧康纳杀死。

     第二部中，伊莫顿去挑战魔蝎大帝，只要按照计划杀死魔蝎大帝，就能够得到阿努比斯的军团，只是死神为了显现出神圣的游戏体现出趣味性，收走了伊莫顿的所有法力，让他和魔蝎大帝公平战斗。

     只是失去了全部法力，肉体凡胎的伊莫顿如何是身为阿努比斯神仆的魔蝎大帝的对手。

     这倒是应了那句话，赏赐来自于耶和华，收取也是耶和华的权柄。

     上帝赐予，上帝收回。

     亡灵黑经所对应的神灵是死神阿努比斯，伊莫顿借助亡灵黑经的力量复活，因此伊莫顿体内庞大的力量自然可以被亡灵黑经的真正力量来源死神阿努比斯硬生生夺走。

     伊莫顿所拥有的力量根本就不是属于他的真正的力量，因此既然是阿努比斯赐予的伊莫顿力量，理所当然阿努比斯自然也可以轻易收回赐予的力量。

     冥王奥西里斯是冥界的主宰同时也是死神阿努比斯的上级，其化身欧西里斯的天空龙的召雷弹象征冥王奥西里斯的审判，这自然可以轻易地剥夺伊莫顿的不死之身以及法力，因此对上威廉，伊莫顿真是倒了八辈子霉了。

     “很好，你很聪明，伊莫顿。”

    威廉赞赏地点了点头，对于伊莫顿这配合的表现感到了满意。

     伊莫顿虽然是贯穿第一部和第二部电影的大反派，但是他并不是一个合格的灭世大魔王，反派大boss。他没有积极地去和主角做对，去毁灭世界，也没有想过征服世界，建立自己的统治，他的目的从一开始就很明确，那就是完成三千年前未竟的事业复活自己的恋人安苏娜，然后和对方长厢厮守。

     不论是第一部抢走伊芙琳复活安苏娜和欧康纳一行人敌对，还是第二部被复活后去挑战魔蝎大帝，他的目的都不是为了自己，而是为了和安苏娜长厢厮守。

     “看起来，有人唤醒了阿努比斯的大军，只是因为时间问题，所以魔蝎大帝还没有及时出现，不过没有关系，我知道有一支军队能够和阿努比斯的大军正面抗衡，这只军队同样拥有着不死之身。”威廉气定神闲地说道，骤然间觉得发展有趣起来。

     “是谁的大军？”伊芙琳问道。

     “东方的龙帝！”威廉回答道，看向伊芙琳说道，“恭喜你，我亲爱的伊薇，你要做王妃了。”

     谁唤醒了阿努比斯大军，这其实并不重要，是圣主，是欧康纳，或者是其他什么人都没有关系。

     威廉对于阿努比斯那无穷无尽的军队志在必得，同时他也看上了龙帝（秦始皇）的兵马俑大军。

     男人嘛，有欲望是很正常的事，小孩才二选一，大人我全都要。

     要用魔法来对付魔法，用龙帝的兵马俑大军对抗阿努比斯的大军，这不是很正常的吗？

     “龙帝，这是谁？”成龙脸上出现困惑的表情，随后惊讶地说道，“难道你指的是统一中国，修建万里长城的始皇帝。”

     “没错，就是他。”威廉点头。

     “金鸡王的宝藏，威廉先生，只要你愿意给我们分享金鸡王的宝藏，我们黑手组织愿意效忠于你。”瓦龙眼睛瞬间一亮，秦始皇不就是圣主所说的金鸡王吗？

