    这是雪人计划进军岩浆前的一次重要的国会。无论是黑暗派还是冰雪派，甚至可以肯定其他部落的一些人，都在暗中布置了很多计划与后手。

    戴琳当然也不例外。薇娅把她知道的消息几乎毫无保留地全部告诉了他。

    这些天戴琳可不仅仅是天天赶岩浆海。赶岩浆潮，胖揍兽人战士立威，都只是在立威和造势而已。

    没人给戴琳避火珠，他却能自由下岩浆，加上天天带着雪宝，越来越多的冰雪派高层都开始相信戴琳的确不知道用什么办法偷学了《冰海古卷》。

    加上薇娅在暗中串联、煽动，现在冰雪派的内部已经开始有人要追责伯尼失职一事。

    连黑暗派都忍不住派人通过新投奔戴琳的巨魔阿里这条途径，与戴琳接触。

    这么多天的小动作，就只为今天的议员扩大会议。

    送走薇娅，戴琳激动地抱着贝拉转了两圈，贝拉却吓得拼命用手拍打戴琳，让他把自己放下来。

    贝拉的这种反常让戴琳有些纳闷。

    原来的贝拉是绝对不会违抗戴琳的——不管戴琳的要求有多过份。

    这几天戴琳赶岩浆潮的时候也想过把贝拉一起叫过去。但贝拉总是借口说要帮维妮远程办公，推托了这些冒险的行为。戴琳虽然有点奇怪，但也没想太多。

    但结合今天贝拉的奇怪举动，戴琳就有些疑惑了。

    “怎么了？”戴琳凑到贝拉的身前，关切地问。

    贝拉红着脸摇了摇头，想说又犹豫了一下，但是在戴琳深深关注的眼神中，贝拉又觉得没办法瞒着戴琳，只得轻若蚊吟地说：“我——我有一段时间没来事儿了。所以不敢做那些危险动作。”

    戴琳怔了一下。这不是说——

    明白过来的戴琳心中一阵狂喜！

    他颤抖着手轻轻地摸着贝拉的小腹，感觉到贝拉小腹上细如凝脂一般的肌肤，心中的激动难以言表。

    “不容易啊！终于有了！”戴琳轻声感叹说。

    是不容易，这段时间戴琳可是天天做牛做马。但是当发现自己这么多天的努力终于没有白废时，戴琳的心中充满了满足与快乐。

    有麦琪和贝拉两次成功的经验，戴琳发现看来这个世界上想让人怀宝宝，还就得盯死一个不断地耕作。东边挖一锄头，西边犁一道沟肯定是不行。

    “嗯。我能感觉到那个小不点，像黄豆一样——但是现在还是不稳定，所以犹豫要不要告诉你。”贝拉幸福地点了点头。

    贝拉天天在家里冥想，身体内视能力很强。而怀孕又是母体巨大的系统工程，贝拉能在最早的时间里察觉出来并没毛病。

    戴琳傻乐了一会儿，突然想到今天的国会，才发现贝拉怀孕的时机不是特别对。

    本来是指望着和贝拉双传奇碾压国会其他大小团子的。看来计划要变一下。

    “那今天你就别去了。要不我建一个传送法阵，把你弄回三羊城去？”戴琳问。

    贝拉摇了摇头说：“传送法阵限制性很大，而且空间转换太危险，我怕对孩儿有影响。而且我没那么脆弱，我想帮你。放心，我会小心的。”

    戴琳只能点头。

    既然贝拉执意要一同前去，戴琳也就不拒绝了。两人亲密地互动了一会儿，穿好正式的服装，召唤出各自的雪宝“小丸子”和“小贝壳”，出门，在雪球和阿里的陪同下一同去大会现场。

    阿里出身自黑牙部落，姓氏也是黑牙。戴琳觉得它那姓太难听，于是改成了阿里?巴巴。命它把涂黑的长牙洗白。虽然戴琳这么指示似乎有点不太尊重人家的习俗——但艾迪卡拉大陆本就不是一个众生平等的世界。阿里既然要当戴琳的随从，当然要照顾戴琳的审美观。人类在这个世界上霸道惯了，阿里也没有什么太多怨言。

    雪人议会在平顶山的地底下。数千年来雪人在平顶山下方挖了一个难以想象的巨大地底城市。议会大厅就在地底城市的中心。整个议会院的建筑风格与地面上的宫殿相似，非常大气。

    戴琳一行人向门卫出示了薇娅给他们的身份证明，走进了议会。

    议会大厅是一个上宽下窄的圆锥形会场。入口在上方，中心会场在下方。场内摆设着很多排呈同心圆排列的议会席会，戴琳数了一数，会议厅最外面的四层大概有五百余席，是观众席。靠近中间四个同心圆一共一百二十一席，是议员席。

    雪人族群现在一共有十二万，看起大概是一千人一个议员席位的样子。

    会议场正中间则是发表演讲是的讲台兼比武的擂台。

    今天的主要议程是议会改组。黑暗派出身的议长柯尔宣布，雪人部落从此向外界开放，议员席位由原来的一百二十一席再增加十二席，这十二席不再为雪人专用，外族也可以成为议员。

    而作为议员，就算和雪人是一家人。议员购买雪人部落的公共产品便不再有“声望”限制。

    两天后的“岩浆远征”，参与行动的每位议员都会发放一颗免费的避火珠，无需再刷声望。不是议员又想参加岩浆远征，就只能自备避火珠了。

    柯尔这话说出来后，部落高手们纷纷开始议论起来。

    鉴于雪人声望实在是太难刷。要想参加在预定的“岩浆远征”之前刷到“崇拜”并买下避火珠基本上不可能。那么想参加远征，如果不是根本不用避火珠的传奇火法，那只有当议员才能参加了。

    这条规定一经推出，其他部落来的众人纷纷有种“被骗”的感觉。

    不过议长柯尔的话倒也是很有道理：部落的人太多，避火珠那么金贵，当然不可能每个人都给。而且这次到岩浆深处去，不是高手的话很容易就死了。你若是高手，便可以试着抢个外族议员当当啊！

    说话间，环着中间讲台摆了十二张席位，以及十二个缩小空间的擂台——有点类似狼人格瓦拉那个，但简单得多。看到这个场面，部落高手们又纷纷议论起来。

    柯尔介绍，这就是此次增加的十二席位。有自信的豪杰请自己坐在席位上面去。坐在上面的人，如果能接受得住所有其他高手——包括其他非议员雪人的挑战。

    言下之意，雪人也是可以参加挑战的。

    戴琳当时就跟雪球说，那你也可以上啊！

    雪球连忙摆手，说自己实力低微，怎么可能打出一张席位！

    戴琳笑了笑，他其实觉得雪球水平是有的，天赋也还可以，欠的只是年纪而已。不过在看到其他人的实力以前，戴琳没有过早的下论断。

    柯尔话说完，其他部落的人纷纷议论不已。按柯尔这话的规则，竟似乎是无限制车轮战。那真的对避火珠或者是火元素结界有所企图的，谁会第一个上去啊？

