    第228章白行

    谢清然无辜的眨了眨眼睛。

    林钰没再看她。

    之前的方琴就是自己一个人睡的，如今林钰来了，住到了那间房间，谢清然没有过去陪她。

    等半夜的时候，谢清然又从房间偷偷的出去，来到了护灵人魂魄所在的那个山洞。

    大家还都在谢清然为他们准备的动植物里面，看起来还很开心，没有一个人的魂魄出来。

    谢清然轻声问他们有没有人已经想好了。

    有半数的护灵人已经做好了准备，想要从此以后，就以现在的身体生活。

    谢清然轻声说好，又问另外的护灵人，他们还没有想好，不过也没关系，可以慢慢想，还有时间。

    谢清然走出门，指尖划破一个口子，挤出鲜血，接着迅速在空中画出了一张符。

    等待了两分钟左右，身穿白色运动服的青年凭空出现。

    “真难得，你竟然会来找我。”

    青年看起来和正常人完全相同，月光照下来，他也是有影子的，模样清冷又温润，融合在他的脸上，像是九天之上的谪仙。

    “如果不是有事，我也懒得找你。”谢清然嫌弃的看了对方一眼，“你在地界倒是待的挺舒服。”

    “那是当然。”青年挑了挑眉，温润清冷的脸上多了些傲气的生动，“以前我活着的时候，三天两头的进医院，大部分时候都坐在轮椅上，病重的时候连起床都做不到，你再看看我现在……”

    青年显摆了一下，转了一圈，“好极了。”

    谢清然随意的点了点头，之前她也不是没有见过这人的样子，在玄学界被称为天才，可惜从出生以来就体弱，好不容易被家里养大，也没能多活几年，死了之后，因为做人的时候积德行善，拯救了很多无辜的冤魂，被地界收下。

    当初他死的时候谢清然也过去了，他们也算是朋友，之前还一起合作过。

    看着青年家人难过的时候，那时候的谢清然还很不理解。

    她看见青年的魂魄在手舞足蹈，高兴的要起飞。

    对上谢清然的目光，还笑嘻嘻的凑到她面前来，说他觉得自己现在好极了，临死之前的几天，青年已经起不来床，整天由许多机器维持着活下来。

    可是医生已经下了判决书，青年能撑着活到那个时候，已经是奇迹。

    他为了不让自己的家人为了自己的死伤心难过，一直很努力的活着。

    等死了之后，也没有遗憾。

    青年的家人对谢清然挺好的，谢清然看着他们难过的样子，把青年欺负的嗷嗷直叫小祖宗，几乎要哭出声来。

    谢清然让他去轮回，他说不要，他好不容易身体轻轻松松，还想再多自由一段日子。

    最后还是师父说，让谢清然把青年送到地界去，他活着的时候做了很多好事，积德很多，而且还是术法天才，应该能在地界做点事情。

    青年同意了。

    谢清然把他送过去，还特意为他说了两句好话，青年就被留了下来，现在在地界的地位虽然不算很高，但是手底下也管着一些下属，也不是底层。

    两个人的关系还不错，就是谢清然看见青年嘚瑟的样子，总是忍不住嫌弃他。

    “我这次找你过来有事。”谢清然懒得看对方显摆的样子，“我找到了护灵人，你把他们送去轮回。”

    青年瞬间严肃下来，“你确定是护灵人吗？”

    “我比你知道的多。”谢清然不太满意被对方质疑，“要不是我还是个人类，你以为我用得着找你来？”

    青年摸着脑袋笑了笑，“别生气，别生气，我这不是处理正事呢吗，他们就在里面吗？灵女呢？”

    “他们在里面，灵女？”谢清然勾了勾唇，“已经没有灵女了，我把灵的心脏拿出来了。”

    “不是，祖宗，你这……”青年很震惊，“祖宗，你把灵的心脏拿出来了？”

    “别大惊小怪的，这有什么？”

    谢清然很嫌弃的看了他一眼，“对了，灵的心脏分化成的人已经被我控制了意识，你回去问问，是把她直接送到地界，还是归到人类玄学界。”

    “你不直接问你师父吗？”青年很不理解。

    “让你去办你就去就行了，哪里那么多废话。”谢清然之前根本没想到，现在青年被她召唤出来，干脆就把这件事交给对方了。

    “那也行吧。”

    “我最近挺忙的，尽快把护灵人的事情解决，至于那个已经成为真正人类的前灵女，我就交给你了。”

    “嗯，好。”

    谢清然带着他一起进去，青年好奇的四处看了看，直到走到最里面，看见了满地的尸骨，才终于沉下脸。

    不出意外，这些一定就是护灵人的尸骨了。

    谢清然指着被护灵人魂魄附下的动植物，“他们已经确定了，你带他们先回去，他们现在的样子就是轮回想要变成的样子。”

    对于护灵人这样伟大的族人，也是有一些小小的例外的。

    比如说，他们可以携带着现在的记忆轮回，甚至以后想要变成人，修炼以至于化形都会比其它有灵智的动植物更轻松一些。

    不过，若是有人为恶，也会受到很严重的惩罚。

    “对了，白行。”谢清然开口，白行就是过来的青年的名字。

    “怎么了？”

    “之后有件事……算了，以后再和你说吧，你先带他们回去吧。”

    “哦。”白行就带着已经做好选择的护灵人回去了。

    谢清然看着剩下的护灵人，“你们可以慢慢想，若是我要提前离开这里，也会过来带你们离开。”

    “不用那么快做出选择。”

    “你们要做出自己想要的选择。”

    谢清然不会选择成为他们这种为了保护苍生身负使命的人，但是会对他们更加心软。

    他们说来说去，其实也算是一样的人。

    只不过对于谢清然来说，她喜欢不喜欢的，是要看的更重要一些的。

    剩下的护灵人感谢了谢清然，目送她离开。

    谢清然回来之后，发现贺深正坐在院子里，看见她的时候，低声笑了下，“你回来了。”

    (本章完)

