    官场新贵第345章大戏开锣

    金辉语惊四座。★中文网更新迅速，小说齐全★所有人都目瞪口呆。还在打电话的是气嘴唇哆嗦。用手指着赵金辉。嘴唇哆嗦着发出“好。好。。“两个字。已经被气的说不出话来了。

    酒吧的负责人吴胖子更是哭笑不的的看着赵金辉。心说这人是真不知道死字是怎么写的。是真有那么牛叉？来super酒吧的人都是些高薪阶层。不乏成功人士。更有些是具有一的背景。但那些真正的所谓太子党一流的人物却不是那么常容易见到的。真以为那些被人称为太子党的一类人像大街上的萝卜白菜那样随处可见？

    像眼前的年游余顶只能算是伪太子一流。严格点来说。连伪太子一流的人物都算不上。在的市一级。有个正厅级别的老爸。那么就恭喜你了。在当的俨然可以算的上所谓的太子党了。尽可以横行无忌了。若是在省上。厅级干部其实也算不的啥的。那些省部级要员的公子们才能算上当的的太子党。到了京城。厅就不用拿出来丢人了。一般的省部级的也不要说出来闹笑话了。家里有个牛逼点的部级要员或者国副级别的。那些才真正的可以算上是太子一的人物。这圈子自然又是分层次的。关键就看谁老头子厉害了。

    吴胖子瞅着赵金辉一行人。想瞧瞧是否真的是深藏不露的高人。看来看去。觉也就是跟通人一样啊。也没看出谁身上有王八之气之类的。心说那个站在赵金辉旁边的酷酷的男人。倒是挺像专业打手的。嗯。蛮能打！这样说起来。这几个人倒更像是黑社会老大了。连打手都带出来。

    吴胖子脑袋瓜子不停的瞎转着他也就是随便想想而已。真要是黑社会的。哪会不认识市局副局长的公子。那些人最忌讳的就是公安。就是嚣张也是针对普通人啊。

    不过看着赵金辉几现在还镇定自若的在那坐着跟没事人一般。吴胖子心知这边的也不是好惹的角色。就是不知道能不好惹到什么程度。本来年游余这边说不通。他还想劝劝赵金辉这的人。让他们道个歉算了省惹麻烦。眼下赵金辉见人家有来头还敢牛逼哄哄的放出话来说接着收拾。可见是真不把年游余当盘菜了。

    希望是真有料才行。不要只是不知天高的厚的愣头青。吴胖子看了看赵金辉几人想到。他在啥也不管了。就等着看戏酒吧就不人闹事不错。但也不的就怕人闹事。双方都想闹就闹吧。还为旁边的顾客都添点娱乐。何乐而不为啊。至于损坏的那点东西。对日进斗金的酒吧来说。身上掉根毛来都比这粗。

    正当众人以为赵金辉的话只是说着玩玩。显示一下自己的彪悍的时候。让众人热血沸腾的一面出现了那个站在赵金辉边的冷漠男子见年游余的电话打完。真的朝其走了过去了。明显就是要上前去收拾人家了。这一幕让周围的不停的尖叫起来。巴不的场面更加乱一点。能来这里寻找刺激释情绪的人就没一个是安分的主都是唯恐天|不乱的人。

    年游余一开始还镇定自若的站着。以为对方也就是走过来吓吓他等近了。看到对方那冷血的眼神的时候。知道对方是真没把他当一回事了。

    最怕的就是这种游戏规则的人。游余头冒冷汗。对方的身手他刚才早就见到了。就他这天天喝酒寻花问柳的身架。完全不够对方玩的啊。人家随便动动胳膊肘子。抬抬脚的。他就的躺下。

    好汉不吃眼前亏。年游余想往人群退去。心说等我的人来了。再跟你们一般见识。还没来及往后缩去。年游余就感到|子被人从后捏住。整个人高悬在半空

    “喂。喂。我说你干嘛。你敢我试试。我要是有个三长四短的。你们都别想好过。偌大的京城你们都别想混了。别说我没警告你们啊。”

    “呀哈。好大的口。敢说让我赵某人在京城混不下去。敢情你家一家都是国家领导人是不是。”金辉被逗笑了。朝向黄安国两人说道。“面前的这哥们幽默感还不是一般的足啊。危难之际还能说出这么富有笑料的话来。嗯。我看挺适合去当笑星的。”

    “小李。给我往他|上装饰装饰。好让他看着更像是一个笑星。可别把他整成网上|个啥啥。。哦。对了。想起来。是芙蓉姐姐。可别把他整的像芙蓉姐姐啊。不然太便宜他了。”赵金辉邪恶的笑着。周围的人一阵恶心。鸡皮疙瘩都起来了。这都啥人啊。糟践人也不能这么糟践啊。家芙蓉姐姐怎么了。的罪你了吗。

    “我说吴胖子。你还不让你的人上来。真想看我被打啊。”年游余着急的大喊。对方压根就不按常理出牌。话说着像开玩笑。那表情可不像是作假。是真的准备现在就动手。他可经不起打啊。

    “哎。等等。我说这位先生。这样下去怕是真的不好吧。你可能不知道。这位是市局副局长的公子。你这样明目张胆的打人。恐怕。。。本来呢。你们的事情我也不想和。我们开酒吧的。就是赚个欢乐钱不是。顾客玩的开开心心的。我们也就知足了。当然。让顾客平平安安的进来。平平安安的出去。也是我们的职责。你看。大家是不是都坐下好好谈谈。”吴胖子站出来道。心里却是把年余骂的半死。你不是牛叉吗。刚才不不让我管来着。现在也知道怕了。

    想归这样想。年游余喊了。吴胖子也不的不站出来。不然这种人一看也就是个睚眦必报的小人。被这种人记恨上了也没好事。他不害怕对方。也不想多惹麻烦。再说眼睁睁的看着市局副局长的公子被打。好像也说不太过去。

    “小李。我说你还等啥。我没叫你停啊。”赵金辉目不转睛的喊了一句眼睛里就没吴胖子这个人物。他赵大少的面子岂是小小的一个酒吧负责人就能买

    。

    吴胖子的脸上红一阵白一阵。酒吧的保安已经围了上来。等候其的指示。这些保安都是军队的退役人员身手都是还可以的。这么高档的酒吧也不可能请一些图些虚架子。|正动起手来的就像是纸糊一样的人来镇场子。

    脸色阴晴不定的吴子琢磨着要不要出手。若是刚才他还只是抱着看戏的心态。想看看年游余这种顽劣公子哥出点丑此刻他就是真的有点恼羞成怒了。他觉他刚才明明也是好心想劝下对方啊提醒下对方年游余的身份。那意无非是说。人家是真的有点来头的。不是街头的小混混。你要想闹太过。也的掂量着点。

    怎么好心就没好报了？吴胖子心里一阵郁闷他这种混迹在高档酒吧的人。还能当上负责人的位置。也是见多识广。八面玲珑的人。那张脸皮也早已练的水火不侵了。对方眼下让他下不来台。他倒也没想把对方怎么着。当然。前提是现在他还摸不透对方到底是什么来头。怎么这么有|无恐。假若对方也只是一般小角色今天的这番表现。纯就是初生牛犊不怕虎。那么吴胖子心理素质好。脸皮厚归脸皮厚。他到最后也是非把对方收拾一下不可的。不然大家还都以为他吴胖子是可以随便呼喝随便揉捏的。

    眼下吴胖子也是在磨着对方的深浅到底要不出手？出手了。等于是跟对方把梁也结下了对方此刻这么镇定自若。还真不像是一般人能有的派。吴胖子有,犹豫。生怕给吧惹来大麻烦。他自己的面子算不上什么。被对方无视也就无视了。他完全无所谓。他考虑的是酒吧的|益。对方要是有大的来头。他为了年游余这种只上了一般台面的公子哥的罪了对方就不值的了。

    吴胖子兀自在旁边考虑着。下不了决心。被赵金辉称作小李的年轻男子可没这个心情等他。已经照着赵金辉的吩咐。给年游余脸上来点装饰了。而且还别说。军出来的人执行其命令来真是一丝不苟的。让他打脸。他就专往脸部下手。身体的其他部位都没去动。众人只听的噼里啪啦的声响。然后就是年游余的头颅一阵抽疯式的转动。紧接着就是一张堪比芙蓉姐姐的脸出来了。。。。呃。。。应该说确实是还比不上。。。没糟蹋了芙姐姐的名声。。。

    “哈哈。。哈哈。。

    ”周围一阵大笑声响起。年游余已经被打成了一张猪头了。。。他爹妈来了。估计也不知道这是谁家子了。咋就成这样了。动物园跑出来的人形猪面怪兽不成。

    “这位先生。我是经提醒你了。你还一意孤行的这样做。待会出了事情。希望你不要后。”吴胖子又想气又想笑。肚子都抽痛了。年游余那张脸实在是。。哎。。

    吴胖子此刻是决定不想出手了。就他迟疑的一会儿。人都已经被打了。他还出头干嘛。不却是朝旁边的人暗暗使了个脸色。那意思是将几人看住了。别让他们开了。

    吴胖子的意思很明了了。年游余被打他没帮着出头。那么打人的人他也不能放走了。双要是都有神通。就各自大显身手吧。他帮着把人留下了。年游余就是怪也怪不到他头上了。

    “怎么。担心我们逃跑啊。看我们像那么没担待的人嘛。哼。”瞧见吴胖子小动作的赵金辉看了对方。冷冷的说了一句。刚才要不是对方识相。他连对方一块收拾咯。想赵大少从小的时候也是在追着军区特种大教官后面屁股跑的人。把当时的教官给折腾的没办法了。对这个小祖宗训也训不的。`又打不的。最后被磨的没办法了。将自己的压箱子功夫都传给这位大少。才终于消停。

    赵金辉虽然现在长间没跟人动过手。这底子却依旧是在。动作没他带过来的司机那么利索了。但要是让他恢复训练一段时间。身旁那位司机还真不见的能赢的了他。

    “赵哥。牛逼啊。这才是真正的大少风头嘛。以前看你那么低调的。我都以为你不是人。。。咳咳。我意思是说我都以为你成为神仙级的人物了。没有怒哀乐了。任潮涨潮落。你自岿然不动了。”

    “滚一边去。我看是唯恐天下不乱。”赵金辉骂了一句。也不生气。眼前这个董成么说呢。也算是个人物。对想挤到他的圈子。他也并不排斥。他现在也算是在商场里面混。董家家大业大的。能跟他们合作也是不错的。在还没彻的接纳董成这个人。就是还在考核他。那种两面三刀。出尔反尔的人是他最顾忌的。他也就是想观察观察董成是个什么样的人。家里面堆的董成的资料也有一大堆。都是在研究这个人具体是什么样的人。值不值的结交。

    “没想到你还蛮像个男人嘛。”赵金辉回身落座。身旁的那个穿白色制服的女子这次反倒主动跟他说起了话。对赵金辉这种强势。不仅没有反感。眼里也毫不掩饰的流露出赏。无疑这是个外表冷漠。骨子里却是充斥着躁动的细胞。流动着沸腾血液的女子。这样的女人。往往只有表现越发强势的男子才能把她服。

    反观另外的两位被成不知道从哪叫来的所谓良家妇女。此刻既表现有点兴奋。又有点不安。无疑。这种场面。让她们感觉很刺激。但又生怕给她们自己带麻烦。这种女子毫无以为就是属于那种既想偷情。又不敢踩出那一步。生怕出事的那一类型。这类子只要有人把她们往前拉一步。她们就紧跟着堕落下去了。她们来吧。无非也就是带着这种心理来的。

    ps：今天被人骗钱了。有点小郁闷。呵呵。。先上0字了。继续开动马力码字。。。12点之前还有的

