    东姝原本心里还在犹豫呢，自己是直接爆起，把这货狗头都打爆了好呢？

    还是说，弱小可怜又无助，让别人来当恶人。

    结果，还没想好呢。

    徐乐跳了出来。

    大家如今还是高中生，正是日天日地，谁也不服的中二年纪。

    说是热血上头，或是热心肠之类的，也都是正常的。

    也是最容易被人影响的年纪。

    在大家看来，东姝就是个小可怜。

    爹不疼，娘还是后娘，哥哥是亲哥，但是人家只疼自己的继妹。

    其它的，不说也罢。

    可是如今，连晨凯还来找麻烦，要不要脸了？

    你一个男生，去吓唬一个女生？

    徐乐表示，那我就看不过去了。

    所以，拉上班里几个男生大步过来，直接将连晨凯给围上了。

    虽然说连晨凯比他们还高一界，如今是高三生。

    但是那又怎么样，平时的课间之类的，又不是没一起打过球。

    打过，算是认识，但是关系也不算很好。

    连晨凯脾气不好，有些小性子。

    有的时候，打着打着就直接落了人面子，甩球就走。

    大家打的多了，也便知道了。

    其实徐乐他们还不愿意跟连晨凯一起玩呢。

    如今看着他欺负人，平时积压的不爽，这个时候全都爆发了。

    “关你们什么事儿？”连晨凯一看这么多男生围过来，他心里也怂。

    可是想想他的女神江凝思，被欺负的弱小可怜又无助的，他心里也疼啊。

    英雄一怒为红颜，这个时候，也便没有什么理智可以讲了。

    哪怕连晨凯心里已经慌了，可是还是高吼一声。

    东姝坐在那里，微垂着头，看不清表情，只是安静的坐着。

    明明餐盘里打了饭菜，可是却不敢吃，这一看就是因为连晨凯那一嗓子。

    这个时候，别说是班里的男生了。

    便是女生也看不下去了。

    “我说，别以为你是高三生，大家就怕你啊，大不了找老师啊，你是不是有毛病啊，一个大男生来欺负女生？”

    “就是啊，怎么还想打女生，这么没品的吗？”

    ……

    总有热心的女孩子跳出来，东姝觉得她们真可爱。

    而且，原来当白莲花的感觉，这么舒爽。

    怪不得江凝思当得十分上瘾呢。

    你瞧，我就闷着头，不说话，假装自己可怜又无助，便会有无数人跳出来帮助她，维护她。

    不过东姝却并没有昏了头。

    对于大家的维护，自己记在心上。

    只是连晨凯这个人……

    他对于原主的麻烦，找的不算是特别多。

    毕竟，他排在备胎的尾巴上，能干的事情并不多。

    江凝思只偶尔的会想起他，还是在其它人都忙的顾不上她的时候，这才会想着连晨凯。

    江凝思想起连晨凯的时候，多数是因为，她觉得没有人帮着她教训了原主，所以想让连晨凯出头。

    偏偏连晨凯就吃这一套。

    女神让他上套，他就马上送头。

    这样的人，东姝懒得多理会。

    既然不是生死大仇，东姝揍一顿，大家桥归桥，路归路。

    如果对方不想的话，那没关系。

    多半就是没揍老实，多打几顿就好了。

    想到这些，东姝抬起头，轻抿着唇，小声问道：“同学，我都不认识你，你刚才的话，是什么意思？”

    原主刚来这个学校，对于这些人也不熟悉。

    不像是之后，在学校里已经待了一段时间，很多跟江凝思有关系的人，自己也都认识了。

    听东姝一问，再加上周围这么多人的刺激，连晨凯一下子就怒了。

    “你就是想装傻是不是？”连晨凯说话间，便一拳头挥过去，直冲着东姝的脑袋就打。

    徐乐吓了一跳，想拦却来不及，其它女生也是阵阵尖叫。

    大家是真没想到，连晨凯连女生也打，真是太没品了。

    东姝坐在那里，面上的表情，十分平静。

    似乎眼前的狂风暴雨都与自己没有关系，那拳头也不像是要落到她脸上一般。

    “江绾，小心。”

    “快躲开啊。”

    ……

    众人惊呼一声。

    砰！

    一声巨响落下，有些女生不忍心去看，还悄悄的捂上了眼睛。

    却不想，下一秒，杀猪一样的声音响起。

    “啊……”连晨凯在一拳挥出去之后，听到了巨响，还露出了隐秘的微笑。

    可惜，下一秒，手上疼的他心肺都要炸了，整个人直接滚在地上，身体也跟着缩到一起，就差没直接打滚。

    太疼了，手上太疼了。

    连晨凯用另外一只手捂着自己出过的拳头，摸着上面的温热，甚至已经没有时间思考了。

    其它人，已经被眼前的一幕吓着了。

    甚至连晨凯在那里打滚，大家也没反应过来。

    因为……

    一切似乎有些，不可思议。

    东姝还真没动手。

    就坐在那里，像是吓坏了似的，一动不动，如果不是眼睛还有眨动的频率，会让人以为，这是一栋雕塑。

    可是没有，大家知道，这是他们的同学。

    “别怕，江绾，没事儿了。”有女生心地善良，这个时候还走过去，轻轻的拍了一下东姝的肩膀。

    其它人这个时候，才恍恍然的反应过来。

    连晨凯打人不成，反而直接一拳闷在了东姝身后的座椅背上。

    那座椅虽然是塑料的，可是固定座椅用的却是两根铁片子。

    连晨凯刚才一拳过去，把座椅打碎了，手直接打在了其中一根铁片子上。

    厚实的铁片子，都被连晨凯给打的弯曲变形了。

    当然，以肉身开拳的连晨凯也没讨得好处。

    这会儿手被打破了，满手的鲜血，疼的在地上打滚呢。

    同学们可不同情这个连女生都打的混蛋，都过来安抚了东姝。

    “我没事儿。”东姝抿了抿自己发白的嘴唇，故做坚强的笑了笑。

    东姝这个样子，让同学们更加心疼她了。

    只是同学们不知道的是，连晨凯的手打到了铁片子上，其实还不至于这么严重。

    他这会儿之所以疼的满地打滚，是因为东姝在过程中，加了一点精神力刺激，让他疼的更为彻底。

    既然是少年追爱，为了女神可以付出一切，别只是动嘴皮子说啊。

    东姝给他机会，让他好好表现一下。

    