    “不可理喻！不可理喻！真是个疯女人！”

    方锐抱着脑袋，满脸绝望，“小时候就不该住你家的，我一定是被驴踢了才做出那种傻事，现在遭报应了，真想掐死自己！！”

    “没人拦着你。”

    段艺璇微微一笑，留下这句话后，便带着大力兔转身离去。

    白无伤看了好一会，琢磨着道：“似乎是……有点狗血的爱情故事？”

    穆小小俏皮道：“不对哦，这个方锐肯定是喜欢段艺璇的。”

    “只是他的个人理念，和段学妹存在冲突，导致两人的矛盾愈发巨大。”

    “比如？”白无伤转过头，有些好奇。

    看到这两人第一眼的时候，他就知道，这是一年级唯二的自主觉醒者。

    当初新生试炼讲述规则时，远远看到过他们的容貌，所以很容易对上脸。

    不过没想到这两人是认识的，而且关系如此特别。

    “我听说这个方锐，梦想是周游世界，做一个吟游诗人浪迹天涯。”

    “御兽之道，对他而言是不得已的修炼，唯有这样，才能拥有足够的自保能力。”

    “段艺璇就很不一样，自从她进入学院，并在新生试炼夺得头筹后。”

    “展露出的，是偏向于朱琴，但截然不同的个性。”

    “她很自律，每天都有固定的修炼计划，甚至就连饮食，也规划的分毫不差。”

    “明明是二等世家的直系后代，明明没有太多压力。”

    “但时时刻刻如同悬梁刺股，在拼命锤炼魂力，变着花样磨砺宠兽、训练它们的战斗技巧。”

    “我还挺佩服她的，虽然比我小一岁，但有很多地方值得学习。”

    “还是有点狗血。”白无伤摇了摇头，反问道：

    “自主觉醒者，大半看个体先天的资质，小半看16岁之前的努力程度。”

    “按照你所描述的，段艺璇成为自主很好理解。

    “方锐的话……难道纯靠天赋？”

    “确实，这个可能性偏高。”穆小小点头，“当然，也不排除特殊的机遇。”

    “不过啊，这个人明明嘴上说着游戏人生，但他新生试炼，还是很努力地拿到了第二的成绩，仅次于段艺璇。”

    “很多人分析，他一方面是为了最大效益提升实力，早日去周游世界。”

    “另一方面，应该是渴望拥有凌驾于段艺璇之上的实力，唯有这样才能摆脱两人之间纠缠不清的婚约关系。”

    说到这，穆小小突然眨了眨眼，补充道：

    “对了！无伤哥哥！”

    “这两个人，可都是拥有血继天赋的哦。”

    “而且那个段艺璇，别看家里只是二等世家，据我调查，她的家族很古老，从徐氏王朝就存在了。”

    “算是衰败下来的老牌王族吧，她拥有的血继「蛮王之力」，可是跟你的「暴食之鲨」一样，都是中级。”

    “唯一的作用就是强化力量，可作用于自身，也可赋予宠兽。”

    “比如给那头大力兔，力量加力量……你懂的吧？”

    “而那个方锐，拥有下级血继「绵柔空间」，能够在自己或者宠兽周围，形成一道特殊的结界，减免外力袭杀的伤害。”

    “所以啊，如果加上血继，段艺璇和方锐之间的战力差距，还要拉大一截……”

    “我知道了。”白无伤轻轻点头，从提前准备好的储物戒指中，取出一个礼盒。

    “这是完全体「蛇笼壶妖草」的根茎，日常训练的时候，埋在树精守卫身下，能加快它的发育速度。”

    这是兽潮战利品中，价值相对较高的一样物品。

    白无伤有心赠予穆小小，想要在合理范畴内帮她提升实力。

    四院联赛也就四个多月的时间了，他是抱着无论如何都必须争夺前三，然后进入龙皇岛的心态。

    到那时肯定自顾不暇，难有余力顾及其他。

    趁着这会，能照顾一点是一点吧。

    “呀，这也是稀有种吧？”

    穆小小抱住礼盒，甜甜一笑，眼睛像是天上的星星，一闪一闪，把开心写在脸上。

    白无伤揉了揉她的头发，简单道别。

    顺着人流起身，离开观众席。

    但他没有走大道，而且朝着步履蹒跚、落寞离去的背影，不急不缓跟了过去。

    “你的赤马，是怎么遇见的？”

    某个街道转角，身高一米八，体格匀称；

    唯独眉清目朗，六分阳刚中掺杂四分柔美的俊秀男子，从混乱的思绪中骤然惊醒。

    倏地抬起头，往侧身看去。

    “你……你是？”

    方锐的意识还有些浑浑噩噩，但源自御主的本能，却令他产生心惊肉跳、头皮发麻的感觉。

    这个人……尽然无声无息就走到自己的旁边？？？

    纵然自己分神，也不该如此敛声息语吧……

    自己好歹是灵者级巅峰、即将突破魂侍级的自主觉醒者！

    如果有心伤害自己，怕是根本反应不过来吧……

    方锐下意识顿住脚步，缓缓往后退了几步，满脸戒备地瞧着灰发男子。

    “别紧张，我姓白，目前暂列十杰第五。”

    “美、美食家？”

    方锐呼吸一窒，突然瞪大眼，眼里有光绽放。

    刚开始说话时，还有些结结巴巴。

    后来越来越流畅，透着激动和兴奋之色，像是看到了偶像：

    “你就是打破山海最强新生记录，甚至弄死过太初邪灵残魂的二年级学长？？？”

    “是了，灰色长发，英俊神武的面容，黄金比例的身高和肌肉轮廓，真的是你！”

    说着，方锐忽然站得笔直，像是一棵树折腰，干脆利落鞠躬90度，无比诚恳道：

    “白学长，收我为徒吧！我想跟你学习御兽之道！！”

    “？？？”白无伤差点没反应过来，一把扶住对方的肩膀，劝阻道：

    “你这是做什么，我只比你大一岁，顶多是同学的关系，何德何能成为导师？”

    “有句俗语叫‘能者为师’，白学长能在一年不到的时间，晋升玄将，并且掌握两头远古种、两头高品质变异种，我觉得这不是单纯用运气就能解释的通的。”

    “这其中一定蕴含真理，蕴含通往强大的光明捷径。”

    “而我……渴望拥有强大，渴望拥有超越同龄人的实力，哪怕只能学到您的十之一二，我也心满意足！”

