    第0453章 恐怖的对手   

    就在寒芒朝着慕晚晴袭来的那一刻，慕晚晴的心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    接着慕晚晴几乎是本能的将伸出去的右腿给收回不说，并且迅速的伸出右手将打开的车门给再次关闭！   

    当然，慕晚晴将车门给关闭，也不是不打算出去，而是想要用车门将这道寒芒给夹住，以此来进行反击。

    

    也幸亏是慕晚晴，反应够快，不然的话，这突兀的一击，必然会要对方半条命。

    

    还好慕晚晴的反应足够快，没有被对方所伤到不说，而且车门还如同慕晚晴所想的一样，直接将利刃给夹住了。

    

    车门刚刚将利刃给夹住，慕晚晴便猛地再次打开车门，接着整个人就如同一头猎豹一样，迅速的从车内跳出。

    

    慕晚晴刚刚从车内跳出来，还没有来得及喘息，一股凌厉的杀意，便再次朝着慕晚晴袭来，使得慕晚晴的心头猛然一颤，接着几乎是本能的再次闪躲。

    

    俗话说：趁你病要你命，慕晚晴这一闪躲，对方出手更加狠辣了起来。

    

    同时对方出手的速度也变快了不少。

    

    面对对方这凌厉的攻击，慕晚晴根本就不敢有丝毫的大义，完全是竭力的闪躲。

    

    当然，慕晚晴也知道，一味的闪躲只能够是输，最好的防御就是进攻。

    

    可是对方出手的速度实在是太快了，根本就不给慕晚晴任何出手的机会。

    

    如果慕晚晴真的要出手，那么等待慕晚晴的便只能够是受伤。

    

    慕晚晴也意识到了这点，内心中虽充满了浓厚的无奈之色，但也不得不出手。

    

    果不其然，慕晚晴这一出手，对方直接在慕晚晴的身上留下了一道狭长的伤口，猩红的鲜血当即从中涌出，不过是眨眼的功夫，就将慕晚晴身上的衣服给染红。

    

    慕晚晴拼着受伤出手，终于给自己争取到了机会，并且还拉开了距离。

    

    慕晚晴在和对方拉开距离后，没有立即出手，而是死死的盯着面前不远处的人。

    

    对方穿着一袭黑袍，浑身上下只有一双眼睛露在外面，根本让人看不清楚他的长相，更别说是男是女了。

    

    同时对方身上还流露着一股浓厚的死意，使得他整个人显得阴森森的，根本没有丝毫生机。

    

    “你是什么人？”

    

    对方没有立即开口，而是发出了一道桀桀的笑声。

    

    “慕晚晴，九大皇族慕家的人，战神殿殿主的小师妹！”

    对方的声音很是沙哑，仿佛是很久没有说话一样，不仅沙哑，还显得无比生涩。

    

    慕晚晴死死的盯着对方：“既然你知道我是谁，你还敢对我动手，难道你就不怕死无葬身之地吗？”

    

    “你不觉得你问的是废话吗？”

    对方不疾不徐的说道：“本来我觉得这不过是一场猎人和猎物的游戏，但是现在看来，谁是猎人，谁是猎物，不好说了！”

    

    “我真的是越来越喜欢这场游戏了，只有对手足够强大，才能够让我兴奋，更何况还是战神殿殿主这种对手了！”

    

    听到对方的话，慕晚晴的心中充满了凝重。

    

    虽说叶星河不是这个世界上最厉害的，但放眼全世界，叶星河绝对能够数得上。

    

    如今对方竟然要和叶星河玩猎杀的游戏，这家伙要么是一个疯子，要么就是一个真正的高手，对自己的实力无比相信。

    

    “看来你对自己的实力很自信！”

    

    “不是自信，是觉得这场游戏，刺激！”

    对方的双眸中露出了一道疯狂之色：“你不觉得和战神殿殿主做猫捉老鼠的游戏很刺激吗？”

    

    疯子！   

    这一刻，慕晚晴几乎完全可以肯定，面前的这个家伙乃是一个疯子，而且还是一个彻头彻尾的疯子，正常人绝对不可能如此的！   

    “你知道一旦游戏失败会如何吗？”

    

    “死！”

    对方毫不犹豫的说道：“我本来就应该死了，可是我还活着！”

    

    “所以死亡对我来说根本没有多大的意义，但你说我要是将战神殿殿主给杀掉了，而且这个消息一旦传出去，你说外网会不会震撼？”

    

    “谁能够想到，区区一个悬赏，竟然是战神殿殿主，又有谁能够想到战神殿殿主还被我给杀掉了呢？”

    

    慕晚晴在听到这话后，瞳孔瞬间收缩在了一起。

    

    从对方这几句话中，慕晚晴可以听得出来，对方是接了红花，是杀手，是来杀叶星河的。

    

    或者说他不仅仅要杀叶星河，还要杀叶星河身边的人。

    

    “那你可真是白日做梦了！”

    

    说着慕晚晴的右手为之一抖，一道清脆的响声立即在四周响起，接着只见一道三尺青锋长剑直接被慕晚晴给握在了手中。

    

    利剑被慕晚晴给握在手中，接着慕晚晴就地一弹，整个人就如同从落日弓上面射出去的箭矢一样，划破空气的阻力，急速的朝着对方奔袭而去。

    

    面对慕晚晴这如同闪电般凌厉的攻击，对方双眸中立即迸射出一道精光，接着便迅速的出手。

    

    他没有想要闪躲，完全就是要和慕晚晴硬碰。

    

    瞬间，两人就不期而遇，接着一道清脆的响声伴随着一道火花四溅！   

    慕晚晴出手已经够快，但是对方也丝毫不慢，同时面对慕晚晴凌厉的攻击，对方根本没有丝毫的示弱。

    

    短暂的交手，慕晚晴立即意识到，对方的实力丝毫不弱于自己。

    

    甚至对方还可能要比自己强大不少。

    

    一时间，慕晚晴的心中充满了凝重之色。

    

    这家伙到底是谁，怎么会如此的强大，难道是杀手中的四大天王？

    

    可若是四大天王的话，他们不可能一点消息都收不到啊！   

    慕晚晴的心中充满了疑惑，但更多的则是不安。

    

    如果真的是杀手中的四大天王之一，可就真的玩大了。

    

    这个世界的杀手有多少，没有人去统计过，但在杀手中能够成为顶级的存在，成为王的人，又能够有几个？

    

    而四大天王则是杀手界中的皇，只要他们出手，就从未失败过。

    

    由此可见他们的实力有多强悍，最重要的是他们所擅长的还是暗杀。

    

    如果这家伙真的是其中的某一位，那么这次叶星河可是遇到了劲敌！   

    最重要的是叶星河现在还不知道这件事情。

    

    

    

