    女老师来了，餐桌上也只有老婆婆劝着女老师吃蛋、吃饼的声音。

    早餐结束后，女老师主动的去帮忙给老婆婆洗碗。

    这种事，夏繁星这个孕妇自然不可能去帮忙。

    用过早餐后，厉苍穹和夏繁星看向女老师。

    女老师走到夏繁星的面前，柔声道，“我昨晚发认真思考了一晚上，我觉得，我不用催眠。”

    无论是好的，还是坏的，那些都是她的记忆，她一定会铭记于心。

    “你决定了？”

    夏繁星问。

    对方点头，“是，我决定了。”

    既然是当事人自己决定的事，夏繁星和厉苍穹自然不会再说什么。

    而是给那位女老师留下了小酒馆的电话。

    “如果你有什么需要帮助，我可以帮你一次。”

    “谢谢。”

    夏繁星和厉苍穹要离开时，老婆婆还特意给夏繁星准备一些家里的特产。

    厉苍穹和夏繁星并没有推辞，这些都是老婆婆老爷爷的心意，更何况，他们也不是那一种会白拿人家好处的人。

    早上起床的时候，厉苍穹特意在他们睡的那一间卧室下面的枕头上，放了一笔钱。

    对于厉苍穹这个身份地位的人来说，钱只是一笔数字。

    但对于老婆婆来说，钱却是一个很重要的东西。

    山间的雾，冷冽中带着一股植物清新的气息。

    厉苍穹和夏繁星去了昨晚出事的山洞。

    山洞已经完全打通，整个救援工作有条不紊的在进行着。

    陆寒川特意给厉苍穹汇报了救援的工作进展后，厉苍穹依旧去现场查看了一下。

    现场并没有之前的那一股混沌之气。

    厉苍穹抬起头，仰望着天空，心中浮起一抹不安。

    人生呐！

    真是充满惊喜啊！

    “陆寒川，你和鄢霁在这里负责，如果有什么问题，及时与我取得联系。”

    “是的，少爷。”

    从现场回到小酒馆后，夏繁星和秦十三去了游戏出品方。

    游戏出品方那边提出要举行一次全世界的游戏比赛，夏繁星所在的【战队】也受到了邀请。

    夏繁星起初是同意的，可后来，因为怀孕的关系，夏繁星决定退出这一次的比赛。

    因为当初和游戏出品方签了合同，夏繁星要退出，自然是需要付一定的解约费用。

    “您好，我要解约。”

    关于解约的法律相关文件，以及赔偿金，秦十三全都带上了。

    那位负责游戏宣传的男人，看了一眼夏繁星，“夏小姐，你应该知道，你倘若要是现在退出比赛的话，你会付十倍的违约金。”

    秦十三将法律相关文件与支票拿了出来，推到了那位负责人的面前。

    “关于解约的一切文书我们已经准备妥当了，你可以看一看，还有没有什么地方，需要补充。”

    负责人看着支票上的那一长串零，不由的深呼吸了一口气。

    他是完完全全没有想到，会有人如此干脆利落啊！

    要知道，当初就是为了害怕会有人签约后中途退出，他们在制定合同时，就已经给了一笔很高的违约金额。