    “冥北凉，你干嘛？”拓跋紫急问。

    大白天的，把她往床上抱，肯定没好事。

    “紫儿问本王是不是想你想得睡不着，本王便身体力行来告诉你。”冥北凉将她放到床上。

    “你告诉我，用嘴就行，干嘛用身体？”拓跋紫急喊。

    但冥北凉已经欺身而上，将她压在身下，薄唇附到她耳边，“对紫儿你，本王更喜欢用身体。”

    “冥北凉，正经点！”拓跋紫老脸一热，赶紧用力推他。

    冥北凉却把她搂得更紧，轻咬着她的耳朵，语息暧昧，“乖一点，让本王不正经。”

    “别，这是寺院！”拓跋紫推不开他，只得用手抵住他的胸膛。

    可冥北凉拿开她的手，直接压了下去……

    突然，拓跋紫倒吸了一口冷气，捂住肚子。

    感觉到她身子在哆嗦，冥北凉赶紧撑起身子，“怎么了？”

    拓跋紫额头上冷汗狂冒，“突然、突然肚子痛！”

    “我压疼你了？”冥北凉赶紧坐起，将她搂在怀里。

    可拓跋紫摇头。

    冥北凉急问：“不是我压疼你，怎会突然肚子痛？”

    拓跋紫仍是摇头，“不知道，似乎在水宫就痛过一两次，但没有现在严重。”

    在水宫就痛过一两次？

    可紫儿居然没说，还跟着他奔波来灵山，又与残魂打斗。

    冥北凉心疼得要死，赶紧边运起法力输送进她体内，边传声喊风无域过来，又安慰着她，“不要怕，风无域就在隔壁，我已经传声喊他过来。只要他一过来，定会没事的。”

    拓跋紫用力点头，捂着肚子的手收紧，额头上的冷汗冒得更多。

    冥北凉急得又赶紧传声，催促风无域快点过来。

    风无域一夜未睡，刚歇息下，就被冥北凉叫醒，推门进来时，一脸不满。

    但一看到拓跋紫的情况，立即认真了起来，赶紧伸出手给她把脉。

    “到底怎样？”冥北凉急问。

    风无域把了一会脉，紧张的神色渐渐放松下来，最终摸出一颗药给拓跋紫吃下，没好气地看着冥北凉，“控制好你的下半身，不要再做坏事，她就没事。”

    冥北凉神色一敛，“何意？”

    风无域清闲地站在床边摇着扇子，“意思就是，你刚刚做了什么坏事，你自己清楚。”

    清楚？

    他一点都不清楚！

    冥北凉神色又是一敛，沉声强调，“本王刚刚什么都没做。”

    他倒是想做坏事，但还来不及做，紫儿肚子就疼了。

    “真的没做？”风无域不信，“我可是听到你将儿子都赶出去了，别抵赖。”

    抵赖？

    紫儿是他的女人，他要是做了，何需抵赖！

    冥北凉脸色顿时发臭，还好拓跋紫吃了风无域的药，疼痛已经缓解，才没好气地回道：“本王刚刚什么都来不及做。紫儿到底是怎么回事，快说。”

    风无域扇子啪地一收，重新给拓跋紫把脉，“你刚刚要是什么都没做，那就麻烦了！”

    冥北凉一听，心猛地提起。

    “我是不是跟麒儿一样，中了龙界之中的什么毒，是我自己察觉不了的，而且很严重？”拓跋紫虚弱地问。

    “不是中毒。”风无域把脉号得更紧，凝着眉头。

    冥北凉把紫儿搂得更紧，着急地盯着风无域。

    片刻后，风无域却又将眉头松开，问拓跋紫，“你近来可吃过假装怀孕之药？”

    拓跋紫点头，“在水宫，为了骗龙后，的确吃过一颗能让脉象像怀孕的药。”

    “那就对了。”风无域彻底松了口气。

    “你的意思是说，我肚子疼是因为吃了那颗药？”拓跋紫问。

    “是因为那颗药，但也不全是。”风无域看着他们两人，从嘴里吐出四个字，“你怀孕了！”

    “你、你说什么？”拓跋紫愣住。

    冥北凉也愣住，但很快便回过神来，一把抓住风无域的衣领，“你说什么？紫儿怀孕了？”

    “喂！你这是激动，还是想杀我？给爷放手！”风无域垂眸看着自己被抓的衣领，忒不满。

    冥北凉发觉自己失态了，赶紧松手，命令，“再给紫儿把把脉，别把错了！”

    风无域不满地用力摇着扇子，“你这是在怀疑我的医术？”

    冥北凉赶紧改口，还放柔了语气，“再给紫儿把把脉，看看紫儿的身体和孩子的情况怎样。”

    风无域这才转过头来，不过看的不是冥北凉，而是拓跋紫，还叹了口气，“能让某人对本少主如此客气地说话，也只有你了。”

    拓跋紫肚子已不再疼痛，闻言轻笑，“这话听起来，风大少主怎么像个受气的小媳妇。”

    风无域一听，又大呼交友不慎。

    冥北凉没耐心听他废话，“别给你点脸色就上天，赶紧再给紫儿把把脉。”

    “不用把了，你的紫儿和孩子都很好，有问题的人是你。”风无域没好气地看着他。

    冥北凉急问：“本王有何问题？”

    “问题就是你以后得控制好自己。”风无域目光轻飘飘地瞟向他的下半身。

    拓跋紫顿时有些不好意思，而冥北凉脸色又有些发臭。

    “行了，没有任何问题了，等那颗假装怀孕的药药效过后，你便不会再肚痛，但不宜再有大的动荡，我回去给你炼些安胎药送来。”风无域说完，转身要走。

    “本王还没让你走。”冥北凉又道。

    风无域没好气地转过身来，“敢问这位爷还有何赐教？”

    冥北凉本来脸色臭臭的，突然和颜悦色了起来，身子往前一倾，问：“紫儿怀的，是男孩，还是女孩？”

    风无域愣住，眨了眨眼。

    “问你话。”冥北凉沉声道。

    “你是想要男孩，还是想要女孩？”风无域反问。

    “你说，紫儿怀的是不是女孩？”冥北凉直接忽略他的问题，很兴奋，很激动。

    风无域眨了眨眼睛，又愣住。

    冥北凉继续道：“紫儿怀的若是女孩，本王重重有赏。”

    “冥北凉，这个时候还早，是看不出男孩女孩的。”拓跋紫抚上肚子，虽然她没有冥北凉那么激动和兴奋，但心中也充斥着一股很奇妙的感觉。

