
　　夜时秋并不认识这个世界的哪吒，但他却知道这个世界的哪吒终有一日会来到不周山，而且，这看起来贼像女人的小子，他身上穿着的这又粉又白，裤摆周围还有着荷叶边纹的衣裳，怎么看也是哪吒独有的特色嘛。

　　“哦，又来人了，这不周山今日可真是热闹啊。”望着那从轮回隧道里飞出来的哪吒，共工呵呵笑道。

　　“大神，来的这位身份可不简单，看模样，似乎是天界的三坛海会大神呢。”夜时秋转过头来，重新看着共工，对他笑道。

　　“三坛海会……大神？”共工脸上的笑容顿时止住，看着那边的哪吒，认真地感知了一下他，发现他的法力还不错，已经达到太乙金仙了，但……也仅仅只是这样罢了。

　　这等修为居然也能在天界成为大神，自己被困在不周山的这十几万年，天界居然都已经开始没落了么，不然这样的小子怎么能成为大神呢？

　　“啪啪~”这时，哪吒从地上爬了起来，拍了拍裤摆上的灰，然后左右看了眼这里，确定这里已经不在幽冥地府了，随即迈步上前，朝夜时秋等人走来，走到他们身边后，对他们拱手道：“天庭哪吒见过三位仙人。”

　　三位？

　　是的，还有一旁站着观棋的美杜莎女王呢。

　　“你好，小友，这里是不周山。”共工对哪吒声音温和地说道。

　　“天柱不周山！”听到共工的话，哪吒放下双手，顿时整个人就被震住了。

　　传说中在上古时代就被封印了起来，脱离三界外的天柱不周山，自己居然误打误撞来到了这里。

　　“你是被无天关在地府，想要设法逃离，于是通过幽冥隧道来到这里的？”棋局都已经输了，也没法再落子了，夜时秋索性转头对着哪吒问道。

　　“嗯？仙人怎会知道无天？对，小神是被无天那个魔头关在地府的，为了逃离地府这才不得不通过幽冥隧道，本以为可以回到人间，却没成想居然来到了不周山。”听到夜时秋的问话，哪吒有些惊讶地说道。

　　“果然。”闻声，夜时秋暗自点了点头。

　　无天还是和他原本的命运轨迹里一样，没有处置天界的众神，只是将他们关在地府里，限制他们的自由，别的啥也不干。

　　是下不了手，还是觉得反正这个世界已经集不齐十八颗万佛之祖舍利子，没有人可以打败他了，所以就完全不在乎了？

　　夜时秋在心里嘀咕道。

　　“你们口中的无天是？”这时，共工对两人好奇地问道。

　　“哦，还没有请教三位仙人的名讳。”

　　“纳兰时秋。”

　　“美杜莎。”

　　“共工。”

　　“什么，您是共工大神？”听到三人的自报名字，当听到共工的名字后，哪吒瞳孔一缩，立刻就惊叫了出来。

　　对此，共工微微颔首，很是矜持，实则，心里还是蛮高兴的。

　　没想到十四万年过去了，外面还有人知道共工的存在。

　　然后，哪吒就开始噼里啪啦地向三人，主要是向共工控诉无天的恶行，霸占佛界，逼迫如来佛主转世，占领天界，将众神全都囚禁在地府中，霸占地府，将地府变成了一座监狱，这些哪吒全都根倒苦水似的把事情给倒了出来。

　　听着他的诉说，夜时秋不以为意，相反，不露痕迹地撇了撇嘴。

　　除了欺负了你们外，无天到底也没做什么祸害三界的事情啊，相反，在他统治的这些日子，人间一如既往，百姓照旧安居乐业。

　　虽然人间很大，妖怪众多，难免还是会出现有些妖怪害人的事情，但那并不是无天的错，因为这种事在无天掌控三界以前就发生了，最多怪他没有及时更改过来。

　　不过，人猎妖，妖吃人，这都是很常见的事情，总体上三界仍然维持在稳定的局面。

　　而且，无天上位后，除了逼如来转世，像观音菩萨等佛界大能，还有天界的众神，他一个都没有杀，这样的反派，不知道多少主角想要遇到却又遇不到呢。

　　几分钟后，听完了哪吒的控诉，共工的脸色变得严肃了起来，双手握在一起，搭在腹前，凝重道：“没想到连天界都被人给霸占了，无天，他究竟是什么来头啊？”

　　“他原本是佛界的护法，紧那罗菩萨。”夜时秋说道。

　　说完，站了起来，对共工拱了拱手，道：“大神，既然晚辈无法破解这局珍珑，那它就留着静候有缘人吧，晚辈想再去试一试看看能不能收服刑天大神的战斧，还请大神应允。”

　　“紧那罗？是他！”听到夜时秋的话，共工挑了挑眉，有些吃惊道，显然是知道紧那罗为何人。

　　随即，他也站了起来，对夜时秋回了一礼，笑道：“老朽上回就说过了，刑天的尸身和战斧虽然在这，但并不属于老朽，小友若想去收服，那就去吧，只要你能得到刑天的认可，战斧，你可以带走。”

　　“多谢。”夜时秋对共工微微低头道，然后，带着美杜莎女王朝不远处的某个角落走去。

　　望着夜时秋离去的背影，哪吒急忙对共工问道：“大声，紧那罗是？”

　　“他是准提圣人的随侍。”共工回答道，然后，坐了下来，眉头微皱，准提的随侍掌控了三界，这个消息可不怎么令共工欢喜啊。

　　于是，他思考了一会儿，对哪吒问道：“你想恢复法力吗？”

　　“大神可以帮我？”哪吒眼中闪过一道精光，激动道。

　　“嗯。”共工微笑地点了点头。

　　……

　　另一边，夜时秋带着美杜莎女王来到了那个角落里后，抬起手臂，直接对着岩壁隔空挥出了一掌。

　　“嗡~”紫光闪烁，岩壁开始缓缓打开，显露出了后面藏着的那具无头尸体和他身旁的玄铁战斧。

　　“这人就是你之前提到的刑天，没有头也能活着的强者？”美杜莎女王问道。

　　“不错，他很强，是巫族的大巫。”夜时秋开口解释道，然后，伸手朝玄铁战斧抓去。

　　“轰！”面对夜时秋想要收服自己的举动，玄铁战斧突然剧烈颤动了起来，然后，对着他爆发出一道猛烈的神光攻击，对此，夜时秋毫不畏惧，直接以劈天神掌的掌力迎上。

　　两者相遇，想象中震天撼地的爆炸声并没有出现，只见两道光芒在相互冲撞，一会儿你压过了我，一会儿我又压过了你，但这样的僵持并没有持续太久，几秒后，夜时秋的掌力将稳稳地占据了上风，最后，冲破战斧的光芒，击打在了它的身上。

　　受到劈天神掌的撞击，玄铁战斧发出嗡鸣声，然后，开始变得老实，直至……臣服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十三章 收服玄铁战斧免费阅读。https://xs.23sk.com 