    寒风吹着，偏僻的角落更加寒冷。

    两人都想要快点结束现在的谈话，然后各回各家。

    “特务科你自己多小心，没有人能帮得了，只能给你一句忠告。”

    “你唯一的身份，就是特务科的警员。”陈溪桥的话，余惊鹊明白，他只能有一个身份，那必然是特务科的警员。

    “至于万群……更加没有人可以帮助，不过我相信你能应付。”陈溪桥对万群也不是很担心。

    同时陈溪桥甚至觉得，有万群和余惊鹊对着干，对余惊鹊的身份，反而是一种保护。

    “还有，军统你同样要小心。”陈溪桥突然将话题扯会到军统身上。

    “为什么？”余惊鹊问道。

    还好意思问？

    面对这好奇的一问，陈溪桥回答说道：“你杀了军统的人，军统睚眦必报，可能会对你施行暗杀计划。”

    暗杀计划？

    救人，反而要承受对方的暗杀，余惊鹊现在的心情可想而知。

    “我们的人呢？”余惊鹊现在更加担心，地下党会不会什么时候，也给自己来一个暗杀计划。

    “暗杀的目标，需要组织来决定，我们是没有暗杀权利的。”陈溪桥解释说道。

    暗杀不是你想要暗杀你就能暗杀的，必须要有组织的命令才可以，因为组织同样担心，自己人暗杀自己人这样的情况出现。

    就在余惊鹊以为自己安全的时候，陈溪桥继续说道：“可是很多事情，组织顾及不到，很多时候的暗杀，也是临时起意。”

    “组织不管的吗？”余惊鹊觉得怎么能临时起意。

    “很多机会，稍纵即逝，你就是这个行当的人，你不明白吗？”陈溪桥的话，余惊鹊哑口无言。

    自己每天提心吊胆，要小心警察厅，小心日本人，到头来连自己人都要小心。

    “所以军统的人，你要注意一点。”陈溪桥的话，给了余惊鹊莫大的压力。

    不怕贼偷就怕贼惦心，这日子怎么过。

    “当时警察厅的人那么多，暗杀也要排队，你说是不是？”余惊鹊期待的看着陈溪桥，好像这暗杀排队，自己也不能排队在第一个。

    这个时候，陈溪桥给了余惊鹊想要的答案。

    “对，你排不上号，军统暗杀可能也不会先从你下手。”陈溪桥这一次的鄙视，余惊鹊觉得很受用。

    鄙视不怕，只要不被人盯上就好，尤其是自己人，死了冤枉亏得慌。

    双手插在兜里，余惊鹊缩了缩脖子，对陈溪桥问道：“还有什么要交代的吗，没有我就回去了，怪冷的。”

    面对余惊鹊这不耐烦的样子，陈溪桥继续说道：“如果真的遇到军统的暗杀，保命最要紧，哪怕是让特务科，将他们全部抓住。”

    “我明白。”余惊鹊这一次没有说什么自己人，不忍心之类的话。

    那是最幼稚的话，说出来也会让人可笑。

    看到该交代的东西，也都交代的差不多，陈溪桥最后郑重其事的说道：“希望你在特务科活下去，而不是随随便便死掉。”

    “你放心，我会比你活的时间长。”余惊鹊当然不是去特务科找死的，他当然要活下去。

    “那就好。”陈溪桥的眼神，有些难以言说的东西。

    陈溪桥不善于表达自己的感情，他知道余惊鹊也不屑于接受他的感情。

    他们的上下线关系很奇怪，彼此不对付，却不得不彼此信任。

    这样的上下线关系，陈溪桥在这么多年的工作中，同样是第一次遇到。

    “你去特务科之后，没有任务给你，你的第一个任务，就是站稳脚跟。”这算是陈溪桥给余惊鹊的第一个任务。

    特务科能有机会获得更多的情报，但是如果你站不稳脚跟，那些都是空谈。

    只有你自己在特务科活下去，混的好，你才能获得更多更有价值的情报。

    “还有吗？”余惊鹊问道。

    “其他的我说了你也不爱听，你自己心里有数就行。”陈溪桥没有继续交代。

    余惊鹊点头说道：“你先走，还是我先走？”

    “你先走。”陈溪桥简短说道。

    “那……你一会回去的时候，也注意安全。”这句话，余惊鹊说的很别扭，甚至是有些尴尬。

    他心里不待见陈溪桥，说起来好像恨死了陈溪桥，却又不想看到陈溪桥死在警察厅，或者是日本人手里。

    反正很矛盾。

    每一个人都矛盾，这句话早就说过。

    季攸宁矛盾，她一方面不喜欢满洲政府的人，一方面却又忍不住关心余惊鹊。

    余惊鹊同样矛盾，他一方面恨死陈溪桥，认为文殊的死，他难逃其咎。

    却也不想真的看到陈溪桥死掉。

    矛盾是在所难免的，说完这句话，余惊鹊扭头离开。

    陈溪桥站在原地，回味了一下余惊鹊的话，嘴角带着一丝苦笑。

    余惊鹊离开良久之后，陈溪桥才小心离开，他的谨慎和小心，是刻在骨子里面的。

    还没有回到家门口，就看到季攸宁在外面张望。

    看到余惊鹊，季攸宁快步上前说道：“你跑去什么地方，这么长时间，不说就随便走走吗？”

    “我就是随便走走，这不是回来了，你怎么出来了，我都说了我没事的。”余惊鹊真的郁闷。

    自己就是装病，根本就没有人相信自己真的受伤。

    蔡坤不信，余默笙不信，蔡望津万群他们也不信，可是偏偏就有一个人信了，那就是季攸宁。

    因为在季攸宁看来，身上没有明显的伤口，不能说就没有受伤。

    江水那么寒冷，在里面那么长时间，身体肯定会不舒服。

    想要骗的人不上当，只是一个借口罢了。

    不想要骗的人，偏偏上当，还深信不疑。

    “好了，我知道，我下一次一定早点回来。”余惊鹊心里暗骂陈溪桥，要不是你突然出现，我也不用听季攸宁唠叨我。

    陈溪桥也冤枉，一个星期没有余惊鹊的消息，医院他去不了，他能不担心吗？

    今天好在看到了余惊鹊，不然陈溪桥都以为余惊鹊在医院里面就剩下一口气，随时可能丧命。

    他们这个行当，就是要做最坏的打算，每一个人都应该学会做最坏的打算，甚至是学会，接受最坏的打算。

    听着季攸宁的唠叨回家，余默笙也回来，大家吃饭，然后继续被唠叨。

    余惊鹊打定注意，明天就去特务科报道，免得季攸宁还要唠叨自己几天。

    