    如果没有实体店和市场的话，都市就会变成死城，到时候就没有繁华的都市，街道就没有人行走，百业就会萧条。

    巨头的账户之中，有很多商家售货的钱，所以大把资金可用。

    巨头们可以使用杠杠的方式来拉拢客户，不断大优惠。

    反正顾客购买物品，商家收到的钱，都在平台的账户之中，所以钱是无穷无尽的，就算百万亿资金加进去，也是无法把那些邪恶的互联网平台击垮。

    胡晶晶看到那些互联网巨头这样拼命，不但没有慌张，反而绽放出狂喜的笑容。

    陈小凡不得不佩服胡晶晶的才能，那般容易就可以想出办法对付了，不是一般有才能，简直就是绝顶天才。

    胡晶晶从小就没有母亲，知道母亲还活着，要他们兄妹努力，才有可能把母亲接回来，和父亲团聚。

    就因为这样，胡晶晶从小就多用脑子，分析能力很强。

    受到父亲的影响，所以对于市场经济很敏感。

    对于互联网巨头操作了如指掌，知道他们的资金从哪里来。

    由于建立平台，所以无论商家还是客户，都会把钱存进去。

    存进去，要取出来，就要缴纳一定的手续费，所以很多人舍不得缴纳手续费，钱自然就在平台的账户之中。

    不断有货物销售，钱都在平台里面，所以这些钱，就是巨头拿来对付竞争对手的手段。

    胡晶晶申请建立了国有的临时资金银行，严禁互联网平台储蓄。

    这个申请马上得到了答复，同意胡晶晶的申请，建立数字货币，在互联网的数字货币，有专门的监管部门监管，不管哪一个平台商家购物的资金，都会流进这个监管银行之中。

    那些巨头一刹那没有商家的资金支撑，马上资产赤字呈现，再也没有那些大手大脚送钱的福利。

    毕竟没钱了，一旦送钱，马上就会被监管银行把资金划走。

    如果没有钱了，那些购物卷的金额，就不会生效。

    胡晶晶够狠的，一剑封喉，把那些巨头的竞争力全部卸去，导致没有了竞争力。

    网上购物，和实体店挂钩，变成了每一个到相关部门注册的个体户，都有良好的销售渠道。

    优势就是配送特别快速，毕竟在同城，还有免费的配送专车，所以优势比那些互联网平台好很多。

    一个关系到改变全球的调配商业帝国建造起来。

    很多国家纷纷要求加盟，毕竟那些实体店仅限于东方古国的商家，国外只能够购物，不可以加盟。

    一些友好的国家，得到资助，也形成了实体店和互联网销售的体系。

    几十亿人平台，竟然没有出现卡顿。

    只要登录平台，手机没有信号也可以使用，而且网速非常之快，就算几百亿用户登录，也可以轻易容得下。

    毕竟陈小凡建造卫星，可以检测到地球任何一个角落，哪怕在南极北极，也是同样可以使用。

    很多发达国家，要特价集团宛如东方古国那样免费开放调配平台，都在就要关闭互联网，封杀特价集团。

    胡晶晶当做看不到，根本懒得理会对方。

    无论是东方古国本身的全球联网，还是特价集团自己的互联网，都是特别完善的。

    只要对方敢停网，就开通卫星通讯，连对方的手机通讯都直接取而代之，让对方的通讯网络无人使用。

    只要免费的，谁都会使用，个别例外，但不在乎个别。

    这一次反垄断，胡晶晶策划的特别好。

    特别那些名牌包，东方古国有一句俗话，三个臭皮匠赛过诸葛亮，在古代的时候，也说明皮匠在东方古国也是非常出色的。

    对那些名牌包包，哪一样劣质的地方，都进行评价。

    由于很多人从调配中心平台购买到物美价廉的物品，信誉度极高，特别那些名牌货物，就更加注意看了，否则花了冤枉钱，还被别人笑话。

    皮草最难鉴定，但特价集团的鉴定，却是非常神奇，连用什么皮革，哪一种动物的皮，在哪一个地方最好，都鉴定出来。

    什么样的皮质价值多少，都有一定的参考价。

    一些国产的包包，几百块钱，用料却是上等，一些是极品料子。

    也有要求用什么料子定做，一旦做好，由特价集团鉴定是否按照订购的要求去做。

    连胡晶晶和陈小凡做梦都没有想到，包包制造订购，却是接到海量的订单。

    对方委托特价集团请皮革厂定做。

    天蚕衣更加热门了，导致沙漠基地这一段时间囤积的一部分蚕丝，都全部消耗，但订单还是非常之多。

    仙门和西方神教，都纷纷订购。

    门派子弟都清一色用天蚕衣，一些要求冬暖夏凉，可以防火防水的天蚕衣。

    但普通天蚕衣需求特别大，已经缺货，但顾客都愿意等待，毕竟购买的天蚕衣，很多人在网上暂时天蚕衣美丽的风采。

    特别那些婚纱，就更加要求天蚕衣制造。

    天蚕衣缺货，马上炒得沸沸扬扬，千金难求。

    一分钱，一分货，童叟无欺，赢得了市场。

    忙完了？

    还没完！

    “小帅哥，我有一个想法。”胡晶晶发出糯糯的声音，娇躯靠近陈小凡。

    陈小凡闻到一阵清香，心中奇怪，胡晶晶看起来热情似火，其实很保守的女孩子，毕竟差不多三十岁的女人了，现在还是童子，还没有成为真正的女人。

    “请你不要对我有任何想法，因为那都是浮云，不要迷恋哥，哥只是传说。”陈小凡咧嘴一笑。

    胡晶晶白了一眼陈小凡，神态却是千娇百媚的，特别具有魅惑力。

    “我们把市场激活，但我们根本没有解决根源所在，一切算是徒劳无功。”胡晶晶突然变得严肃起来。

    “请指教！”陈小凡也变得严肃起来。

    天山掌门和西门艳阳一脸狐疑，现在不是把反垄断的事情搞定了？难道还有最重要的事情没有做？

    陈小凡也想不明白，这一战可算是完美结束，还有什么没做啊？

