    第724章 想杀苏辰？杀姜卫海？【3更】

    郑可朋听了后，一拳头砸在椅子上，一脸懊恼的说道：“都是我没用，要是我是超凡强者，我肯定要杀了苏辰！为我们儿子报仇！”

    “你别自责，就算苏辰有姜家罩着，是龙国的大英雄，我也会让他死的！他让我们儿子死于‘心脏病发作’，我也会让他死于一场意外事故！今时不同往日，我妹妹在盛家的地位如今如日中天，他的三个孩子都是强者！”

    “苏辰又是姜卫海的人，我妹妹肯定会很乐意帮我们的迪儿报仇！”

    郑可朋哭了，说，姜卫海是姜家嫡系，又是逍遥游境界的大能，怎么报仇？

    荣月如安抚郑可朋，然后说道：“我现在就给我妹打视频电话。”

    说着，荣月如用郑可朋的手机，给荣青丽打去了视频电话。

    视频接通后，荣月如哭着跟荣青丽说了一番自己儿子惨遭横死的事，又给荣青丽看了郑迪的尸体。

    哭得嘶声力竭，郑可朋也在旁边哭。

    荣青丽大惊，“怎么会这样？是谁？敢杀了迪儿！不知道迪儿有我这个小姨罩着的吗？”

    她和荣月如是亲姐妹，关系很好。

    小时候家里很穷，没什么修炼资源，有次差点在找修炼资源的时候，被人群殴死了，是她姐姐让她先跑，然后她姐姐被那群人打得差点死掉。

    后来，十岁的时候，她姐姐发现她的资质更好，就把所有的资源都让她用，也建议爸妈重点栽培她一人。

    就连她能跟盛家的盛振威相逢，也都是经过她姐姐的一番打探，打探到盛振威会前往哪里，然后设计一番巧妙的邂逅。

    再花心思搞到盛振威的喜好，这样，她和盛振威才结了缘分。

    最主要的是，那会儿盛振威的老婆怀孕了，她姐姐就让她趁着这一点，好好的让盛振威体验女人的滋味。

    原本以为只能偷偷摸摸的给盛振威当小妾，没想到盛振威的老婆姜沁生产的时候死了。

    她那会刚好又怀了身孕，而且检测出来是男孩。

    姜沁的女儿刚好又测试出来是废材。

    她如愿以偿的嫁给了盛振威，这是她做梦都不敢想的事，没想到竟然成功了！

    她觉得自己简直就是气运之女！

    所有的气运都站在她这边，尤其是她生出来的两个儿子，一个女儿，都是武道天才，她就更加坚信这一点。

    她很感激她姐姐的相助，所以她逐渐的有些权力后，就相助她姐姐进入了超凡。

    也帮着把荣家拉扯大。

    姐姐的儿子，她也帮过多次，但是，盛家终归是讲究实力为尊的地方，所以，只有自己这个外甥进入到超凡领域，她才能给他安排更好的肥差。

    没想到，外甥还没进入超凡，就在龙国被人杀了！

    这简直是半点都不把她荣青丽放在眼里！

    不把她盛家三房主母的身份放在眼里！

    荣月如哭着跟荣青丽说道：“丽丽，我这次是真的没办法了，才找你的，因为我根本没办法找杀了迪儿的人报仇。”

    “对方的境界太高了。”

    “而且背后还有人罩着。”

    “谁，你跟我说！姐，我们俩是亲姐妹，迪儿是我的亲外甥，他的仇，我肯定要给他报！”荣青丽不觉得现在的她，会怕谁！

    而且迪儿肯定跟对方说了自己的小姨是她，对方还敢杀了迪儿，这简直就是在打她的脸。

    她必须要给迪儿报仇！

    “是苏辰，不知道你听过没，就是这次全球英杰大赛的个人赛和国家赛的冠军苏辰，他身后罩着他的人，是姜家的姜卫海！”

    “姜卫海！是他！我知道了，姐，苏辰肯定知道迪儿是我的外甥，故意杀了迪儿投效姜卫海的！可恶！”

    “姜卫海！姜卫海！这个老头子怎么还没有闭关死掉！”

    “姐，你放心，迪儿的仇，我肯定会帮他报的！”

    “苏辰这次肯定会前往通天岛参加大会，大会会宣布建立一座造化书院，我不会让苏辰进入造化书院！这次大会，光辉和素素以及朝亮都会前去参加，到时候，我会让他们制造一场意外，杀了苏辰！毕竟通天岛那座岛还没完全开发，里面有很多神秘的事迹，苏辰死在那里，完全可以说是一场意外！到时候姜家和龙国都没得话说！”荣青丽冷冷的说道。

    这正合荣月如的心意，但是她还说道：“丽丽，苏辰虽然看着才迷雾初期，但是他是已经可以杀采药境界妖植的超凡者，你要让光辉他们小心点。”

    “放心吧，光辉和素素已经是采药中期，朝亮也在这几天会破入采药境界，杀一个苏辰，小意思！”

    “杀了苏辰后，就是杀姜卫海这个老不死的了！”

    “这个老不死的在逍遥游境界，光辉他们杀不了他，但是没事，等光辉他们进入造化书院，这是由五大家族联合创办的第一所书院，是用来培养蓝星上最强天才的，以光辉他们的资质，到时候绝对会进入逍遥游境界，甚至更高的养生主、羽化成仙！到时候再回头来杀姜卫海，轻而易举！”

    听到妹妹的话，荣月如安心了，她虽然想为儿子报仇，但是也不希望自己妹妹的孩子为了给她儿子报仇，葬在了苏辰的手里。

    现在听到妹妹这些话，她就吃了秤砣了，心稳了，她说道：“好，光辉他们真的很优秀。”

    “丽丽，你是我们荣家的骄傲。”

    “这次迪儿的仇，就靠你帮姐报了。”

    “放心吧，姐，你们赶紧带着迪儿的尸体回去，我会亲自过来一趟吊唁。”

    “好。”

    --

    苏辰这边，女儿们把路线规划出来了，萧毓秀和苏烨也到楼下买好了去十万大山的山谷里祭拜母狼妈妈的祭拜用品。

    “叮……宿主，程序已经走完，确定苏烨是这次通天岛会议的参会人员，苏烨马上就会接收到来自通天岛会议秘书办的电话。”

    脑海里系统的声音刚落音，苏烨的手机响了。

    苏辰听到，知道是秘书办打来的电话，他笑着对苏烨说道：“老爸，你和老妈这么诚心的买东西去祭拜狼奶奶，狼奶奶会保佑我们全家的。”

    “必须的不。”苏烨笑呵呵的说着，然后接起电话，听到电话那头说的话后，他明显的愣了一下，然后说道：“好，我会按时到场。”

    (本章完)

