    第85章 打狗工会   

    三天后。

    

    林毅和赵金宝来到联盟中心。

    

    审核似乎通过了。

    

    打狗工会正式和联盟中心签订租借合约。

    

    在联盟中心有一处属于打狗工会的工会住所，并且付清了九百万的工会成立金。

    

    李团带着赵金宝还有林毅，以及人山人海的打狗工会成员来到了打狗工会的驻地。

    

    李团一脸惊叹，“你们前几天才申请的，这会就有那么多人加入了，看来这个工会在未来一定能够在江平市站稳脚跟，打出名气的，那什么，我还有事就先走了。”

    

    李团说完，微微一笑，随后走出了驻地。

    

    其他人四处查看着工会驻地，看起来都比较的兴奋。

    

    张宇这时对着林毅挑了挑眉，“林毅，工会已经成立了，你和赵金宝应该不单单只是想成立个工会那么简单吧，是想对付红莲工会对吗？”

    

    赵金宝脸色微微一变，“你……你在那听说的？

    我和林毅只是单纯的想要搞个工会而已。”

    

    其他成员顿时一阵骚动。

    

    “红莲工会？

    那不是江平市第一工会的红莲工会吗？”

    

    “他们可是几百人的大公会啊，我们怎么可能斗得过红莲工会啊！”

    

    “开玩笑的吧？”

    

    张宇这时说道，“我觉得，有些事情，得一开始就说清楚比较好，李威还记得吧？

    就那个黄毛，他打电话跟我说，说自己接了一个活，这个活呢，正是红莲工会的会长让他做的，之后你们就成立工会了，多少跟红莲工会脱不了什么关系。

    

    而且，没有心理准备的人，我想也趁早走吧，省得到时候后悔都来不及。”

    

    林毅抬头淡淡的看了一眼张宇，随后说道，“你是知道这些事情之后，选择加入我们的？”

    

    张宇点点头，微微一笑，说道，“老在学校耀武扬威的，久了，也没什么太大的意思，而且，我和我的队伍去虎跃山狩猎，也经常会遭到其他工会的阻挠。

    

    一年多了，这种形式也没有什么改变。

    

    现在突然有个人站出来，想要对付他们，不管他们有没有这个实力，我都觉得是一个不错的机会，我的人也是这么想的。”

    

    敌人的敌人就是朋友吗？

    

    这就是张宇来加入他们工会的原因？

    

    之前张宇还用威胁的手段让他加入他的狩猎小队伍了，看来那个时候也是打算去对付联盟中心这些工会的成员。

    

    现在赵金宝打算成立工会，而他似乎也嗅出了一些他感兴趣的信息，这才来加入他们。

    

    林毅这时说道，“对不对付红莲工会呢，以我们工会目前的情况来看，基本上跟送死没什么区别。

    

    我和赵金宝的想法是，成立一个工会，招收一批实力不错的成员，先稳定发展。

    

    当然，红莲红会的会长江云他认为联盟中心不需要第十三个工会，那么肯定会让其他的工会的成员来对付咱们工会的。

    

    到时候如果有人顶不住压力，肯定会离开这个工会。

    

    他们会想方设法，一点一点的搞垮我们。

    

    在成立工会之前，这些都是可以预料的到的。

    

    但，不得不说，这对我们自身的成长也起到了极大的作用。

    

    如果连这点小困难都解决不了，那以后还能解决什么事情？”

    

    林毅这番话下来，众人脸色各异。

    

    看来这个工会迟早会被其他工会针对的。

    

    到时候他们不管是在什么地方狩猎，都有可能会遭受到阻挠。

    

    比没有工会前去狩猎还要困难？

    

    可林毅认为这对他们自身的成长将会有很大的帮助。

    

    同时也没有否认，日后会不会跟红莲工会起冲突……   

    怎么办？

    

    一瞬间，所有人都陷入了两难之境。

    

    林毅紧接着说道，“我在透露一个信息吧，表面上江云只不过是红莲工会的老大，不过，其他是一个工会的会长，似乎都听他的。

    

    也就是说，他掌管着十二个工会的人脉。

    

    如果害怕了的，现在退出，相信也不会有人说什么。

    

    毕竟，这需要的不仅仅是勇气，同时，你还得具备一定的实力。”

    

    赵金宝无奈的叹了口气，“你都直接摊牌了，那我也不藏着掖着了，正如同张宇所说的那样，红莲工会和我们也算是有私仇吧。

    

    可能日后会受到红莲工会以及其他工会的成员的不少照顾。

    

    很危险，可能会送命。

    

    你们考虑清楚吧。”

    

    张宇这时问道，“林毅，你应该有想过对策吧？

    咱们工会已经成立了，之后呢？

    继续招人？”

    

    赵金宝这时说道，“后续我可能会在学校招人，毕竟也没有其他的渠道，并且，在外面随便招人，可能还会找到其他工会的卧底进来。

    

    接着我和林毅会根据你们的实力，来挑选出一些精英成员和骨干成员，在挑选几名团长。

    

    队伍成形了，工会的模式就可以开始运营了。

    

    毕竟联盟中心的杀戮积分奖励还挺不错的。

    

    比没有工会的人平时狩猎的收益要很多。

    

    反正高风险意味着高回报嘛，这也没什么好说的。”

    

    赵宇微微一笑，说道，“三班的那些人即将毕业的也有不少，如果能拉拢进来，咱们工会的实力绝对不会比其他工会的弱。

    

    但如果江云利用十二个工会来打压我们一个工会。

    

    我们可能会寸步难行，你有考虑过这一点吗，林毅？”

    

    林毅微微一笑，说道，“传闻龙玉山谷以及虎跃山的各个区域都已经被十二个工会给瓜分了，他们平时也不会擅自踏入其他工会成员的领域去狩猎。

    

    我们的成员肯定会去这两个地方狩猎的，但有很大的几率会遭受到阻拦。

    

    毕竟两个地方都没有属于我们的地盘。”

    

    赵金宝一脸兴奋，“难道我们要抢地盘？”

    

    林毅点点头，“不错，抢地盘，但不是乱抢，而是挑一个地盘开始抢，十二个工会的之间真的有那么团结吗？

    

    之前狼牙工会会长一死，其他工会成员直接被其他工会给瓜分了。

    

    表面上他们很团结，但真遇到什么事情，他们可就没那么团结了。

    

    这几天先招人。

    

    等人招的差不多了，我有一个计划会实行，到时候你们就知道是什么了。”

    

    林毅说完，脸上微微流露出一抹自信的笑容。

    

    众人一头雾水。

    

    他怎么还能笑得出来？

    

    分明已经将局势了解的那么透彻了……   

    

    

