    陈枫点点头：“暗老，你说的没错，小子知道了。”

    他思量了一会儿，决定明天就离开紫阳剑场，去往丹阳郡城一下。

    因为之前，他已经去灵药方式的那些药铺里询问过了，结果非常失望。

    紫阳剑场里面的药铺终究还是比较少，远远不能与丹阳郡城相比，根本就没有他需要的那些材料！

    第二天，天色刚刚放亮，陈枫所在的房门忽然被敲响。

    他有些诧异地打开房门，只见门外站了一名杂役弟子。

    杂役弟子见到陈枫，非常恭敬的说道：“陈枫师兄，通天峰下面驿站，有一封信送上来！”

    “哦？山下有书信送上来？是有人找我吗？”

    原来，紫阳剑场，弟子众多，再加上又分布在各个山峰，寻找非常困难。

    所以，紫阳剑场专门在通天峰的湖边，设立了一座驿站。

    有想要来紫阳剑场找人的，都可以在一战之中花费一笔费用，进行飞鸽传书。

    书信会直接被送到他指定的人手中。

    “会是谁来找我呢？”

    陈枫心中有些诧异的猜想。

    他抖开书信一看，嘴角边露出一抹笑意：“原来是他呀！”

    陈枫迅速离开断刃峰，半个时辰之后，就已经出现在了通天峰的驿站之外。

    驿站外面，一个人正等在那里。

    看见陈枫，立刻非常热情地迎了上来。

    他哈哈笑道：“陈枫兄弟，好久不见了。”

    陈枫微笑道：“确实好久不见了，谢大哥风采依旧！”

    原来，前来找他的人，正是谢东山。

    谢东山哈哈一笑：“陈枫兄弟，你实在是太客气了，什么风采依旧？我跟你比可是差太多了。”

    他看着陈枫，目光有些复杂。

    当初第一次见到陈枫的时候，陈枫只不过是一个后天境界的少年。

    这才过了多久啊，也就是一年多时间吧，他竟然就已经进入了紫阳剑场，成为了正式弟子。

    要知道，紫阳剑场的弟子这一层身份拿出去，地位绝不低于一些小家族族长和小宗门的宗主。

    他现在对陈枫的态度，非常的客气，甚至还带了几分恭敬及巴结。

    陈枫淡淡微笑道：“谢大哥，咱们相识于我微末之时，你如果这样的话，我转身就走，那就没什么好说的了。”

    谢东山听了，心中一阵暖流涌过，哈哈一笑：“好，陈枫兄弟，那咱们就和以前一模一样，老哥我就不这样了！”

    陈枫微笑说道：“这才对嘛！”

    陈笑道：“谢老哥，你这次来找我，有什么事儿吗？”

    谢东山点头说道：“这次过来，还真的是一件非常要紧的事情要找你。”

    “不过，不是我的事，而是我们谢家，还有少主的事情。”

    “哦，谢竹馨的事情？”陈枫一听，脑海中立刻浮现出那个少女的样子来。

    谢东山点点头，说道：“正是，我们少主，想邀请你去谢家走一趟，在那里住上几天。”

    “什么？邀请我去谢家？”

    陈枫一听，若有所思，忽然问道：“是不是谢竹馨遇到什么麻烦了？”

    谢东山苦笑道：“我就知道，瞒不过陈枫兄弟你。”

    陈枫问道：“可是发生什么事情了吗？”

    谢东山点点头，说道：“没错，现在少主的境遇非常不妙。”

    “她的竞争对手谢明堂，请来了一位高手，这名高手，实力非常强大。”

    “这名高手一来之后，立刻就帮助家族解决了很多问题，并且斩杀了一名敌对的强者。”

    “现在，他在家族之中，已经是太上供奉了，非常有话语权，说话分量很重，家族之中，无人敢惹。”

    “而他，非常明确的支持谢明堂，少主现在在家族之中被排挤的厉害。”

    说到这里，他有些不好意思，说道：“我们先去了乾元中找你，然后才知道，你已经来到了紫阳剑场。”

    “陈枫兄弟，如果不是没办法了，我们也实在是不想打扰你。”

    “毕竟，你在紫阳剑场之中，修行非常忙。”

    陈枫微笑说道：“没什么打扰不打扰的，我这便随你去谢家走一趟。”

    他扬起头来，傲然说道：“因为我跟你，还有谢竹馨的关系，这个忙我得帮。”

    “放心，只要我去了，事情迎刃而解，不会有任何的问题！”

    谢东山一听陈枫答应下来，立刻大喜，连声说道：“多谢陈枫兄弟，多谢陈枫兄弟了。”△≧△≧

    陈枫微笑：“不过嘛，在此之前，我还要解决一项事情。”

    谢东山非常识趣的没有问，陈枫转身，对谢东山说道：“你也跟我来吧。”

    谢东山赶紧点头，跟了上去。

    陈枫上了通天峰，直奔妖兽坊市而去。

    妖兽坊市之中，热闹非凡。

    陈枫对这一切都是若未睹，他直接就来到了坊市之中最大的那座宅院前面。

    这里，正是妖兽坊市镇守长老汤横云的居所。

