    这会儿在裴家反正也是闲着，她感激的应着；“谢谢你啊流朱，那我什么时候过去？”

    “你最好在十一点的时候赶到阳明山，苏瑞可是娱乐圈中最有名的金牌经纪人，她的时间观念非常强，你千万别迟到，那就这样，我先挂了，一会儿见！”

    “好，那一会儿见！”

    挂了电话，没敢有丝毫停留，莫挽打车迅速向着阳明山而去。

    等赶到阳明山时，已经是十点半了，一下出租车，便看到早已在路旁等候的流朱。

    两人先是热情的拥抱，之后，流朱揽着莫挽的肩膀向拍摄地点走去，边走边对莫挽说；“一会儿看到苏瑞后，记得嘴放甜点，手脚放麻利点！”

    点头，莫挽很是认真的听着。

    “今天这个场地有两组拍摄，时间根本就紧迫，那个女主演又是一个胸大无脑的花瓶，连走位都不会，已经整整ng了一早上，所以苏瑞的脾气这会儿暴躁的不得了，一会儿她说话再难听你都要先忍着，听到没？”

    流朱还有些不放心的叮嘱着；“哎呦！苏瑞姐一向说话难听，你要是和她在一起时间长了自然就会知道！”话虽然是这样说的，可莫挽还是忍不住一阵紧张；“那她是不是很凶？”

    流朱还未来得及言语，一道尖锐的女声便划破耳膜传了过来；“靠！我是让你去端水还是让你去游泳，你是干什么吃的！两腿是残废了还是截肢了，老娘要你来是伺候人的，伺候不了就给我滚！”

    只见，一个下身穿牛仔裤，上身穿黑色风衣，脚下踩着足足有十厘米高跟鞋的年轻时髦女子正一边骂着，一边伸着食指戳着一个女孩的额头，那女孩红着眼眶，已经哭出了声。

    张着嘴看着眼前活生生发生的一幕，莫挽咽了咽口水，一手扯住了流朱的衣袖，细声问道；“流朱，那该不会就是苏瑞吧？”

    流朱一笑，无奈的耸了耸肩膀；“恭喜你回答正确！”

    两人还在低声言语间，苏瑞更为尖锐的嗓音又响了起来；“哭什么哭！觉得自己很委屈吗？这里是成人世界，不是儿童乐园，要哭要流鼻涕的话，去幼稚园，ok？助理呢？新来的助理呢？”

    还没等莫挽反应过来，已经被流朱连拉带扯的跑到了苏瑞面前；“苏瑞姐，在这里，在这里！”

    闻言，苏瑞的目光落在了莫挽身上，上上下下的打量着；“你能干得了吗？”

    “苏瑞姐放心，我一定会努力工作的！”莫挽迅速对着苏瑞弯腰道！

    “那好，你以后就跟着朱碧然，对了，拍摄不是已经结束了，亦风呢？”苏瑞问着身旁的工作人员。

    “亦风发了怒火，已经离开了，他说下午的记者见面会取消。”

    “靠！你们都是只剩下一口气的活死人啊！不会好说歹说的劝着！朱碧然呢？”

    “下去要给《ella》拍摄杂志封面，所以已经在准备了。”

    “带她去找朱碧然，以后她就是朱碧然的助理！”

    随着工作人员离开，莫挽这才缓缓松了一口气，好火爆的脾气哦！

    休息室。

    朱碧然坐在沙发上，带着鹅蛋钻戒的右手端着一杯红酒，她身穿红色紧身连衣裙，外披着白色皮草，一脸的高傲；“你就是我的助理？”

    “是！”莫挽赶紧应声。

    一边翻看涂抹上红色指甲油的纤手，她一边斜睨着莫挽；“我拍摄过的作品都看过那些？”

    莫挽一下子怔在了原地.....

    话说，朱碧然这个名字可是她第一次听到，谁知道她都拍摄了什么作品！而且她会不会太自恋？

    蹭的一下，朱碧然的脸色冷了下来，扬手说；“连我拍摄过什么作品都不知道，还当什么助理，走！”

    真是极品啊！连她的作品都不知道竟然还跑过来当她的助理！是脑子抽筋吧！“我虽然没有看过您的作品，但您是我看到过女明星中素颜最美的！”莫挽的眼睛闪烁着；“您的皮肤细..腻而富有光泽，就像是珍珠一样，您可不可以也教我护理，太羡慕了！回去以后我肯定会将您的作品从头到尾看一遍，您这么美丽，拍摄的作品也肯定是赏心悦目！”

    果然，朱碧然的脸色有了些许的缓和；“哼！还真会拍马屁，我可不吃这一套，试用期一星期，做不到我满意，就走人！”

    莫挽汗！这竟然就是她不吃这一套的结果！

    拍摄现场！

    所有的工作人员都已经各就各位.....

    朱碧然也已经换上了浅绿色的长裙，凸显出她妙龄的身姿，只是一阵寒风吹过，她的身子不禁颤抖起来。

    站在一旁拿着皮草上衣的莫挽轻叹了一口气，明星果然不是那么好当的！

    《ella》封面杂志的要求是在水中进行，要有如美人鱼般的优美，浪漫，慵懒，美丽。

    因为《ella》是国内最高规格的时尚杂志，所以对拍摄要求很高，就连这一次拍摄的摄影师也是重金从国外最知名的摄影师中聘请的。

    这会儿众人已经准备了有半个小时，可就是没有看到摄影师的身影，朱碧然终于愤怒了；“有没有搞错啊！他是摄影师，我还是最红女星呢，谁等谁啊！我不拍了！”

    正在这时，有人大声喊叫着；“来了，来了，摄影师来了！”

    工作人员都循声望了过去，莫挽的视线也跟着一起看了过去，这一看，却让她整个人愣在了原地。

    裴亦景穿着白色毛衣，围着浅蓝色的围巾，下身穿着卡其色的休闲裤，外披着黑色的外套，从黑色的劳斯莱斯上走了下来，一身高贵。

    走到拍摄地点中间，他绅士而有礼的对着众人弯腰赔礼；“对不起，我来迟了。”

    众人简直有些受宠若惊，纷纷摇头表示没关系。

    长腿迈动，裴亦景几步走到了朱碧然眼前，温和而儒雅；“不好意思，让朱小姐久等了。”

    朱碧然脸颊一红，与方才愤怒的模样简直判若两人，连声道；“没关系！没关系！”

    “那朱小姐准备好了吗？”裴亦景微笑地道。

    “好了！”她的脸颊依然有些微红。

    “那就准备入水吧，辛苦朱小姐了。”

    “不辛苦，那也麻烦摄影师了。”朱碧然一脸迷人的微笑。

    站在一旁的莫挽这才终于回过了神，竟...竟....竟然会是他！

    竟然会是那一晚她胡乱抢走车子的男主人！而他竟然是摄影师！

    看了一眼脚下清澈见底的湖水，朱碧然的身子又颤了颤，闭上眼睛，她狠狠地一咬牙，直接跳了下去！

