    与此同时LPL的季后赛也是如火如荼地进行着，作为常规赛的王者KG战队可以直接保送到四强。

    而这一次的季后赛则是同样也如同大部分观众所猜测的一样，最终的季后赛名单则是由KG战队，XZ战队，Rxing战队，Lxing战队组成。

    Rxing作为今年的新军，五个人皆是新人但却已经连续第二次杀进季后赛了，只不过这一次他们的对手不再是KG战队而是XZ战队，

    至于Lxing这支队伍居然能够杀进季后赛同样也是让许多人大跌眼镜，从赛季初的一路连胜再到连败，再到现在的季后赛四强之一，这支战队展现出了超出所有人意料的韧性。

    虽然他们不一定是能够进入总决赛争夺夏季赛的冠军，但作为一支由五个替补组成的队伍他们能够打出这等成绩已经是超出了许多人的意料，

    而所有人也是不得不再一次敬佩颜元的眼光，这支队伍的五个人可是颜元想要亲自挖走培养的。

    在他们还只不过是一群默默无名的替补的时候，颜元注意到了他们想要亲自跟原先俱乐部交涉争取把人挖过来，

    但很可惜的时候，最终他们都无法成为KG的一员，但却阴差阳错之下成为了一支新军并且第一个赛季就直接打进了季后赛四强...

    要知道这还没有在KG的教导之下，五个人就如同产生了化学反应一般，若是他们真的去了KG，在颜老板的教导之下恐怕只会变得更强！

    如果Lxing的这五个人去了KG，那么明年真的有可能会再打造出一支冠军队伍，

    再想到现在的KG二队...

    他们也只能期待来年硬币能继续留在KG战队，要不然就凭借在LDL都是输多赢少的二队来打LPL，这怕不是KG辛辛苦苦两个赛季打下来的江山就要彻底葬送掉了...

    一边是电影【代号：战狼行动】的预热上映

    一边是LPL夏天季后赛的半决赛，

    一边是网剧【鬼吹灯】系列的爆红，

    颜元觉得自己头都大了，更要命的昨天朱大伟还给点电话自己说连续剧【以人民的名义】也通过审核了，近期就会直接上映...

    除此之外陈辉每个星期交上来的报告也在阐述着一件很恐怖的事情，拼夕夕的流量在迅速壮大...

    现在颜元感觉自己每天都过得提心吊胆，生怕哪一天早上起来看见微信有人跟自己说老板，我又给你赚了多少多少个亿...

    这是真的遭不住...

    而随着时间的推移，【鬼吹灯】系列的成绩愈发爆红，在热度这一方面而言硬生生地超过了【余罪】...

    这一部【鬼吹灯之精绝古城】还没有播放完，爱艺视频平台便是宣布第二部【鬼吹风之黄皮子坟】也准备上线...

    甚至还与华人影视集团合作拍出一部真正的电影作品【鬼吹灯之寻龙诀】...

    这一下子可就是把观众的期待感给直接拉满，

    顺便还给华人影视集团同时宣传的【代号：战狼行动】也给拉了一波热度，

    对于颜元也是没有任何办法。

    因为他现在只能去赌这些狗东西会拍出来的都是烂片...

    而且期间更让他无语的是，一家新出现的视频平台找到了自己说是想要收购【余罪】的版权...

    本来颜元还挺高兴的，毕竟【余罪】这部IP已经是很出名了，爱艺视频据说是在筹拍第二部了，

    这闭着眼都知道第二部一出来恐怕就是躺着数钱的，所以颜元的意思是趁机会卖了，面得留给爱艺视频又踏马给自己拍出一部爆款。

    但是他后来知道这个视频平台的后台是极光资本，

    而极光资本的背后则是秦东岚，

    当时颜元就不乐意，直接表态说不卖...

    气得秦东岚不知道该说什么好，

    随后LPL的季后赛总决赛名单也是出来了，仍旧是KG对阵XZ战队，至于Lxing和Rxing则是双双进入了冒泡赛...

    “老子就知道...”

    颜元低叹了一口气，Lxing和Rxing都算是实力不错的，但是想要跟另外两支队伍扳手腕还是差了一点...

    而同时传来“噩耗”的是，连续剧【以人民的名义】终于定档了，而且这一次不仅仅是在中央卫视的黄金时段播出，更是破例在视频网站进行同步播出，

    而这个视频网站自然就是爱艺视频平台，这则消息传到网络上的时候也是让不少人觉得非常意外，

    要知道【以人民的名义】可是要在央视的黄金时段播出的电视剧，

    爱艺视频平台居然还能够拿到同步网络播放权？

    这让不少人也是对这部电视剧感兴趣起来，因为现在对于很多人来说爱艺视频平台出品必然是精品，

    所以既然连爱艺视频平台都准备播放的影视作品，恐怕不会差到哪里去吧？

    当然这实际上是颜元要求的，因为他觉得最近爱艺视频平台有点风头太盛了...必须要好好打压一下才行。

    而对于这部充满正能量的主旋律作品，颜元并不认为这算是一部爆款的连续剧，毕竟现在年轻人都挺反感这一套的。

    在央视上播放可能无法让年轻人吐槽，但是如果放到爱艺视频平台上进行播放的话，就可以让这些年轻人好好地吐槽一番了，

    顺带还能够让他们减少对爱艺视频平台的信心，

    在季后赛的在总决赛前一天，【以人民的名义】这部连续剧正式上线...

    然而让颜元意外的是，这一部【以人民的名义】刚出来的两集放完就直接在社交媒体上引起了极大的热议，

    没有任何安排，也没有任何炒作。

    热搜就直接硬生生空降到了前十，这让颜元都忍不住是再次开始怀疑人生了...

    不会吧，

    这样你们也能讨论得起来而不是吐槽？

    虽然只有两集但引起的反应却是十分好，不管是在央视那边的收视率还是说在网络平台这边的收视率都算得上极为火爆，

    而第二天播放的时候，央视那边就传来了好消息，这部影视作品的收视率抵达了一个很惊人的程度，

    按照这个趋势发展下去的话，这恐怕会破掉央视先前的那些收视纪录...

    