    “也就是说，我们九人现在都已经在未知远方的星空学院总院挂上号了？”李倩发出了惊叹。

    陈岳点了点头。他们可不是在总院已经挂上号了怎的？

    “哥哥，你的导师怎么对你这么好？哼，我的导师还是副校长呢，竟然不给我讲这事。难道他不知道？”石梦涵气鼓鼓地说了一句。

    陈岳微笑了一下。马斯喀怎么可能会不知道这些事？

    只不过学校方面明显能看出来陈岳是这群小天才绝对的头领，才对他特别重视，特授意皮洛卡把一些现阶段可说可不说的消息都告诉给了他。

    包括这件事情本身，皮洛卡都没有对陈岳隐瞒。

    “对了，哥哥，马斯喀副校长还传给了我一种精神力修炼功法，也叫炼神术。我看了之后，怎么觉得和我们修炼过的炼神术起码有一半以上是相同的呀？”石梦涵又问陈岳道。

    “是啊是啊。我也得到了这种炼神术，感觉和我们一直在修的炼神术没有太大的不同，只不过是比我们的炼神术更加精妙了一些。”其他人也纷纷说道。

    大家都有点不解地看着陈岳。难道星空集团提早了那么多时间就与星际社会发生了联系？

    “这个事情，以后有机会的话我会给你们清楚解释。”陈岳连忙含糊其辞地说道。

    陈岳之前传给大家的炼神术本来就是平行宇宙千年以后的地球人吸收了星际社会知识之后的智慧结晶，然后因缘巧合地落入了现今宇宙的陈岳之手。

    这个事情他能怎么解释？他解释不清楚，只能避而不谈。

    李倩等人默契地互视了一眼，知道这又是陈岳不愿言说的秘密，遂不再谈论这个问题。

    “主人，山下有一群客人来访。请问是否接待？”就在这个时候，陈岳的洞府智能发出了提示音。

    ......

    归属于陈岳的这座山叫做‘明辉山’。

    此时的明辉山山脚，上山台阶的起点处，站着一群十来个学生。

    朗程安陪着一名身材高大的棕色青年站在人群前面。

    “蒙牙学兄，消息确凿无疑，陈岳一行九人今天全部在陈岳的洞府里面聚会。你看，停机坪上还停着九艘飞船座舰。今天应该能让你见识一下这群不知资质等级的天才，也见识一下那六名绝世美女。”朗程安笑着对那名棕色青年说道。

    这名棕色青年名叫蒙牙，来自四级文明惠灵文明。他是惠灵文明王室的一名王子，资质等级达到了惊人的六级。不知道他为什么竟然没有去星空学院设置在惠灵文明首都星的初级学校就读，而是来到了距离家乡两三万光年之远的庞克星初级学校求学。

    “郎学弟，我今天来这里可不是为了看天才和美女，而是为了看望一下我的小师弟关小飞。我对小师弟甚为喜爱，既想看看他，也想指点指点他的修行。”蒙牙笑了笑，语气矜持却又自得地说道。

    蒙牙的武道资质相当出色，却是没有属性能力，所以他与关小飞一样师从一级星战神坎博特，走纯粹力战之路。

    而在初级学校里，师从同一人的学生都是互称师兄师弟师姐师妹，称其他学生为学兄学姐学弟学妹。

    照坎博特这层关系来算，蒙牙称关小飞为师弟确实是没有错。

    “呵呵，蒙牙学兄说得是。倒是我狭隘了。”朗程安赔笑说道。

    暗地里，朗程安却在吐槽不已。别人不知道蒙牙为什么不在家乡就读，他却是知道。他早几年就因为相同的兴趣与蒙牙认识上，因为蒙牙与他一样是个色中饿鬼。只不过他朗程安一般只对黄色人种或者白色人种当中的美女感兴趣，其他肤色的女性再完美他都看不上。而蒙牙则是生冷不忌，只要是身材长得匀称完美的女性，无论什么肤色他都喜欢。

    而蒙牙之所以离开家乡，也是因为他在当地招惹美女的时候过于肆无忌惮，以致得罪了一个连惠灵王室都不敢轻易招惹的一个超级势力。他由此才远走避祸。

    被陈岳一行人的财色彻底迷惑住了的朗程安在第一次算计陈岳等人失败之后，竟然还不死心。陈岳等人正式入学之后，他一直在注意观察陈岳等人的动向。今天他逮着陈岳等人聚会在一起的机会，以李倩等人的美色撺掇动了蒙牙前来明辉山。

    朗程安想的是蒙牙背景深厚自身实力也还过得去，与他一样是高阶见习星战士，完全可以在陈岳等人面前作威作福一把。

    他虽然不知道陈岳等人的具体资质，却也知道至少应该是六星。不然他们不会每个人都单独占据一座高山。他不大敢主动招惹陈岳等人，就找了一个他自认为招惹得起陈岳的人来陈岳这里讨野火。

    只要蒙牙把局势搅乱了，他就有机会浑水摸鱼，财色双收。

    朗程安之所以见识到了陈岳等人的富豪程度和资质天才程度，却还是没有放弃谋算陈岳等人的打算，这与他以前仗着郎家的势，仗着他五星级的资质，行事一直顺风顺水有关。

    说白了，朗程安是对这个世界没有足够的敬畏之心。

    他可不知道，他三番五次招惹上的对象是硬得不能再硬的铁板。

    至于他们身后跟着的十几个学生，是与朗程安同住一座山的学生。这些学生都被朗程安的财富和实力所笼络住，是跟着来看热闹兼给蒙牙扎场子的。

    朗程安与蒙牙说话之间，遮蔽住上山之路的能量符阵忽然消散。

    “呵呵，还是蒙牙学兄的面子大。你来此拜访的消息一传上去，陈岳就不得不让你上山。”朗程安假意地笑着说道。

    “郎学弟不要这么说。这是陈岳学弟热情好客，可不是因为我的面子。”蒙牙正色说道。

    然而，明眼人都能看得出来，蒙牙眼中满是自得。

    “郎学弟，走吧。既然主人家已经开门了，我们可不要让主人家久等。”

    蒙牙说完就昂首阔步地当先踏上了台阶。

    一行人马上健步如飞地向上行去。

    不是他们不想飞行而上，而是因为每座单人居住的高山上都布设有禁止飞行的能量符阵。山主要是没有关闭符阵或者授予对方可以自由飞行权力的话，不到一定级别的超能武者或者是飞行器如果强行飞行，都只能落得一个灰头土脸的结果。

    而现在的空气中到处都有淡淡雷霆在闪烁，这说明山主并没有关闭禁空能量符阵。

    很显然，山主人是要他们步行上山。

    蒙牙对此中路数当然是门清。因为他自己也单独占据了一座高山。一般情况下他也不会允许别人在他的地盘上自由飞行。

    所以他对陈岳不给他们开放天空的行为虽然略有不满，却也没有生太大的气。

