
　　【CleanHit！】

　　【CleanHit！】

　　【CleanHit！】

　　擂台上空清晰浮现出三行代表【出色攻击】的字迹，

　　液晶屏幕上，也出现了【多情剑客得三分】的提示。

　　在李昂的感知当里，擂台上的风不仅仅是风，其中夹杂了大量的、薄如蝉翼的不可视能量。

　　这些无形风刀围绕伏都黑巫团的独臂巨人极速旋转，逐渐拉近距离，

　　裹挟呼啸风声，朝着要害处切割而去，在独臂巨人身上撕开豁口。

　　“小刀哥应该是用了某种技能，让自己在风里隐形，

　　或者就是整个人都元素化了，在免疫物理伤害的同时，也能对敌人进行攻击。”

　　李昂默默想道：“不过，对手身上的能量波动并不弱，完全不比小刀哥差。

　　被捅了这么多刀，身上的血跟不要钱一样流了一地，一点事儿没有。

　　等等，那是...”

　　独臂巨人奥贡·穆拉怔怔地站在原地，脚下积着黑红血泊，身上布满伤口，似乎完全没有感觉到痛楚。

　　冷笑声从大厅角落的伏都黑巫团那里传来，

　　李昂回头看去，发现那些肤色黝黑的巫师们只是冷眼旁观，嘴角扬起嘲讽的弧度。

　　“怎么回事！奥贡·穆拉选手难道放弃了吗？”

　　一号解说员史比特瓦根瞪着眼睛，不可思议地吼道：“他为什么只是站着？”

　　“看那风！”

　　二号解说员阿布德尔惊呼道：“围绕着奥贡·穆拉的风也主动退去了，

　　要知道，擂台上选手的所有动作，都是受到系统观测的，

　　作为裁判的系统，既然没有判多情剑客离开擂台，

　　就说明他还在擂台上，这阵风是他的攻击手段。

　　难道说他察觉到了异常吗？”

　　话音未落，擂台上果然发生了异变——

　　奥贡·穆拉脚下的黑红血泊被狂风吹起阵阵涟漪，但并没有化为血滴飞起，

　　而是逐渐凝结，

　　如黑红珊瑚一般，结为实质，

　　向上生长、延伸。

　　叮叮叮叮叮——

　　最外侧的晶体状血珊瑚，被无形风刀像噶韭菜一般尽数切断，

　　受风势裹挟，一同围绕擂台旋转，在半空中解体分裂，化为万千粉末，均匀散布在狂风之中。

　　一时间，整片擂台都被晶莹剔透的暗红色风沙所遮蔽，煞是好看。

　　观众席传来一阵喧嚣，擂台下守望者结社的摄影团队急得满头大汗，

　　两位解说员愣了半秒不到，立刻很有职业素养地解说起来。

　　“奥贡·穆拉选手似乎是扛住了第一波伤害，借着伤口泼洒自己的血液，

　　再将布满擂台的血液固化，用血液粉末融入到多情剑客掀起的风中！”

　　一号解说员史比特瓦根沉声道：“要知道，伏都黑巫团结社的成员，普遍擅长使用血液相关的巫术。

　　这应该是他的策略。”

　　“说的没错。”

　　二号解说员阿布德尔应和道：“如果看不见摸不着对手的踪迹，

　　那么就要优先将对手拉回到和自己同一水平水平线。”

　　轰轰轰！

　　血色风沙中传来阵阵巨响，似乎有什么重物在砸击着擂台地面。

　　龙头面罩里的李昂双眼微眯，擂台内禁止外界观众用神力等方式进行探测，

　　凭他的目力，只能隐约看见独臂巨人在擂台上横冲直撞，将手上连着的流星锤砸来砸去，碾碎砖石地面。

　　叮——

　　终于，流星锤的尖刺刮中了风沙中的某一物体，

　　擂台上的狂风骤然减弱，一道瘦弱人影横飞出去，砰的一声重重砸在擂台地面上，犁出一条绵长轨迹。

　　“CriticalHit！Down！”

　　史比特瓦根激动喊道：“伏都黑巫团的奥贡·穆拉选手刚才实现了一次完美的攻击，并成功将对手多情剑客击倒在地！

　　现在擂台上空已经清晰显示出他得了七分，只要再得三分他就能获得本场比赛的胜利。”

　　摔在地上的万里封刀看起来有些狼狈，

　　他的墨镜碎了一边镜片，头发上满是沙尘，嘴角一侧留着鲜血，甚至连手中的斩龙长剑也在微微震颤哀鸣。

　　“那个独臂巨人，应该是把自己的鲜血均匀洒在小刀哥的风里，根据血液粉末的能量波动与分布，锁定小刀哥的具体位置。”

　　李昂默默想道：“不错的思路。伏都黑巫团除了擅长巫毒蛊术之外，还擅长用活的生物或尸体制造傀儡。

　　尸傀儡的抗打击能力极强，只有粉碎头颅、焚烧尸体才能彻底毁灭。

　　万里封刀第一波攻击没有砍掉对方的脑袋，

　　现在光凭剑术，恐怕很难直接击溃这么耐揍的对手。”

　　踏踏踏——

　　独臂巨人奥贡·穆拉丝毫没有给万里封刀喘息的机会，

　　在两名解说员的叫声当中，重若千钧身躯如坦克般朝着万里封刀冲锋而去，手上的流星锤急速转动，撕裂空气向下砸落。

　　说时迟那时快，还躺在地上的万里封刀眼中寒光一闪，右手握住斩龙剑猛地旋转剑柄，令剑尖对准擂台地面的坑洞边缘，重重一戳。

　　覆盖着圆润绿色剑气的剑刃，并没有刺入石壁，

　　而是被压弯剑身，整把长剑几乎弯成了半圆形。

　　这把名为【斩龙】的长剑陪伴着万里封刀走过风风雨雨，

　　注入不同属性的剑气，便能使它拥有不同性质。

　　嗡——

　　随着剑气转为殷红血色色，天籁小说网

　　斩龙长剑高频震颤起来，

　　弯成圆弧的剑刃猛地回弹伸直，

　　提供推力，

　　将万里封刀重重推出坑洞，身形险而又险地避开了砸下的流星锤。

　　砰！

　　碎石如弹片般飞溅，整片擂台仿佛都震颤了一下。

　　沙滩裤男子的脚尖，点在遍布碎石与血珊瑚的地上，

　　万里封刀飞在了半空之中，破碎墨镜下的双眼，与迟钝回头的独臂巨人对视，

　　透过对方那残破的麻布面罩，

　　望进惨白浑浊的眼眸，望见瞳孔中自己的身影。

　　手中长剑，莫名燃起了橙色剑气，

　　万里封刀借着下坠之势，斜向下刺出长剑。

　　剑刃，轻描淡写地刺入了独臂巨人的眼眶，不带一丝风尘。

　　噗——

　　半截剑身戳穿麻布头罩，

　　黑红污血顺着半截剑尖滴落，与砂石混在一起。

　　独臂巨人浑身一颤，脚下一软，庞大身躯似慢动作般，缓慢跪倒在地，扬起些许风沙。

　　“呼，呼...”

　　万里封刀的胸膛剧烈起伏着，

　　他扶了扶破裂了一半的墨镜，看着跪倒在地仍和他差不多高的巨人，

　　面无表情地握紧剑柄，自对方眼眶中缓缓拔出斩龙长剑。

　　【K.O！】

　　擂台上空后知后觉地浮现出硕大字迹，

　　只是擂台下方的观众，连同解说席上的两名解说，都还沉浸在那波澜不惊的一剑当中，

　　直到万里封刀用对方的肩膀，抹去剑刃上的污血，默默走下擂台，

　　大厅里才响起一阵足以掀起屋顶的欢呼尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十五章 剑风免费阅读。https://xs.23sk.com 