    第872章

    距离他好几公里之外。

    “你们跑不了了，全都把命留下来吧，哈哈哈...”

    一群雇佣兵，多达近百人，朝秦川他们疯狂扫射。

    “小黑，你带着弟兄们，保护好李老他们，小虎和我一起上！”

    秦川喊了一嗓子，把子弹清空，扔下枪，聚气成刀，与小虎一起，迎着枪林弹雨，朝前方的雇佣兵杀将过去。

    “买嘎！还是化劲武者，快用火箭弹轰击他们！”

    雇佣兵头子惊喊。

    很快！

    轰轰轰！！！

    好几发火箭弹，朝秦川和小虎轰激射而去。

    他俩都是身经百战的沙场老手了，巧妙的避开炮弹，很快就杀到雇佣兵群中，挥舞手中的屠刀，对雇佣兵展开疯狂的屠戮。

    “撤！快撤！”

    雇佣兵头子吓坏了。

    在化劲武者面前，他们就如蚂蚁一般渺小，根本打不过。

    “小虎，狠狠的杀，屠光他们！”

    秦川喊道。

    “好的队长！”

    两人奋勇杀敌。

    然而就在这时。

    “小心啊秦队长！”

    李济世、沈心怡、霍子华等人，惊喊了出来。

    只见一个方向，冒出两个东瀛武士，纷纷高举手中的武士刀，凌空劈出，两道透明的刀气，将空气撕开，朝秦川和小虎冲击而去。

    两人听到喊声的时候，已经晚了。

    秦川后背挨了一刀气，皮开肉绽。

    小虎胳膊挨了一刀气，都把胳膊骨切割进去一半。

    “他娘的！”

    秦川咬咬牙。

    这时，两个东瀛武者杀了过来。

    “小虎，还行吗？”

    “行的队长。”

    “那好，一起上！”

    秦川和小虎，立即迎战两个东瀛武士。

    结果一交手，两人根本不是两个武士的对手，几招交锋，小虎的腰间挨了一刀，肠胃都要流出来了。

    “哈哈！”

    雇佣兵大喜。

    “东瀛武士来帮我们了，杀过去，把那些龙国的医生和护士全毙了！”

    几十个雇佣兵，扫射前进。

    小黑正要带沈心怡他们撤离。

    结果身后，冒出一个团的敌军。

    唆唆唆！！！

    密集的弹雨来袭。

    “啊！”

    沈心怡惨叫一声。

    “怎么了心怡？”霍子华急忙问道。

    沈心怡哭道：“胳膊挨了一枪，我们是不是要死在这，不能回去见爸妈和哥哥了？”

