    很顺利，当有了引诱源头之后，周围能聚集的魂兽就不用费尽心力的寻找了。

    李周在后边默默的看唐三装十三。其实现在来说为了学院的胜利去冒险吸收万年魂环的理由有点说不过去。

    因为有李周在了。李周的强大可是有目共睹，如果说只是为了胜利的话，不至于。

    但唐三也有理由，那就是李周不会参赛，他会划水，直接到最后的决赛替换下小舞。

    那么前期的比赛为了不发生意外，吸收个万年魂环好像也说的过去。

    反正唐三是作死装十三了。还说服了玉小刚。

    这俩师徒凑在一块不是没有道理的，一个迷信自己的理论，一个疯狂作死挑战自己师父的理论。

    还都成功了，只能说主角气运太过强大。

    其实，李周来这里最主要的目的还是为了观摩一下万年魂兽产生的灵魂震荡。

    众所周知，斗罗大陆的精神力研究可能也只是停留在灵魂震荡这一水平。

    未来还是天梦冰蚕教会了霍雨浩才有了灵魂攻击或者利用的手段。

    不过李周对于斗罗的了解，也仅限于斗罗一了，后边的他只知道主角的名字。了解实在不多。

    正好现在借着这个机会观摩一下，也可以学会一些精神攻击的手段。

    虽说李周也知道精神攻击的技能名称啊。

    但是，光知道这些有啥用，又没有教学，只能是现场观摩一点，举一反三，也许有奇效。

    唐三完全把独孤博的地方当成自己家了，为了安全竟然跑到冰火两仪眼里边吸收魂环。

    李周的精神力扩散过去，精神力就相当于身体的延伸，李周的性格是什么样的，精神力的属性也差不多。

    无欲无求，中正平和。

    加上唐三此刻还在和地穴魔蛛的残留精神搏斗，也没发现隐藏的很好的李周的精神力。

    得益于精神力的强大，李周能很直观的看到精神震荡的全貌。

    就是一只巨大的地穴魔蛛的身影在进攻着唐三的精神。

    本体守住最后一丝清明，地穴魔蛛还在不断进攻着唐三。

    魂兽的精神残留化为实体攻击着人的精神，怪不得说很危险，相比于肉体的伤害，精神的伤害反而是更加危险。

    强大的魂兽精神残留直接能把一个人的精神碾碎，这和李周对付大地之王的套路差不多的意思。

    这就是灵魂震荡？

    也不过如此，李周懂了。

    没人比我更懂精神震荡了。

    为了不打扰唐三吸收魂环，李周悄悄的退出了唐三的精神世界。

    李周找了一颗歪脖子树，找了个舒服的位置，然后眯着眼睡着了。

    。。。

    这里是一片略显荒凉的大陆，却长着无尽的星魂草。

    现在，这片大陆上，也有了动物。

    大地之王和地穴魔蛛。

    这都是李周近距离接触才得到的数据，并且在梦境中模拟。

    如果只是靠猜想的话，很难模拟出真实的数据。

    就像很多科普画家会抽出固定的时间去观察动物一样。有的时候羽毛的纹路也不能错的。

    还有就是实验，总要用传感器收集数据，才能的得出结果的。

    本就是遵循着科学合理的原则，李周才去和魂兽战斗，就是为了得到魂兽的精神强度，战斗数据等等。

    包括刚刚进入唐三的精神世界也是这样。

    除了李周，唐三的精神力算的上是同级别最强的了。以他为模版，可以让李周未来的判断不至于掉以轻心。

    不过李周只要得到差不多的就可以了。实验还要求误差呢。

    这就导致李周创造的这两种魂兽，除了战斗数据合理一点。外形简直惨无人道。

    让它亲妈来看都认不出来的那种。

    哪有这么多的精力给他美颜。

    接下来就是枯燥又无趣的实验阶段了。

    同级别魂兽的精神力还是要比人类的偏弱。只有过了万年门槛才有量的提升。

    训练，或者说实验，要控制好精神攻击的量，一点点的实验。

    精神恍惚，眩晕，击杀，这些都是不一样的。

    现在，李周才用点心练习一下精神力的控制。

    以前的话，增长的速度太快了，李周的控制力锻炼的不是很好。空有量，但是不能利用。

    就好像法师蓝条还是满的，就是不放技能，没啥用。

    当然，法师还有至尊平A，有奇效！

    。。。

    没想到唐三吸收魂环的时间要这么久，都已经过去五个时辰，天已经擦黑。还有点亮光。

    也正常，谁让他正做的事是前所未有的突破呢。搁在别的世界还应该有彩霞降世才对。

    不过这是斗罗大陆，没有什么异象发生。

    李周刚刚脱离枯燥乏味的状态，新鲜度总是会不断降低的，练一会儿就行。

    然后呢，就看到变大一号的唐三和小舞抱在一块。

    无所谓了，吃了六年的狗粮也不差这一顿，况且劳资也是有女朋友的人了。

    当看到别人在秀恩爱的时候两人也更想靠近。尤其是精神放松之后。

    于是朱竹清靠上了李周的肩膀。合上眼睛睡着了。

    奥斯卡也找上了宁荣荣，虽然没有什么身体接触，但也靠的比以前近。

    玉小刚也没有再拒绝柳二龙，让她靠在自己肩膀上睡。

    剩下的人呢。

    戴沐白和马红俊靠在一块，两狗相望，唯有失望。

    今晚的守夜任务就成了弗兰德和赵无极两个人执行。

    夜色很美，也很安静，经过了“劫后余生”，所有人都很放松。

