    在整个地球文明瞩目的情况下，匆匆两年时间过去。

    塔尼国南部地区，一艘宇宙战舰现出了庞大无比的雏形！

    这艘战舰经过五百多万名科研工作者的联手合作，在无数智能机械和智能机器人的辅助下，在小倩精确到一颗螺丝钉的完美统筹下，已经完成了舰体的所有外部构造。

    在建造外部舰体的后期，无数大大小小的反重力飞行器以及反重力飞行机器人满空飞舞，在六七千米到地面的不同高度上不停作业，情景蔚为壮观。

    五百多万人聚集在一起，让造船厂附近形成了一座新兴的大型现代化智能都市。那些在附近购置了地皮的投机商人们可是赚了一个盆满钵满。

    战舰的舰体建设是最为艰难的一步。既然外形已修建完毕，那么下一步对内部进行分层设置的事情就简单得多了。

    可以预见，陈岳事先预计的战争之前六年完工的计划，只会提前不会延后。

    卡达岛陈岳办公室里，陈岳看着屏幕上与小倩记录中全无二致的战舰外形和完全一致的性能参数，心情很是舒畅。

    过去的这两年时间里，除了战舰建造一事进行得非常顺利之外，卡达岛本身的发展以及地球社会的发展也相当符合陈岳的计划和期待。

    卡达岛本身的发展，主要指的是卡达岛众人在个体武力上面的发展。

    一年前，卡达岛中心山腹里隐修的地球第一高手颜绍泽，在完整的中级版本炼神术功法和足够使用的元气丸以及陈岳不时提供的17号元素胶囊的支持下，终于突破了先天期，正式进入了罡劲期，成为了陆地神仙一般的人物。

    进入了罡劲期的颜绍泽，果然如同武学典籍所记载的那样，具有了种种让寻常高手会觉得不可思议的神奇手段和能力。最基本的一点就是，颜绍泽浑身布满了强大的能场。

    颜绍泽既可以通过精神力把这个能场收进体内深处，让自己看起来就像一个普通人，也可以用意念将能场散步在体外一定范围。这个范围就是他的绝对领域。在这个领域里，颜绍泽可以让能场产生类似于反重力磁场一样的变幻，让自己轻松地翱翔于天际。

    就是身处在外太空，这股能场也能让颜绍泽短时间内免遭宇宙辐射的伤害。

    先天人物就可以做到体内内循环，罡劲期就更是如此。所以即使是身在宇宙虚空，颜绍泽也能短暂生存。

    如果再给颜绍泽配备上宇航员在太空中活动的那套装备，颜绍泽在太空中可以生存的时间就更为久长一些。

    实际上，颜绍泽突破晋入罡劲期之后，还真的自行飞天飞出地球，到外太空去遨游了几回。因为他自带可以吸收宇宙中大部分能量波的生物能量罩，包括卡达岛的航天器在内，天上所有卫星都没有能发现到他在太空中的踪迹。

    毕竟卡达岛的航天器也只是1级文明的科技造物。

    这让陈岳都极为羡慕。

    小倩告诉陈岳，在星际社会里，颜绍泽这样的人被称为‘预备星战士’。

    陈岳由此感到有点哭笑不得。地球上几百年未出的个体能力最强大的人，在星际社会体系中竟然只是预备战士。那真正的星际文明到底会有多么强大？

    好在小倩又告诉了陈岳，这种分级方式只在四级以上的中级文明里才正式存在。而在文明层级不达到四级以上的文明里，颜绍泽这样的预备星战士即使是有，也不是很多。而且在很多对个体能力有所忽略，以科技为主的文明里面，颜绍泽这样的高手其实也并不是太多。特别是几年后将要来侵略地球的那个文明，就更不在乎个体力量的修炼。

    在那个文明社会里，科武发展极不平衡。像颜绍泽这样的人也是凤毛麟角。所以平行宇宙里的地球人类才能在若干罡劲期高手的强力辅助之下，极其侥幸地挫败了外星文明的首次侵略。掠夺了外星文明的科技之后，地球人类又侥幸地在外星文明的下一次报复到来之前蜕变成了一级文明，从而有了跟外星文明的一战之力。

    但即使是这样，平行宇宙的地球人类在取得第一次胜利之前，也遭受了外星文明十多年的残酷奴役。

    小倩所讲的事情让陈岳下定决心。他一定要让地球文明科武并重。至少，他直接领导的势力必须要做到科武并重。

    平行宇宙的地球历史告诉陈岳，要想稳赢外星文明的第一次侵略，地球方面的罡劲期高手不应该低于五十个。

    而在这个宇宙的地球，情况又不一样。外星文明首批到来的舰队，战舰数量大约有一百五十艘的样子。而据陈岳估计，等外星文明到来时，地球这方面的战舰应该不低于两百艘。

    在战力对比上，地球方面现在在建的战舰与外星文明的战舰等级都一致，是1级战舰。两者的战力都是差不多的。

    所以从理论上来说，似乎不用出动罡劲期高手，只用战舰对轰，就能解决外星人。

    但是，为求万全，陈岳不会这么想。

    陈岳不会放弃对罡劲期高手的培养。不要说五十个，就是五百个，陈岳也想培养出来。

    他想得到一个稳得不能再稳的胜利。

    当然，这些经他之手培养出来的罡劲期高手，必须是亲近卡达岛的才行。

    颜绍泽就对卡达岛极为亲近。

    在名义上，颜绍泽与卡达岛虽然是各取所需的合作关系，但在实际上，说颜绍泽已经加盟了卡达岛也不是不行。

    因为卡达岛所拥有的无尽的修炼资源且对颜家出手大方，如今颜家家族里面的超能者几乎都已经来到了卡达岛。石家和吴家也是如此。

    这三家都与卡达岛极为亲近。

    颜家，颜绍泽本人虽然已经修完了炼神术的中级版本，但陈岳说集团总部又对炼神术进行了完善，开始给了颜绍泽炼神术高级版本的前面两层。这就让颜绍泽欲罢不能。而且，除了颜绍泽离不开陈岳不时抛出的炼神术之外，颜家的希望之星颜欣宁还在这一两年时间里与卡达岛的重要人物周鸿产生了男女感情。

    而石家吴家的小公主石梦涵更是倍受陈岳宠爱的卡达岛的长公主。

    这就让卡达岛在个体武力上拥有了极多的高端武力。

    卡达岛虽然在修炼资源上对三大超能世家极为大方，但不可避免地还是更注重自家的直属武力。像修炼神物17号元素，卡达岛对三大超能世家都是实行了限量供应。而对于自家的直属武力，只要这个人有培养潜质，那就基本上不会限量。

    卡达岛的直属武力因为开了17号元素这个强大外挂，这两年时间里，平均个人武力水平就渐渐地接近了三大超能者世家，且有了超越趋势。

    三大超能者世家对此心知肚明。不过他们也没有什么不满。毕竟比起外界的超能者来说，他们现在所拥有的的资源和所取得的武道进步，已经足以让外界的超能者羡慕得要死。

    而对于陈岳来说，外人千好万好，都不如自己拥有为好。所以他以及他身边的重要人员在修炼上就更加没有放松。

    如今，陈岳和他身边所有的重要人员，个人武力都已经相当不弱。

