    燕枝神情不显得激烈，眉目之中的神色都很是淡淡，却敢拿着手中长剑往那街道尽头的擂台一指。

    人都爱看热闹，这时候周围来去匆匆的人，有人已经不由自主地停下脚步，大约是想管一管这闲事了。

    那小摊摊主这时候也追了上来。

    他看上去是个爱笑的模样，这时候却收了笑容，有些紧张地小声劝道：“这位道友，你恐怕是外头来的吧，这人虽然我不认得，但听他口中言语，想必他是云氏的子弟。

    你第一次来，不知道云氏的子弟向来跋扈，而且人家的家族实力摆在那里，身上也有修为，咱们看到都是绕道走的，没必要和他们产生什么冲突引起麻烦。

    说来方才的事也是我不好，是我自己的东西做得不好，叫人家看不上眼，和道友也没什么关系，你不必将这事往自己的身上揽，别放在心上，都是小事，你且放宽心。”

    这小摊摊主也是一片好心，担心他们两个受了委屈吃苦，连自己摊子上的那些东西都没照看了，急急忙忙地跑过来，只为了提醒。

    燕枝听他口中言语，恐怕这云氏干惯了欺负人的事情，否则这些散修也不会说他们家的人向来如此跋扈。

    而一边的那云氏子弟，听了这些话，不以为耻，脸上竟然露出一些与有荣焉来，十分沾沾自喜：“你看到没有，人家多乖觉，知道我是什么身份的人，就应该拿这样的尊敬态度来对我。

    你不过就是个小小弟子，我看你身上法衣的品质也不高，更未带有宗门门徽，想必你的宗门实在是拿不出手来，所以你连门徽都不敢带吧。也不知你是怎么想的，就这般修为，也敢要我同你去打擂台，你就不怕我一掌下去，把你拍死在此？”

    如此滑稽可笑，丑态毕露。

    周围之人看了，虽说确实不喜云家人这般跋扈欺负人，可也都觉得这小弟子实在是初生牛犊不怕虎，居然敢挑衅云家的人；

    更何况他们两人的修为差距实在是大，又怎敢越级挑战？

    那小摊摊主心里也是善良，燕枝方才帮他捡了几个面具，他心中就感念非常，这会儿抓耳挠腮的，都快急出汗来了，眼中分明写满了别去。

    燕枝见他如此着急，稍稍愣了一下，倒也很快反应过来。

    她身上有法宝遮掩自己的修为，因她素来不是高调的性情，出来走走也只为提升心境，故而用法宝将自己的修为看上去降低不少，看起来像是一个平平无奇的炼气期弟子；

    殷昼身上灵气更是浅薄，一眼就看得出是个柔弱的小弟子。

    他们两个人在这人面前，看起来倒确实是有些不够看，也难怪这小摊摊主担忧。

    燕枝神情缓和了一些，侧身冲他说道：“多谢你的提醒，只是我从未见过这样的人，今日真是开了眼界，倒是不打不行了。”

    她从未有过惧怕争战的时候，从前她尚未结丹的时候就敢越级挑战比自己境界更高的人，如今甚至已经是元婴大后期了，半只脚踏入仙门，怎会把这么一个磕丹药磕上来的虚弱弟子放在眼里？

    她不着急，那小摊摊主不明就里，却是更加着急了。

    虽说他知道燕枝被人如此嘲笑何等丢脸，年纪轻轻的弟子出门游走更是没吃过什么苦头，一时意气也是正常的，可是人在屋檐下不得不低头啊，没必要去招惹这地头蛇，给自己添麻烦。

    他们两个看上去，不过就是练气期的小弟子，如今居然敢挑战一个快要结丹的云氏子弟，且不说事后云氏会不会伺机报复，就说实力差距，那擂台可不是什么正经切磋的地方，谁知道这人会不会在切磋的时候下黑手？谁能知他下手会不会伤人行根基性命？

    他只觉得自己是劝不动燕枝了，少年人一身热血，想劝也劝不了，干脆还转过头来，冲着那云氏弟子点头哈腰：

    “二位都不要再争吵了，这事儿全然是我的不对，只因我做的东西不好，入不了云少爷的法眼，这才引起这些争端来，都是因我技艺低劣，难登大雅之堂，和这位道友并无干系。

    说起来这位道友也没做错什么事情，更何况云少爷胸襟宽广，也知道他们这些小弟子寻常极少出门，确实是不曾见过您，认不出来您的身份也是应当的，您不要将这样的事情放在心上，且饶过他们这一次。”

    如此熟练，摆明了委屈自己，还要拍他的马屁，想必是被恐吓的次数不少。

    燕枝看着他们，心中忽然唏嘘起来。

    云阳城算不得什么修真界之中的顶级大城市，云家也不是什么数一数二的顶流修真世家，家中没出几个成功飞升的老祖宗，也不过就是靠着前人留下来的残羹冷炙吃些剩饭，占着这些名声地位，居然没少干恶事。

    面前这人的实力也不过如此，居然就能靠着背后的家族，把人吓成这个样子，燕枝真是觉得世态炎凉。

    修真者不是被修真路上的艰险压得动弹不得，反而是被自己的同类如此欺压，自己逼着自己弯了脊梁，围观者甚众，指指点点，竟也无一人敢主持公道。

    这本应当是个很荒诞离奇的场面。

    可周遭之人，甚至是被压迫的小摊摊主，他们似乎都已经习以为常，也因自己的善良好心，先行卑躬屈膝，再去劝诫弱小者和自己一样避其锋芒。

    燕枝不是觉得这小摊摊主的劝诫不好，正是因他心地善良，他才会来管燕枝这么一个萍水相逢之人的事儿，才会害怕她因为上头热血吃亏；

    但正是这样的好人，却被跋扈之人这般欺压，所有人——包括他自己，都已经将这般欺压当成了正常，这才是燕枝始终觉得不正常的事儿。

    叫人觉得荒谬，又偏偏就发生在眼前，何等真实。

    她在这一瞬忽然就明白了，为何提升心境最快的方法并不是在闭关之中死修，而是在凡尘俗世之间多多行走。

    现在她知道了，见识越多的事情，认识越多的人，见过越多的物，这才能将心境提升上来。

    如今燕枝才明白，她的修为虽然进步神速，也显然已经达到了进阶的要求，可是这段时间来一直没有摸到任何进阶的门路，正是因为她修炼的时间并不长久，见识的事情不够多，阅历不够宽广，眼界也不够长远的缘故。

    心境不够，她没见过这尘世之中究竟有多少种千奇百怪的人，更不知道人与人之间究竟有多少不同，目光实在短浅，参悟不足大道。

    人与人生来不同，有些人含着金汤匙出生，就能学习那些旁人一辈子学不到的好功法，吃旁人永远也买不起的极品丹药，靠着无数灵石，把自己砸上今时今日的修为地位，就在外头看不起人，看不起那些在外头售卖东西自食其力的散修，看不起那些宗门尚小的小弟子。

    而这样的事情绝不少见。

    燕枝之前知道陆姣茵的家事，对这些已经略有耳闻；

    而观周围众人反应，恐怕这样的事情外头更是随处可见，甚至早已叫人自动习惯。

    也是在这一刻，燕枝忽然就明白了，也许修真世家之中出天才的概率确实比其他穷困潦倒之家要高得多，可是历数古往今来，能够真正成功飞升者，又有几个是一直躲在自己家族的羽翼之下，在富贵窝之中养出来的大能呢？

    正因骄养而跋扈，丢失了修真本心。

    燕枝忽然感觉自己的心境在这一刻体悟不少，更为开明宽广。

    她心中想着这些，那人反倒当她发呆看不起人，亦或者是被吓傻了。只道：“算了，我也不为难你，你同我磕个头道个歉，我就原谅你。”

    竟好似十分宽宏大量了！

    燕枝闻言，当真笑了。

    她手中长剑连鞘都未出，周遭之人甚至都没看清她是如何动作，便见剑光一闪，下一刻那云氏子弟的鬓边长发就被削去一半，飘然落地。

    如此快剑，快到没人看清，只能说明她的水平远在其人之上。

    这一次能在他完全没反应过来中就取他鬓发长发，下一次说不定就能取他项上人头。

    在一片哑然之中，燕枝开了口，嗓音之中甚至带着一两分淡笑：“这话应当我来说——你给我磕个头，我就原谅你如此冒犯之罪。”

