    操场外，单杠四周，围了不少来看热闹的人。

    “卧槽，一分钟五十个？还不是体育生，是一班的学霸？”

    “体育生也没这么牛批吧？没看王凌宇那么费劲才二十七个？”

    封玦做完最后一个引体向上，稳稳落地，转身朝王凌宇的方向走了过去。

    王凌宇下意识后退了半步。

    封玦明净的眉眼浮现笑容，看起来很乖很软，偏偏说出来的话却透着凉意，“现在谁是垃圾？”

    他话音刚落下，陆茂就带头激动大喊:“那肯定是王凌宇啊！”

    其他人附和：“谁说我们一班加起来没你多的？我们封玦一个人就能碾压你了！”

    朱荻觉得扬眉吐气，“要我说你们班才是垃圾吧，成绩比不上我们，体育也不行，啧。”

    封玦走到了顾漾面前，双眸明亮地看着她。

    深谙心理学的顾漾，一眼就看出来少年眼神里的“求夸奖”，笑了声:“阿玦弟弟很棒，辛苦了。”

    封玦从她手里接过外套和手机，也笑了起来，“谢谢姐姐~姐姐说我行，那肯定得行。”

    旁边的顾矜别过眼。碍眼。

    四周皆是嘲笑声，王凌宇从未受过如此奇耻大辱。他是想引起朱荻注意，但不是这种屈辱的方式。

    偏偏这时候，郑弋走过来把他往旁边推了下，“麻烦让让，别挡着其他人体测。”

    不等王凌宇发怒，郑弋就到了单杠下，一分钟连做了四十个引体向上，再度引起一阵阵惊呼。

    虽然有封玦珠玉在前，但是郑弋这成绩也足以让在场众人仰望。

    “朱小荻，不是谁都像王凌宇那么垃圾的。”郑弋朝朱荻的方向喊了句，路过王凌宇时又丢了句，“别丢二十班的脸。”

    朱荻难得看郑弋顺眼了几分，笑嘻嘻地没反驳：“那倒是。他还没资格代表二十班。”

    王凌宇脸色愈发阴沉，听着周围的嘲笑声也没脸继续待下去，恶狠狠地瞪了封玦和郑弋一眼，带着校篮球队的球员们走开了。

    陆茂几个这才朝顾漾和封玦这边围过来。

    陆茂小胖手重重拍了下封玦肩膀，一脸的惊疑地道：“深藏不露啊，封玦，没想到你看着文文弱弱竟然这么厉害。”

    朱荻手里拿着班里的体测表，一边记录封玦的引体向上成绩，余光暼到他其他的成绩，惊讶道：“封玦八百米和五十米跑得都不错啊。不报名参加校运会可惜了。”

    陆茂道：“不正好还没报满吗？封玦你上，到时候我们去给你加油！”

    封玦则是看向顾漾，“姐姐也去吗？”

    顾漾点了点头，“那当然。”

    封玦看向朱荻：“那剩下还有什么项目，我全报了。”

    “好嘞……卧槽，全报？！”朱荻惊了。

    小伙伴们也都惊诧地看向封玦，不敢相信这么狂的话竟然是从一向乖巧温和的封玦口里说出来的。

    偏偏封玦好似毫无所觉，茫然无辜地问：“不可以吗？”

    朱荻：“可以是可以……”可谁会这么报名啊？！

    莫茉则是意味深长地看了封玦一眼。怎么感觉，比赛不比赛地无所谓，重要的是漾漾去给他加油？

    顾矜活动了下手指关节，难得开口，“女生这边还缺什么项目？剩下的我也全报了。”

    朱荻：“……”

    明明是分开的比赛，为什么有种这两位要在校运会上单独pk的感觉？

    ——

    你们竟然全在笑我！！！

