    “哦哦，那你是叶少阳师兄！”少年这才说对，热情的攀谈起来，叶少阳得知他名叫苏钦章，是外门弟子，才入门不久，因为手脚勤快被挑选到内门来干杂活。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳暗想，怪不得屋里这么干净，自己还当是那老头转了性子，原来是拉了个勤杂工来。

    既然是师父的勤杂工，叶少阳也就不客气了，让他泡了一壶茶过来，然后打滚蛋，弄了两个蒲团，扔给芮冷玉一个，瓜瓜是鬼，身子也不会脏，直接就坐地上了。

    看叶少阳盘膝坐在蒲团上，悠哉悠哉的喝着茶，四宝纳闷道：“老大，你师父不是让面壁吗？”无错网不跳字。

    “面你个大头鬼啊！”叶少阳瞪了他一眼，“那是故意说给白无常听的。再说本天师从来就没面壁过！”

    “哈哈，老大威武。”瓜瓜不显山不露水的拍了个马屁，还是被叶少阳识破了。

    “少拍马屁，你赶紧把事情经过说一遍，你怎么会被太阴山鬼卒盯上的？”

    瓜瓜摊手道：“还不是那些家伙，简直跟狗皮膏药似的，老是派人来抓我，这次来的多，我打不过，就只好顺着荫水河跑，一直跑到奈何桥，我想着桥边有牛头马面把守，它们过不来，我就安全了。

    它们也确实没敢跟过来，但偏偏就让那个白脸死神盯上了，后面的事你也知道了……”

    叶少阳皱眉想了一会，问道：“他起初知道你跟我的关系吗？”无错网不跳字。

    “这个……哦，他问过我，是不是你的鬼仆，我说是，他就说我仗着有个天师的主子，无视地府戒律什么的，就要抓我。”

    叶少阳微微一笑，果然是这样。

    “老大，刚才你跟白无常斗法，好像都没有使出实力吧？无错网不少字”

    “何止是没出实力，根本就没有真打。”芮冷玉接过话头，还想说什么，叶少阳冲她做了个噤声的手势。

    “鬼神有耳，先不要乱说。”叶少阳笑了笑，“不要枉费了人家一片苦心。”

    回想起整件事的经过，叶少阳只能说，白无常演的太逼真了，不光是一开始那副盛气凌人的嘴脸，就算是战斗之中，他也表现的洋洋得意、一脸不屑，不知道的人看上去，就好像白无常是故意要羞辱他，才没有使出全力。

    甚至连作法的时候，连咒语和心法也一五一十说出：反正你逃不出我的手掌心，就算告诉你怎么躲避又怎么样，活活累死你！

    最后青云子出来打圆场，逢凶化吉，将一场风波平息……

    叶少阳看穿了这一切，但有一个核心的问题却是得不到解释：白无常，为什么要教自己使用勾魂索的秘法？

    自己压根不认识他，一个人间天师，一个阴司正神，从来没有过交集，他怎么会突然想起传授自己“兜率八卦鞭”这种必须配合阴咒施展的法术？

    难道只是因为自己手握勾魂索，但是挥不出最大威力，他看着不舒服？

    叶少阳不认为白无常是这么喜欢管闲事的人。

    想到青云子的最后出场，结束这场戏，叶少阳心中一动，莫非，这一切都是师父安排的？

    山下，青云子从白无常手中接过了叶少阳的那根勾魂索，脸上仍然挂着一副讨好的笑容：“老七，这事情就这么算了，我回去给你烧五十根上好香烛、五十刀纸钱……”

    “嗯？”白无常怒道，“五十刀怎么够，起码一百刀！”

    “好说好说。就这么着了啊，你下去可不要乱说。”

    白无常哼了一声。

    青云子敛起笑容，低声问道：“下面真的要开战了？”

    “最短三个月，最长一年，必然开战。”白无常也是换了副脸色，说道。

    青云子缓缓点头，道：“太平千年，杀戮又起，只是不知这场劫难会应在谁的身上。”

    白无常沉默无语，起身走到那口水潭旁边，回过头来看了青云子一眼，意味深长的说道：“你可以退休了。”

    青云子哈哈一笑，“我早就退休了。”

    “老大，你师父跟你，到底谁厉害啊？”瓜瓜想起之前师徒二人短暂斗法的经过，好奇问道。

    “废话，他是我师父，你说我俩谁厉害？”

    “也不一定啊，青出于蓝的例子也有很多。”瓜瓜说道，“而且你得了遁甲天书、先天八卦等等好东西，你师父应该不会这些吧？无错网不少字”

    “天书和先天八卦，包括洛书，我都没有学全。我师父确实只会茅山内门法术，但是已经修炼到登峰造极的地步，牌位也高。张无忌会九阳神功、乾坤大挪移什么的，打得过只会太极拳的张三丰吗？”无错网不跳字。

    瓜瓜挠着头，嘀咕道：“这也能比。”

    叶少阳解释道，“其实我师父年轻时候资质一般，但是据说，某一天他在我们来过那个水潭边呆，看鱼龟争食，突然悟出了太极大道，之后法力才突飞猛进，又苦修了好几十年，一手符印术，在整个道门，差不多是无敌的存在，怕是只有悬空观那几个老道士能比一比了。”

    正说话间，外面响起了一串脚步声，叶少阳一听就是知道是青云子，急忙让二人站起来，果然没过一会，房门被人推开。

    青云子独自走了进来，一进门就把勾魂丢到叶少阳怀里，一言不。

    叶少阳嘿嘿一笑，“我正愁勾魂索拿不回来，还是师父体贴。”

    “你了不得啊。”青云子瞪了瞪眼，刚要作。

    叶少阳凑上去，亲昵的勾住他的肩膀，“师父，我想你了啊，我还以为这辈子都见不到你了。”

    “呸呸，我还没死！”青云子白他一眼，看着他笑的腻歪歪的一张脸，暗暗叹了口气，遇上这种无赖，真是想生气都生不起来。

    青云子目光扫过芮冷玉和瓜瓜，在两人脸上都停留了一会，眼神颇为复杂。

    芮冷玉是散修，不能行宗门之礼，起身对青云子点了一下头，“青云道长。”

    瓜瓜却不知道该叫青云子什么，自身为鬼，见到青云子这样的道门宗师，有点怵，摸着耳朵，讪讪一笑，“爷爷……”