    “砰！”

    “兰兰！”（服不服？）

    “吼！”（不服！）

    “砰！”

    “兰兰！”（服不服？）

    “吼！”（服！）

    被按在地上摩擦了半晌，鼻青脸肿、满脸是血，整只龙都胖了一圈的暴鲤龙终于屈服了。

    不过，哪怕是屈服的时候，暴鲤龙也没有低下自己高傲的头颅。

    “好汉子！”

    林浅对着它竖起一只大拇指，又为它喷了大量伤药，才将这只桀骜的小龙收回精灵球。

    看着手中的豪华球，他有些可惜的摇了摇头。

    “其实，我还是比较喜欢你桀骜不驯的样子，要不你再恢复一下？”

    开心了半天的兰螳花凑了过来，大眼睛死死盯着豪华球，似乎隐隐期待着什么。

    豪华球一动不动，宛若一颗死球。

    此时无声胜有声，林浅大概能感觉到暴鲤龙那种‘没事别叫我，有事最好也别叫我’的心情。

    把豪华球挂在腰间，林浅不由陷入沉思。

    暴鲤龙的实力绝对不弱，但是……作为野生宝可梦，它身上的局限性太大了。

    技能搭配不理想，对属性的认知不足，对战不够灵活，没有进行过专门训练导致战斗时容易冲动。

    最重要的，大概就是对敌人的不了解。

    本来在雨天之下，暴鲤龙还能和兰螳花纠缠一阵的，但是……妙就妙在那一连三此的鬼脸上。

    鬼脸的效果是大幅度降低速度，放在兰螳花身上就是三次大幅度增加速度。

    兰螳花本身的速度很弱，天生种族值只有45，但再弱的基础被这么大幅度增幅一下，效果也相当了不得了。

    其结果就是，暴鲤龙再没有丝毫的还手之力。

    堂堂精英级暴鲤龙，竟被一只只有资深级的兰螳花锤爆！

    “可悲，可叹啊！”

    装模作样的叹息了一阵，林浅的心思却落在美纳斯湖那只美纳斯的身上。

    这么看来，挑战那只美纳斯的时间，似乎可以稍微提前一些？

    但是很快，林浅就打消了这个念头。

    兰螳花给了他很大的惊喜，而这惊喜的来源，一部分是唱反调特性的强悍，另一部分则是其闪光精灵的高资质。

    不知多少精灵之中才出现一只的闪光精灵，也就是游戏中才会设定成‘除了外表之外和普通精灵毫无区别’。

    而放到现实之中，每一只闪光宝可梦，都有着普通宝可梦无法企及的强大潜质。

    这种潜质，无法用简单的‘资质’二字来概括。

    63级看起来很强，但野生宝可梦在缺乏必备技能的情况下，战力应该是比不过同级训练家的宝可梦。

    但美纳斯依旧在美纳斯湖逍遥自在的过日子，要说它是好运一直没被人类发现，那就未免太侮辱这个世界人类的智商了。

    不知道那里有美纳斯，为什么叫美纳斯湖？因为有美纳斯在那里生存过？

    闪光美纳斯能够逍遥至今，八成是因为那些想打它主意的人都打不过它，打得过的，又不太想去强行收服一只和自身队伍不太匹配，且各方面已经基本成型的宝可梦。

    就算这样，怕是不知多少道馆馆主一级的高手都曾经倒在它的面前。

    比如说露璃娜、露璃娜还有露璃娜。

    要说作为水系道馆馆主的露璃娜，对闪光美纳斯不动心，反正林浅是不信的。

    别看露璃娜在之前的对战中表现得似乎很无力，那只是应对新人训练家的道馆挑战罢了。

    “就算草系克制水系，想要带走那只美纳斯，怕是也不容易啊……先看看这段时间能在铠岛能有怎样的收获吧。”

    骑上心爱的自行车，载上心爱的宝可梦，林浅晃晃悠悠的向着马师傅武馆前进。

    来到马师傅武馆附近，林浅心中忽然一动。

    “不知道我这个时候去车站那边，会不会遇到克拉拉或者赛宝利？”

    克拉拉和赛宝利，分别是剑、盾两个版本当中的NPC，扮演的大概是类似于劲敌的角色。

    只不过因为DLC流程长短的问题，两个角色的戏份并不算多，可以看做两个性情有点小瑕疵，但本质不坏的年轻训练家。

    不过林浅也只是想了想，昨夜奔波半个晚上，他现在只想去马师傅武馆看一看。

    来到马师傅武馆之后，林浅也没客气，直接带着兰螳花敲了敲门。

    “吱嘎……”

    大门缓缓开启，一位看上去颇为成熟，上身穿着绿色露肩上衣，脸上画着浓妆的女性出现在林浅面前。

    看到林浅之后，女人似乎愣了一下，但很快就露出和善的笑容。

    “你就是林浅吧？赛宝利那两个孩子一大早就去接你了，你没见到他们吗？”

    “额……抱歉，我昨天夜间就到了，只不过因为看到武馆已经熄灯了，所以就在外面住了一夜。”

    “这样啊，真是个乖巧的好孩子，辛苦你了！来，快进来吧！”

    “对了，我叫密叶，既然你是来学艺的，那么可以直接叫我密叶师母哦！”

    密叶脸上的笑容顿时更柔和了几分，身上莫名浮现一种母性的光辉。

    林浅被她直接拉着进了屋，然后才有些尴尬的叫了一声师母。

    说实话，他已经很久没有像这样被当成小孩子来看待了。

    即使他在精灵世界的这具身体年龄很小，不过在他选择踏上训练家之路的时候，就已经算得上是成熟的男子汉了。

    如丹帝、卡尔兰、道馆馆主们都是将他当成后辈，而不是孩子。

    而在林浅进入武馆之后才发现，武馆内并没有他想象的那么热闹。

    和游戏中相比，武馆内的人其实要更少一些，或者说并没有集中在大厅当中。

    “马师傅现在应该正带着学生们锻炼，林浅，我先给你安排一间房间好了，你可以先好好休息一下。”

    “第一天先不要急着训练，可以先熟悉一下武馆周围的环境，或者在铠岛周围转一转，等到晚上我再向大家介绍你。”

    “好好休息一天吧，武馆的训练，可是很严格的哦！”

    （我知道有人会问，既然闪光宝可梦那么强，为什么冠军啊、天王啊他们不用啊？

    答：因为官方不给他们刷闪光。

    好吧其实就是本书设定和原著无关。

    另外，本书中闪光宝可梦其实也可以看做‘在某些方面天赋格外出色’，而不是天生就不讲道理的强。）

    (年前实在没太多时间码字，或许临过年那两天能多些空闲，最近要不是到处跑要不是来回收拾屋子，老妈身体不舒服就我一个人干活明明屋子不大却总觉得收拾不完……）

