    叶凡选的三块奇石为：大笨象、魔胎、仙坟。

    南宫奇选的奇石为烈阳石、星髓、血祭台。

    六块奇石加在一起，两人共花费超过百万斤源，让人瞠目结舌，几乎都被镇住了。

    无论是老辈人物，还是诸圣子，亦或是无法进入天字号石园的其他修士，莫不神情激动。

    “快切石！”

    “快切石料，看看里面究竟有什么！”

    ……

    最先打破宁静、喊出这些的话的人是一群糟老头子，一个个脸红脖子粗，挥动着拳头，大声地叫嚷。

    “对，快切开奇石！”

    “真想立刻看看石中到底有什么惊世仙珍！”

    其他人被感染，全都大声喊叫了起来，石园内外一片沸腾。

    “先切仙坟，将天成的古坟打开，说不定能切出一具仙尸！”

    “还是先切血祭台吧，这可是从太初禁区倒塌的神庙中运出来的石料，来历惊人！”

    “老夫有一秘术，可一观此石，不过需要几位老友相助！”南宫奇笑道。

    血祭台来历很大大，是从太初禁区中运出来的，原为一座古神庙中的祭台的基体，通体呈血色，有一股魔性。

    据说，那座祭台由九块血石组成，摇光圣地足足切了六块，却什么也没有得到，剩下的被源术宗师否决后，才将最小的这块送到了石坊。

    此刻，南宫奇与另外三名源术宗师掌心绽放神芒，各自出现一个璀璨神轮。

    四个神轮合一，晶莹璀璨，映照在血祭台上，露出一个模糊的人影。

    “天啊，石中有人！”

    “有一个少女！”

    “国色天香的绝世美女！”

    石园内一下子沸腾了，有几名老辈人物很快回过神来，纷纷开口，派人去请留在神城中的几位大能。

    “快去请我教大能！”

    “将神城中的几位圣主级人物都请来，镇压此石，以防万一！”

    有疑似太古生灵出世，神城为之震动，必须要将圣主级人物请来镇场，不然的话很容易出事。

    神轮合一，照亮了血祭台，内部一个少女的容貌浮现，栩栩如生，仿若在安详熟睡。

    刷！

    源天神轮暗淡，里面映照的景象都消失了，再也不能见到。

    南宫奇摇头道：“老朽四人不是源天师，源术略有欠缺，只能坚持到这一步。”

    石园内外彻底沸腾了，人们情难自禁，方才的景象让人震惊，奇石中有人，如天方夜谭一样。

    虽然也有过这样的传闻，但毕竟太久远了，人们几乎都不再相信了，如今真正见到，没有人能平静。

    “相传十几万年前，就有人从石中切出过绝世美女，结果诸圣地齐出手都没有拦住，让她跑掉了。”

    “据说那是活着的太古生灵，也有人称那是天地蕴育的圣灵，圆满后可与古之大帝争锋！”

    ……

    往事太久远，已为传说，没有什么比亲眼目睹更有说服力，更为震撼。

    “南宫奇切出了疑似人形生灵的太古生物，你就一点也不担心吗？”安妙依站在苏亦身旁，看着苏亦平静的面庞出声道。

    “有什么可担心的，这才第一块而已。再说了我师弟又不是切不出来更珍贵的！”苏亦十分自信。

    嗖！

    数道龙气闪过，一道金色的身影出现在石院内。

    大夏的亲王到了，身穿黄金战甲，头戴九龙冠，龙行虎步，神武异常，如天帝临世，头上有一个祖龙首显化出。

    毫无疑问，这是圣主级人物，刚一到场，就让所有人都心神皆震，不由自主为他分开一条道路。

    “刷！”

    光芒一闪，天字号石园中，无声无息又多了一个人，北域第三大寇徐天雄到了，实力堪比圣地圣主。

    他一身青衣，相貌清癯，立身场中，旁边的人一下子安静了下来，这些日子他一直在神城逗留，正好赶上了此事。

    没过片刻间，一条高大的身影闪过，出现在石园内，他是来自姬家的大能，是姬家石坊的守护者。

    “赤龙道人也在神城，他实力更甚，或许……”一个老头子提议道。

    “老道我已经来了！”

    无声无息间，场中忽然多了一个人，古旧的道袍，干瘦的身躯，在人群中很不起眼。

    很多人都一哆嗦，包括老辈人物，甚至诸圣地的太上长老皆不自在的退开，留出一片空地。

    纵然是大夏的亲王、姬家的大能、第三大寇徐天雄也都心有忌惮，与他保持一定的距离。

    “那个头颅与人类相近，多半是太古王族，或者是一个圣灵！”大夏的亲王开口。

    第三大寇徐天雄道：“只见了一个头颅而已，未窥到全身，不见得是活着的圣灵或者太古王族。”

    姬家的大能道：“但还是要小心为妙！一但出错，将会是一场大灾。不如先刻下阵纹，若是她还活着的，就将其传送到神城的天牢。”

    “好！”大夏皇叔点头。

    三位圣主级人物一齐动手，铺展玄玉，刻写阵纹，认真而又谨慎。

    与此同时，赌石继续，叶凡与南宫奇开始切石。

    许多人都在翘首以盼，尽管中途出了点差曲，但是并未能影响人们的心绪，反而更加热切了。

    “切开奇石，今天必然会有惊世的神物出世！”

    “血祭台中有绝世神女，其他石头中会有什么，仙坟内是否也有不可思议的存在？”

    “我有预感，这次对决后摇光石坊内大部分仙珍都会被卷走，日后再无奇石可切！”

    所有人都很激动，想要见证奇迹，石园内外一片沸腾，几乎都要挤了进来。

    “咔嚓！”南宫奇手持小刀，动作娴熟，如银蛇飞舞，神芒闪动间，一块又一块石皮落下，他在切烈阳石。

    烈阳石如雪花纷飞，如尘埃飘落，一轮小太阳冲出，悬在半空中，光芒万丈，照亮了整片石园，所有人都难以正视。

    人头大的神源！

    石园内外，一片喧嚣，围观的人都十分激动，除了摇光石坊的人。

    摇光石坊的人此刻心伤、肺伤、肝伤……全身都伤！

    第一块石头就切出了价值五十万斤源的神源，鬼知道接下还会有哪些奇珍！

    

