    “谢厂长，您可来了……”

    赵杰顿时松了一口气。

    必须把人都留下。

    要不然，别说新增加的数控设备，就连之前的设备，也没人操作。

    机械加工的设备可不像其他没有技术含量的岗位，就连最基本的操作，也需要有经验的。

    “别说谢旸来了，王宏伟来了又如何？他又不给更高的工资，凭什么阻止我们离开？”

    小毛顿时不爽了。

    让一个不到二十、嘴上无毛的家伙管着，谁舒服？

    他自认为哪方面都比谢旸优秀。

    “就是！”

    “王宏伟来了也不行，平时不把咱们当人，现在却想要留着咱们给他赚钱？”

    “赚钱又不给我们分……”

    原本一直没说话的工人们也闹腾起来了。

    在厂里累死累活的，生活不好，住宿环境差。

    现在好不容易有了更好的去处，继续留在这里？

    傻呢！

    李艺听到这些话，不由更是开心。

    还好，之前这些事情虽然都是她做的，可她让跟着自己离开的管理人员去找工人们的时候，告诉他们，都是王宏伟这个老板指使的。

    现在带大家去条件更好、工资更高的厂。

    “杨总，工人能走，技术员不能走啊……这怎么办？”

    赵杰真的急了。

    眼看小毛等技术人员带着机械车间大部分工人准备离开。

    谢旸看了他一眼。

    什么叫工人能走，技术员不能走？

    在他看来，目前是技术员能走，工人却不能走。

    要生产的。

    “你去把食堂负责人李斌找来。”

    谢旸对着旁边急得如同热锅上蚂蚁的罗小丽说道。

    “？？？”

    罗小丽一头雾水。

    事情到现在这程度，都是谢旸造成的。

    目前都火烧眉毛了，不想办法把人留下，还去找食堂负责人？

    这几天停工停产，虽然每人每天都有5块钱补助，可食堂依然没有改变。

    “快去！”

    谢旸见罗小丽发呆，不由叹了口气。

    这年头的管理人员，一点危机公关的能力都没有。

    “谢旸，现在你没话说了吧？不要耽搁咱们，咱们还得上班挣钱呢……”

    一名管理人员见李艺对自己点头，在人群中叫嚷着。

    “对！不要耽搁我们……”

    “我们不是奴隶，来去自由……”

    工人们情绪又变得激动起来。

    有些甚至提着编织袋就准备往外面走去。

    李艺在整个过程中只是双手抱在胸前看热闹，越看越开心。

    赵杰急得如同热锅上的蚂蚁。

    真都走了，这厂就完蛋了。

    工人跟技术员都可以再招聘，可得培训啊。

    厂里因为管理人员离开，已经放好几天假了，不少加工的零部件都得交付了……

    谢旸真的适合当厂长？

    “诸位，麻烦大家先等等。即使要去新的工厂报道，也不用这么着急啊……再说了，厂里不上班，每天还发5块钱的补助呢……这才上午，今天这五块钱，大家不要了么？”

    谢旸清了清嗓子。

    对着众人说道。

    众人神色顿时就发生了变化。

    为什么要走？

    就因为管理人员告诉他们，宏伟机械要完蛋了。

    这几天停工了！

    大家是来挣钱的。

    虽然说停工每天也补助五块，关键是钱没到位啊。

    这年头，工资都是压几个月才发，每个月能按时都已经很不错了。

    “呵呵，谢旸，光是吹牛逼没用！厂里每个月工资都得压到三个月后才发……谁知道三个月后，宏伟机械还在不在？没有管理人员，也没有技术员……”

    李艺很了解工人们想什么。

    一脸笑容，扯开了嗓子。

    工人们情绪再度发生了变化。

    “所有厂都一样啊！大家别听她的……”

    赵杰急了。

    整个土川，大部分私人厂，不都是这样？

    “一样？赵主任，你怕是不知道，创鑫机械只压两个月工资……”

    李艺笑呵呵地说道。

    谢旸意外地看着她。

    MMP！

    压两个月工资，说得好像这是天大的情分？

    “我们……”

    赵杰本来想说只压一个月，可他这生产部长，没这个权利。

    李艺看着赵杰神色尴尬，更是开心。

    她了解王宏伟的为人。

    即使有钱，宁愿自己先去享受，也不会先把钱发给工人。

    非得拖着。

    厂里压三个月工资，哪怕是到时间，工人闹腾，不到万不得已，也不会发工资的。

    谢旸自然也清楚情况。

    《劳动法》要等到95年1月1号才开始实施。

    毕竟，这是资本主义世界的东西。

    “诸位，从这个月开始，我们当月工资，月底最后一天扎帐，每月10号发上月工资……”

    谢旸平静地说道。

    作为暂时占有工厂49%股份的老板，同时也是厂长。

    他有这样的权利。

    众多工人顿时意动了。

    相当于不压工资啊。

    除了国营企业，外企的工资也没有这么及时。

    国营企业虽然好，很多连工资都发不起。

    现在很多都是几年没发工资了。

    出来打工，就是为了钱。

    老板能在压三个月后按时发放，都会让他们感激不尽。

    谢旸说不拖欠，谁能不动心？

    只要按时拿到钱，哪怕工资少点都无所谓。

    “呵呵！谢旸，你这吹牛也不打草稿？再说了，前面都还有几个月工资都没结呢！”

    看到工人们的表情变化，刘艺慌了。

    她是没法做主的。

    哪怕以丰田每年上千万的业务入股，甚至决定在合适时间，用自己身体作为筹码，要把丰田业务跟自己绑定，在创鑫机械作为第二股东，她也没权利说每月结算工资。

    能只压两个月发工资，还是她跟陈创鑫为了挖人，搞垮宏伟机械想出来的。

    毕竟，钱存到银行，是有利息的。

    “对，只有老板说发工资，我们才信！”

    众人看着谢旸。

    确实。

    激动归激动。

    谢旸在厂里，没有多大的存在感。

    “之前欠大家的工资，今天全部现场发放。如果还是决定要走的，由财务部立即结算工资，给大家结算清楚，不拖欠任何人！”

    谢旸平静地说道。

    “！！！”

    所有人都愣了。

    被这消息给震惊到了。

    当场发钱？

    而且还是之前压的三个月的工资全部发。

    即使要走，这个月的工资今天也结算？

    李艺也被震惊得说不出话来。

    当场发钱？

    要是真的出现了，哪怕只把之前压的工资发一个月的，这些人自己都带不走。

    这年头的工人虽然任劳任怨，可谁给钱，他们跟谁。

    “大家别听他的！宏伟根本就没钱了！王宏伟把厂里能动用的钱，全部投入到了南海岛炒地皮了……”

    李艺很快回过神来。

    谢旸想要忽悠？

    没用！

    自己比谁都知道宏伟的老底。

    有钱？

    扯淡呢。

    PS:各位看书的大爷们，如果觉得这个故事还能入眼，麻烦每天都看看吧，不要养，现在起点推*荐机制改了，一切都只看追订……葫芦怕到时候成绩太惨不忍睹……每天三更都会保证的。

