    这一次安林又爆体又嗑药，感觉要缓上好几天，才能精力全满。

    然而让他意外的是，仅仅过了半天的时间，他便开始完全恢复过来。

    这一切都是因为战神之体那惊人的韧性和恢复力。

    安林甚至觉得，要是使用黑冥源气的时间非常短暂，可以避免全身虚脱，无法运转元气的副作用。

    “主人，你现在没事了？”可可斯蒂很快接受了安林使用真正实力，就要休息一段时间的设定。

    毕竟这太初古域是不允许返虚后期，及其以上存在的大能进入。一旦出现，就会有天地规则之力反噬。在她眼里，安林就是强行暴露实力，被规则之力反噬了。

    嗯，这个推理十分的修真，没毛病！

    “我没事了，继续出发，寻找金色世界晶源！”

    安林深吸了一口气，又磕了一枚气血丹，这才开始御砖而起。

    “主人，您要是觉得御砖不方便，妾身可以抱着你飞哦，又暖又软的呢。”可可斯蒂娇笑一声，来到安林面前，挺了挺那傲人的胸脯，轻柔柔地开口道。

    “主人，我也可以抱着你！”麦伦见状也赶紧献殷勤。

    安林脸微微一抽，摇头道：“不了，我抱着小天就可以了。”

    说罢，他便将雪斩天紧紧抱住，又暖又软，手感还不错。

    雪斩天：“……”

    众人继续在玉石山附近寻找山脉节点，看看没有像之前那种奇异之地。

    因为要一路排查过去，所以他们没有使用空间之力赶路，而是不停在高空之上飞行寻找。其间还遇到了几头玉兽，有虎形玉兽，蛇形玉兽，还有巨鹰状的玉兽，可惜的是，它们体内要么没有世界晶源，要么世界晶源就都是白色或者是绿色的。

    在这个地方搜寻了整整一天，依旧一无所获。

    “或许我们该换个地方了，这一条山脉，我们已经大致走了一遍。”麦伦有些无奈地开口道。

    安林叹了一口气：“你还知道哪个地方，出现世界晶源概率比较高？”

    “有一个地方，可可斯蒂你也应该知道，那里经常出现大量的世界晶源。不过那个地方对人类而言非常凶险，因为那是虚灵族最喜欢去的地方……”麦伦有些迟疑道。

    “怕什么啊，我们主人的实力你还不知道吗？”可可斯蒂不以为然道。

    我的实力你还真的不知道！安林有些慌。

    虚灵族是太初大陆最为诡异的种族，各种咒术魂术层出不穷，有时候弄死一个人，可以用上万种那人无法想象得到的方法。

    “那虚灵族和你们血族的关系呢？”安林忍不住问道。

    “非敌非友，见面不会打架，遇敌不会帮忙，但不排除它们会落井下石。”可可斯蒂解释道。

    安林点头：“那就去吧，我现在的身份是你们的移动血库，相信它们不会主动招惹你们，对你们的血库出手的。”

    麦伦听到这句话，心口一闷，有种莫名的悲伤涌上心头……

    经过简单的讨论之后，麦伦和可可斯蒂撕裂空间，带着安林和雪斩天，一同跨入空间裂缝。

    他们的目的地，星虚外域九大板块的中部板块，亡灵之域！

    亡灵之域，是现在人们对这片地域统一的称呼。

    这片地域在太初古域的地位非常重要，经过各方势力大能的探索，综合搜集到的信息，都认为这个地方有很大可能是太初古域的中央之地。

    极尽的繁华，如今皆化作尘土。

    唯有那无数的幽魂仍驻留在那个区域，不停的游荡。

    或者凶戾残暴，或者无欲无求，又或者哀怨悲恸……

    那里可以说是太初古域最为热闹的地方了，充斥着各种幽魂的声音，有的甚至还可以交流谈话，就像是一般的生灵那般。

    虚灵域的虚灵族非常喜欢这里，因为这里有许多美味的幽魂，虽说不是所有幽魂都能吃，但是一旦发现能吃的幽魂，它们总能高兴半天。

    在一处古城之中，这里是一片白黄色的建筑。

    许多楼房已经被沙化开裂，有的经不起岁月的侵蚀，早早化作了地面的尘土。

    一座黑色的高塔屹立在古城的中心，不知是由什么材料构成的，经历了这么长时间的消磨，依旧不见颓败，反而在星辰之下，泛着点点萤火般的光辉。

    黑色的裂缝在虚空之中裂开。

    一名身材窈窕性感的黑袍女子，拉着一名男子和一个白球来到了这片天地。

    她的身后，还有一个金色短发，身形稍微有些单薄的男子。

    “这里就是亡灵之域了，按照空间位置推算，我们应该在亡灵之域板块的西南方向。”女子开口道。

    安林看了一眼下方那破败的古城，各类庭院楼阁密密麻麻，延绵不绝，看不到尽头。仅从这一点，便可依稀想象得出以前的繁华。

    “在这里，我们不仅要小心虚灵族，还要小心陷入幻境，这里的幻境都很厉害。两千年前，就有两个血族的前辈，在这里被幻境弄疯了。”麦伦开口警戒道。

    安林闻言又是一惊，一般能迈入返虚境的强者，道心都十分的强大，即使这样，也会被幻境弄疯了？那幻境得可怕到什么程度？！

    “据说这里还会有世界之心碎片出现，主人，一个世界之心碎片悬赏多少鲜血啊？”可可斯蒂一脸期待地望着安林，开口询问道。

    安林一脸茫然，世界之心碎片是什么鬼东西？

    他还未说话，麦伦就轻笑出来：“你还想找到世界之心碎片啊？真会做梦！那东西可遇不可求，一轮太初古域探索下来，十六个远古势力，可能连一个世界之心碎片都找不到！”

    安林一听，这么牛逼啊，当即开口道：“一个世界之心碎片，悬赏十毫升鲜血！”

    可可斯蒂和麦伦皆是一脸古怪地望着安林，一副欲言又止的模样。

    “主人……您是不是对世界之心有什么误解？”可可斯蒂迟疑片刻，还是决定开口道。

    安林眨了眨眼眸，有些心虚道：“怎么了……价格不对？”

    麦伦心中了然，直接解释道：“一个世界的崩坏，其物质回归本源，转换成世界晶源，它也是再构建世界的源材料。”

    “而那个世界的规则和万物之道，便凝聚成了世界之心。世界之心碎片，就是融入了世界规则和万物之道的物体。可以这么说，每一个世界之心碎片，其价值都无法估量，无论是构建世界的核心，还是返虚领悟合道之境，都有着至关重要的作用……”

    安林一听，妙啊！

    这东西一听就很值钱！

    不过为何紫薇大帝没有提及这个东西？

    哦……对了，这是星虚外域才有，返虚期的天仙们应该知道，化神期的修士知道了也没用，所以才没说吧。

    安林琢磨了一下，这才开口道：“一个世界之心碎片，悬赏三十滴鲜血！”

    可可斯蒂和麦伦闻言，这才面露喜色。

    “主人，我们走！找世界之心碎片去！”可可斯蒂兴奋道。

    “不！首要任务是金色世界晶源！”安林很认真地开口道。

    “也对，世界之心碎片是可遇不可求的，我们随缘就要，主人还是蛮清醒的。”麦伦微笑夸赞道。

    安林心中叹气连连，命根子最重要，他不得不清醒啊……

    （感谢论呵呵与嘻嘻的函数公式盟主的十一万起点币打赏，(づ￣3￣)づ）