    尤里克把店门关闭，挂上不营业的牌子，然后站到蒂法的背后。

    君临抽了根牙签，开始剔牙：“肉确实有点硬，塞牙。你的情况只有两种可能。一种是你在帮星火王朝做事，是他们的……额……秘密特工什么的。”

    蒂法冷笑。

    君临摇头：“当然这不太可能。在确认目标是选民后，就算选民不是你的任务，你也应该第一时间上报。但是恰恰相反，尤里克关店了，这说明你其实并不希望闹起来。”

    叶清弦道：“第二种可能就是她是在为自由联盟做事。”

    “不。”君临摇头：“这也不可能。”

    君临指指蒂法：“目标形象太明显，早在来到这个位面前，我们就知道你的存在，这意味着星火王朝肯定也知道。你虽然隐藏了你的身份，但没有隐藏面目，这说明你蒂法的身份不是问题，星火王朝不会因此找你的麻烦。”

    蒂法轻轻点头：“很好，继续说下去。”

    君临回答：“你不是星火王朝的敌人，但也不直接为他们做事。也许你有自己的组织，有自己的追求，但应该和星火王朝关系不大，至少对他们没害处，所以他们也没有干涉你。就这些。”

    蒂法已道：“这一次的候选者降临，自由联盟发动了大规模的突袭，超过以往任何一次。有人判断，应该是来了某个超级精英，给了他们足够的底气。传说中这个人是个女人，名字不清楚。”

    她说着看了一眼叶清弦，然后继续道：“我本来还奇怪，为什么这么容易就得到这么重要的消息，但现在看来，她不是，你才是。”

    叶清弦明白了，难怪最近没听到什么特别消息，感情名字没传开。

    她一笑，给自己点上一支烟：“我叫叶清弦，不是很高兴见到你。因为我的老大可能会看到你后就走不动路。”

    蒂法再看君临：“色狼？”

    君临摊手：“我承认我的女朋友比较多，但都是自愿的。”

    “有谁？”蒂法问。

    罗伯特立刻道：“安妮公主，就是奥黛丽赫本，还有戴安娜，艾尔莎，瑞雯……”

    君临将一块肉塞到他嘴里：“我想你不会对我的私生活感兴趣。聊点正事吧。”

    蒂法反问：“选民和幻想生物之间只有厮杀的关系，还能有什么正事？”

    君临立刻道：“我的女朋友都是幻想生物。”

    众人异口同声：“这次是你主动提起。”

    君临举手做投降状：“有人正在这个位面酝酿一个超级阴谋。我们的任务是找出来，破坏它。我知道你可能不太理解，但事实是，杀戮不是我们的使命，任务才是。而这次我们的任务就是破坏这个阴谋。这不仅关系到我们，也关系到这个位面的所有人。”

    “你应该对比克斯特恩说这个。”尤里克忍不住道。

    比克斯特思就是星火王朝的国主。

    君临摇头：“我们现在还毫无头绪，连谁是阴谋的发起者都不知道。也许斯特恩就是幕后黑手。”

    “也可能是我们。”蒂法冷道。

    “不，你不是。”

    “凭什么？就因为人设？”

    “不，阴谋家不会出来做厨师，至少不会那么低级。”君临摇头。

    尤里克愤怒：“你说我们低级？”

    “不是行为，是身份。”君临摊手：“没有贬低的意思，但厨师在这个次元，就是低级。”

    这解释并不能让对方满意，两人一起怒视他。

    蒂法直接道：“我想不通你那些女朋友为什么会喜欢你，你确定没有用强？”

    罗伯特接口：“他通常会选择交易，有时候也会拿捏别人的把柄。”

    蒂法眼中立时现出厌恶。

    “该死，罗伯特你闭嘴。”君临转头对蒂法道：“别听他的，我的伙计只是在妒忌我。”

    蒂法回答：“那他们至少不用担心在我身上会发生类似的事。”

    罗伯特麦子一起大笑。

    君临无奈道：“至少到目前为止，我真没这个打算。好了，能说说你们在监视什么人吗？”

    蒂法反问：“为什么要告诉你？就因为你说有个大阴谋，我们就要说实话？”

    君临回答：“你可以不说。但我们必须去寻找答案，结果可能就是我们会直接进入你们正在追踪的那户人家里。我不知道这做法对你们会有什么影响，所以我也只是先打个招呼……你们自己选择。”

    蒂法看看尤里克，尤里克嘟囔：“他的确很擅长拿捏把柄。”

    “……”

    ————————————————————

    饭店后面有个院子。

    君临他们此时已来到院中，院子里还有几个人，也都是幻想生物。

    君临甚至看到了杀破狼里的白毛杀手——他正站在一棵树下，抽着烟，冷笑着看君临。

    君临走过去，这让白毛杀手紧张了一下，动作微微匍匐。

    下一刻君临已抓住白毛杀手的手，道：“你的本体创造了五十二亿的票房记录。”

    对方一愣，精神稍稍放松了些：“关我屁事，我又不是他。”

    “我还以为你会为此自豪呢。”

    “他有本事让我成为潜力种子，我或许会感激他。他甚至整部戏里只给了我一句台词！”白毛有些愤怒。

    “这不能怪他，那时候他没有话语权。”君临对吴惊还是很有好感的，所以本能的为他辩解。

    还是尤里克拉回正题，他说：“我们在追踪幻魔。”

    幻魔？

    大家同时一滞。

    “什么幻魔？”麦子问。

    “幻魔位面，异位面入侵生物。”蒂法道。

    听到这个，大家明显激动起来。

    叶清弦乐了：“我还以为这个位面没有入侵生物呢。”

    一堆幻想生物全是克隆体，看不到入侵生物，战斗打的火热，积分没有几个，大家几乎都要以为他们这趟只能走自体进化和资源兑换积分路线了。

    没想到突然冒出个幻魔来。

    海尔兄弟分外激动，转身就要走。

    还好君临拉住他们：“别那么激动。”

    海尔兄弟现在只听他的，同时止步。

    尤里克已道：“的确没必要激动。那里面就算有幻魔，最多也就一个。”

    这让大家大失所望。

    罗伯特道：“他们就不能多来一些？”

    蒂法怒道：“有一点你们和其他选民没有任何不同……就是唯恐天下不乱！”

