    第23章 广陵江潮

    宗敏见李梦瑶已经消失在浩瀚的江水中，施全还未醒过神来，提醒道：“施大哥，李姑娘已经走远，我们还是回去吧！说不定陛下此刻已经醒来，我们还要去王前伴驾！”

    施全答道：“好，我们这就回到瑶台望月楼！”

    马飙见施全一路上心不在焉，说道；“二哥，小弟见你也不是做官的材料，既然你心中惦记着李姑娘，我们何必留念这个空的官位，不如跟随李姑娘去逍遥宫玩玩！”

    宗敏笑道：“马兄弟，你这话算说对了一半，施大哥依恋李姑娘是不假，但李姑娘在他心中的地位，还是不如一个御前带刀三品侍卫的虚名重要！”

    施全听了宗敏的话，方才回过神来，答道：“其实我也不愿为这个软弱的朝廷做事，只是受了宗帅、岳将军之托，不得不善始善终罢了！”

    宗、马两人听了，方才明白施全心中的苦衷。

    施全、宗敏、马飙三人回到望月楼，就见黄谦迎了过来，低声问道：“施全，你们几人去哪里了？李梦瑶怎么不见？皇上正找大家商议大事呢!”

    施全三人一边跟随黄谦进了观月楼，一边向他解释了李梦瑶回逍遥宫的原因。黄谦点了点头道：“原来这位神仙般的李姑娘是私自下山，也难怪她要不辞而别！”

    施全等人进了正殿，见宋高宗已端坐在龙椅上，满脸的疲倦，下面的群臣都在纷纷议论，三人朝皇上和众人行了礼，就退到了一边。

    过了好一会，宋高宗见众人都已到齐，方才说道:“众位爱卿，朕刚才做了一个梦，不知是凶是吉，请众位卿家前来，为朕解一解梦！”

    林浩天见皇上召集群臣议事，不议国家大事，而谈一些鸡毛蒜皮的私事，心中顿时冷了一大截，问道：“陛下究竟做了怎样的梦，要召集群臣来商议？”

    宋高宗说道：“不瞒各位卿家，朕在这观月楼小憩，在阵阵江潮声中，慢慢进入梦乡！朕看到了太上皇和先皇，还有朕的母后，他们满身是血，四周都是大火，他们拼命地向朕哀嚎，呼救！而朕虽然心急如焚，却动弹不得，只好眼睁睁地看着他们消失在大火之中。”

    黄谦见宋高宗说到这里，满脸都是冷汗，劝道：“陛下，日有所思，夜有所梦！万岁仁孝，无时无刻不思念着亲人，这梦中的事情千奇百怪，都是心魔所致，陛下千万不可当真！”

    宋高宗摆了摆手道：“黄侍卫，各位爱卿，这后面的梦境也是让人不解！”

    众人听了，都停止了议论，静心听宋高宗的讲述：“朕见亲人一一离去，只好嚎啕大哭起来，这时大火突然消失，到处都是漫天遍地的洪水，朕只好随着流水四处飘荡，正当朕无助之时，突然一道白光划破长空，从天上飞下一匹胁下长有双翅的白马，朕急忙骑上白马，那白马挥动双翅，脚踏波浪，朝着南方奔去。”

    施全见宋高宗说到这里，有意停顿了一会，说道:“陛下，这是天马行空之象，正应了当初圣上泥马渡河的吉兆！”

    宋高宗点了点头，继续说道：“朕见前方水天交接的地方，依稀有一座座金碧辉煌的宫阙，走进城门，见上面书有“临安”两字，这时城门口早已站立了许多文武官员，为首的一名官员须发尽白，自称是五代时的吴越国王钱鏐，前来觐见陛下!朕问他多少岁了，他回答道：老夫已有八十多岁了！在钱鏐的陪同下，朕游玩了临安城的一些景点，又在凤凰山行宫休息！正当朕留恋临安的湖光山色，准备在此长住之时，钱鏐却摇头道：‘陛下，臣临行前有一言相赠：‘山穷水尽疑无路，指点江山洪涛中’，钱鏐说完就突然不见。只听见轰隆的巨响，临安城又被肆虐的大水淹没，朕所住的行宫突然垮塌，只剩下两根木梁在洪涛巨浪中飘荡！”

    赵知府见宋高宗讲完了故事，高声奏道：“陛下，依微臣所见，您这后面的梦境是一个先惊后喜的吉兆！”

    原来，这赵知府名叫赵顺，本是扬州地方的一个知县，没有什么学问和能力，只是靠着奉承、贿赂上级，方才做到了扬州知府的这个位置，他平时不思如何治民理政，却天天寻仙问道，因此对风水阴阳之说，却能颠倒黑白！

    宋高宗听了，不解道：“赵知府，朕明明被洪水所困，始终不能解脱，如何成了吉兆？”

    赵顺回道；“根据八卦之说，水属黑，位于北方，陛下深陷洪水之中，不能脱身，正应了如今北方金兵入侵，陛下不能退敌的囧境！”

    宋高宗听了，连连点头，赞道：“爱卿解的非常有道理！还请继续为朕解梦！”

    赵顺不敢停顿，继续说道；“万岁，您要想退敌避难，就要巡幸南方的临安城!”

    宋高宗问道：“众爱卿，你们可知江南有一座临安城？”

    众人听了，都摇了摇头，宗敏提醒道：“陛下，你不是有一副江山社稷图吗？您可以查查这座城在哪里？”

    宋高宗取出半壁江山社稷图，一座城池，一座城池的查找，始终没有找到这座让自己逢凶化吉的地方，不禁有些失望。

    黄谦想了一会，说道：“万岁，从梦中的情景来看，钱鏐本是吴越人，因此这座临安城应该就在苏杭一带!”

    宋高宗听了，又摇了摇头道：“赵爱卿，朕还是不明白，如果说朕驾临临安可以避水退敌，那么梦中钱鏐临行时说的话，朕的行宫被洪水所毁，又如何解释呢？”

    赵顺见不能自圆其说，想了一会，又大着胆子，回道:“陛下的行宫被巨浪所毁，看似不祥，却是‘不破不立，龙飞九天’的卦象，这小小的凤凰山行宫，岂能住的下真龙天子，而钱鏐不也说了陛下在洪涛巨浪中，可以继续指点大宋江山吗？”

    宋高宗听了，觉得赵顺说的有道理，顿时转忧为喜，笑道:“希望大宋和朕的命运，如赵爱卿所说的那样，能在风雨洪涛中屹立不倒！”

    宗敏听了，轻声对施全说道：“施大哥，赵知府说这些话，都是一味地奉承皇上，我总感觉皇上这梦很不吉祥！”

    施全没有说话，心中也道：“就连宗敏都能看出此梦的凶险，临安本是偏安一方的意思，而钱鏐迎驾海上，也是要让大宋失去半壁江山，至于行宫被毁，恐怕就是大厦被毁，独木难支，圣驾被迁海上的前兆！”

    林浩天见宋高宗一到扬州，就贪恋扬州的繁华，今天又见他听信赵知府的谗言，高声提醒道:“陛下，臣出身江湖，从来就不信什么鬼神之说，陛下不能仅凭一个梦，就惧怕敌人，不守江淮，一味南迁！如果金人尾随而至，见陛下不依险立国，即使陛下逃难海上，恐怕也要陷入敌手，还请陛下三思！”

    施全接着说道：“还请陛下听从林帮主的意见，坚定信念，早日定都建康！臣等愿意即刻去金陵，为陛下修建行宫！”

    宋高宗摆了摆手道:“林爱卿，施爱卿，朕知道你们一心为国，对朕忠诚，但人生在世须尽欢，如今扬州春意正浓，我们也不能辜负了这大好的春光，我们君臣何不在此多逗留几天，再去江南？至于如何退敌，有两淮的韩世忠、刘光世在，朕还有什么不放心的呢？”

    林浩天、施全等人听了，没有说话，都重重地叹息了一声。

    这时，赵顺又进言道:“圣上，为了给您压惊！我们扬州城郊有一座栖灵寺，本是南朝刘宋的遗迹，香火灵验的很，还请陛下移驾敝寺，一来可以听经许愿，二来可以登高望远，欣赏我们扬州的秀丽风光！”

    宋高宗听了，笑道：“好，烦请赵爱卿、黄爱卿随朕一起去栖灵寺祈福！其他人就在这廋西湖瑶台等朕回来！”

    赵顺见皇上要去栖灵寺，急忙让手下骑快马，先去栖灵寺准备。

    赵顺见万事准备完毕，方才陪同宋高宗、黄谦乘龙船，沿运河行至栖灵山，又让宋高宗、黄谦等人换了软轿，来到了栖灵寺的山门前。这栖灵寺又名大明寺，初建刘宋大明年间，隋文帝为了庆祝生日，又将佛骨葬于其内，供四方百姓观瞻，从此该寺香火十分鼎盛。

    栖灵寺的慧明方丈见当今皇帝驾临，早已带领全寺的僧人，大开寺门，前来迎接。宋高宗与方丈寒暄了几句，就在方丈的陪同下，依次给前殿的“风调雨顺”四大天王、正殿的释迦摩尼佛、观音尊者、十八罗汉焚了香，行了礼，祈了福，又来到后殿，听方丈和众僧念了经，谈了佛法。

    宋高宗听完了众僧的谈经说法，又在方丈的陪同下，登上了寺内的最高处栖灵塔，这栖灵塔高九层，塔顶有一颗熠熠发光的夜明珠，传说就是隋朝的佛骨。宋高宗登上塔顶，瞻仰了佛塔，又把目光转向远处，只见远处大江就如一条白练，蜿蜒盘旋在桃红柳绿之中，远处的江潮声就如轰隆的军鼓一般，与寺内沉闷的钟声交织在一起，震人心魄。

    宋高宗惊讶地问道：“方丈，你听这是什么声响？难道有金兵入侵？”

    慧明方丈见宋高宗面上有惊讶之色，急忙解释道：“回禀陛下，我们扬州原是长江入海口，因此江面十分开阔，每逢春季，东风送暖，海水就会倒流长江，形成了江潮，江潮声就如打雷声、战鼓声一样响亮，汉唐以来，天下潮水就以广陵潮、钱塘潮最为壮观！”

    宋高宗回道：“朕自幼生活在北方，哪里听到过如此响亮的江潮声!今天听方丈一言，真是受教不浅了，恐怕朕以后要长期漂泊海上，天天听到这惊天动地的潮水声了！”

    慧明方丈见宋高宗话中有话，问道：“陛下贵为天子，自古天子四海为家，陛下又何必长居海上呢？”

    宋高宗只好将自己梦中的情景，向慧明方丈说了一遍，最后叹道；“不瞒大师，赵知府和朕身边的近臣都劝朕避开金寇，移驾至苏杭一带，再不济，就移居海上！而众文武却是另外一番心思，他们视朕为筹码，希望朕定都金陵，早日与金人一战，恢复旧日山河！朕夹在两者之间，很是为难，还请大师为朕一断！”

    慧明方丈沉吟了好久，方才回道:“昔日宋明帝有云：皇帝贵为天下之主，急事不可听众人之言，做事不可落于人后，还请陛下乾纲独断！”

    宋高宗听了，点了点头，答道:“谢谢方丈指点，朕明白了！”

    这时，有士兵来传信道：“粘没喝、金兀术的大军已经击败了韩世忠、刘光世所部，渡过淮河，占领了楚州，金人的前锋部队已经到了天长，离扬州城不到一百里！”

    宋高宗得到消息，来不及通知观月楼中的百官和随行将士、就带了黄谦、赵顺和几名侍卫朝江边逃去，这时不知是谁走漏了消息，金兵还未进城，扬州城内已是火光冲天，盗贼横行，一片混乱。

    再说林浩天、施全、宗敏、马飙、贾演、贾源等人见金兵快要杀入扬州，急忙带领百官和将士赶到栖灵寺，方才知道宋高宗已经逃离出寺庙。

    贾演急道:“林帮主，施大侠，这扬州城乱糟糟的，陛下现在会去哪呢？”

    贾源回道：“皇上在这扬州人生地不熟的，能去哪？不会被城中的强盗给劫走了吧？”

    林浩天这时也慌了神，对施全说道；“眼看金兵就要杀过来了，而扬州城内群龙无首，皇上又不见了，这如何是好呢?”

    施全劝道：“林帮主，贾寨主，各位稍安勿躁，依在下分析，这皇上和黄侍卫必然是不知城内发生什么事情了，跟随逃难的百姓，逃往江边去了！”

    林浩天恍然大悟道:“那我们赶紧通知城内的百官，将士去江边护驾！”，说完，一边让人通知城内的文武百官去江边，一边与施全等人，跟随成千上万的百姓，向扬州江边的瓜州渡口赶去。

    众人来到瓜州渡口，见长江北岸全都是衣衫不整，携家带口的百姓，哪里能看到宋高宗的身影，众人又不敢高呼喊，怕泄露了皇帝的行踪，只好决定分头去找。

    施全、宗敏、马飙三人踩着江边泥泞的泥沙，穿过一个个芦苇丛，挤过一堆堆人群，还是不见宋高宗的踪迹，正当三人灰心失望之时，突然见前方有一大群人围住一艘渡船，好像发生了争执，三人试图挤进密集的人群，过去观看，但由于看热闹的百姓太多，三人始终挤不进去，只好站在外围，听里面的人说话议论。

    只见一个熟悉的声音喝道:“你们这些百姓懂不懂规矩，这位是当今的天子，你们理应让他先渡过江去！”，施全三人听了，大吃了一惊，知道说话的那人，正是宋高宗身边的二品带刀侍卫黄谦。

    黄谦的话还未说完，一名壮汉回道:“你们不要拿出这些身份地位来吓唬人，不要说你们口中的这位不像天子，就是真天子来了，也一样要讲道理，这乘船渡江也讲一个先来后到，要怪就怪你们来迟了一步，这趟船已经客满，你们还是等下一批吧！”

    赵顺仗着自己的知府身份，命令道:“百姓们听清楚了，本官就是扬州的知府，我命令你们退后，先让天子登船！”

    壮汉的话显然引起了船上其他百姓的共鸣，有人大骂道:“如今金狗毁我家园，杀我亲人，要怪就要怪宋家天子，他这江山是如何做的，我们每年交那么多的苛捐杂税，养了那么多的贪官污吏，国难临头，这些做官的，跑的比谁都快！”

    又有人接着骂道；“大伙，我们不用理会这些当官的，难道他们的命金贵，我们的命就不值钱了吗？如今大难当头，我们大伙谁都只有一条性命，难道那些当官连我们逃生的机会也要剥夺了吗？”

    赵顺见扬州的百姓不听从自己的调度，一味地闹事，使自己在皇帝面前丢了丑，气急败坏道：“你们这些刁民，真是不可理喻，你们难道要造反了不成！”

    宋高宗见江岸上有百姓尖叫道：“大伙快逃，金兵骑马杀过来了！”，急忙朝黄谦使了一个眼色。

    黄谦抽出手中的宝剑，跳上渡船，左劈右砍，砍伤了船上的数名百姓。黄谦的这一鲁莽行为，顿时激起了公愤，船上的百姓一呼百应，纷纷跳下船，将宋高宗、黄谦、赵顺三人围了起来。

    黄谦这才知道自己惹了大祸，急忙持剑护在宋高宗的身旁，让那些百姓不敢近前，惊扰了圣驾。可怜赵顺不会武艺，刚要哀求乞怜，就被一名壮汉一拳击中面上，跌倒在江边的泥潭中，后面的百姓也纷纷上前，将一顿恶气出在他身上，又是一顿拳打脚踢，将赵顺活活殴死。

    (本章完)

