    方浩判断着司机的话，应该不会有假，他知道，和对方合作就可能引出教授，但他还是拒绝。

    又确定对方不知道三份鉴定书的事，他就不理会对方，让对方去联系教授，让教授跟他对话。

    曾凌天虽然该死，可也是工作组盯着的人，方浩要是将曾凌天弄丢了，就相当于遗人把柄，他就难以脱身。

    既然苏柔和长生天的人有了接触，她的态度也发生了变化，那就表示着她可能不惧怕和曾凌天的丑事曝光，她承受得起这个后果。

    苏柔都不怕，他还怕什么？

    如此，教授的威胁对他将毫无意义！这样权衡一番后，方浩带走鉴定书，也就下车。

    回到办公室，他处理了一下行政签字等俗务，就去查房。

    快到中午的时候，他回到办公室，刚喝了口水，抽了根烟，就见苏柔进来。

    苏柔这次就没有怎么伪装，她戴了个墨镜和帽子，当摘下来的时候，就完全是她原来的模样，那张绝美脸蛋儿依旧令人着迷。

    “老公，跟你商量个事……”闻言，方浩就抢话道：“孩子的事不要跟我讨价还价！你可以去探视，可以在那个家里陪他们玩，但不能带走他们，任何一个都不行！如果你无视我的话，我完全会把你的腿脚打断，然后拘禁起来！你把我逼急了，这种事，我做得出的！”

    “你……”苏柔抱胸，将手扭向一边，无声哽咽着，方浩刚才那冰冷的眼神，让她莫名地忌惮，她知道孩子素来是方浩的逆鳞，就算是她触摸的话，都会让方浩炸毛的。

    最重要的是，他现在有能力做到！她道：“我对你还不够好吗？

    至于让你还不肯接纳我？”

    “苏柔，别装哭讨可怜啦，我知道你现在有了何种底气，可我还是那句话，你不能驾奴长生天，不能驾奴张玲，不能驾奴苏家，甚至周家也没过硬的影响力，你这是在别人提供舞台上演戏，你是傀儡，这本身就是陷阱！”

    “可你就不为我想想，你不跟我复婚，我就一无所有，现在就算是陷阱，我除了付出这条命，我还有什么可以失去的？”

    “又来这一套！苏柔，我这是善意提醒你，而选择权在你身上！你是成年人了，你现在的选择，带来什么后果，你得自己承担！”

    方浩轻哼一声，道：“你和长生天的人偷偷接触，不管是你找他们，还是他们找到你，你都没跟我坦白！”

    “我若告诉你，你肯定让我拒绝！而且，那人让我不要跟你提，时机合适，你们会见面的。”

    “那就别跟我说了！孩子的事，我已经给你答复了，你还有别的事吗？

    没的话，你回去吧！”

    见方浩下逐客令了，苏柔就道：“我要带走那个姓曾的。”

    方浩吃惊，愤怒地看着苏柔，她不提曾凌天还好，一提起就仿佛在他伤透了的心上再踩一脚。

    他冷声道：“这是长生天接纳你为接班人的条件？”

    “不是，我是为了女儿！再说，这姓曾的，他也该去死了，是你一直吊着他的命。

    你这是在玩火！你瞻前顾后，怕这怕那不敢下狠手，那就让我来！老公，我已经这样很糟糕了，不在乎更糟糕一些！”

    方浩被质问得有点哑口，他是有点瞻前顾后，此前是苏柔和孩子，现在是郭兰和孩子，他不能做违法乱纪，或者将这些事做得那么明显。

    而联想到刚才和司机的接触，可能是教授真的不想曾凌天死，毕竟亲手接生，还抚养成人，定下双子奇谋，她和曾凌天更像母子，而曾凌天也从没出卖过教授。

    方浩就觉得，这里面还有文章！苏柔见方浩不说话，是被她说中了，让她莫名心疼起来，这个男人，本应该是她完美的老公，可惜，他太爱惜羽毛了！她道：“老公，要不，你还是和前段时间那样，你先出差几天吧。”

    “苏柔，你不要这样想了，除非专案工作组来提人，我才会同意转院，否则不管是你，还或者是长生天的人，都不能将他从我手里带走！”

    方浩斩钉截铁，没有避讳苏柔的眼神，他和对方对视着，道：“曾凌天对我还有别的用途，他还不能死！”

    “什么用途？

    找出教授？”

    “或许是吧！我相信我的直觉！这事，你也别提了。”

    苏柔长叹一声，抹了眼泪，戴上墨镜，她换一副口吻，道：“老公，那我的私事呢，你还像这段时间那样照顾我吗？”

    “哪方面？

    上床吗？

    这事你还用问我吗？

    非要挑明吗？”

    “你自己挑明的！老公，我，我还爱着你，真的很爱你！”

    “我不知道怎么说，但想到你和别的男人胡来，到处约炮，我就不舒服。”

    “老公，你真好，你果然心里还有我！”

    苏柔听到方浩的话，她就欣慰地笑了笑，她道：“你要自信一点，这个世界上，除了你，没人能再得到我！没有任何男人能比得上你！这几天我来事了，等干净了我再约你！”

    她看了看方浩，他真是让她心疼，她道：“奶奶让我请你过去吃顿饭，中午和晚上都行。”

    “张玲？

    算了，她现在仇家众多，都等着上门找她拼命呢，我还是少和她搀和！”

    方浩拒绝张玲的好意，他让苏柔离开。

    他看了看下午的日程安排，没有手术，没有会议，他就跟李晓曦通气一下，下午他不来医院了。

    李晓曦过来，道：“方浩，你要去哪里吗？”

    “不是，现在进入年末了，又天寒地冻的，我哪里都不去，就想回家多花点时间多陪陪郭兰和孩子。”

    “你不说天寒地冻，我还忘记了，这不是泡温泉的最好时机吗？

    要不，晚上我请你。”

    “你说的那个地方，我上次和黄一刀去了，真不错。

    就是有点浪费牛奶！太奢侈了，就算我们消费得起，也不该多去，得注意影响！”

    “你和男人去啊，那多没意思！你该带上我，我们去泡的话，那就更有意思了。

    你放心，那个地方是私人的，老板很注意隐私，不会泄密的。”

    方浩知晓李晓曦的意思，在那样的牛奶温泉中，男女结合，自然是一番情趣，可他不会和李晓曦！他等郭兰生产后，打算带她过去一趟，或者，和苏柔去一趟！ 

