
    “你让我滚，凭什么？”林辰看向那胖仆人。

    “凭什么？就凭老子是秦府的人！老子就有资格让你滚出去！既然你自己不滚，那么老子就自动动手了！看老子不抽死你！”

    胖仆人狞笑，先前他可是和同伴说过的，如果再次遇到林辰的话，不抽他一顿，那么便是龟生的。

    这时，他感觉到身旁同伴拉了拉他的衣服。

    “怎么了？”

    胖仆人看向身旁同伴，发现对方正对着自己拼命眨眼间，下巴望着一个方向努。

    他有些愕然，朝着同伴下巴指的方向看去，就见到一个人满脸大怒朝着他走来。

    “秦震少……少爷？”

    胖仆人吓了一跳，秦震少爷怎么会在这里，他不是去参加天骄会了吗，还有，自己可没有招惹到他啊，怎么他一副怒气冲冲的样子朝自己走来。

    嘭！

    他话刚说完，就已经被秦震一脚踹在肚子上，整个人被踹飞出去，嘭的一声将不远处的墙壁撞得坍塌，倒在地上，呕出几大口鲜血，身体抽搐，惨叫连连，爬不起来。

    “秦府的人？就你也配说是自己是秦府的人？你只是一条不长眼睛的狗！”秦震骂道。

    林辰体现出来的实力，和他秦家老祖宗都差不多是一个层次的了，他都要恭恭敬敬陪着笑脸叫一声前辈，结果这不长眼的家伙，竟然对林辰恶言相向，还要林辰滚出去！

    这要是把林辰激怒，迁怒秦家，害得秦家平白无故多了这么一个强大的敌人，那么把这仆人活活打死都不解恨。

    “少爷，您……您是不是搞错了什么？”

    胖仆人直到现在，还有些搞不清楚，自己什么时候不长眼睛了，不就是要让一个乡巴佬滚出去而已吗？

    “哼！你有眼不识真佛，瞎了狗眼的东西！”

    秦震懒得解释，呵斥一声，看向那噤若寒蝉的另一个仆人，喝道，“你把这家伙拖下去喂鳞蛟兽！”

    说完，他走回到林辰身旁，换上一副恭敬笑脸，做了个请的姿势，“前辈，别让这种狗东西坏了您的心情，请跟我来，我带您去见我家老祖宗。”

    林辰点了点头，带着圣魔傀，跟着秦震和秦嫣继续朝着前方走去，从头到尾他都没有太多的话语。

    像胖仆人这种小喽啰，实在不值得他去在意。

    看着秦震和林辰几人远去，那胖仆人却是已经傻了。

    “前……前辈？”

    他简直怀疑自己的耳朵有问题。

    秦震少爷，竟然叫那人为前辈，那么说明，那人的实力，绝对是在逍遥境一阶的秦震之上！

    胖仆人脸色惨白，豆大的汗珠不断从额头滴落，他终于明白为什么秦震会说他是狗眼看人低了！

    一旁的仆人，回过神来，同情的看了胖仆人一眼，随即就把已经瘫软的胖仆人往饲养鳞蛟兽的那边拉过去。

    秦震少爷吩咐的事情，他可不敢不做。

    “不！不要拿我喂鳞蛟兽！少爷，前辈，饶了我吧！我再也不敢了！”

    胖仆人对着秦震和林辰等人的背影惨叫起来，然而却是根本没有人理会他。

    秦震和林辰等，虽然都不是恶人，但也都不是善茬，心善也是要分人的，这恶仆咎由自取，他们可不会心软。

    片刻后，在秦震和秦嫣的带领下，林辰和圣魔傀便到了一处布置奢华的大厅中。

    “前辈，你们先在这里等下，我现在就去叫我家老祖宗过来。嫣儿，你就先留在这里，招待前辈他们一下，我去去就来！”

    秦震对着林辰笑了笑，又叮嘱了秦嫣一声，转身离开了大厅。

    大厅内，只剩下林辰、圣魔傀和秦嫣，圣魔傀永远是面无表情，林辰脸色淡然，唯独秦嫣满脸的尴尬。

    和林辰独处，让她感觉有些别扭和脸热，现在回想起来，她之前在林辰面前的表现，简直就是班门弄斧，和之前那恶仆其实没什么两样，有眼不识真佛。

    “那……那个，没想到，你的实力竟然这么强！你是逍遥境四阶吗？”

    实在是忍受不了这种尴尬的气氛，秦嫣开口说道。

    她心高气傲，之前不把林辰当一回事，此时要让她厚着脸皮叫前辈，却也是叫不出口，话语中有着一丝娇蛮的味道，似乎她询问林辰，林辰应该马上急着回答。

    秦嫣自小被无数男人追捧，而林辰又是一个年轻的男人，在她看来，只要她稍微示好一下，林辰一定会和别的男人一样，努力找话题和她交谈，拉近彼此间的距离。

    然而，半晌过去，林辰依旧没有开口，仿佛没听到秦嫣的话。

    “喂！我问你话呢，你没听到吗？”秦嫣一跺脚，有些生气了，大小姐脾气发作，也不理会对方的实力要比自己强大得多了。

    “我听到了，但我为什么要回答你？”林辰看向她，反问道。

    “你——”

    秦嫣气急，自己怎么说也是个千娇百媚的大美女，这家伙就不懂得怜香惜玉吗，说话竟然这么不客气。

    逍遥境四阶又怎么样，等以后自己加入风雷殿后，一定比你更加厉害，有什么好牛气的！

    “嫣儿，不得无礼！”

    门外传来了一个有些苍老，很是威严的声音。

    两道身影从门外走了进来，为首的是一个白发苍苍，但目光锐利的老者，他后面是一脸恭敬的秦震。

    林辰立马也是明白，这老者，应该便是秦家的那位老祖宗了。

    他心中微微有些激动起来，迫切的想要知道，秦府牌匾大门上，为什么会有两个地球上古时代的文字？

    “老祖宗！”秦嫣见到老者，连忙恭敬道。老者点了点头，看着林辰，笑呵呵道：“这位就是震儿所说的那位朋友了吧？老夫秦阳天，还不知道朋友尊姓大名？朋友看起来很是年轻，没想到已经是逍遥境三阶的境界

    ，真是后生可畏啊！”

    秦阳天已经从秦震口中，得知了之前在无忧酒楼发生的事情。

    原本以为林辰是一个逍遥境四阶的修道者，不过此时一见林辰，便察觉林辰的境界不是逍遥境四阶，而是逍遥境三阶。秦震和秦嫣微微一愣，没想到林辰只是逍遥境三阶而已，不过倒也不算太过惊讶，毕竟逍遥境三阶强者之间，也可以有着很大的差距，林辰轻易击败蔡恒丰，那只能说明

    ，蔡恒丰在逍遥境三阶中，是很一般的那种。林辰迟疑了下，淡淡道：“我叫龙牙！
