    

    “现在的年轻人……还挺活泼的。”这一位笑容意味不明。

    席景行听出了满满的讽刺。

    霍子昂眸光紧了紧，他是借机走过来跟陈香香和席景行打了招呼，可到底还是没能挤进前面，只能缀在人群的最外围。

    他们这一群人在这边坐下，他年轻又没名气只能站着，比其他人更早看到颜汐动手。

    那一瞬间他甚至想直接走过去直接教训穆宇阳——以自己的身份，在季青松面前不够看，可在穆宇阳面前却完全够资格。

    然而他最终还是没动，在发现周围几个人的眼神不赞同后，他迅速冷静了下来，痛苦地攥紧了拳头，劝自己别担心。

    明明颜汐占据了上风，不是吗？吃亏的是穆宇阳，不是她。

    自己出不出面，都不重要。

    陈香香似乎终于反应了过来，忙转移话题，“……其实还好啦，季伯伯其实我也挺喜欢您夫人的……”

    季青松却向那边看了过去，目光凝视片刻：“……这姑娘的身手倒是挺好的。”

    席景行已经尴尬得无地自容了。

    “颜颜，你在做什么，还不快把人放开！”席景行赶紧走过去，表情很严肃，“……你任性也该有个限度，怎么能动手打人呢！我是这么教你的吗？”

    既然这一劫注定躲不过，他还不如好好表明自己的态度，省得被人误解是席家家教有问题。

    ……明明席家家风忠厚温和，最是通情达理。

    颜汐抬眸看了席景行一眼，“不行。”

    穆夫人被人提醒她儿子被人打了，走过来看到这一幕简直要气晕过去，疾言厉色喝道：“你在做什么！为什么要欺负我儿子？”

    一边说着，气怒之下，抬手就想甩颜汐一个巴掌。

    谢长则上前一步扣住了她的手腕，“请自重。”

    穆夫人气得心都颤抖了，“你算个什么东西，敢拦着我？”

    她娘家跟圣阳高中董事会有点关系，因此也知道谢长则这名学生，成绩倒是挺好的，可家世嘛就不尽人意了。

    对方不知道靠着谁的关系混进来的，居然敢对她动手？

    她一扭头看见了席景行，又注意到了那边的一群商业大佬，冷冷道：“席先生，这就是你们席家的教养？”

    颜汐：“你们穆家的教养倒是挺让人大开眼界的，你儿子教唆别人霸凌同学，还美其名曰临终关怀，真是个人才啊。这位人才同学，你觉得席家提供资源给我是浪费，反正我很可能短命——那我还觉得银行贷款给你们家公司也是浪费，反正最终也是要倒闭。”

    穆夫人愣了一下，“你什么意思？”

    颜汐：“哦，就是提醒一下你，不好好教育儿子，那就等着被社会好好教育，你觉得我把穆家的甲方都抢走怎么样？”

    穆夫人忍不住想笑：“你是不是太狂妄自大了，以为你们席氏企业很了不起？你……”

    她忽然想起什么，慢慢地就笑不出来了，脸色变得僵硬难看。

    席家是做不到，可要是颜家出手呢？

    她努力让自己冷静下来，“不，你没那个本事。你都快要死了，颜家不可能为了你花费那么大的精力和金钱来针对穆家……”

    那样未免也太得不偿失了。

    这要是为了家族里有出息的晚辈出气，花点钱也值得，反正投入总有产出。

    可颜汐她得的是癌症，搞不好哪天就翘辫子，她甚至都不知道成年了没有。

    这要是生在她们老家，没成年就病死的孩子，没有给家族做半点贡献，那就是讨债鬼，是要被家里人厌弃的。

    谁会舍得花那个时间和功夫去帮她出气。

    颜汐倒是没什么意外的，这位穆夫人和她的宝贝儿子倒是一脉相传。

    “你这么说我就放心了，本来我还在想我是不是有点大题小做。”颜汐笑了笑，她可没有什么心理负担了。

    “那穆家城西明德的那个项目，还有慈恩、凯露、万和这些甲方我就收下了。”

    她的笑容明明优雅大方，穆夫人却听得心里咯噔了一下。

    对方怎么知道穆氏集团的甲方是谁，还知道城西明德项目……这让她心里隐隐生出几分不安。

    “颜颜，你胡说八道些什么！”席景行尴尬得脚趾都快抠地了，天呐，他怎么不知道颜汐居然还满嘴大话谎话？

    这让季青松等人听到，简直是贻笑大方。

    “你还听不听我的话？快把人给放了，再向人家穆夫人道歉！”

    应诗雨简直无语，席景行是没眼睛还是没耳朵，听了这么一会儿了还没搞清楚重点呢？

    “席伯伯，有句话叫先撩者贱。穆宇阳屡次找茬，今天也是他开口讽刺人的，他活该。”

    席景行犹豫了一下，他也觉得穆宇阳的话很过分，甚至刚刚听到临终关怀几个字还有些心酸。

    “那也不能这么粗鲁对待别人，就不能好好理论吗？”

    谢长则走上前，温声开口：“颜颜，把人放开吧。”

    颜汐不是很想放，穆宇阳太不老实了，穆夫人和席景行的出现大约又壮了他的狗胆，居然又开始想要反击自己，显然他不会好商好量地和解的。

    而且这件事也不能让谢长则牵扯过多，拉仇恨自己一个人就够了。

    “非常抱歉，请问闹事的人在哪里？”安保主管带着四个保安匆匆而至。

    穆宇阳意识到颜汐根本就不打算放手，赶紧叫道：“是她！她在打人闹事，你们快点把她赶走，她弄伤我了！”

    安保主管看了一下眼前的情形，迅速做出自己的判断，“这位女士，请您放手——”

    谢长则：“颜颜，没事，放手。”

    颜汐读懂了他眼里的意思，松开了手。

    穆宇阳被压制了许久，顿时得意洋洋。

    颜汐这么蛮横粗鲁，肯定没有好果子吃的，他活动了一下筋骨，就打算给颜汐一个教训——

    下一秒，他就被突如其来的力道扑倒在地，两只大手抓住他的头发将他死死按在地上。

    他整个人都懵了，“你们在干什么……呜！”

    两名保安熟练地捂嘴，把人拖了出去。

    安保主管还微笑着朝大家道歉，“让各位受惊了，是我们工作失责，对方不会有机会再进来了，请大家放心。”

