    雍华宫门口，顾满星压低了身子贴着墙，尽量让自己的动作轻一些。

    果然里面有脚步声。

    笃定刚才进去了人，顾满星顿了顿，从另一侧的窗户翻进去，稳稳的落下后，屏住呼吸没敢动。

    殿内漆黑，伸手不见五指，适应了一段时间后，渐渐地能看清楚周围的情况，听着内殿里面有动静，她关好窗户，朝着内殿那边挪过去。

    声音杂乱，不过那个人动作利落，好像是翻找什么东西，看样子，是个惯偷！

    真是胆大包天都偷到皇帝身上了！

    暗暗的感慨一句，顾满星没往他那边走，沿着反方向准备寻个躲避的地方藏好，等着皇帝赴宴回来，偷偷的杀他个出其不意。

    再三打量，殿内一目了然，能藏人的地方，就只剩龙床下面。

    哎，最危险的地方就是最安全的地方！

    心一横，牙一咬，顾满星就钻了进去。

    殿内胡乱翻找的声音不大明显了，看样子他已经走了。

    顾满星趴在地上，竖着耳朵听外面的动静，突然间屏住呼吸。

    他进来了！

    原来没走，进到寝殿来了！

    这下糟了，他是来翻找东西的，恐怕床底下也藏不住了。

    顾满星慌了，准备往外面爬的时候，看着那个脚越来越近，她不得已又缩了回去，紧紧的盯着黑衣人的脚。

    枕头和被子全都被翻了起来，而后没有了动静，他的脚也不动了。

    顾满星紧张的心都快蹦出来了。

    “都给我仔细点！”

    外面传来一个声音，好像在哪儿听过，顾满星越想越觉得熟悉。

    黑衣人朝着旁边的柱子后面跑过去，推开窗户。

    门被从外面推开，窸窸窣窣的脚步声，刚进屋子里，就听着他们慌张的喊了起来，仔细的一听，好像是要抓贼！

    “他跑了！”

    三个人走进来，看着开着的窗户，说了一句，就有两个人跑了出去。

    剩下的那一个没走出去，慢慢的抽出了刀，朝着床底下走过来，脚步越来越近了。

    顾满星的手再次攥成拳头，这下真的连呼吸都不敢了。

    他屈膝蹲下来，看到顾满星的时候，直接倒在了地上，大睁着两眼直勾勾的看着顾满星。

    “出来！”

    好冷的声音…

    顾满星听到以后，第一感觉就是数九天被泼了一头凉水，迎面吹着寒风。

    “出来！”

    声音再次响起，还是那样的冷。

    知道自己被发现了，顾满星慢慢的爬了出去，一看到那个黑衣人，还没等出声，就直接被他抱了出去。

    “不想死就别说话。”

    语气犹如凛冽的寒风，从头顶袭来，顾满星看着他面罩遮脸，只不过这双眼睛，她见过……

    是那个小王爷身边的使臣！

    没错就是他，那个俊朗的男人！

    “以后别进宫了。”

    一路出了皇宫，黑衣人把顾满星放在地上，扔下一句转身欲走，被顾满星拉住了胳膊。

    “你叫什么名字？”

    顾满星现在脑海里只记得他那张绝美的侧脸，还有他饮酒时候的模样，也顾不得许多，拉住他就问着，因为她不确定她还能不能再遇见他。

    男人回眸看了她一眼没有说话，甩掉她的胳膊就离开了。

    顾满星愣在原地，看着那个男人的背影，她想此时没有什么比得上他。

    刺杀计划失败，顾满星回了客栈，一见面挽影就拉着她的胳膊问东问西。

    旁边的岚熙也没有放过她，挽影问完一遍，他再问一遍。

    “你们别问了。”

    顾满星淡淡的说一句，没有说别的，只不过她的眼神却透着一股温柔。

    “那个自称是你夫君的人是谁？”

    挽影听着岚熙解释，才知道自己被他骗了，知道顾满星受了欺负，准备问出来就去给顾满星出气。

    “我……夫君……他是皇家的人。”

    心里想着那个黑衣男人，顾满星有些慌神，心不在焉的回了一句。

    失了魂的模样让他俩担心不已。

    “星儿啊，我知道你一时间接受不了，可事已至此，我们得从长计议此事，万万不能鲁莽行事。”

    岚熙看着她心神不宁，走到她的旁边，没有继续问别的，苦口婆心开始劝说起来。

    “大师兄放心吧，我不会鲁莽，也不会冲动行事，这个仇我要报，我也要好好的活着。”

    顾满星说这番话的时候，心里面想的都是那个黑衣男人，就算是弄清楚他是谁，自己都不能死。

    “你这么想我也就放心了，京府衙门说师父的尸体可以领出来了，明日一早我就过去。”

    “大师伯……”

    提到虚阳子，顾满星哽咽住，她欣喜的眼神收敛起来，长叹一口气。

    “我与师兄一起去，把大师伯接出来好好的安葬。”

    一想到虚阳子受苦受罪七年，她这心里面就不是滋味。

    “那我也去。”

    挽影在旁边说着。

    顾满星也没有反对，带着她出门也挺好，免得像在青竹林时候一样，傻兮兮的，别人说啥她信啥，还夫君，夫君个大头鬼！

    “那我去置办棺材和香花宝烛。”

    岚熙起身想往外面走，被顾满星叫住了。

    “师兄，等等我也去，这么长时间没见爹娘了，我过去看看他们。”

    “那你把衣服换了。”

    岚熙说完，指了指她身上的宫女衣服，就走了出去。

    挽影替她找好衣服也出门等着。

    师兄不说她都忘了，自己还穿着那个御膳房宫女的衣服呢。

    换好了衣服，仨人下了楼，到了门口的时候，顾满星往东边指了指。

    “棺材铺在城东旧州巷，咱们去那家吧。”

    “听你的。”

    提到棺材铺，顾满星的脑海里不由得浮现的是十七口黑棺材，眼神骤然阴冷。

    “官差办事，闲杂人等回避！”

    “官差办事，闲杂人等回避！”

    “官差办事，闲杂人等回避！”

    听这个动静，不是别的，是京府衙门的阵仗，说不好听的，如果不是身穿官服，还以为是土匪出山扫荡抢人似的。

    仨人往路边靠了靠，只见官差骑着马在大街上横冲直撞，如果不是前面有人开路，少说也得踩死十几个。

    “恐怕又出了人命案子了。”

    岚熙在这里住了七年，早就见怪不怪了。

