    

    既然要为宁安改命，石岚自然是要将所有可能发生的意外都处理好。

    这枚宝藏的钥匙，虽然对她而言，已经毫无作用，但在此界人眼中，依旧是至宝，会给那个县城带来巨大的麻烦。

    解决这个麻烦的最佳办法，无疑是祸水东引，无极门是最好的选择。

    石岚迈步进入了庄园，门口的守卫没有一丝反应，根本没有察觉到石岚的存在。

    庄园中的一切，在石岚的神魂感知下，一览无遗。

    石岚缓缓走到一间书房之前，径直推门而入。

    一位白发老者坐于桌案后，聚精会神的看着一本道家古籍，正是无极门当代掌门罗晋。

    听到动静，罗晋抬起了头，看清眼前站着的人时，霎时一楞。

    眼前的身影面容模糊不清，笼罩在一层薄雾之中，醒目的雪白长发，垂至腰际，好似流淌着银白神辉。

    “阁下是……”

    罗晋站起了身，心中久违的有了些许拘谨，庄园内化血境武道宗师都不止一位，能无声无息的进入这里，足以证明眼前人的实力，恐怖到了何等地步。

    石岚未曾开口，自乾坤镯中取出了一本手抄剑谱，连同那座宝藏的钥匙一同递出。

    这本手抄的剑谱，是她在凌阳界闲暇时自记忆中随手抄录，那时归云剑帝的记忆，还不是如今这般模糊，还存在几分痕迹，这本剑谱上自然而然的带了一分武道真意。

    这一份来自于剑帝的武道真意，足以令在剑道中求索的大部分人受益。

    罗晋虽与她有过争锋，但其死前赠剑的作为，也算是帮了她一把。

    在石岚眼中，罗晋算是此界中她唯一见过，算是合格的武道追求者，此行虽然是为了祸水东引，但石岚也的确是想指点罗晋一条前路。

    此界过往一切烟消云散，也算是了却一段因果。

    罗晋接过剑谱，低头扫了一眼，便被摄住了全部心神。

    许久之后，待他回过神来之时，眼前人已经不见了踪迹。

    正愣神间，一道信息涌入了他的脑海。

    消化完这股信息，罗晋攥紧了剑谱，即刻起身打出了几个电话。

    以石岚如今的神魂之力，在罗晋脑海中留下一道心理暗示，再简单不过。

    ……

    石岚缓缓走出了庄园，细细体会着世界核心带来的感悟。

    这种掌控着一个世界的感觉，极为玄妙，这是至少达到天人境之后才会有的感受。

    此时的石岚，已经提前触摸到了“道”，而且除了不可名状的道韵外，还有一股极为特殊的力量，以石岚如今的境界，还难以理解。

    让石岚感觉有些遗憾的是，这个世界并不完整，有残缺。

    ……

    不久后，石岚回到了那座县城，在宁安身上留了一道神念后，去看了一眼林默。

    林默跟此前一样，没有发生任何变化，如今世界核心已与她融为一体，林默是否会再度转世轮回，也还要打上一个问号。

    同样在林默身上留下了一道神念后，石岚离开了这座县城，遍游世间。

    深山，雪林，大漠，汪洋皆留下了她的足迹。

    石岚自然不是在闲逛，这个世界的遗迹远不止那一座。

    这种小世界，大多是高等世界的碎片演化而来，她寻找这些遗迹，是想要找出一些蛛丝马迹。

    历时三月，终有收获，在大洋深处的一片古迹之中，石岚寻到了一处仙朝遗址。

    这一片仙朝遗址藏匿在一处空间裂缝中，若非石岚已经彻底跟世界核心融合，险些失之交臂。

    这一片遗址比外界的那个世界还要大上几分，方圆数十万里之遥，满目荒凉的废墟，残败的琼楼殿宇，显然经历过一场惊天之战。

    其中还残存着许多古尸，不知多少万年过去，尸身不腐，骨骼依旧晶莹如玉，足以看出其生前的实力何等可怖。

    在那大片的血迹之中，石岚甚至感觉到了至尊威，曾有成帝者在此喋血，可惜年月太久，灵性尽失。

    石岚在这处遗址中并未寻找到什么有价值的灵药或是仙宝，失去了天地灵气的给养，这里已经无法供养那些灵物存活了。

    从一些残破的典籍中，石岚对于此界有了些了解。

    “天火仙朝……”

    这是这片古迹曾经的主人。

    在世界未曾破灭之前，这里是一处大千世界，名为“青虹界”，道路与凌阳界不同，所修非武道，而是仙途。

    走的练气化神，抱丹成婴的路，轻肉身而重法力元神。

    典籍记录的不太完整，大多是奇闻逸事以及青虹界的一些洞天福地。

    搜遍了整座遗迹，石岚唯一的收获，便是一部无名古经，记载了仙道练气的法门，具体的等阶，石岚不得而知，但其中包含了成仙法，颇有不凡之处。

    功法方面，石岚已经有了玉清造化诀，并不缺，但这部功法是另一条路，值得借鉴。

    ……

    石岚并未在那处遗迹中久留，确认过没有遗漏后，便离去了。

    在她避世的这数月中，外界的变化同样是天翻地覆。

    首先便是无极门掌门罗晋，突破化血境，踏入了闻所未闻的境界，惊传天下。

    旋即无极门便昭告天下，承认拿到了宝藏的钥匙。

    而后，满头黑发，看上去不过四十余的罗晋在众目睽睽之下，开掘了那处宝藏。

    一时间，无极门成了众矢之的，变成了整个世界的中心。

    无数武者前赴后继而来，其中不乏武道宗师，用尽了各种手段，皆无功而返。

    在罗晋以陨星剑劈下一颗巡航导弹，在爆炸的烈火中毫发无伤的走出后，再也无人敢于前来搅扰。

    巡航导弹都无用的话，剩下的手段，唯有终极武器，但那代价太大，尤其是在城市附近，后果难以承受。

    隐隐间，无极门已有武道魁首之势，罗晋更是即将坐稳天下第一的宝座。

    返老还童的罗晋，重拾雄心壮志，再度将精力放入了门中的大小事务之上，整顿门风，将大批良莠不齐的门人子弟清理干净。

    这一切种种，事无巨细，皆在石岚脑海中显现。

    至此暂且算是有了一个勉强的结局。

    石岚抬头望了望天，天穹之上，烈日横空，但那并非一颗真正的恒星，只是法阵虚拟出的幻景罢了。

    毕竟只是一处有些残缺的小世界。

    她也该走了……        

