    他所施展的正是那一道残缺的月牙状符文，虽然无法真正的掌控这一枚残缺符文，更是不知道这符文的具体作用，但是随着这符文的施展，顿时，神纹迸射，无边光华仿若荣耀之光一般，洒落而出。

    “不……你敢！”

    被这光芒笼罩，顿时，这九幽焱雀的行动受到了严格的约束，就仿佛是被囚禁了一般，它的身体，完全的不受控制！

    “小子……住手，你若是住手的话，我可以给予你天大的好处！”

    看着秦风那冰冷果断的姿态，九幽焱雀的声音终于再次传出。

    “什么好处？”

    秦风的眉头微微一动，他虽然想要炼化了这九幽焱雀，但是，这也只是下下策，若是真的斩杀了九幽焱雀，这对于他而言，好处并不大。

    “老子可以拥有着诸般记忆，这个地方，乃是不死老贼所创造的，而在创造的时候，老子可是亲自见到过的，所以说，这里的一切，老子都是了解的，你若是和我合作的话，老子一定给你天大的好处……”

    “嗯……？”

    秦风的心中微动，这话听着倒是不错，不过，秦风依旧不敢放心，这家伙可是在自己的体内啊：

    “那若是你胆敢耍花招怎么办？”

    “放屁！老子现在还怎么耍花招，老子被封印的便是灵魂状态，现在这灵魂的力量都弱小到了极致，拿什么力量耍花招？况且，你身上的这一道残缺符文明显可以镇压老子……该死的，这到底是什么符文！”

    看着那残月一般的符文，九幽焱雀的忍不住咬牙切齿的低声吼道……

    也就是在这个时候，秦风那淡然的声音缓缓的传出：

    “成交！”

    看着那一脸不甘，一对火红色双目深处更是带着丝丝寒意的九幽焱雀，秦风自然很是清楚。

    这家伙虽然说和自己有着合作的关系，但是在实际上却依旧对自己恨意十足，只是碍于局势，不得不低头罢了。

    “我现在是灵魂之体，也是以灵魂力量的方式存在着，所以说，这个时候的我必须每天都得汲取一定的灵魂力量，既然我们是合作关系，那你就得有义务每天都供给我一定量的灵魂力量！”

    看着秦风，九幽焱雀优雅的扬起脑袋，开口说道。

    “什么？”

    看着九幽焱雀，秦风的脸色忍不住微微一变，这一点倒是没有在他的预料之中。

    “哼，难道说老子是白出力的不成！”

    看着秦风，九幽焱雀冷哼一声说道。

    只是这货的语气之中却颇为带着一抹淡淡的幸灾乐祸，显然，能够看到秦风无奈的样子，对于它而言颇为的开心，这也算是一种享受。

    “好，只要是在我的承受范围的话，那我没有意见，但是你最好的不要耍花招……否则的话，我是不介意出动那一枚符文镇压了你，还有……既然我们相互合作了，那就展现出你的诚意吧……”

    “哼，那你就先贡献出一部分的灵魂力量，让老子寄身在一个人类的身体中，格外的不舒服……”

    九幽焱雀冷冷的说道。

