    “狂妄！”

    持刀的黄衣青年冷笑一声，似是在嘲弄韩立的不自量力。

    区区黄品一等命魂，也敢说要争夺魁首之位。

    且不说他有没有机会。

    但是韩庆，罗瑶，方如龙等人可都不是简单的人物，纵使他们中的所有人全部一起上，都不一定能够将三人击败，甚至还可能遭到来自他们的碾压。

    青年真不知道眼前的韩立，究竟是谁给他的勇气。

    竟然能说出如此没有丝毫智商可言的话。

    “是不是狂妄，你们很快就知道了！”

    韩立不为所动，体内的真气灌入噬血刀，火红色的火焰长刀仿佛撕碎了虚空一样，将天地撕成两半，犹如火焰中凝聚的真龙，张开巨大的口器，如火蛇一样地向着众人横扫地噬咬而去。

    吼！

    火焰长刀脱离噬血刀，化作一道巨龙，隐约中有龙吟响彻。

    轰隆！

    火焰之龙一摆巨尾，伴随着恐怖的热浪席卷。

    重重的一尾横击落在了黄衣青年等人的腹部上，升腾的火焰沾染着对方的衣衫，开始蔓延。

    嘭嘭嘭！！！

    三道巨大的轰隆声响起。

    黄衣青年三人的身影，便如倒飞的风筝，抛射出的石子，砸落在擂台的地面上，掀起阵阵浓烟尘埃。

    “咳咳”

    “好强！我们三人竟然连一个照面都挡不住吗？”壮硕高大的青年从尘烟中走出，手里的巨斧被他当做了拐杖似的搀扶着自己好像摇摇欲坠的身体。

    后方。

    黄衣青年与使用长枪的女子，也是一个捂着胸口，杵着长枪的艰难走出。

    他们的脸色，都有些许的苍白无力。

    刚才的一击仿佛将他们都给重创了一样。

    恐怖的力量，直接断绝了三人的反击之力，在他们的体内，也还有一道恐怖的刀气缠绕不散，即便他们如何驱使真气去炼化体内的刀气，都如石沉大海，不仅没起到作用，相反还成为刀气的资粮，壮大着体内刀气的威力。

    “我们认输，将我们体内的刀气给散了吧？”用枪的女子咳出一口鲜血的虚弱道。

    “我也认输！”

    壮硕青年冷不丁的说着，同时道：“我认可你的实力，但你的命魂，却是限制了你的未来，今天的失败只会是我一生中的经历，他日我必然会超越现在的你。”

    说完。

    壮硕青年便是自己抬着巨斧离开了擂台。

    长枪女子紧随其后。

    黄衣青年在一番犹豫后，也紧接着离开。

    如今的局面，已经十分明朗了。

    韩立纵然是黄品一等的低品质命魂，但是他的实力，却是不比觉醒了黄品九等命魂的韩庆弱，有着这样的怪物一群在，他们根本就没有机会竞争此次武道盛会的魁首。

    继续战斗，与韩立战斗。

    只不过是想要尽可能的得到某位武道七宗使者的看重，拜入其中。

    而以三人的天赋，即便是输了，自动离开擂台，他们的天赋与实力，也同样被武道七宗的使者看在眼中，只需要等到大会结束后，选择一个自己比较倾向的宗门进入修行便可。

    “你们呢？我可不希望还要继续对你们动手！”

    韩立的目光望向了剩下的九人。

    韩立知道，眼前的这群人基本上已经被排除了此次武道盛会的前十名列。

    在第三轮开始前。

    郡侯府的副手就曾说过，会根据武者的先后立场顺序，以及他们的各方面综合实力进行评价排序。

    除了壮硕青年，黄衣青年，长枪女子三人外。

    这剩下的九个人，连在韩立的刀意之境压迫下，连反抗的能力都做不到，显然已经是被排除了前十的序列。

    相反壮硕青年三人虽然提前认输离场，却能名列在前十的末端。

    “我们认输，我们也认输！”听到韩立的话，他们哪能不明白，况且在韩立的刀意之境下，他们就连还手的勇气都没有，又怎么敢继续和韩立战下去呢。

    随着他们的相继离场。

    擂台上，如今只剩下了七人。

    韩立，韩庆，罗瑶，方如龙，还有南山郡五大家族中三位家族的少族长，也留在擂台上。

    “接下来的一战，就是决定魁首之战了。”

    韩立目光落在了韩庆，罗瑶等人的身上。

    如今。

    前十的排名，也都已经基本定性。

    剩下的就是韩立与罗瑶等人的一战了。

    “诸位，方某有个不成熟的建议，不知当说不当说。”

    这时，方如龙上前说道，仪态得体，颇有大家族子弟的风范，让人有种微风拂过的温润，似乎将眼前的方如龙当做了一个手无缚鸡之力的柔弱书生。

    看到如此姿态出现的方如龙。

    韩立的心中顿时升起警惕之心。

    不知为何。

    他从方如龙的身上，隐约中感受到一丝的威胁。

    “方兄有什么话，直说便是，说完了我们就直接决定第一的魁首，开启最后的悟性测试，夺得此次大会的奖励。”一位五大家族的少族长站出来说道。

    另外的两人，也附和一声。

    罗瑶，韩庆两人虽然不曾说话，但都看向方如龙。

    望着众人，方如龙谦谦有礼地道：“方某不才，想要以一己之力，挑战各位，直接定下第一试的魁首之位。”

    “方兄，你可是说真的？”

    随着方如龙的话音一落。

    擂台上倏然一静。

    没有人发出一丝的声音。

    仿佛落针可闻一般的寂静。

    “自然，为了等到这一天，我可是忍了许久！”方如龙淡然说道，他昂首挺胸，气势凛然，眼中似目空一切。

    同时，从他的体内。

    一股恐怖的气机如同洪荒席卷，扑面而来。

    恐怖的威压。

    在一刻间，弥漫擂台。

    “炼，炼气境四重？”

    “不，不是，你是炼气境六重？”

    感受着方如龙体内的恐怖气势。

    众人的瞳孔骤然一缩。

    那种如同先天境强者扼住了他们咽喉般的相似感觉，在心头油然而生。

    此一刻。

    韩庆等人都惊讶地望着方如龙。

    “不可能，你与我的修为，不应该都是出在炼气境二重吗？”韩庆难以置信的说道，目光看向方如龙的时候，带着一丝的震撼。

    “你只是黄品八等的命魂，怎么会有炼气境四重的实力？”

    “明明，明明我才是黄品九等的武道命魂！”

    他可是黄品九等命魂的天才。

    为什么，在韩立之后，还要出一个方如龙？

    方如龙只是一个黄品八等的命魂。

    没理由会比拥有黄品九等命魂的他在修行速度还要恐怖。

    这不可能！

    在韩庆质疑的时候。

    观战席的方向，一道爽朗的笑声在此刻传来，响彻在整个广场，在所有人呆滞的脑海中响起。

    ……

