    看到这阵仗，曹野和项天歌脸色同时有了变化。

    仅仅一个王焱，就已经是半步无双境中期的实力。

    而他们之中，境界最高的，也只是半步无双境初期的萧阳。

    刷刷刷！

    又是三道身影落下。

    雷切尔，昆顿，伊尔莎分别落在了曹野的身前。

    “想不到还有这么帅的男人。”伊尔莎妖艳的舔了舔嘴角：“还真舍不得杀呢。”

    昆顿冷声道：“不要大意，情报显示，他是古族曹家的大少曹野，武道天赋，不比萧阳逊色多少。”

    听到这话，伊尔莎收起了戏谑的表情。

    她回想起当初的萧阳，也不过是超凡境巅峰的实力就能追杀她，看来眼前这个男人，也不是那么好对付的。

    反观罗修，轻描淡写的落到项天歌的身前，眼睛不断的上下打量着。

    “小子，你究竟是谁，连我们都看不透你的身份，看来你背后的势力不简单呐！”

    项天歌一抖战戟，眼神冰冷：“我的背景，你还没有资格知道。”

    “你！”罗修气急，率先发起攻击。

    与此同时，王焱体内涌出一股温度极高的真气。

    下一刻，真气所散发出来的高温，将空气都点燃，变成了一头巨大的火狮。

    火狮张嘴咆哮。

    火焰燃烧空气的声音，和真气呼啸的声音彼此融合。

    “吼！”

    看着火狮扑来，萧阳没有留手，直接挥剑劈砍。

    真正的大战，彻底拉开序幕！

    ……

    在大战爆发的瞬间。

    燕京城中，佛手湖畔的高塔上，已经聚集了不少人。

    “开战了！”颜问渊眺望着傲天宗的方向。

    黑夜中，能够看到一道触目惊心的火光闪过。

    哪怕是雨夜，雨水对那火光也起不到丝毫的影响。

    “颜老哥，你家那个小丫头，这次可是闯出大麻烦了。”

    老禅师同样经盯着那边，眼中闪烁出阵阵怒意。

    “当初她能击垮振东商会，我还以为她是可造之材。”

    “可现在看来，还是被情爱蒙蔽了双眼，这一劫，萧阳难闯过去啊。”

    听到这话，颜问渊也是无奈。

    纵然他活了那么多年，也没想明白颜洛妃为什么要在这种关键时刻出卖萧阳。

    如果这一战能赢也就罢了。

    如果输了，那颜家欠萧阳的可就太多了！

    老禅师摇了摇头，不再纠结这个话题，而是将注意力放在了战况上。

    过了半会儿，突然问道：“颜老哥，你有没有觉得，那头火狮有点眼熟？”

    “嗯？”颜问渊定睛看去：“好像……在哪里看到过，但是记不起来了，我们苟活的时间，实在是太久了。”

    “那是嬴家十三太保的随行护卫，火狮，王焱。”这时，赢庆年的声音淡淡传来。

    “你也来了？”二老都有些意外。

    “所有高手都已经去了傲天宗，燕京城暂时是安全的。”赢庆年解释了一句，指着那火光继续开口。

    “王焱所修炼的，是嬴家一套颇为高深的功法，可以让真气变异。”

    “你们那个时代如果和古族打过交道，的确是可能见到过。”

    “原来如此。”颜问渊脸上露出追忆神色，自言自语的低声呢喃道：“我还以为是创始组织的人又在世俗界活动了，还好，看来是我想多了……”

    赢庆年却是皱眉道：“这次你们颜家，打算怎么给王一个交代？”

    “这……”纵然是颜问渊，一时间也不知道如何是好。

    他只希望萧阳这些人千万不要出事。

    不然，可不仅仅是颜家倒霉那么简单了。

    “哼！”赢庆年冷声道：“先把颜洛妃禁足，我怀疑有人在背后指使她，等这件事过后，哪怕用些特殊手段，我也会问出来的！”

    颜问渊疲惫的叹了口气：“罢了，随你……她已经被我下令禁足在颜家了。”

    话音刚落，颜星星突然慌忙跑了上来：“老祖，不好了，洛妃她……她趁着看守的人不注意，跑了！”

    与此同时。

    傲天宗内。

    裘千寸面色阴沉的坐在傲天宗的后门台阶上。

    听着剧烈的打斗声，怒意飙升到了极点。

    “元宝，你不要乱跑，跟紧我知道吗？”

    “哦。”金元宝不解的问道：“可是我们为什么不去帮大锅锅啊？”

    裘千寸摇了摇头：“萧阳那边我们帮不上什么忙，倒是这里，待会说不定会有发现。”

    “哦……”金元宝不明白他在说些什么，不过还是非常认真的坐在旁边，一双大眼睛炯炯有神的盯着前方。

    忽然。

    一道倩影出现。

    见到台阶上居然坐着两个人，连忙想要躲开。

    “出来！”裘千寸呵斥。

    过了片刻，那道倩影才慢慢的走了过来。

    灯光下，容貌逐渐清晰。

    “颜丫头，怎么是你？”裘千寸惊讶问道。

    眼前的人，不是颜洛妃又是谁？

    裘千寸立马道：“这个时候你跑过来干嘛，不是添乱吗？”

    颜洛妃掩饰着自己的慌乱眼神，解释道：“我不放心萧阳，所以想要过来看看，对了，裘盟主你怎么坐在这？”

    “哎，别提了。”裘千寸没好气道：“不知道是哪个该死的二五仔出卖了阳仔夫妻。”

    “而且这件事，明摆着是冲着他老婆来的，虽然阳仔没说具体是谁，但我猜测，出卖他们的人，十有八九会来傲天宗确定情况。”

    “再后来的事情，我不说你也能猜到。”

    颜洛妃松了口气：“这样吧裘盟主，你继续在这里守着，我去看看云舒，我当过母亲，多少知道点接生知识，或许能帮上忙。”

    “那太好了，元宝，你快带她过去！”裘千寸大喜过望，完全没想到，出卖萧阳的那个人，就是颜洛妃。

    “不用了，我对这里熟悉。”颜洛妃笑着摆了摆手。

    婉拒后，直径朝宗门的后方走去。

    很快她就听到了叶云舒痛苦的喊叫声。

    脑海中那邪恶的沙哑声音再次响起。

    “听到了吗，她就要生了，萧阳他们还在外面打生打死，可是你下手的最好机会。”

    颜洛妃犹豫了片刻，问道：“我该怎么做？”

