    “老师，你可来了，你帮我劝劝我娘吧，我娘她要把家里头的下人全都换了。”吴恪语气里带着紧张找到了正在算命摊上犯困的陈希夷。

    陈希夷抬头瞧了眼吴恪后，慢悠悠的说道：“换就换了吧，又不是什么大事，至于这么急。”

    “可...可是，这...”吴恪支支吾吾的不敢说，毕竟他做的这事可是瞒着所有人。

    真要是被吴若蝶知道了，恐怕别说他那俏媳妇了，就连俏媳妇她娘都得一起被处理掉的。

    至于说跟陈希夷道出实情来，他其实也担心陈希夷跟吴若蝶说。

    这就有些以小人之心度君子之腹了，陈希夷绝对不是那种人，最多也就是用意外巧合的方式让吴若蝶自己发现而已。。

    再说了，对方说还是不说其实都一样。

    “你这支支吾吾的，是不是有什么在瞒着我？”陈希夷语气来带着揶揄问道。

    最后，吴恪一咬牙：“老师你就别问了，这事你是帮还是不帮。”

    “帮是可以，但你得告诉我为什么，毕竟没有足够的理由，我可没能耐插手你府邸里的事情。”陈希夷语气里带着一丝调侃。

    【你和光之巨人的吴恪交谈，但话不投机，光之巨人的吴恪认为你是在胡言乱语，光之巨人的吴恪对你的好感度-10，当前好感度：2星】

    “...”陈希夷一头黑线，说实话，他是没想到会因为话不投机而掉好感度的，平时掉好感度都是默默的掉落，不像这一次居然刷新出游戏日志来了。

    “既然如此，那就不麻烦老师了，我自己想办法解决。”吴恪的语气带上了一丝生硬，他似乎非常不满。

    陈希夷却是一笑，完全不在意：“既然你能解决，那可真是太好了，去吧。”

    吴恪默默的离开了，陈希夷则是神色不变。

    对于吴恪的情况，他早就有了防范, 别想指望一个满脑子情爱的人对他尊师重道, 对方的思维已经决定了最高也只能3星好感度了。

    如今一下子掉到了2星这件事, 他也算是看透了。

    ‘这算什么，养了只白眼狼，就因为不帮他？’陈希夷摇了摇头, 心里却是不由得冷笑了一声。

    对于吴恪，他从一开始就将其当做实验品外加好友预备役, 但现在看来, 好友预备役这个身份可以剔除了, 这种好友极其不稳定，并且因为长期的溺爱导致非常的唯我。

    之前的时候他就已经感觉到了, 但那个时候的他觉得能够刷一波好感到4星，但现在看来，他太高估对方了。

    所以自然是果断就放弃了这件事。

    只是因为一件小事就掉好感度, 这可不值得投资。

    因为陈希夷的不打算插手并且还以巧合的方式透露出事情来, 吴若蝶自然是按照正常的惯例进行棒打鸳鸯了。

    勒令吴恪不准再见他的那俏媳妇, 否则的话后果自负。

    并且更狠一点, 想要将这母女二人赶出群月城。

    这情况就有点失智了，换做是陈希夷, 直接就给他斩草除根了，怎么可能还会留条命？

    又不是什么法制社会，一个由个体伟力统治的超凡世界还讲这些干什么。

    当然, 这些事吴恪并不知道，反正就跟大部分的偶像剧一样, 看的陈希夷有些辣眼睛。

    期间吴恪也来找过陈希夷，想要让他帮忙, 意思就是让陈希夷去给吴若蝶求情，让他能够离府。

    对此, 陈希夷果断的拒绝了，并且还很认真的跟吴恪分析了一下他和他那俏媳妇是不可能的。

    所以，吴恪又掉了好感度，直接变成了1星好感度，并且表示对陈希夷这个老师非常的不满，在他原本的设想里，俩人应该是同一战线, 陈希夷应该无条件支持他的，结果没想到陈希夷居然会背刺他。

    这自然就是不欢而散了，不过陈希夷不在乎，他发现越是这种情况, 对方那股隐匿在体内的唯心之力就愈发的沸腾了起来。

    正常情况下这么久的时间，他那俏媳妇连同老娘早就应该被赶出城了，可却因为各种原因哪怕是受着迫害也留了下来，堪称是钉子户。

    所以陈希夷觉得，这很可能是在进行极限拉扯吧。

    而这期间，吴恪靠着一些非常扯淡的方式去见他那小媳妇，似乎是商定了准备私奔，逃离这群月城。

    这让陈希夷差点笑出声来。

    想一想，一个从小衣食无忧被溺爱的巨婴和一个看起来是农家子但实际上生活过的比大家闺秀还要舒坦的小天真说要去私奔。

    别的不说，生活可不是只有爱情，还有面包呢。

    在群月城里头，他们不缺面包，但要是出去了，谁还惯着他们？

    真以为生活就是各种情情爱爱整天浪漫和你侬我侬？

    驭灵师的世界可是相当的残酷，完全不是他们想象的那般美好。

    自由和爱情很好，但没有实力真以为能享受得到不成？

    不是所有的城市都和群月城一样美好，因为在群月城里头，他是仙华宗宗主的儿子，所以才能够享受到这一切，而出去之后，可不一定有人认他这个身份。

    当然了，这一次陈希夷不打算告密了，毕竟他发现如果想要进一步的观测对方体内的唯心之力，就必须让对方的爱情之路坎坷到了极点才行。

    这一股唯心之力的能力似乎仅限于情爱之上，其他方面就有点拉胯了，并且如果越刺激的话，就会越活跃起来。

    之前还没有这种情况，在私奔这个提议出来之后，这股力量已经都快形成实质了。

    陈希夷进一步的深入观测，他不由得发觉了一件事情。

    那就是这东西怎么看这不像是正经的唯心之力，更像是劫数一样？

    如果说吴恪不在这一方面越陷越深的话，以他的情况绝对是天下一流，再加上陈希夷的培养，九地大圣的实力只是起点而已。

    但如果被这一拖累，说难听点，能有九窍都算是他努力了。

    “情劫！！！”

    陈希夷突然反应过来了这么一件事，一开始陈希夷以为这玩意是个好东西，但仔细一想，直接就把人可坑成这鬼样子了。

    “所以说，这为青河仙君是把他那祖传的情劫传给了他儿子了吗？”

    “如果这么一来的话，事情可就有趣了。”

    换个意思，劫数是个人的，可不带祖传的。

    “除非，吴恪可能是青河仙君的一部分，否则的话无法解释的通。”

    陈希夷听说过祖传宝贝、祖传古董，祖传热兵器，可没听说过祖传的劫数。

    “这九曲十八弯的是真刺激，如果吴恪能够走出情劫的话，岂不是代表青河仙君能够借此回归？”

    “但从未来的情况来看，吴恪应该是失败了，否则的话也不会有这一系列的事情。”

    “更重要的是这情劫似乎还变异了，和这个世界的主流信息态进行交杂，引发了更多的变异出来，大概就是威力更强了。”

    为此，陈希夷也注意到了一点，那就是邪光炎魔身上就没有这情劫，所以陈希夷猜测，很可能是被转移到了吴恪身上了，要不然的话邪光炎魔怎么可能如此安稳的待在了地下享受这些事情。

    “如果真的如同我所猜测的那样子，这吴恪的诞生并非是信息态侵入而突破生殖隔离，而是邪光炎魔或者说是青河仙君的自救行为，所以这才诞生了吴恪。”

    “不过瞧这情况，邪光炎魔也是坑了，他的折磨依然存在，但是没有多少生命之危，但记忆什么的就别想了，绝对是没了。”

    情劫可能不会死人，但绝对是害人不浅。

    哀莫大于心死，当然，这算是最无害的一种，真正恐怕的是陷入疯狂。

    大概就是自绝道途的意思了。

    看似一直在爆种，但实际上完全就是在消耗潜力。

    别看邪光炎魔很厉害，但如果没有这情劫的话，或许他的实力恐怕更强都有可能。

    “事情又绕回来了，我杀了邪光炎魔能不能采集到对方世界的坐标，从各方面来看，这位青河仙君的实力都是对方那个仙侠世界顶流的存在。”

    “说实话，我觉得采集到模块的概率都大于轮回坐标。”

    对此，陈希夷其实也是没有多少的把握，毕竟这轮回坐标的出产并非是人，而是类似于物的存在。

    比如当初敖律带来的洞天秘境或者是孟行秋的运灵宝珠才行，人一般都是采集模块而不是坐标。

    “情劫算不算？”陈希夷有些疑惑。

    首先情劫是不体现在对方的能力上的，这说明并非是自身的物品，那么如果陈希夷击杀情劫的话，是否能够采集到？

    因此陈希夷就得想办法把情劫给量化成对象才行，要不然的话就无法针对。

    可这股力量相当的唯心，而且非常的守规矩，说只针对情爱就只针对情爱，绝对不会影响到其他。

    这一点从吴恪那俏媳妇身上就能够体现出来，她娘过着苦日子，而她完全可以说是锦衣玉食了，明明是母女，一个当下人，一个过着精致的生活，这就是差距。

    甚至连陈希夷都没有影响到，堪称是劫数界的标杆了。

    想想雷劫下来，得有多少花草树木倒霉。

    当然，现在可能才刚刚开始，等之后爆炸起来了，估计席卷而来的会更加恐怖的。

    大概可能会发展成你不让我谈恋爱我就毁灭世界的那一种情况。

    “劫数，是个好东西。”陈希夷神色里流露出了好奇来，毕竟是不同体系的东西，研究研究，说不定能有什么好东西出来。

    反正最近他也没什么大事，大部分计划都在等驭灵师的等级，他想要成为四窍驭灵师还有不少的时间，而且四窍驭灵师也不过是个过渡，他的目标是九窍，这么长的时间正好借此消磨一下时间。

    说不定能够从中找到他心动的东西。

    毕竟这玩意是个劫数，不是什么简单的东西，特别是还能够在异世界进行适应和进化，足以说明其含金量了。

    “能够出现这种奇特劫数的世界，恐怕不是一般的世界吧。”这劫数，修仙世界都没有，修仙世界的劫数就只有雷火风三劫而已，可没有这花里胡哨的情劫，这看起来更像是命运、宿命，但却又不同。

