    时间迅速。

    很快，一晚上过去，朝阳升起。

    遗址依然没有变化，无比败落，脚下大殿中沟壑纵横，很多尸体横陈，惨不忍睹。

    顾冲张开双目，忽然翻身而起，向着其他大殿走过去。

    这些大殿之前被他毁掉，现在却又完好无损。

    既然遗址中央的灵棺殿没有动静，他就再去这些殿宇看看，或者会有其他收获。

    当顾冲来到另外一处大殿时，回头看了一眼灵棺殿，

    诡异的一幕突然出现。

    破损的大门忽然间倒飞而回，砰地一声，牢牢闭合。

    顾冲脸色一变。

    这到底是什么鬼地方？

    他再次冲了过去，临近靠近的时候，再次听到了嘈杂的吵闹声音和低沉的呼喝之声。

    这一切简直妖异到极点！

    不过这一次，他并没有直接破门而出，而是收敛气息，突然腾空而起，落在了屋顶上，精神异力向着殿中扫去。

    殿中一片嘈杂，声音震耳，却只有一个人影。

    昨天被他劈碎的那个灰衣老人，神色木讷，动作僵硬的一遍遍清扫着地面。

    不过那口锈迹斑斑的铁棺材，却没有和灰袍老者一同出现！

    除了第一次的时候，那口棺材似乎就彻底消失了，不再出现！

    似乎觉察到了顾冲的意念，院中嘈杂的声音陡然间沉寂下去。

    只剩下了那个老人，一遍遍清扫地面发出的声音。

    顾冲眼眸一冷。

    哗啦！

    他一纵而下，踩穿房顶，迅速落入大殿中。

    那个灰袍老人动作一顿，抬头看向了顾冲。

    轰隆！

    回应他的直接就是一记可怕的剑气，璀璨刺目，瞬间劈下。

    噗！

    老人的身躯再次被劈为了两半，激射两侧。

    顾冲插剑入鞘，大步走向房间，开始四处纵火。

    滚滚浓烟从各个大殿中散发而出，不多时，整个古遗址都开始燃烧起来。

    “看你这次还怎么复活？”

    顾冲自语，当他站在高空死死盯着古遗址时，浓烟熏天的场景居然在他眼皮子底下起了变化！

    一层迷蒙的雾气从地下升起，在雾气当中，一切都开始了倒流，消散的一切飞快凝聚，就仿佛……时间被重新往回拨动了一样！

    “这是时间回档了？”

    顾冲楞了一下。

    然而下一刻，一片阴云，就浮现在顾冲的视野中，慢慢清晰。

    顾冲一愣。

    隐隐有种不好的预感。

    在看到这片阴云后，还未等他有所动作，顾冲逐渐感觉到了身体的重力方向发生了改变，由纵向变成了横向，原本重力来自脚下，可现在变成了来自背部。

    而自己的姿势也由站立变成了横躺。

    顾冲眉头紧皱的慢慢坐起身，随后，他发现，自己莫名其妙的，竟然躺在了一副敞开的棺材里。

    周围是一片寂静的荒野，杂草丛生，风声呼啸，漫山遍野，全是棺材。

    自己所躺的，不过是众多棺材中的一副。

    感应到不远处有着不少活人气息，顾冲的精神异力浩浩荡荡铺展而去。

    “大王村……”

    顾冲心中一沉。

    上一次他探索这里的时候，没有丝毫人烟，建筑破败，仿佛已经废弃不知道多久了一样。

    现在却炊烟袅袅，人畜兴旺。

    而自己刚才还在古宗门遗址上空，现在竟然就跑到了大王村附近的棺材里。

    时间也发生变化，直接从深夜到了白日阴天。

    最重要的是，这一次变化的不仅仅是这个世界，连他自己所处的位置也发生了变化！

    “幻象还是……”

    顾冲把所有心神全部沉入界海游戏之中，又快速的再次出来，结果发现眼前的一切未变。

    如果他真的是处于某个幻象之中，当他全部心神进入界海游戏中，所有施加在他神魂上的迷幻效果都会失效。

    除非是那种能够将他的肉身都能笼罩进去的真实幻境，才能让他感觉不到丝毫差异。

    不过那样的真实幻境，也足以化成真实世界了。

    “如果眼前一切不是幻象，那就只有一个解释……这是一条新的时间线！”

    顾冲怀疑，自己可能陷入了一个时间怪圈的诅咒之中。

    一般来说，六阶大能就能接触到时间之力，可以利用时间之力查看一片区域，乃至一个世界的过去未来。

    但也仅此而已，无力改变已经发生的事，更无法去往其他的时间线。

    只有七阶以上的果境大能，才拥有穿梭过去未来时空长河的能力。

    当然，除了个人的伟力之外，宇宙自然同样有着莫大伟力。

    会形成一处处无法用常理揣测的地方。

    这些地方统称为宇宙奇观。

    顾冲怀疑自己有可能就是进入了这样的地方。

    他一次次毁灭古宗门遗址，可能触发了某种规则，被扔到了一个新的时间线上。

    “就是不知道我现在，处于什么时间点上……”

    他身影一动，直接来到了大王村村口处。

    “爹爹……有人！”

    在青石磨盘旁边，几个光着屁股的小孩正在捏泥人，一个甩着两条鼻涕的小孩看到顾冲，立即大叫着，向村子里跑去。

    没有多久，几个大汉匆匆跑来，其中一个脸上带着狐疑之色：“你是谁？从哪里来？”

    “我是谁不重要，接下来我问什么你们回答什么就可以了。”

    顾冲负手而立：“当然，为了预防你们做出什么不智的愚蠢行径，一些警告还是必要的。”

    砰！

    他右脚一跺，地面轰然大震，脸整个村子都似乎跳了一跳。

    “山……山神老爷？！”

    这些山民哪里见过这种神通？直接给跪了：“小人有眼不识真神，有怪莫怪，有怪莫怪啊！”

    “……”

    顾冲一阵无语，旋即一点刚才发话的大汉：“你叫什么名字？”

    “小人石三，在家中排行第三……”

    这人苦笑道。

    “你们这个村子的人，是什么时候搬迁到这里来的，还有印象么？再还有……知道村子东边的山上，居住着什么人么？这个世界又有哪些强大势力？”

    顾冲开始盘问起来。

    此时有着“山神”的光环加成，这些山民当真是知无不言，言无不尽，很快就将顾冲想知道的信息讲了出来。

