    警察学校，天海英助这里的情况余惊鹊不知道。

    警察厅特务科，蔡望津和万群这里的情况，他同样不知道。

    得罪了天海英助，余惊鹊回来警署，心里担心。

    谁知道天海英助会不会给自己穿小鞋？

    如今只能希望运气好，别的不用想，巴结天海英助，那更加不可能。

    人要认清自己的位置。

    你是什么位置上的人，你就做什么位置上应该做的事情。

    警署的警员，你没有必要巴结警察学校的教官，根本就不挨着。

    你要是能巴结到日军宪兵队的长官，那或许还有点用。

    甚至是巴结日军宪兵队的长官，都不如警察厅的人。

    这些原因大家都懂，道理很简单。

    你巴结宪兵队的人，巴结的再好，你还能进宪兵队不成？

    坐在警署之中，蔡坤已经离开，看来蔡坤一点也不担心余惊鹊去警察学校。

    这种地方，听起来就没有什么危险的。

    里面鱼龙混杂，各方势力可能都有，不过也谈不上是龙潭虎穴。

    原本以为蔡坤晚上不会回来，谁知道蔡坤的车子在快下班的时候，开了回来。

    就算是蔡坤不问，余惊鹊都要去汇报一下自己去警察学校的事情。

    在办公室汇报完，蔡坤皱眉说道：“这蔡望津葫芦里面卖的什么药，想要用你就用你，这试探来试探去干什么？”

    “可能是不确定我的能力吧。”余惊鹊说道。

    “你的能力他不确定，他还试探什么？”蔡坤这句话有道理，如果不确定余惊鹊的能力，蔡望津怎么可能对他有兴趣。

    余惊鹊苦笑摇头说道：“不知道，不过得罪了天海英助……”

    听到余惊鹊的话中有担心，蔡坤出言安慰说道：“天海英助是警察学校的教官，你不用太过担心，而且你的选择很对。”

    “这件事情，警察厅刑事科的人一定收了钱，警察厅上面还不清楚情况，你如果说出来，只会你一个人倒霉。”

    想要因为这么一点小事情，就动摇警察厅里面那些人的根基，是痴人说梦。

    这件事情天海英助就算是知道，也放不出一屁来，到时候大不了就是找人给一个交代。

    这个人是谁？

    无疑就是余惊鹊，你调查的案子，你也收了叶娴的钱，你来顶罪，不冤枉。

    蔡坤认为余惊鹊的选择很对，没有必要为了一个日本人，得罪那么多人。

    “我是为了他们得罪了日本人，可是他们不知道啊，他们不记着我的好，日本人还记着我的不好。”余惊鹊觉得亏得慌。

    “那不行，你去警察厅大喊一声，说说自己的功绩？”蔡坤调笑的说道。

    余惊鹊尴尬的说道：“署长，你就别继续笑话我了。”

    “放心，没事，多大点事。”蔡坤倒不担心这件事情。

    天海英助是什么人？

    他只是警察学校的教官，又不是滨江省警察厅，或者是宪兵队的人。

    他没有权利和资格过问警察厅的案件，余惊鹊不回答，合情合理。

    闹起来，余惊鹊也占着一个理字。

    再者说了，余惊鹊又没有说不告诉天海英助，只是要打电话请示一下，天海英助自己不愿意，怪谁？

    其实余惊鹊心里，同样不担心天海英助，和蔡坤说的道理一样，不用放在心上。

    他担心的，只是天海英助和蔡望津的谈话，会不会影响自己在蔡望津这里的评价。

    不过这些事情不能言明，余惊鹊只能装作担心天海英助的事情，符合一下自己的身份。

    不谈论这件事情，蔡坤反而是低声说道：“保安局出大事了。”

    “冰城地方保安局？”余惊鹊对于这个地方，不熟悉。

    “保安局丢了一份名单，落在了地下党手里，那些潜伏在地下党内部的人员，被揪出来个干净，保安局被骂的是狗血淋头。”

    说起来这件事情，蔡坤反而是挺开心，就是幸灾乐祸呗。

    看到别人不舒服，自己就舒服，就是这个心理。

    名单？

    余惊鹊的第一反应，就是自己拿到的那份名单。

    “保安局还在我们面前耀武扬威，现在好了，捅娄子了吧。”余惊鹊笑着说道，掩饰自己内心的变动。

    “你小子就是记仇。”蔡坤想起来当时，余惊鹊拦路设卡的时候，和一个保安局的人冲突。

    “署长，这名单是怎么丢的？”余惊鹊问道。

    “不知道，这不是还再查。”蔡坤的话，让余惊鹊松了一口气。

    看来当时警察厅要抓的地下党，其实身上的情报，是从保安局偷出来的。

    换言之，警察厅动手抓人，只是知道这个人是地下党，但是不知道这个人，身上有保安局的情报。

    好在不知道，如果知道，余惊鹊便危险。

    那个人已经被当场打死，情报还能落在地下党手里，当时和那个人距离最近的余惊鹊，嫌疑最大。

    好在警察厅不知道，保安局也不知道。

    情报是抄录的，保安局可能都不知道是什么时候名单泄露。

    那一天应该刚好是情报的传递，在传递的时候被警察厅破坏，余惊鹊阴差阳错得到名单，这样就解释的通。

    保安局现在是一笔烂账，调查也调查不清楚，余惊鹊也不担心。

    蔡坤继续说道：“听消息说是一个代号惊雷的地下党。”

    “惊雷？”余惊鹊这句话，说的突然。

    “怎么了？”蔡坤问道。

    “没听过啊。”余惊鹊摇头。

    “废话，我也没听过。”蔡坤同样没有听过这个地下党。

    “这个惊雷，可能就卧底在保安局之中，应该很有经验，工作起码十几年。”蔡坤对惊雷的评价，让余惊鹊汗颜。

    我就工作了几年，名单不是我弄来的，是我捡来的。

    能从保安局之中，将名单弄出来，是不简单。

    一瞬间余惊鹊反应过来，保安局之中，是不是还有组织的人，不然名单从什么地方来的？

    而且这个人好像要为自己背锅，大家认为惊雷在保安局，就要在保安局里调查，调查的岂不就是这个人？

    但是余惊鹊没有过多担心，这个人能从保安局弄到名单，而且还没有立马暴露，只能说经验老到。

    现在过了这么长时间，保安局再调查，他应该能应付。

    万万没有想到的是，代号惊雷，已经出现在了敌人的视野里面。

    代号泄露是在所难免的，这一点余惊鹊心里有准备，只要他们不知道惊雷是自己，那便足够。

    ps：感谢70577，守心静笃，你爸是我爸你妈是我妈的打赏支持。

    感谢大家的支持，英雄拜谢。

    求推荐，求收藏。