    不仅是叶皇十分震惊，叶林也惊呆了，他知道杨辰很强，却也只是认为，杨辰只有超凡二境，就算再强，也勉强能爆发堪比超凡三境，顶多是四境的实力。

    可是现在，他却从杨辰的这一掌威力中，感受到了远超超凡四境的实力，这是，超凡五境强者，才拥有的力量。

    “这……这怎么可能？”

    叶林都快要疯了，杨辰的强大，完全超过了他的预料。

    他本身也是超凡五境的强者，而且在超凡五境，沉浸了十几年，也是他武道迈入超凡境之后，修行时间最长的一个境界。

    可以说，他距离超凡六境，也只有一步之遥，说不定下一秒就能突破的那种。

    没有半步超凡六境的说法，如果有，他认为，自己已经是半步超凡六境的强者了。

    就是如此强大的叶林，此时竟然从一个超凡二境的强者攻击中，感受到了无比巨大的威胁。

    “超凡五境吗？”

    杨辰也通过叶林的这一击，知道了叶林的真实实力，眼中闪过一道不屑之色。

    “哼！超凡五境，也不是你这个超凡二境，有资格撼动的。”叶林冷哼一声。

    陡然间，一股更加恐怖的气势，从他身上弥漫而出，显然，他是要认真了。

    杨辰并没有丝毫畏惧，眼中的战意更浓，双目死死地盯着叶林，冷声说道：“你能胡得了他一生，能胡得了他一世吗？”

    “除非我的每一次攻击，你都能占据优势，甚至是碾压，不然，让我找到杀他的机会，轻而易举。”

    叶林自然明白，杨辰口中的他，是叶皇。

    杨辰的话，给叶皇带来了很大的压力，他几乎下意识的就朝着后面退去好几步，生怕杨辰忽然对他动手。

    “不要动！”

    叶林顿时面色大变，几乎条件反射一般，挡在了叶皇的身前。

    他很清楚，一旦被杨辰抓住了机会，叶皇会瞬间被秒杀，甚至就是叶皇向后躲闪的那一瞬间，都有可能被杨辰找到机会。

    杨辰一脸戏谑：“你这是打算一边保护这个废物，一边跟我交手吗？”

    说罢，他又看向叶皇，笑眯眯地说道：“刚才，你不是还打算要跟你父亲联手来镇杀我吗？怎么现在反而成了你父亲的累赘？”

    叶皇顿时恼羞成怒：“杨辰，你找死！”

    “你都需要被你父亲保护才能活命了，还敢威胁我？你好好的享受，被你父亲保护的最后时光吧！”

    杨辰话音落下，目光陡然间一寒，大道天衍经的五层呼吸法瞬间运行，陡然间，一股磅礴的武道气势，从他身上爆发。

    这一刻，叶林眼中的杨辰，并不是超凡二境的强者，而是一名货真价实的超凡五境强者。

    “杀！”

    杨辰脚下一动，瞬间消失在了原地。

    叶林虽然担心叶皇被杀，但此时也不能将一切注意力都放在叶皇的身上，不然就算他比杨辰强，也要被杨辰镇杀。

    一旦他死了，叶皇族将会遭遇怎样的灾难，他非常清楚。

    “嘭嘭嘭！”

    两人瞬间交战，恐怖的攻击气势，震撼全场。

    原本还想要帮助杨辰的龙晋和上官皇等人，此时就连插手的机会都没有，只能躲在远远的一旁，眼睁睁地看着杨辰跟叶林的交战，还有刘老怪与宋氏兄弟的交战。

    就在杨辰爆发全力与叶林战斗的时候，另一边，宋左和宋右兄弟俩，也爆发了全力。

    虽然一人只有超凡二境的实力，另一人只有超凡三境的实力，但心意相通的兄弟俩联手之下，竟然能爆发出堪比超凡四境的实力。

    这让李老怪心中大骇，他也只是超凡五境的实力，可是在宋氏兄弟俩的身上，他竟然感觉到了很大的威胁。

    兄弟俩爆发出来的实力，堪比超凡四境，甚至是无比接近五境的那种。

    而刘老怪，也是最近，才将实力提升到了超凡五境，武道根基本就不稳，如今面对如此强悍的兄弟俩，他压力十分巨大。

    “混蛋！”

    刘老怪被兄弟俩的配合，打的连连败退，明明他的实力更强，但此刻，竟然被压制了。

    这让他感觉无比的屈辱，这一次跟叶皇族合作，本就是冲着杨辰而来。

    可是现在，就连杨辰的汗毛都没有碰到，就被两名超凡境强者压制了实力。

    叶林自然也感觉到了刘老怪那边的情况，顿时毫不犹豫的吩咐道：“叶皇，你去帮刘老怪！”

    “是，父亲！”叶皇连忙应道。

    在杨辰这边，他感觉自己的压力十分巨大，早就想要离开了。

    对叶林而言，叶皇在身边，不仅帮不了他，反而会成为他的累赘，倒不如让叶皇去帮助刘老怪，反而能分散宋氏兄弟俩的注意力。

    不得不承认，叶林有很强的大局意识，一切都在他的掌控之中，让叶皇去帮助刘老怪，的确是最合适的战术。

    “刘老怪，这个超凡二境的家伙交给我！”

    叶皇大吼一声，瞬间冲向宋右而去。

    “不自量力！”

    宋右冷哼一声，一股恐怖的杀意，从他身上弥漫而出，就连躲闪都没有，直接一拳轰出。

    “嘭！”

    一声巨响，在所有人的震惊中，刚刚还战意浓浓的叶皇，竟然被宋右一拳，就击飞了出去。

    叶皇一口血喷出，身体如同断线的风筝，高高飞了出去。

    此时，他的大脑都是一片空白：“为什么？为什么？为什么？”

    他实在想不明白，自己原本就是叶皇族最顶尖的强者，如今已经迈入超凡境，不是应该秒天秒地秒空气了吗？

    但是为什么，他已经这么强了，不仅会成为叶林的累赘，如今就连杨辰带来的一名超凡境强者的一击，都抵挡不了，就被对方击飞了？

    此时的他，内心是真的无比憋屈，直到他身体重重摔落在地上，痛苦才让他回过神。

    而一拳将他轰飞的宋右，根本就没有将他当回事，只是一拳解决，然后又继续联手宋左，对刘老怪进行猛烈的攻击。

    “我的武道根基，废了！”

    叶皇刚挣扎着准备爬起来，忽然发现，体内竟然没有一丝武道气势，他的面色顿时难看到了极点。

    对任何一名武道修行者而言，没有什么比武道根基被废，更加让人绝望的事情了。

    更何况，叶皇还是一族之主，才刚刚破入超凡境没多久，还打算要在九州垂名青史的。

    可是现在，他的武道根基被废，现在怕是一个普通人，都能将他秒杀了。

