    天上金，是世界政府加盟国要定期进贡给天龙人的财宝。

    可以将它理解成贡品，也可以将它理解成一种税收。

    因为是直接进贡给天龙人的，所以其重要性毋庸赘述。

    而巴雷特不知出自于何种动机，竟是在世界会议结束不久之后对天上金出手。

    莫德看着正在进行的直播画面，眼睛微微眯起。

    画面之中，一艘艘规模巨大的战舰之上燃着火光，滚滚黑烟涌向天空。

    巴雷特独自一人站在一艘即将沉入海底的战舰船头上，咧嘴冷笑面对着诸多战舰交织而来的炮火。

    尖锐的炮弹呼啸声响彻海面上空。

    一颗颗炮弹破开空气，如南归大雁群般飞袭向巴雷特。

    “无趣。”

    巴雷特眼中凶光闪烁，抬起手臂一挥，武装色霸气离体激射而出，在半空中将那些飞袭过来的炮弹引爆。

    “轰隆隆……！！！”

    密集爆炸中，浓烟四溢。

    紧接着，巴雷特凌空冲出黑烟，速度迅如疾雷，从空中笔直坠下，轰在其中一艘舰船上。

    只听一声巨响，舰船顿时裂成两截。

    而舰船上的人，像是垃圾一样被巴雷特一个个打飞，砸进海中生死不知。

    而周遭的战舰纷纷调转炮口，竟是不顾同僚的安危，果断朝着巴雷特开炮。

    伴随着一阵尖锐声，炮弹呼啸着飞向裂成两截的舰船。

    巴雷特见状，直接踩着月步升空。

    飞袭而来的众多炮弹打在那艘舰船上，引发了阵阵猛烈爆炸，只是一两秒的时间，就让那艘舰船化作无数残骸漂浮在海面上。

    至于舰船上的人……

    百分之百是活不成了。

    巴雷特脚踩月步，在天空稳住身影，冷冷俯视着底下将同僚亲手送向抵御的护卫舰船们。

    他的目标是天上金，但是顺手将这些负责护送天上金的护卫舰船破坏殆尽，也不是不可以。

    “砰砰……！！！”

    舰船甲板上枪火大盛。

    无数裹挟着热量的铅弹破空射向巴雷特。

    巴雷特不闪不躲，任由密集的铅弹打在身上，冒出一簇簇转瞬而逝的火花。

    他无视了正朝着他开枪的海军们，目光瞥向已经逃出一段距离的几艘大船。

    进贡给天龙人的天上金，就在这几艘大船上。

    但巴雷特没有去追这几艘船，反而将注意力放在护卫船上。

    在他看来，置放天上金的船是逃不出他掌心的。

    在此前提之下，以压倒性的力量将底下这些护卫舰船破坏殆尽，才是这场预热直播的主题。

    巴雷特缓缓收回目光，转而看向海面上的护卫舰船们。

    如此数量的舰船和兵力，足够攻占一个中小国了。

    但在真正的怪物面前，却形如虚设。

    “嘭嘭……”

    巴雷特在空中踏步而行，身形犹如箭矢一般射向底下的护卫舰船。

    从护卫舰船释放出来的猛烈火力，根本伤不到巴雷特分毫，甚至都无法减缓巴雷特的攻势。

    面对这样的怪物，护卫舰船上的海军们深感绝望。

    不到一分钟的时间。

    十几艘护卫舰船变成了漂浮在海面上的无数残骸。

    一具具肉眼可见的尸体，在残骸之中浮沉不止。

    这残酷的画面，通过直播送到了世界各地无数双眼睛面前。

    城堡之内。

    正在开宴会的莫德一众人，也是目睹了整个过程。

    在场所有人都是沉默不语。

    莫德的反应很冷淡，而雷利和贾巴却紧皱眉头。

    这个时候，直播仍在继续。

    巴雷特将护卫舰船破坏殆尽后，便是直奔先前逃走的那几艘大船。

    在那恐怖的月步速度面前，哪怕这几艘大船提前几分钟逃走，也是无济于事。

    巴雷特追上了船，随后以雷霆之势干掉了船上的所有人。

    从这一刻起，船上的天上金成了巴雷特的所有物。

    “哈哈，负责护送‘天上金’的部队，竟然这么不堪一击。”

    也在这时，直播画面终于传出了声音。

    在此之前，从巴雷特破坏护卫舰船，到他将置放着天上金的船上的所有人杀光，都是没有声音的。

    而且这个突然冒出来的声音，显然也不是出自于巴雷特之口。

    因为直播画面中的巴雷特一直紧闭着嘴唇，未曾开口说话。

    “哦，不对，应该说……是巴雷特你太强了，哈哈哈！”

    那道声音再一次响起，同时直播镜头一阵挪动。

    叼着一根雪茄的费斯塔就这样出现在了直播画面的正中央。

    他的手里拿着一个十分显眼的永久指针。

    或者应该说……

    显眼的是永久指针木架下的一串名字——拉夫德鲁。

    “那就是拉夫德鲁的永久指针？”

    世界各地观看直播的人，都是通过高度清晰的直播画面看到了永久指针木架下方的名字。

    只是永久指针可没有什么防伪喷码，任谁都可以在永久指针上镌刻下各种字，所以很难通过一个名字来确定永久指针的真伪。

    不过这种东西……

    愿意相信的人自然会相信，不愿相信的人，再怎么去解释都不会相信。

    但更多的是宁信有不信无的人。

    因此——

    当拉夫德鲁的永久指针出镜之后，世界各地很多人的呼吸都是直接加重，死死盯着费斯塔拿在手上的永久指针。

    在很多人的眼中，费斯塔手里的物件，并非一个永久指针，而是一张关于大秘宝的藏宝图。

    至于费斯塔所说的话，基本都是被他们无视了。

    .........

    新世界，蛋糕岛。

    夏洛特玲玲面无表情看着直播画面中的拉夫德鲁永久指针。

    在她身旁，是以佩罗斯佩罗为首的几个夏洛特家族子女。

    他们自然也是看到了费斯塔手中的拉夫德鲁永久指针，皆是面露嗤笑之色。

    要是这个世界上真有拉夫德鲁永久指针，那他们的妈妈夏洛特玲玲这些年来费心费力收集路标历史本文的行为，岂不是成了最大的笑话。

    所以他们只是将拉夫德鲁永久指针当做一个笑话。

    夏洛特玲玲也是如此，并不相信费斯塔手中的拉夫德鲁永久指针是真的。

    “没想到那家伙竟然活了下来……”

    佩罗斯佩罗的注意力从拉夫德鲁永久指针转移到了巴雷特身上。

    那一天的大战，对他而言可是历历在目。

    夏洛特玲玲一声不吭，只是冷眼看着直播画面。

    关于巴雷特……

    仅论实力，她承认巴雷特有和她平起平坐的资格。

    但论威胁，巴雷特在她眼中远远不如统领着一支强大战力队伍的莫德。

    所以就算巴雷特侥幸逃过一劫，对夏洛特玲玲来说也不会有什么太大的影响。

    “无聊透顶的一场闹剧。”

    夏洛特玲玲略显狰狞的脸庞上流露出一抹寒意。

    如今的新世界，看上去表面平静，实则暗流汹涌。

    凯多倒下，地盘理应被莫德海贼团吞掉。

    白胡子在顶上战争战死之后，他的海贼团并没有就此分崩离析，而是在艾斯和马尔科的领头支撑之下逐渐恢复生机，甚至壮大了团队。

    红发香克斯除了在顶上战争前夕和凯多火拼了一场，之后再没有什么大动作。

    事实上，从莫德闯进新世界，到他将整个新世界搅得不得安生的现在，可是从来都没给红发海贼团造成任何麻烦。

    反而是原四皇中的白胡子海贼团、百兽海贼团，以及她自己的海贼团，都是受到了来自莫德的制裁，蒙受了巨大的损失。

    不说被火拳那个小鬼头硬撑起来的白胡子海贼团，连占领和之国那种险地，并且依靠地利优势疯狂扩张势力规模和大肆制造武器的百兽海贼团，都被莫德灭得一干二净。

    相较之下，从未和莫德对敌的红发海贼团，在近年来非但没有受损，甚至有可能积蓄了更多的力量。

    所以在夏洛特玲玲看来，如今在新世界最值得警惕和注意的对手，也就是莫德海贼团和红发海贼团了。

    除此之外的包括巴雷特在内的其他新世界势力，她既不放在眼里，也没有任何兴趣。

    拉夫德鲁的永久指针？

    真是天大的笑话。

    .......

    新世界，红发海贼团据点。

    很凑巧的是，红发海贼团的人同莫德他们一样，也是在开宴会的途中得知了巴雷特直播抢劫天上金的事情。

    他们放下酒肉，聚精会神看着直播里的画面。

    唯独以客人身份参加宴会的鹰眼压根就没看一眼直播画面，而是沉默举杯饮酒。

    仿若置身事外，又或者是对这些事情毫无半点兴趣。

    “老大，那永久指针是假的吧？”

    红发海贼团中，有人看向主座上的香克斯，忍不住好奇心而开口问道。

    香克斯没有第一时间回答手下的问题，而是目光平静看着直播画面中的巴雷特和费斯塔。

    在罗杰海贼团驰骋大海的那段时间内，从身份而言，直播画面中的这两个男人，可以说是他香克斯的前辈。

    只是……

    待在船上的那段时间里，香克斯从没听过关于拉夫德鲁永久指针的任何消息。

    但没听过，并不代表就没有。

    所以他很难断定这永久指针的真假。

    “我也不知道那是不是假的。”

    香克斯摊了摊手，用一种无所谓的语气回答了手下的问题。

    “哈哈，连老大都不知道，那肯定是假的咯！”

    “你就这么随便的下定论吗？”

    “但老大回答这个问题时也很随便啊。”

    “哈哈，我竟然反驳不了你。”

    “哈哈哈……！”

    香克斯开口之后，宴桌上顿时一片欢声笑语。

    鹰眼早就习惯了红发海贼团的独特氛围，丝毫不受影响，该吃肉就吃肉，该喝酒就喝酒。

    耶稣布看着正在自报来路的费斯塔，随后偏头看向香克斯，好奇问道：“老大，这矮子也是罗杰海贼团原船员之一吗？”

    “是。”

    香克斯点了下头。

    这个问题，他倒是可以替同伴们解惑。

    耶稣布闻言点了下头，若有所思道：“有这一层身份在，他手里那个永久指针，多少就有了一些说服力。”

    “但也仅仅是些许说服力而已。”

    红发海贼团二把手贝克曼用一种平淡的语气道。

    耶稣布摸了摸鼻子，并没有反驳贝克曼的话，而是继续看着直播。

    画面之中，费斯塔在完成一段自认为激昂的自我介绍之后，终于是进入正题。

    他当着镜头，缓缓说起了即将举办的史无前例的海贼大庆典。

    而这个所谓大庆典的头筹奖品，正是他手中的永久指针，以及加盟国们本来要进贡给天龙人的天上金。

    这等诱惑，恐怕会让投影电话虫前的无数人变得红眼。

    “这家伙……”

    耶稣布眉头一挑。

    在座众人也是有些惊讶于费斯塔的发言。

    无偿提供巨额头筹奖品，就只是为了举办一场轰动世界的史无前例的庆典？

    这样的动机，真是令人捉摸不透。

    “鹰眼，你怎么看？”

    香克斯忽然偏头看向正在喝酒吃肉的鹰眼。

    听到香克斯的问题，鹰眼不由顿住，目露疑惑之色。

    “？？？”

    香克斯脑袋上顿时冒出几个问号，随后恍然大悟道：“你丫的没看这直播就算了，连声音也自动过滤了吗？”

    “……”

    鹰眼沉默点头。

    香克斯无语拄头，转而看向直播画面中的费斯塔。

    “史无前例的庆典吗……”

    他轻声自语，依稀想起了关于费斯塔的一些回忆。

    以前在罗杰海贼团船上的时候，的确听费斯塔说过要亲手举办一个超级大庆典的话。

    只是那时候的他，单纯以为所谓的大庆典就是一个超级大的宴会。

    现在看来——

    以拉夫德鲁永久指针和天上金作为根基所举办的庆典，只会带来无数的纷争和鲜血。

    “巴雷特……”

    香克斯目光一转，看向了巴雷特。

    回忆着巴雷特从前的作风，他隐约猜到了什么。

    .......

    将抢劫天上金的过程变成背景的这场直播，并没有任何的遮掩。

    无论是谁，又无论身在何方，只要有设备，就能轻松接轨信号，从而看到直播。

    因此。

    来自世界的无数目光，就这样聚焦于此。

    包括地下世界的不法之徒，以及龙头帝王们，以及不可能错过这场直播的世界政府和海军本部。

    他们都看到了直播，也听到了费斯塔以原罗杰海贼团船员的身份所说的那些话。

    有远见的人，已经看出经由费斯塔之口所说的大庆典，将会成为一条引爆世界的导火索。

    而此时。

    正在恐怖三桅船城堡观看这场直播的莫德，却是做出了一个决定。

    本来……他也是打算举办一场能将强者们吸引过来的强者。

    却没想到会被巴雷特和费斯塔抢先一步。

    “雷利大叔，贾巴大叔，能答应我一个请求吗？”

    莫德按耐住心思，看向了身旁的雷利和贾巴。

    他要在这场可能被多方势力视为闹剧的直播中，添上一把能够烧到世界每一处角落的大火。

    如果前方还有道路可走，那么，这将是最后一段路。

    终点……将至。

