    吴凡的名字，实际上，在修炼者圈子里，已然传播开来，很多修炼者都听过他的名字，但真正见过吴凡的人，却不是很多，再加上，吴凡这个名字，实在太过普通，甚至有些宗门内，就有弟子名叫吴凡的。

    所以，之前相元宗的人，根本就没有将这个吴凡，和静芳斋的斋主吴凡联系到一起。

    “可静芳斋离我们这里何止千里，他怎么会在这里？”

    “是啊，他应该不会在我们淮州吧。”

    其他的长老有些怀疑。

    “听闻静芳斋的斋主，并非他们本地人，而是其他地方的人，他所创建的神兵仙药坊，也不在静芳斋附近，而是在江州，江州离我们这里可不算远，而且，那个吴凡似乎也不是江州人。”之前那个长老说道。

    这么一说，韩光等人再次皱起眉头来，似乎，也只有这个解释，才能够解释得通。

    想到这里，韩光看向受伤的众弟子，他目光锁定其中一人，问道：“梁子建！你们梁家之前是不是有什么事情瞒着我们？有关吴凡的！”

    梁子建，正是梁家在相元宗修炼的子弟，之前，也是他代表梁家，向相元宗求助的。

    随着韩光的问话，全场众人的目光，都聚集在梁子建的身上，感受到众人投来的目光，梁子建心中略微有些紧张，说道：“没......没什么隐瞒的。”

    “说实话！”韩光见梁子建目光闪烁，显然是不相信他说的话：“若是日后我知道你在骗我，别怪我不客气！”

    韩光的目光很冷，语气更冷，韩子建有些慌了，也有些怕了，权衡了一下之后，犹豫着说道：“梁飞和吴凡，是在江州结的仇。”

    江州！

    众人眼皮子一跳。

    静芳斋斋主吴凡，所创建的新宗门神兵仙药坊，就在江州！

    “还有呢？继续说！”韩光逼问道，他看向韩子建的眼神，更加冰冷。

    这么重要的信息，梁家之前居然只字未提！若是之前就知道，这个吴凡，有可能就是江州那个吴凡，他们也不会如此痛快的答应帮忙。

    韩子建被韩光的话，吓得一哆嗦，连忙继续说道：“之前，我们梁家曾向山阴宗求助过，但山阴宗那边拒绝了，他们甚至更倾向于帮助吴凡，无奈之下，我们才向各自背后的宗门求助。”

    山阴宗拒绝帮助梁家？！

    韩光等人再次眼皮子猛跳。

    这个消息不同寻常！

    山阴宗可是淮州第一大宗门，实力强悍，比他们相元宗强了数倍，而山阴宗一向和梁家的关系不错，但在梁家两个重要人物被杀的情况下，他们不但没有选择帮助梁家，反而是想要帮助吴凡，那个杀死梁家重要人物的人，这里所透露出来的信息，就非常得不一般了。

    山阴宗为什么会选择帮助吴凡，而不是梁家？

    只有一个解释，在山阴宗众人的心中，吴凡比梁家更重要，更值得交好！

    若吴凡只是一个普通的修炼者，怎么可能会让山阴宗抛弃梁家，而选择帮他？

    所以，这个吴凡，绝对不一般！

    “宗主，不会有错了，这个吴凡，就是静芳斋斋主吴凡！”之前那个长老说道，这个时候，他的语气异常的肯定。

    韩光的脸色很难看，这个时候，他也基本认定，他让人去围杀的吴凡，就是江州的那个吴凡了，这对于他们相元宗来说，绝对不是什么好事。

    吴凡是谁？

    吴凡可是一个二流宗门的掌门，而且，还又创办了神兵仙药坊这样一个特殊的宗门，现在他被围攻，心中能没有怨气？纵然静芳斋距离淮州很远，但赌气之下，吴凡将静芳斋的人调派过来报仇，也不是不可能，因为吴凡是先被他们围攻的，他们甚至都没有办法通过地域保护，来驱逐静芳斋。

    平白得罪了这样一个人物，韩光的心情自然不会好。

    “宗主，即便这个吴凡就是江州那个吴凡，也没有必要太过担心。”这时，另一名长老说道：“吴凡的势力主要在江州，在齐州，而不是在淮州，更何况，静芳斋也不过是一个二流宗门而已，甚至，在二流宗门里，还排在倒数，实力未必有我们相元宗强，更何况，这次对吴凡出手的，又不止我们相元宗一个宗门，若是那吴凡真的率静芳斋的人来报仇，数个宗门联合之下，绝对不会让静芳斋落得好处。”

    “不错，宗主大可不必多虑，得罪吴凡的确不是一件什么好事，但也不用太过担心，我们大可以派个弟子过去和吴凡道个歉，就说之前不知道他的身份，这事就是个误会，相信吴凡不会继续追究的，那对他也没什么好处。”

    “我倒是觉得，我们连道歉都不用，本来这事，我们就是为了门中弟子出头，而且，也没有伤到吴凡，派个人去解释一下，也就可以了。”

    ......

    诸位长老纷纷开口说道。

    看得出来，这些长老们虽然也都觉得，因为梁家的事情，从而得罪了吴凡，不是什么好事，但却也不用害怕，因为吴凡的势力根本不在淮州，更何况，他们这次是数个宗门一起行动，吴凡也不敢过多纠缠。

    毕竟，一个静芳斋，还不足以向多个宗门宣战。

    然而，韩光的心情却并未因此而好转多少，他说道：“这个吴凡，能够大闹铸剑山庄，能够创办神兵仙药坊，更能够在这么年轻的时候，就坐上一个二流宗门的长老，都表明他不一般，或许，他的真实实力，并不像我们想的那么简单。”

    “宗主，你会不会是想多了，他一个二流宗门的掌门，还能有其他的背景、势力不成？”

    “是啊，宗主，这事多半是你多虑了。”

    诸位长老不像韩光那般担忧，毕竟，他们也是二流宗门，还是在自己地盘，没有道理会怕一个吴凡。

    韩光没有理会诸位长老，而是看向赵兴问道：“吴凡有没有说什么？”

    “有。”赵兴说道：“他说，他会一一拜访我们这些人所在的宗门，也包括梁家。”

    梁家？

    就在这个时候，屋外传来一道急促的脚步声。

    “宗主，不好了，梁家出事了！”

