
　　天地开辟，孕育出的玄黄之气数量是有限的。而玄黄母气就更加珍贵，只有真正最顶尖的世界在开辟时，才有可能孕育而生，必须要是某种特定的机遇下，才会诞生。玄黄母气之所以珍贵，不仅是它本身比玄黄之气更强大，更精纯，更是因为，玄黄母气，能汲取天地元气，在岁月中孕育衍生出新的玄黄之气，不需要借助开辟天地时的造化，才可以孕育出来。

　　珍贵之处，可想而知。

　　而由玄黄母气孕育而出的玄黄宝玉，其珍贵，就更加无法估量。

　　珍贵到无以复加的层次。

　　“果然是至宝，这块玄黄宝玉整个永恒大陆中应该都是极为罕见的。玄黄宝玉更有镇压气运国运的能力，最适合的，就是炼制成镇国玉玺。镇压国运，镇压气运。”

　　“现在只是城镇，但我也已经走上凝聚气运的道路，一个城镇，算不上国家王朝，但这却是走出修气运的第一步，连仙城的品阶都没有达到，是没有资格开国建制的，是没有资格开辟运朝。但现在却是为将来，打下基础，长城，不是一日建成的。我迟早都要走上建立运朝的道路，玉玺的事情迟早都会出现在面前，现在却是直接解决了将来的一道难题。”

　　易天行深吸一口气，看着面前的玄黄宝玉，心中的兴奋是难以估量的。

　　确实，现在的玄黄镇，能提供的气运，只能给予易天行自己一个人。因为他就是玄黄镇之主，哪怕是黄老他们是镇上的主要管理者，依旧没有办法享受到玄黄镇的气运加持。但无形中的好处还是有的。

　　这也是很正常的。

　　长城不是一日建成的。

　　唯有不断壮大玄黄镇，再到开辟出运朝时，跟随自身的那些骨干才能获得气运加持，真正得到无穷的好处。当然，现在也不差，永恒币能如同气运加持一样，对修炼产生增幅，其功效并不差。

　　易天行并不是如同那些小说中一样，一开始就能穿越，穿越后，就能拥有至高无上的身份，不是当代的皇帝，就是太子，一继承皇位，就能开辟运朝，掌控大批区域，大批的百姓人口，诸多的城池，无数的村寨。

　　而他只能一步步往前迈进。

　　若是仅仅城镇层次，就能让大批部下得到气运加持，那简直就是开玩笑，领土，人口所产生的气运，根本不可能支撑的住。那不过是白日做梦而已。

　　这白日梦还很美。

　　“这一件玄黄宝玉已经是意外惊喜，不知道另外一件会是什么。能跟玄黄宝玉同在阴阳之气中孕育出来，得到天地造化，那就肯定不会比玄黄宝玉逊色多少。”

　　易天行将玄黄宝玉慎重的收了起来，同时，对于先前在第一时间，暗中夺取到手的宝物也生出强烈的好奇之心。

　　毕竟，玄黄宝玉已经让他的胃口彻底吊了起来。

　　“这是什么？”

　　不过，在将那第二件重宝拿出来时，易天行的眉头却是微微皱了一下，出现在手中的，是一副卷轴。

　　这卷轴，通体都是紫金色的。散发出一种强大的尊贵气息，上面能看到龙纹在闪烁。好像有一条条真龙在流转，咆哮。

　　“竟然是卷轴，难道是一篇功法或者是一门顶尖战技。”

　　卷轴记载的肯定是文字，这里面只有这几种可能。

　　不过，不管是功法还是战技，易天行都不缺，这次在仙墓中得到的大批古籍中，功法战技绝对不在少数。放进藏经阁中，肯定会让玄黄镇底蕴大增。

　　若真是功法战技，那就未免心中有些失落。

　　将心中的一丝情绪压制下去，缓缓打开卷轴，不管是什么，还是要认真查探一下。

　　《铸天庭》

　　在打开卷轴的刹那，三个古篆就清晰的映入眼中。

　　仿佛要直接烙印在脑海中。

　　这一刻，易天行心中也生出一丝震撼，这不是功法，也不是战技，而是铸造天庭，开辟运朝的法门。

　　“竟然是开辟运朝，铸就天庭的法门。”

　　易天行暗自倒吸一口凉气，拿着卷轴的手臂都不由的微微颤抖。

　　无价之宝，这是无价之宝。绝对不会比玄黄宝玉的价值逊色分毫，甚至是对于很多天骄枭雄来说，这只卷轴的价值，更在玄黄宝玉之上。

　　开辟运朝，不是那么简单的。

　　有成功就会有失败。

　　没有法门，不懂得开辟运朝的各种禁忌，一不小心，就会触怒上天，运朝是开辟不了的。哪怕是开辟出运朝，也很难知道运朝的晋升途径，甚至是凝聚气运的各种秘法等等。

　　这些，都是真正的无价之宝。

　　开辟运朝，绝对不是说你占据多大的区域，拥有多少子民，就能够开辟成功的。要真如此，那历史中无数王朝，岂不都是运朝。不懂得其中的关键，是很难成功的。

　　“凝聚气运，造福苍生，修运之道，是为运朝。气运至高，为天庭。此为铸天庭。“

　　“开辟运朝，当凝聚民心，开辟疆土，外，慑服群敌，内，造福黎民。民心聚，气运生。此为修运捷径。”

　　“然则，运朝，非常人所能开辟，非常人所能承载。非常法所能为。”

　　“运朝之道，当有五宝。祭天台，封神榜，万仙殿，镇国玺。圣旨。五宝得其三，可开辟运朝，准备至宝越多，底蕴越强。气运更加稳固。”

　　在卷轴中，对于《铸天庭》的各种步骤，各种法门，禁忌，几乎叙述的一清二楚。让人只要看到，就能明白其中含义。领悟其中真谛。

　　这一看下来，让易天行心中好像是有一层迷雾彻底被一扫而空。

　　对于开辟运朝之法，了然于胸。

　　心中对于运朝的看法，彻底发生根本性的改变。

　　原先自身对于运朝的认知，实在是太肤浅了。很多东西，都是以前根本就不了解的。就算知道，都很粗糙。与正统的运朝之法，那是完全不同。

　　真要按照以前的想法去做，哪怕是开辟运朝，都可能会存在着不小的隐患。

　　就拿运朝五宝中的封神榜来说。

　　这要是不知道，哪怕是敕封群臣，给群臣赐下气运加持时，不仅消耗的气运极大，而且，对于运朝中官员的掌控力，十分微弱。如果是用封神榜敕封群臣，那群臣的名字，会出现在封神榜上，一念间，可以掌控群臣的命运，气运的增减。无形中竖立自身的帝王威严。

　　而且，气运加持增幅是一样的情况下，有封神榜与没有封神榜，消耗的差距，是十倍。对于整个运朝的气运来说，都是一种极大的负担。不要说扩张，维持都会很困难。只会走上末路。

　　这还不说，要是有万仙殿，那敕封的群臣，自身的气运法相就会进入万仙殿中，成为其中一员，能镇压群臣整个运朝的气运，还能温养气运法相，在关键时刻，气运法相都能爆发出惊人战力，强大的实力，成为一道底蕴。神异无比。

　　这些，要是没有专门的指点，是绝对不可能会注意的。造成的后果，更是极为巨大，留下巨大的隐患。

　　这份卷轴的价值，实在是太大了。

　　大到足以让无数枭雄为之疯狂争夺，不计一切代价。

　　而且，里面更是介绍了运朝的品阶层次，甚至是晋升时的关键之处。真正是无价之宝。

　　最关键是，这卷轴上，有如何铸造镇运五宝的法门，图纸。所需要的各种材料。

　　没有这些，哪怕你知道有这些东西，都不知道怎么铸造出来。

　　易天行真正观看这些镇运神器的铸造之法与所需要的材料时，心中也不由暗自生出一丝苦笑。喃喃自语道：“太难了，开辟运朝果真是一件难如登天的事情。”

　　“镇国玉玺需要顶尖宝玉才能承载滔天气运。一般的玉石，根本就没有资格成为镇国玉玺。好在有了玄黄宝玉，要不然，还不知道要在什么地方才能得到合适的宝玉。”

　　“封神榜需要九彩天蚕丝，这是最顶尖的材料，要是没有，至少也需要千年蚕丝，甚至是同等品阶的丝线才能铸造出来，品阶不同，承载的气运也不同。”

　　“就连圣旨也需要同等的蚕丝，最好以九彩天蚕丝，甚至是同等层次的宝丝来编织铸造。这可是只有传说的九彩天蚕才能吐出的宝丝。”天籁小说网

　　易天行暗自倒吸一口凉气。

　　里面浮现出的材料实在是太骇人了。能把人活活吓死。

　　当然，这里面的材料是分等级的，你凑不齐那些最顶尖的材料，也可以选择次一等的材料，依旧可以铸造出来。只是最终的底蕴会出现一些差距而已。

　　而那万仙殿，需要用愿力珠来铸造，是纯粹的愿力珠。这更是令人发指。

　　“幸亏我在大灾变时，拼尽全力截留下一批天地异宝，要不然，只怕真的会被这些东西彻底难住。”

　　深吸一口气，将这道卷轴直接放进鸿蒙天帝塔中。

　　这《铸天庭》他没有打算放进藏经阁中。这种东西，越少人知道越好。这是属于帝王的东西。虽然，这样的运朝之法，肯定不会只有一份一种。但绝对不愿意从他手中流传出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第297章 万仙殿 封神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 