 黑暗星云里的不确定因素太多太多，以至于联盟不愿意冒着危险去开采那些笼罩在黑暗星云里的星球。

除非是到了必须要开采的地步，否则这未知星球都会一直躺在黑暗星云里。

“好险！”

刚刚陈强穿越黑暗星云的王柒略显一丝紧张，方才黑暗星云的突然涌动产生了无比强烈的吸扯力，那恐怖的吸扯力就连她这个最强王者战星都有些些许紧张。

陈强倒是一脸淡定，好像死了也会有王柒陪葬一般，一点都不担心。

“喂，你会不会对我产生依赖感？

这对你的实力提升可没有好处。

虽然你的无上大道远在我之上，但是修炼星力同样是任重道远，你得有危机感才行。”

看着陈强一脸坦然的样子，王柒不免有些担心，担心陈强会丧失危机感。

虽然她不担心陈强失去动力，但是失去危机感同样是一件非常可怕的事情。

陈强笑道：“放心，我的危机感强的很，更不会对你产生依赖感。

让你成为最强王者战星只是想给自己增添一份保障，一份可以让我随心所欲修炼无上大道的保障。”

“合着我就是个工具人呗？”

王柒噘起小嘴儿，摆出一副闷闷不乐的样子。

陈强顿时汗颜道：“得得得，小姑奶奶，我是看上你行了吧？

为了得到你，我才故意搞出这么一计，就是为了把你骗到手。”

“这还差不多，你就是馋人家的身子！”

王柒一把将陈强的挽住，随即快速踏向前方那颗未知星球。

未知星球之所以被称之为未知，就是因为星球上的一切都不曾被人探寻过。

没人知道星球上有什么危险，更没有人知道星球上到底蕴藏着多少资源，只是知道有这么一颗星球存在，并且为之做上了标注。

在这颗未知星球上，王柒发现了储量非常可观的能量资源。

同时整颗星球的能量也显得有些诡异，不知道是不是受到了黑暗星云的长时间影响，这颗星球上也有一股淡淡的吸扯力，能够悄无声息地吸走她身上的星力能量。

陈强尝试着走出王柒的星力屏障，结果刚一走出去，整个人身上的星力就在快速消失，吓得陈强连忙躲回王柒的星力屏障，再不敢妄动半分。

好不容易修炼来的星力能量要是就这么被吸走了，那他岂不是白修炼了？

“不错，这颗星球的资源足够战灵学院一年多时间的消耗，虽然比起上一次探寻到的那颗星球要差一些，但好歹也是有所收获。”

王柒满意地笑了，连忙就将这颗星球的数据发回给了战灵学院，回头战灵学院专门负责资源采集的队伍就可以来这颗星球采集资源，完了扩充战灵学院的资源储备。

“你说斯蒂法诺要是知道咱们又找到了一颗资源储备非常不错的星球，他会不会气得吐血啊？”

陈强不免有些心疼起斯蒂法诺来，这家伙当时若是不威胁图赫尔，不让图赫尔感到愠怒，那么王柒成为最强王者战星之后，斯蒂法诺必然用不着这么大出血。

一百颗未知星球啊，对于整个蓝鹰蒂斯城邦来说都可以说是无比庞大的资源数量了，如今全部交给了战灵学院，算是当作给王柒的奖励，可见斯蒂法诺是有多么下血本。

同时也可以感觉得到斯蒂法诺有多么可怜！“可怜之人必有可恨之处，忘了他之前嚣张狂妄的嘴脸了？”

王柒才不会同情斯蒂法诺，在她看来，这是斯蒂法诺应该付出的代价。

如果不付出这个代价，斯蒂法诺必然当不了城主不说，恐怕整个蓝鹰蒂斯城邦都要受到影响。

陈强讪讪地笑了笑，刚想说什么，一股庞大的气势突然从头顶袭来。

伴随着一道强烈的光线，尤西比奥宛如战神降世一般的出现在了他们面前。

“哟，尤西比奥，你来这里做什么？”

王柒仿佛早就料到尤西比奥会来，整个人显得一点都不惊讶，“是不是联盟制定好了对我的约束，让你来通知我了？”

最强王者战星是一个联盟最为强大的代表，享有联盟至高无上的权利，但同时也要承担起联盟的责任，当然也要接受联盟的约束。

在联盟里没有任何一个人可以为所欲为，最强王者战星也是如此。

尤西比奥看了王柒一眼，道：“恭喜柒长老一举突破最强王者战星，未来百万年之后，柒长老的传奇必然都还会铭记在辉盾联盟的历史当中。”

“尤西比奥你过奖了，我不过是运气好突破到最强王者战星罢了。

说吧，联盟对我有什么约束，我王柒虽然有些脾气暴躁，但还是非常遵守规矩的。”

王柒和尤西比奥相互客套了一下，她不知道百万年和的星河历史上会不会有她的名字，但她相信，便是百万年之后，无上大道都会镌刻在整个辉盾联盟的历史印记里。

“联盟的约束很简单，不得放肆吸收卡玛星球的能量，不得参与联盟敌对势力的任何行动，不得干涉城邦事务。

当然了，还有最重要的一点，不得背叛联盟。”

尤西比奥将一枚璀璨的勋章丢给王柒，这枚勋章不是象征着最强王者战星实力的荣誉勋章，而是辉盾联盟议会成员的勋章。

有了这枚勋章，王柒也将成为辉盾联盟议会的一员，迄今为止，辉盾联盟议会的议员共有十一人，王柒将会是第十二个。

这绝对是至高无上的荣耀，丝毫不比最强王者战星的荣耀差几分。

不料，王柒竟然是把这枚至高无上的勋章丢还给了尤西比奥，“回去告诉吉格斯殿下，就说王柒谢谢他的好意了。

王柒懒散惯了，无意成为联盟议会的一员，不过我会遵守联盟的约定。”

不要？

尤西比奥惊讶地看了看王柒，“柒长老你莫不是不知道这枚勋章……”“我知道这枚勋章意味着什么。

可是我刚刚说了，我无意加入联盟议会，我还是习惯当战灵学院的长老。”

王柒淡然一笑，当了联盟议会的议员就意味着一天到晚都要处理联盟琐事，王柒才没有那个闲工夫！ 