    “这个宇宙之中，会孕育出千姿百态的文明，但是，到了文明的顶级阶段之后，文明只会有两个发展方向，创造或者毁灭”，梓苓缓缓说道：“那么，云皇你觉得，到底是创造好？还是毁灭好呢？”

    以三颗本源灵丹为代价，方云完成了贿赂梓苓的大业。

    只不过，梓苓拿到本源灵丹之后的开场白，倒是有些出乎方云的意料之外。

    她竟然没有直接描述天梯的情报，而是问了一个特别的问题，文明，是创造类型的文明好？还是毁灭类型的文明好！

    要说，在方云心中，这个问题的答案可是肯定的，那绝对是创造类型的文明要好。

    但问题是，貌似梓苓的前身就是渍嘎虫族，而虫族，则被梯玛文明称之为文明毁灭者。

    在毁灭者面前给创造者唱赞歌，这貌似有些不地道。

    而且，说实在的，到现在为止，方云的人生目标，还主要是为地球谋求一个好的未来，自己本身努力修行，还真没想过那么复杂、那么高深的问题。

    稍稍斟酌了一下，方云坦然说道：“这个，实不相瞒，我对这两种文明了解都不多，也不知这两种文明是如何分类的，不了解事实，也就没有发言权，所以，我心中，只能说是有个模糊的概念。”

    说到这，看看梓苓平静的脸庞，方云又坦然说道：“出于对生命的敬畏，或者是出于自身存在的特殊需求，目前来说，我本能地感觉，创造类型文明，应该更好一些吧……”

    反正这梓苓有着极为特殊的感应能力，自己的想法多半瞒不住她的感知，索性，方云也就实话实说。

    要不然，被揭穿了，那多尴尬。

    梓苓微微一笑，缓缓点头：“是啊，大多数生命，都天生具有生存的需求和欲望，天生排斥毁灭，这其实无可厚非，不过，云皇，你是否知道，这宇宙最后的结局，又是否知道，宇宙文明的最终都会走向何方？”

    宇宙的最后结局？

    宇宙文明的最终走向？！

    方云微微一愣，然后苦笑：“那个，我还真的没想那么多，这事吧，对我来说太遥远了一点。”

    梓苓轻轻摇头：“不远，一点也不远，你能成就皇者，走到这儿遇见我，那么，命中注定，在遥远的未来，你可能就是宇宙之中，最后那一批生灵……”

    “宇宙之中，最后那一批生灵？”方云心中一惊，看看梓苓，不由轻声问道：“那个，前辈，你是上一个宇宙中的最后一批生灵吗？”

    梓苓点点头，又摇摇头：“是，但也不是，准确点说，我继承了上个宇宙坍塌之前的，某个强大生灵的记忆，但这本体，还是本宇宙生灵。”

    方云哦了一声，然后说道：“厉害，没想到前辈竟然会有如此来历，真是长见识了，前辈能将记忆传承下来，留存到下一个宇宙纪元，真是不可思议的说，佩服佩服……”

    这农桑少女，可不是简简单单的老怪物，而是宇宙纪元的留存者，真是太不可思议、不敢想象了。

    梓苓悠然说道：“当你留在最后的那一刻，在一片死寂、一片黑暗的星空下孤独的行走之时；当你孑然一身，想找个说话的人都没有的时候；当整个宇宙之中，到处都是一片冰凉，没有一点热量，没有一点温度的那一刻，你可能才能体会到，作为宇宙最后的一批生灵，其实并不值得骄傲，而恰恰，那是一种无奈到极致的寂寥和孤独。”

    方云微微一愣，心中想到，如若有那么一日，身边的朋友，身边的亲人，一一陨落，整个星空变得一片黑暗，所有生灵都完全消失，万古长空，只有自己一人的时候，那也的确是太过孤独，太过无聊。

    这日子，那是没法过的。

    过下去，貌似也没什么意义。

    点点头，方云说道：“嗯，那是挺凄惨的，的确不是什么值得骄傲的事。”

    梓苓：“创造类型的文明，总是喜欢维系文明的多样性，总是喜欢开采挖掘宇宙星空各种各样的资源，但殊不知，宇宙星空，乃是一个封闭的空间，资源有限，文明越是繁荣，科技越是发达，利用的资源越多，宇宙也就消耗越大，衰老越快，所以，宇宙文明，其实还是毁灭类型好。”

    这下，方云听懂了。

    不得不说，渍嘎虫族的理念，看起来好似真的有些道理。

    实际上，梯玛文明体系之内，也有类似的说法。

    梯玛文明千奇百怪，其中就有个猜想，整个宇宙就是一个巨大的神奇的生命体，宇宙星空中的星辰，就是这个生命体的各种类型的细胞。

    而宇宙文明，智慧生物，则实际相当于寄生在这个生命体内细胞上的微生物。

    如若按照这个理论，细胞上的微生物越多，对细胞的损害自然也就越大。

    所以上，从这个角度去看，毁灭类型的文明，就比如说渍嘎虫族，其实就相当于这个生命体的白细胞，专门清理那些数量过多的有害生物。

    要按这么说，梓苓说的的确有道理。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“我来自一个并不是很强大的宇宙文明，准确点说，我的母星文明在星空之中，还才刚刚起步，还没能进阶II型，就好似嗷嗷待哺的婴儿，如若遇见毁灭类型的文明，十有八九，会荡然无存，但是……”

    方云挺直腰杆，缓缓说道：“我的母星文明虽然发展时间短，但是，也是无比璀璨，具有极为广阔的前途，别的不说，就说前辈你描述的宇宙的最终形态，我母星文明就称之为，熵增定律。”

    梓苓露出诧异的笑容：“I型文明的定律？有意思，能认知到宇宙的真正奥秘吗？”

    曾经，还是大夏纪之前，地球文明就出现了熵增定律。

    这个定律出现之后，有人感叹，熵增定律是一个让人无比绝望的定律，因为，他预见了宇宙的未来，让人绝望。但同时，熵增定律也是一个绝对能让地球人自豪的定律，因为，他涉及到了世界的本质。

    有人曾经开玩笑说，一旦有一天，地球文明融入星际文明大家庭之中，那么，或许，地球文明唯一拿得出手的科技成就，就是热力学第二定律，也就是熵增定律。

    方云到星际，接触到了无比浩瀚的梯玛科技体系。

    而让方云感到神奇的是，就算是梯玛科技体系之中，熵增定律，也具有无比神奇的魔力。

    梯玛学者，研究熵增定律的时候，也是带着一种极为复杂、极为特别的心情。

    他们，竟然也如同地球学者一样，对这个定律，讳莫如深，发现了这个定律之后，也高兴不起来。

    深深地吸了一口气，方云伸手在空中写了个熵增定律的公式，然后说道：“孤立系统总是趋向于熵增，最终达到熵的最大状态，也就是系统的最混乱无序状态，如若前辈描述不错，这个宇宙，乃是封闭系统的话，那么，按照我母星熵增定律的计算，我们这个宇宙的最终结果，就是热寂状态……”

    作为一个“孤立”的系统，宇宙的熵会随着时间的流异而增加，由有序向无序，当宇宙的熵达到最大值时，宇宙中的其他有效能量已经全数转化为热能，所有物质温度达到热平衡。

    此时的宇宙中再也没有任何可以维持运动或是生命的能量存在。

    实际，也就是梓苓口中所说的，那个孤独到了极致，没有了任何光芒，万古长夜的状态。

    听到方云娓娓道来，梓苓双眼之中闪烁奇异的光芒，最后轻声说道：“好奇特的文明，竟然在I型期间就发现了熵增定律，更重要的是，竟然还培养出了云皇你这样的圣子，我突然很想去你的母星看看，看看那到底是颗什么样的神奇星球……”

