
降服噬情之力的办法就只有一个，那就是承受它！承受它的攻击！

噬情之力释放出来之后，龙非夜会有一个短暂的虚弱时期，失去所有内功，甚至渐渐失去力气，身体就是一具风吹便倒的皮囊。

这也就是龙非夜为何将噬情之力聚集到长鞭上的原因，因为只有将噬情之力聚集到兵器上，才能给予它攻击的机会，才机会也承受它的攻击。

金色长鞭早就被血水染红了，在龙非夜手中蠢蠢欲动，跃跃欲试，是嗜血的妖，是夺命的魔，是审判的主。

忽然，鞭梢飞窜而起，龙非夜毫不犹豫松手。

他别过头去，闭上眼。

“咻！”

一声惊天动地，似疾风呼啸。

“咻！”

一声惊涛骇浪，似鹤唳长空。

“咻！”

一声惊心动魄，似雷霆万钧。

……

一鞭一鞭，一声一声，鞭起鞭落，血肉飞溅，也不知道打了多少鞭，最后长鞭终于失去所有力量，掉落在地上。

龙非夜站着，这个后背血肉模糊，新伤掩盖了旧伤，皮开肉绽，高大的身躯摇摇欲坠。可是，他的脊梁骨却还是直的，他并没有倒下去，他的眉头始终都没有皱一下。

这是他打小就养成的习惯，再苦再痛都不声不响。

微弱的烛光映照着他大汗淋漓的侧影，他与生俱来的冷漠气息被浓浓的男人味取代，竟给人无比性感的感觉。

他垂着眼，整个人散发出拒人千里之外的气息。无论是谁，看到此时此刻的他，不会有同情，只会有敬畏。

这个男人的躯体强大，心更加强悍，他永远都不会被打倒，哪怕是他自己也打倒不了自己。

他无声无息地站着，任由噬情之力在他体内沸腾，乱窜。

当噬情之力重新进入体内，想要降服它们，靠的就不是蛮力，而是心力！他必须撑住，在噬情之力全都流窜到丹田里去之前，他不能倒下，更不能放弃，他必须用意念去操控它们。

半个时辰之后，他的内功终于回来了，分明比先前有进了一步。

他缄默地拾起长鞭放好，取来师父为他准备好的止血药散和纱布，自己处理伤口。仿佛刚刚的腥风血雨都不曾发生过。

伤都在后背，他只将止血药散洒在纱布上，然后将纱布缠在身上，简单而粗暴的处理，却还是止住了血。

至此，今日的任务算是过去了。

噬情封印一解开，噬情之力并非一时间全部涌出来，而是每天涌出一些来，日益增强。如今才十多天，越到后面，涌出的噬情之力将越强大。

处理好伤口，龙非夜靠在石门那堵墙边坐，后背的伤太重了，无法靠墙，他只用脑袋靠在墙上，微微扬起。

才十几日，他的脸瘦削不少，越发的棱角分明，寒彻冷冽。他闭着眼睛，一动不动，像睡着了，又像是在想事情。

一室寂静，满地血迹，他缄默的身影显得特别孤独。

什么叫做孤独呢？

孤独便是韩芸汐就坐在他背后，同他一墙之隔，背靠背。

孤独便是他是生死边缘，他爱的人却对一切，一无所知。

孤独便是他坐着坐着，后背不自觉就会缓缓靠到墙上去，不仅仅是靠住，而且还用力地贴紧，任由满背血肉模糊的伤痛到无法忍受，他的嘴角却在黑暗中悄无声息上扬。

他确定，她也一定背靠在这堵墙上。

孤独便是，他坐在这里，便可以看到挂在对面的那件干干净净的黑衣，不染血迹。那是他特意脱下的，只为出关之后，掩住遍体鳞伤，骗过她。

韩芸汐，本王都骗你成瘾了，戒不掉的。

韩芸汐缓缓睁开眼睛来，她刚刚完成一次完整的心力修行，意识刚刚清醒。

原本只是靠在墙上，此时放松下来，她整个人的重量便全都往墙上靠去，贴得紧紧的。她仰着头，目光有些游离。

龙非夜，你还好吗？

龙非夜，你现在在做什么呢？

龙非夜，我想你了……会不会，你也正在想我？

思及此，韩芸汐又一次往墙壁上靠去，明明都贴得紧紧的了，她还想再靠近一些。

龙非夜，怎样，才能再近一些，再近一些呢？

日复一日……

疼痛是日复一日，思念亦是日复一日。

一个月的时间，韩芸汐已经快突破储毒空间第二阶了，即便她反反复复的努力，却一直突破不了，总觉得到了临界点，那一步迈不出去，需要有人推她一把。

她想起之前糊里糊涂开启储毒空间，进入第一阶的时候，那是因为她收了毒水池。

是不是想突破第二阶，真的需要一个契机呢？她百思不得其解。

这个月里，端木瑶和苍邱子没少设计想引诱韩芸汐离开戒堂，只是，无论他们耍了什么手段，韩芸汐都没有离开半步。

龙非夜在这里，还有什么比这更好的理由，让她离开的吗？没有！

一个月的时间，一日一日地狱式的折磨，龙非夜就没有皱一下眉，没喊过一声疼，更没有倒下。

今日，已是最后一日。也是龙非夜掌控噬情力量最关键的一日。

今日爆发出来的噬情之力，比之前的任何一次都要多，都要强，一旦他掌控不住，那就不仅仅是全功尽弃，会是什么后果，他并不清楚，剑宗老人也不知道。

或许，这个世界上并没有人知晓吧。

龙非夜只知道，今日这一战，只能赢，必须赢。

即便马上就能开启石门，见到韩芸汐，可是，他仍是稳重如山，他并不似之前那样一休息好就马上将噬情之力引出来。

他需要做一些准备，以保证万无一失。

而此时，石墙之外，韩芸汐早就无心修行了，两天前，她就般来椅子，坐在石墙前，盯着石墙看。

聪明绝顶，风华万千的韩芸汐，其实就是个傻逼，她这不是面壁，是什么呀？

她在笑，不，确切的说她已经笑了两天了。

她压根不知道龙非夜在暗室里经历了什么，有多凶险，她一直都以为龙非夜只是得了剑宗老人的指导，闭关修炼，为参加排位战而准备。她以为，真正的凶险，是在排位战上和苍邱子决斗。所以，她认定了只要时间到了，龙非夜就会武功大增，毫发无损地出来。

她很少很少刻意打扮自己，但是，今日，她着了淡妆，特意梳了个公主头，用上一根紫玉步摇，换上梦幻紫的长裙，手腕白纱。

紫色，是他喜欢的颜色。

本来底子就极好，稍稍打扮一下，倾城倾国，分毫不输端木瑶曾经的美貌，而且，她身上那浑然天成的尊贵感，她眉宇间的绝代风华，她骨子里的气度，都是端木瑶永远都比不上的。

唯有一点，和她这一身仙女般的打扮很不搭，那就是她脸上的笑，那笑基本可以称之为傻笑了。

若是龙非夜见了，必定会宠溺地揉揉她的刘海，骂她又犯蠢了。

韩芸汐在等，苍邱子和端木瑶也都在等，龙非夜今日刑满出戒堂，三日之后，就是剑宗排位战。

苍邱子腹部之毒解除之后，他就一直为排位战准备。

在天山他已经是第二高手，剑宗老人又不参加排位战，所以，头筹就一定是他的，但是，他并没有松懈。

他很清楚实力的强弱，决定下面那些人的忠诚度，他要展示出他最强悍的武力来折服天山的弟子们，也让邪剑门的人看到他的合作价值。

“龙非夜此番上天山，必定没那么简单！”苍邱子担忧地说。

端木瑶没回答他，这一个月来，她除了配合师父养伤之外，大部分时间都在关注着韩芸汐，她花了很多力气，布下了好几个陷阱，只可惜韩芸汐根本不离开戒堂半步。

戒律堂是幽姑姑的地盘，她费了好大的尽才买通那里的侍女帮她在韩芸汐面前说几句话，只可惜，都是无用功。

过了今日，龙非夜就刑满了，一旦龙非夜出刑堂，想要杀韩芸汐就更不容易了。

端木瑶告诉自己，无论如何，都不能错过今日！

“他能杀冷月夫人，那就有参加排位战的实力，这小子，敢情是要参加排位战呀！”苍邱子喃喃自语，很快就又冷笑，“那又如何，就算他把排行第四和第三的齐宗霖和唐子晋全杀了，也没本事跟老夫斗！”

见端木瑶心神不定，苍邱子一把将她搂过来，“瑶瑶，想什么呢？”

端木瑶浑身起鸡皮疙瘩，可是，她只能忍，她低声说，“错过今日，要杀韩芸汐就难了。”

“怎么，你到现在还搞不定你师父？”苍邱子冷笑起来，“还是……你连师父都被韩芸汐给抢了？”

这话一出，端木瑶的眸光就冷了下来，面具之下的眼迸射出骇人的杀意。她狠狠挣脱开苍邱子的手，转身就走，留下了一句话，“你等着，韩芸汐一定活不过今日！”

并不是她搞不定师父，也不是师父不疼她了，而是这些日子师父的病情非常不稳定，她不敢太过刺激他。可是，今日，她豁出去了！不管付出多大的代价，她都一定要在龙非夜出来之前，除掉韩芸汐。

师父每次帮她疗伤的时候，都一言不发，几日来就他就只问过她一句，“瑶瑶，当初我为何救不了你师娘呢？”

从师父知道她受伤至今，也就在苍邱子面前那一回险些发病，这一个月来，师父面对她的是都非常冷静。

可是，她知道，师父并非冷静，而是难受到说不出话。

想要进入戒律堂，想要除掉韩芸汐，只能靠师父了！

端木瑶早就有一计在心头，一想到龙非夜再也见不到韩芸汐，她忍不住激动，兴奋！

离开锁心院后院，她直奔天山顶，直飞上九重宫找师父……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584997"  chaptername="第730章  骗你成瘾，戒不掉">加入书签</a>
</div>
