        苏墨不可能是系统干儿子，他比谁都清楚。

    那么最有可能的结果就是今天遭遇的这个任务有问题了，苏墨所能够想的的解释就只有【华莱士的复仇】不是隐藏任务，而是主线任务。

    怎么又多了一条主线任务？

    主线任务究竟有几条，自己这边已经接了一条，兄弟会那边有一条，现在又出现一条。

    自己一个人就碰到两条，苏墨现在不都敢说主线任务只有三条了。

    当然，不管主线任务一共有多少条，对任何人来说都是碰到的越多越好，原本因为发现支线任务不止一条而忐忑不安的心情现在好多了。

    这个叫什么来着？

    鸡蛋不能放在一个篮子里，免得将来失败了鸡飞蛋打。

    “谢谢你，铁马冰河，”华莱士很愧疚的说道：“可惜我没有什么东西能够奖励你，我是一个穷人，没有财富，也没有权势。”

    “一点奖励都没有太说不过去了，”苏墨沉着脸说道：“你以后至少要请我喝一杯吧。”

    前一句让华莱士很为难，下一句就让他喜出望外，当下慨然说道：“那是必须的，明天吧，我明天就请你在东边的永旺镇喝酒。”

    “就这么说定了，我们现在是朋友了吧？”苏墨伸出手。

    华莱士紧紧地握住它，激动地直点头：“是的，我很高兴认识你这个朋友，从今往后，咱们就是朋友了。”

    “明天，我在镇子上等着你，到时候送你一些礼物。”苏墨也不耽搁了，大步离开。

    华莱士说没有东西奖励给苏墨，实际上苏墨已经收到了奖励。

    经验值让他直接升两级。

    这个也就算了，苏老爷是个体面而又低调的人，不喜欢整天霸者等级榜第一让人扎草人。

    关键是声望。

    苏墨原本有五万声望，都是最近慢慢攒到的，三十万声望花出去之后，他再一次成了一个没啥声望的人。

    这一次的任务或许是系统大神觉得亏欠了苏墨，直接给了他五万声望。

    咱做任务得声望，那都是按照万为单位的。

    云飞整天找任务做，一整天忙乎下来也就得到千儿八百声望罢了，这还是有暗香疏影做后盾，能够结束各种奇葩任务的结果。

    一次性五万声望，除了杀绿帽王那一次，苏墨从来没有如此大的收获。

    华莱士和苏墨约定好了碰头的地方，就和两个手下带着阿诺德伯爵急匆匆的离开了。至于阿诺德伯爵的后果，相信华莱士没有传说中的妇人之仁。

    苏墨没有立刻离开，这么大一个贵族庄园，空无一人，如果不搜索一下就离开那也太对不起自己的公会仓库了。

    首先是马厩，里面有不少的马匹，可惜无法收取，华莱士他们也不敢带走，那样容易被人发现并且追踪，万一追踪到他们的藏身之地，那绝对是灭顶之灾。

    苏墨不相信马厩里没有值钱的东西，转了一圈之后还真让他找到了三枚马牌。

    马牌就是坐骑，能够召唤出马匹。

    NPC和玩家都可以通过马牌来召唤马匹坐骑，这个过程几乎是不可逆的，至少目前是这样，变成了马匹之后就不能再恢复成马牌了。

    马匹无法收取，马牌却可以带走。

    这东西现在每一枚价值一百多金，不值什么钱，但是放在公会仓库里给以后新加入血色战旗的弟兄们用，绝对是最好的新手礼物。

    然后是粮仓，里面有很多粮食和食物材料。

    这东西对玩家来说不值什么钱，但是苏墨却非常开心的把这里搜刮了个干干净净。

    食物材料经过加工就可以用来养活妮可了。

    有妮可这么一个大胃王存在，苏墨看见食物的时候一双眼睛都是发光的。

    粮食可以用来烤面包，妮可对面包也不拒绝。

    她是肉食动物没错，可是饥饿是那么的痛苦，饿急了连自己都想吃，面包反倒成为了味道不错的美食。

    还有武库，武库就在庄园的中间位置，里面有很多东西。

    毕竟阿诺德伯爵是一个武官，而他的庄园又距离城镇比较远，需要强大的自保力量，武器装备必不可少。

    进去之后，苏墨打消了自己是系统干儿子的念头。

    干儿子是不可能的，后妈都不会这么对待自己。

    大部分的武器装备都不可拾取，他只能拿走不到十分之一的部分，而且基本上都是NPC专属。

    意思是他拿了没什么用，也卖不出去。

    没用也得带走！

    苏老爷恨不得天高三尺地陷一丈，只要能带走的他绝对不会留下哪怕一根箭矢。

    好在收拾武器装备的过程中，他总算找到了三件玩家可以用的东西。

    一把武器长剑，暗金级别。

    一件战士铠甲，暗金级别。

    一把暗金长弓，比小索尼送他的稍微差了一点。

    这么一看，自己还真有可能是系统的干儿子啊，苏墨重拾信心，又觉得自己可以嘚瑟了。

    之前就有一把传奇长枪，现在又多了三件暗金装备，再加上一堆金银珠宝，这一趟实在是赚大了。

    而他的本意不过就是觉得贵族欺压穷人太甚，看不过眼拉一帮猴子来踏平这个地方。

    贵族们好有钱啊！

    一个贵族就这么多收获，如果……

    恶念在苏老爷的心中沸腾，如果他的脑袋上有名字，这会儿估计也从苏墨变成苏黑了。

    好在苏墨还是有理智的。

    他一直都有底线，而且也不是一个过于贪婪的人，不管做任何事情，他都有自己正当的理由。

    哪怕这个理由是他想办法找出来的。

    而且，系统估计也不允许他去屠杀所有的贵族，真当人家贵族是泥捏的啊。

    怪物永远也比不上人类，不然就不是怪物分布在荒野，而人类占据这各种风水宝地建立城池了。

    苏墨带领的这点使徒，在联邦正规军面前也就是一盘菜。

    还没等苏墨搜刮完，一片的马蹄声就已经踏破了夜幕，很多铁甲骑士冲进了庄园，还有一匹快速的四散朝着四面八方进去搜捕。

    跑不掉了？

    那是不可能的，苏墨在一个小屋子里悠哉悠哉的观察了片刻之后，读取了回程。

    然后他就出现在了哈金斯小镇。

    