    “等等，都冷静下来。”

    卡尔看着众人剑拔弩张的模样心中叹息一声，面色一肃，厉声道：“别忘了那树下的白骨！你们真的觉得那就是传说中的人参果？别想的太简单了！”

    这声厉喝让几人激荡的情绪冷静了下来，他们看着那数显的白骨，冷不丁的打了个寒颤。

    “刚才……我的情绪过于激动了BOSS。”朱莉满脸歉意的看着卡尔：“很抱歉。”

    “不只是朱莉，还有我。”亚伯伸手揉了揉自己的太阳穴：“我也冲动了……”

    “这种事怪不到我们自己身上。”

    刀老爷子幽幽说道，他的烟袋深入口中，狠狠地抽了一口：“我也是才回过神来，刚才的情绪实在过于激动了。这并不正常。”

    “以在座各位的城府，哪怕是见到这种能够带来长生可能的果实，也不会和刚才表现的那么明显。大家都是能笑呵呵的背后捅刀子的人，怎么会干出那么粗糙赤裸的行为？”

    他说这话的时候眼中含笑，众人被这话呛了一下，却不知如何回答。

    “所以我觉得是那树的问题……它放大了我们的情绪，就像是亚伯先生的幻术一样。”刀老爷子说着看了亚伯一眼，又转向了卡尔：“当然，说到底还是要夸一夸卡尔先生。”

    “我们所有人当时都失去了冷静，只有卡尔先生清醒，并喝止了我们。不愧是国际上数一数二的人物。”

    卡尔面色不变：“老爷子谬赞了，就是没有我，你们也会很快恢复过来。不过，再靠近那棵人参果树的时候，一定要小心一些。”

    几人都齐齐点头，看向那树的时候，眼中除了一闪而逝的贪婪外，还有着警惕的神色。

    他们缓步的迈过去，越是靠近，越是发现那数显的白骨堆何等夸张！狼、蛇、猿、豹……

    但凡是他们今天见到过的生物，都有尸骨在那树下躺着。

    而这片白骨还铺陈到了后方的草地，蔓延到了溪流附近，可想而知那曾经的惨烈。

    来到果树附近，几人抬头看着上面悬挂着的三颗果实，一个个都忍不住咽了口口水。哪怕他们知道这可能是虚假的，并不是传说中人参果的功效，甚至未必会有什么正面效果。

    但心底还是带着一丝的希冀，一丝的期盼，万一呢？

    万一它就有那种效果呢？哪怕只能延寿个十几二十年。

    怀抱着这样的情绪，加上那片片骸骨的威慑，众人看到不远处的果实，却都没有离开脚下的幽冥路。

    正当他们犹豫的档口，微风拂过，树叶沙沙，树上那紧抱在一起，如同蜷缩的婴孩的果子，缓缓的张开了身体。

    “好香的气味……”刀三叔鼻子抽动了下， 感慨一声，他话音刚落下，刀老爷子和卡尔面色齐齐一变，两人同时迈开脚步，同时低喝一声：“快走！”

    话音落下之后，两人飞快的窜了出去，向着前方奔跑。

    亚伯等人虽然不知道原因，但一直以来的信任让他们紧紧地跟随。

    就在他们跑出去几十米的时候，四周的草地，远处的树林，上方的高空……一道道嘶吼鸣叫的声音突然响起。猩红的、碧绿的、漆黑的……种种不同的色彩在这草丛，在那天空，在远处树林彰显出来。

    这戏早已等候，早已潜伏的兽群齐齐的动了，齐齐向着那人参果树冲过去。

    而那远处和草丛长在一起 的菌类生物，它们的下方泥土破开一个个洞，一只只漆黑的小虫钻出，向着前方密密麻麻的爬了过去，它们也要分一杯羹！

    人参果树的旁边，已经成了这群猎食者们的决斗场！

    …………………………………………

    柳树？

    江宪看着眼前的画面露出一丝疑惑，随后露出恍然：“不是柳树，只是长得像。它叶子的锯齿密集，枝条更粗壮，看起来就很有杀伤力。”

    这棵树的模样，让他想到了影子窖中，那里面种种奇特的植物让他们苦不堪言，对他们的威胁在某种程度上还要超过里面的那些猛兽。

    “诶？江先生你看这里。”

    方云野好奇的指着前方壁画：“似乎是树结果子了，但这果子好奇怪，这个体积，这个轮廓……和普通的果实完全不一样。”

    江宪走过来，看了一眼便凝神“这个轮廓，有些像是蜷缩在一起的婴儿……”

    婴儿？树？

    两人对视一眼，齐齐开口：“人参果树！”

    “这世上真的有人参果树？”方云野脸上露出了几分难以置信，但想到云梦泽和龙虎山的经历，他拍了拍自己的脑袋，自嘲的笑了笑：“还真是神话传说照进现实了。”

    “这可能是西游记中人参果树的原型。”江宪有些不确定的说道，长成婴儿模样的果实，实在太另类了，这世上真存在？

    “如果真的存在的话，必然是这里的人的圣树信仰一类的东西。”

    “光是从这里的壁画大小就能看出来，前面咱们去的那些破碎的壁画能看出来，一面墙壁可以刻画很多东西，甚至是不同类型的不同场景。但这里，每一面墙都是一棵树作为主体。”

    方云野点了点头，他虽然不懂艺术，不懂宗教信仰，但画的比例大小还是懂的。

    他们继续向着画的后面看去，只见没走几步，便看到无数的飞禽走兽，环绕在这株人参果树周围，它们相互警惕，相互咆哮，但所有的目光和注意力都是放在了果树上。

    而那蜷缩的果实也伸开了躯体，四肢比之前更加的明显。

    “这是果实成熟了，吸引了大量的野兽……倒有些传奇传记小说中讲述的天材地宝成熟后的意味了。”江宪仔细看了一遍，迈步走向下一幅壁画。

    这一幅更为简单，猛兽们的厮杀让人参果树的周围尸横遍野，血淹没了大地。

    而在这不断的厮杀中，那成熟的果子越发的鲜艳，越发的娇艳欲滴。

    江宪刚要离开，突然感觉不对，他重新收回腿，双眸仔细的看着眼前的画面，不断的巡视，不断的注视，片刻后面上才露出了恍然之色：在那人参果树下，一些枝条垂落，垂落到了尸骨之中，垂落到了血泊之内。

    “这是……吸血？以这些猛兽飞禽作为食物？”

    他走向下一面墙壁，上面的壁画更为惨烈，尸体和血也更加的多，同样人参果树垂落的枝条也更加的多，甚至连一些叶子和枝条都浮现了红色的脉络。

    好像是一个吸血的恶魔一般。

    “还真是可怕。”

    感慨一声后，他看向后面的壁画，终于厮杀之中，一枚成熟的人参果被一只飞禽抓走，飞快的向着远处飞去。

    而它飞行的过程之中，爪子的力度不同，竟然让果实破了一些，大片的汁水滴落到了下方。

    滴落的位置正好有一片菌类和一些小虫。

    汁水让不少的菌类和虫子死亡，同样也有一些顽强的活了下来。活下来的虫子和菌类获得了顽强的生命力，而且在那汁水的浸泡下，它们也发生了改变，发生了性质上的变化。

    从最开始的食物和食客的关系，转为了一种共生的情况。

    虫子在菌类下方繁衍，等到虫子长成之后便和菌类练成一体，甚至能够带着菌类离开原地，而菌类在小虫成长完全后，身体也越发的透明，越发的难以察觉。

    原来如此……

    江宪的眼中浮现出恍然，那之前拍宋封的无形之手，那漂浮在半空中的无形恶魔，应该都是它了。

    只是这壁画中显露的菌类和小虫的结合体，明显还和袭击他们的无形鬼物有区别，想来在这些年中又产生了新的变化。

    他继续向着后方的壁画看去，画面重新回到了人参果树那里。

    整棵树的枝叶此时都已经变得鲜红，周围所有的猛兽都已经退却，甚至有一些还炸着毛，发着抖。

    嗯！？

    江宪看着这幅壁画，眼神变得更加认真，这幅画的画面很广，不止是人参果树周围，甚至连远处的岩壁都显露了出来，自然包括那在几十米外的幽冥路。

    “这条路……这些石雕……”

    方云野有些吃惊，扭头道：“江先生，难道说这画里面的才是真正通往那古滇国藏宝地的通道？”

    “我也不清楚。”江宪摇了摇头，眼神微凝：“也许，是有两个不同的通道，共同通向藏宝地内部，如果是这样的话……当年修建这里的工程恐怕比我们想的还要大。”

    说完，他继续看向后面的壁画，然而这面壁画的内容完全出乎了他的预料。

    上面只有一团汹汹大火燃烧，在大火之中能隐约的看到一个巨大的门户存在，至于其他的猛兽，其余的草木道路，全都消失不见了。

    火焰，是这幅画的主体。

    这是什么意思？

    他的眉头拧成了一个川字，前面明明是类写实风，后面怎么变成了打机锋了？

    “江先生，你看这里！”方云野开口指向身前的石块：“这里有刻字！”

    江宪精神一振，立刻走了过去，只见到石板上刻着一行小字：

    人参果树，正耶？邪耶？长生达到，朕耶，幻耶？

    落款处只有七个字——

    邋遢道人张三丰。

    

