 目前王凤麟气血75万纳，战绩，刀斩大妖过三尊，大尊过两位，天尊过百！此战绩一处，让外界武者目瞪口呆。

这尼玛也太彪悍了！这恐怖战绩，谁能做到？

目前外界的大尊和天尊，被王凤麟和五虎都特么杀绝了。

对于王凤麟的名字，全球武者都知道了，无形中不相信第一帝国先前发布的十强武者名单。

十强武者当中，先前竟然没有王凤麟之名。

人家这般强的实力，还有这般恐怖的战绩，为何没有编入十强武者当中？

所以外界的武者并不傻！紧随其后，便是第三位。

小魔王，明殇！他也是出身平乱军，明皇嫡系后人，中荒镇守者，位列军部兵主之位，镇守中荒全境！仅仅这一条介绍，就让全球各大帝国上心，隐隐明白，中荒如今的负责人是谁。

明殇，五虎之首，气血75万纳。

战绩：刀斩大妖两尊，大尊两位，天尊数十。

又是恐怖战绩，让境外武者有些眼晕。

国内武者还好，毕竟五虎之名，国内武者都知道，先前十强武者出来后，就有武者称之为水分太大，以五虎的实力绝对能位列其中。

毕竟跟随洛帅的五虎，实力自始至终都没弱过。

若是弱了，如何跟随洛帅平定五荒？

所以现在新武榜，才是含金量最高的。

紧接着，第三位便是寒灵枪莫如龙！关于莫如龙的实力，明殇和王凤麟都知道，这小子阴的一痞，单对单，他们俩谁都不敢保证能拿下莫如龙。

毕竟寒灵枪的可怕，明殇和王凤麟他们都很清楚。

一杆寒灵枪，杀过大妖，也干掉过大尊。

所以莫如龙排在第三位，实至名归！第四位便是仙剑吴涛。

对于这个名字，境外武者有些陌生。

可熟人却知道，吴涛也不是什么好东西。

原本吴涛还是五虎当中最后的良心，后来被明殇和莫如龙收拾很多次，渐渐也变得很腹黑。

不是什么好鸟！特别是吴涛手中的破空剑，那威力是真的恐怖。

当年明殇和王凤麟合力施展神魔刀。

结果王凤麟拎着破空剑当做刀用，神魔刀没合力施展出，倒是差点一剑干掉明殇。

那一次把小明殇气坏了，整天追着王凤麟捶。

至于第五位，便是战神林霄。

林霄对战神诀是领悟最深的人，一双铁拳，天尊在其面前，都是被一拳轰爆炸的料子。

其战绩也是不弱于吴涛他们，十足的狠茬子。

至于第六位，便是断魂刀莫空。

断魂刀莫空，修炼了妖刀，后来也学了天刀，战力极强，只不过性格上来说，不如明殇他们几个能闹腾，也不如他们疯。

第七位叶流，便是黑衣禁卫大统领，隐藏在苏洛身边的男人。

叶流当年被苏洛所救，这些年没有有特殊原因，基本上都是紧随苏洛左右。

可叶流能力不用怀疑，一手暗中建立黑衣禁卫。

但凡苏洛想知道的消息，叶流几乎都能调查出来。

而且黑衣禁卫，如今最弱的都是尊者，其中更是大部分都是地尊。

这可是平乱军，隐藏最深的一股精锐力量。

曾经一度让秦归眼馋了很久，就偷偷模仿一股黑衣禁卫，结果最后差强人意。

毕竟黑衣禁卫，都是平乱局最初建立时的精锐。

原本按照他们的战功，每一位都能位列兵团长之中。

后来他们甘心退居幕后！可黑衣禁卫之名，依旧让不少人胆颤。

新武榜，前七位直接被苏洛他们给霸占了。

秦归在地面上，看着一张榜单，黑着脸看着自己被排在第八位。

秦归脸顿时黑了！太特么欺负人了！他秦归难道就不要面子了吗？

这个叶流有些欠揍拉！秦归最后放弃去找麻烦的打算，因为担心自己过去，怕是无法回着回来。

单单是王凤麟，若是发起狂来，都够秦归喝一壶了。

还有那个小魔王，也不是个善茬。

五虎是秦归惹不起的人啊！惹毛了这几头猛虎，保准一哄而上，群殴秦归。

别怀疑，五虎真干的出来。

旁人不清楚五虎的尿性，他秦归难道还不知道？

年少时的五虎就不是啥好人，现在也一样，不是什么好鸟。

至于第九位，便是左无双。

这个建议，是苏洛给叶流的。

左无双的实力并不弱，当年能和皇武，还有蛮无罪这些人同生共死的家伙，还位居‘二哥’之位。

你当左无双是泛泛之辈？

左无双若不是装废，怕是皇武都压制不住他。

所以左无双如今75万纳气血，这位无双军主，实力不见得就比秦归弱。

第十位，就是天策武尊风轻言。

风轻言看到自己排在最后一位，一点也不生气。

秦归怂恿说：“你就不生气，你家几个小子可把你排在最后一位呢！”

“呵，新武榜前十，前七位出自我军部，老子后继有人，你有个啥？”

风轻言瞥去，很炫耀的一句话。

秦归顿时脸都绿了。

这话的确扎心啊！都扎到大动脉了！曾经风光无限的四大镇守府，如今硬生生成为了不显眼存在。

秦二胡心里委屈啊！风轻言平静说：“按理说，无双也是军旅出身，雨亭也差不多！”

说到这里，秦二胡心都在痛。

新武榜前十位，除了他秦归，特么的，几乎全部出自军部。

风轻言又说：“以后和我说话，你要客气些，不然很容易挨打！”

“有种现在就切磋一下！”

秦二胡暴跳如雷，典型的恼羞成怒，风轻言直接无视。

左无双无奈道：“我排名高了！”

“不高，叶流排榜的时候，怕是询问了那小子的意见，以叶流的眼力，还看不出我们几人的微末差距，可那小子的眼神向来毒辣，没看走过眼！”

秦归很清楚左无双的实力，并不弱于他。

更清楚秋雨亭的弊端，毕竟是融合黑色骨架获得力量。

当年看似一步登天，如今看来也成为了掣肘。

终究不是自己的力量，百万纳气血，真正爆发出实力，怕是不如左无双他们的战力。

 