
江清柠刚开始还没有听出是谁的声音，猛地想起，试探性的叫了一声，“薛妈？”

“是我，是我，大小姐是我。”薛妈难以掩饰喜悦的连连点头，“大小姐，我有件事要和你——”

江清柠还没有听清楚对方说了什么话，突然一阵尖锐的刺耳声从听筒内传出，随后，便是一阵噼里啪啦的破碎声。

“薛妈，薛妈？”江清柠叫了几声，对方毫无回应。

最后，通话声中断。

泊油路上，一阵风吹过，落叶翩跹而至，一片又一片的覆盖在躺在地上毫无生气的女人身上。

女人的手边，七零八落的散着手机零件，她不甘心的想要把手机捡起来，却是无能为力。

驾驶而过的车子停靠在了路边。

江清河踩着高跟鞋漫步朝着女人走来，看着她头破血流意识不清的躺着，蹲下身，离她更近几分。

薛妈提着一口气想要抓住江清河的衣角，刚抬起一两分，又无力的垂了下去。

江清河瞧着奄奄一息的女人，摇了摇头，“你别担心，我这叫救护车，你会没事的。”

薛妈的意识越来越昏沉，渐渐的，她听不见任何声音了，窒息感袭来，她浑身难受极了。

江清河双手对方的口鼻处，确信她不再挣扎之后，才慢慢的松开了对她的钳制。

“清河，这是怎么回事？”一辆车停在路边，程易着急着从车上跑了下来。

江清河手上还沾着薛妈的血，她哭的梨花带泪，“程易，我、我撞到人了。”

程易忙不迭的蹲下身，检查了一下薛妈的伤势，“叫救护车了吗？”

江清河手忙脚乱的把手机拿出来，因为紧张，拨打了好几次号码都没有成功。

程易看着她哆嗦不已，握上她的手，安抚道：“我来打，你先冷静一下。”

江清河害怕极了，蹲在一旁，紧紧的抱着自己的膝盖，“她会不会有事？我也不知道怎么回事，她突然就窜出来，我刹不住了。”

程易看见了不远处那长长的一道刹车痕迹，可想而知当时的事态有多么紧急。

江清河紧张道：“我该怎么办？”

“你别怕，我来处理，你先冷静一下。”程易拿起手机，拨打了一个又一个号码。

江清河缩在角落里，望着地上已经没有了呼吸的女人，在没有人注意到的地方，露出了一个讳莫如深的诡异表情。

医院里：

江清柠不敢置信的看着已经宣布死亡的薛妈，她不忍心的替她蒙上了白布。

医生解释道：“病人受到剧烈撞击，肋骨断裂刺破了肺部，送到医院的时候，已经死亡了。”

江清柠转身看向肇事者。

江清河犹如受惊的小鹿躲在了程易身后，因为惊吓，她整张脸都苍白的不成样子。

“薛妈跟我说有一件很重要的事要和我说，碰巧这个时候就被你撞死了，江清河，你告诉我，这只是凑巧吗？”江清柠问。

江清河一个劲的摇着头，大概是还没有从薛妈的死亡震惊中清醒过来。

江清柠吼道：“你少在这里跟我装无辜，现在是你害死了人，一条活生生的生命，你别跟我装聋作哑一声不吭。”

“清河现在需要冷静，你先让她静一静。”程易感受到江清河那止不住的颤抖，这完全不像是演出来的，而是发自内心抑制不住的慌乱，她肯定是比谁都害怕。

江清河早已是哭泣到不能言语，她死死的咬着下唇，咬到嘴皮都破了，鲜血止不住的往外涌。

程易担心她情绪激动伤害自己，急忙捧住她的脸，小声安抚着，“别怕，你别怕。”

“够了江清河，你少在这里跟我装无辜，我一定会调查清楚的，我不会让薛妈平白无故的被人伤害。”

“清柠，我知道你现在很难过，可是出了这种事，清河心里比谁都难受，你不要再逼她了。”程易护着江清河坐在了椅子上。

江清柠冷笑一声，“表哥，现在她撞死的可是活生生的一条人命。”

“我知道，这只是意外，不怪她。”程易继续道，“岳父出了事，这几天清河魂不守舍，她不是故意的，更何况我们会补偿薛妈的家属，他们要多少，我们给多少。”

江清柠不敢相信这种话会从向来正义凛然的程易嘴里说出来，她失望的退后一步，与他们两人拉开距离，“真是财大气粗的程家太子爷啊。”

“我只是就事论事，已经出了这种事，我们谁也改变不了结局，唯一能做的就是弥补。”

“薛妈死的不明不白，我不会善罢甘休的，我一定会调查清楚，整件事究竟是故意还是无意！”

江清河依然还在发抖，不知是冷的，还是被吓的。

程易看着离开的背影，松开了对江清河的拥抱，“好了，人走了。”

江清河听着他前后不一的态度，抬了抬头。

程易道：“你也不用再演戏了，我都看到了，是你撞死了薛妈。”

“……”江清河一瞬不瞬的看着对方，他竟然早就知道了，为何还要陪她演这么一场戏？

程易轻笑一声，“你现在是不是也想把我斩草除根了？”

江清河神色一愣一愣的，可能是压根就没有想到对方会三言两语就揭穿了自己的真面目，以至于她还没有想好对策。

“我隐瞒事实真相不是为了保护你，我只是想看看你怎么把这一出戏演下去。”

“你就不想问问我为什么要这么做吗？”江清河也不打算继续装傻充愣了，抬眸，四目相接。

“我一点也不关心你草菅人命的借口。”

“她要挟我。”江清河话一出口便是泪流满面，那大颗大颗的眼泪止不住的往外涌，任谁见了都会疼惜几分。

她哽咽着继续说：“她留着我被伤害时的录像，她要挟我给她钱，给她儿子女儿好工作，知道我爸死后遗产分配肯定会留给我很多东西，所以她不择手段要求我把遗产分一半给她。”

“……”

“我没有答应，她转眼就想着把这些录像都交给江清柠，威胁我说如果不答应她，就让我一无所有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338051"  chaptername="第749章">加入书签</a>
</div>
