    小熊市警察局，会议室。

    外面映照而来的光线被黑色窗帘阻挡，房间内一片昏暗。

    会议桌两侧坐满了人，大家正全神贯注的看着台上的人影以及其背后投影出来的画面。

    休假的陈正阳赫然正在其列。

    说实话，他本意是想再在家装病“休息”几天，多完成一些任务。

    自从那位“神明”给他奖励了全新的角色之后，他做起任务来，是愈发的得心应手。

    主要是新角色的实力太强了，陈正阳用来应对那些一二星的任务，实在是过于简单，纯粹靠着实力碾压即可。

    效率提升，帮助的人也越来越多，心底的成就感与快乐同样倍增。

    每天虽然辛苦了一些，但是一想到救下的那些人脸上的笑容，一想到城市里又少了几分危险，一想到人们能够活的更加安心，他就觉得这一切都是值得的。

    陈正阳自知能力有限。

    他无法去真正的拯救这个世界，所以他只能将自己能做的做到最好，不辜负“救世主”这三个字。

    至少他要保证，小熊市的安全。

    每天下来，陈正阳唯一的感觉是时间不够用。

    如果可以的话，他恨不得一天之内将所有潜在的危险解决。

    纵使助手小白几次三番找他诉苦，他都不愿回警局上班。

    像极了一个沉迷游戏，不愿去上学的网瘾少年。

    直到今天，局长亲自找他，说是上头的人来了，陈正阳才不得不给这个面子，回到警局。

    台上站着的是一个看上去三十岁上下，留着寸头的精瘦干练男子。

    他叫做吴耀，特事局第三大队的队长，这人就是上头派来的支援部队领头人。

    “各位同志，非常抱歉。”吴耀先是态度诚恳的致歉，“前后拖了差不多一个星期才来，有些原因想必各位多多少少都有些了解，我就不过多赘述了，直接开始我们今天的重点。”

    “首先，各位可能要做好一个充足的思想准备，我们这次需要面临的危机，绝对远远超出了你们的想象。”他正色道，“想必这些天来，各位已经见识过了各种奇奇怪怪、匪夷所思的事件。”

    “但发生特殊事件的区域，远不止一个小熊市。”他脸上愈发凝重，指了指身后白布上投影出来的画面。

    画面上，显示着小熊市的地图，一块块红斑，出现在地图上的各处。

    紧跟着，地图缩小，变成了整个省份，红斑依旧不断蔓延，像是要将整个省份吞噬掉一般。

    地图再缩小，这次变成整个国家，那些红斑如病毒一般，爬满各个角落。

    台下的人看到这一幕，脸上都不由得露出诧异的神情。

    他们虽然多多少少知道现在好像很多地方都有特殊事件发生，但由于消息封锁的很死，具体是什么情况，基本上没几个人知道。

    如今亲眼看到这一幕才明白过来，这次面临的危机，绝对是空前绝后的，整个国家都在无数事件的侵蚀下，开始动荡起来！

    然而，投影出来的画面，下一刻地图继续缩小。

    这次是世界地图。

    这颗星球上的每一个国家，都被这让人胆寒的红斑侵蚀着。

    看到这里，有人忍不住发出了惊呼。

    “相信各位看到这里，都明白了吧？”吴耀脸色认真道，“这是一次世界性的危机，稍有不慎，整个世界都有可能毁于一旦！”

    这句话落下，整个会议室，变得鸦雀无声，仿佛连一根针掉落在地都能清楚听到。

    纵使他们是心志坚定的警察，在面临这种有可能造成世界末日的危机面前，都不由得有些慌乱失神。

    这一刻，他们才真正意识到事情有多严重。

    陈正阳眼神不断闪烁，眉头紧锁，他本以为自己足够努力了。

    可现在他才知道，他所做的一切，在这次的危机面前，不过只是沧海一粟。

    “经过我们这些天的不懈努力，总算是调查出了一些眉目，这些特殊事件的源头来自于一种叫做时空盗贼的家伙。”吴耀没有出言安慰，继续讲述着。

    “时空盗贼？”

    “时空盗贼可以说的一种职业，他们曾经有可能是你们遇到过的每一个普通人。”吴耀不疾不徐的娓娓道来，“被时空主宰选中之后，他们变成了一群可以穿梭时空的小偷。”

    他顿了顿，“他们拥有着穿梭到各种影视剧世界的能力，通过窃取其中的物品，来获取强大的超凡力量。”

    “为什么在这之前我们从未听说过时空盗贼的存在？”有人举手问道。

    “据我们了解，在5月12日这天之前，时空主宰对于时空盗贼有着极强的限制性。”吴耀耐心的解释着，“他们只要暴露身份就会死亡，所以没人敢在别人面前动用从其他时空窃取而来的能力与物品。因此，在这之前，国家都无法确认他们的存在。”

    “但直到那一天。”他双目微眯，“这种限制莫名的消失了，没人知道缘由。”

    “这意味着……”他语气渐冷，“那群拥有超凡能力的疯子，不再受任何束缚，他们可以在这个世界，肆意的使用那些不属于这个世界的力量！”

    “这便是一切事件的源头！”

    底下众人面面相觑，都从彼此的眼神中看出了震惊。

    真相固然让人震撼、恐惧，但是国家的力量同样让人感慨，区区十来天，居然已经将事件的缘由查出来了。

    至少现在，他们不用像无头苍蝇一样，遇到特殊事件，不知道该从何下手了。

    但他们都知道，这场人类与时空盗贼的战争，才刚刚开始！

    “这个世界虽然陷入了不幸，但至少你们小熊市是幸运的。”吴耀沉默片刻，给了众人缓冲消化的时间，才继续道。

    众人听到这里，脸上都不由得露出几分疑惑。

    “事实上，这些天来，你们小熊市虽然发生了很多特殊事件，但财务损失和人员伤亡是所有城市中最低的。”在吴耀的示意下，墙壁上投影的画面翻页，出现了一张各个城市财务人员伤亡的对比图。

    其中小熊市赫然是最低的那个，甚至远不及倒数第二的那座城市的五分之一。

    这座平平无奇的城市，在这张对比图上，竟是如此的出色，甚至有一种鹤立鸡群的味道。

    “从某种意义上来说，你们小熊市现在就是整个国家最安全的城市！”吴耀无奈的摊了摊手，“这也是我们的支援来的这么慢的缘故。”

    “因为跟其他城市比起来，你们这里简直是一片净土，甚至……”他微微摇头，看了一眼众人，“压根不需要我们的支援！”

    “至于原因，想必在座的各位比我更清楚。”他笑了笑，指了指投影仪切换的画面。

    上面显示着几个人影的照片。

    不过由于都不是正常拍摄，不算特别清晰。

    从左至右，分别是……

    一位戴着防毒面具、胸口扎着长长针管的精瘦男子。

    一个扎着丸子头，蒙着黑色口罩，背着一把巨大霰弹枪的女生。

    一位身穿银白色动力装甲，看不到真实模样与性别的人影。

    一个身穿白色西装，笑起来特别骚包的帅气男子。

    每一张照片下方，都有详细的介绍与推断。

    陈正阳看到那个丸子头女生和西装男子，眼皮不由得微微一跳。

    这种感觉，大概就跟超级英雄在藏在人群里听别人谈论自己的感觉是一样的。

    心底是刺激、开心？还是其他？他一时间分辨不出来。

    “这些人，便是这些天来在小熊市活跃的……嗯……”吴耀想了想，用了一个普遍又友善的词汇，“超级英雄。”

    “他们同样拥有着超凡的能力，但有趣的是，他们的能力，我们并未能从影视剧里找到出处。”他指了指画面中那几个人，“这说明他们的力量来源与时空盗贼、时空主宰无关，甚至有可能是对立面。”

    他缓了缓，“他们像是肩负着某种使命一般，用尽全力，甚至可以说是拼命在维护这座城市的和平。”

    “有没有可能他们并不是在维护城市的和平，只是在针对时空盗贼，又或者是对于时空盗贼身上的某些东西有着迫切的需求呢？”有人举手道，“只是一种猜想，不一定对。”

    “可是一些没有时空盗贼参与的事件中，他们单纯救人的行为也有不少啊！”身为虚影死忠粉的小白听不下去了，忍不住道，“为什么一定要把人想的这么坏呢？”

    一旁的陈正阳拍了拍他的肩膀。

    小白意识到自己有些失态，微微低头。

    众人都知道他被那些人救过，只是看了他一眼，也没说什么。

    “我就是为了这件事来的。”吴耀提高声音，将众人的视线都吸引过来，“我们必须尽快确认，那些超级英雄的目的。如果与我们目的一致的话，可以尝试着建立合作关系。”

    “上头着重强调过，面对他们，我们的态度一定要友善。”他沉声道，“在确认态度之前，不管他们有没有其他目的，我们都要将他们当成善良的超级英雄来对待。”

    “不要干扰他们的行动、不要有试图激怒他们的行为。如果他们有需要的话，可以进行的适当的配合。”他铿锵有力道，“总而言之，先当成友军对待，尽量让他们感受到国家的善意与温暖。”

    “各位应该清楚……”他扫了一眼众人，神色认真道，“如果将他们推到国家的对立面，会产生多么可怕的后果！”

    台下的众人脸色凛然。

    一群时空盗贼，便足以扰乱整个世界。

    要是再加上一群“超级英雄”，那真是世界末日来了。

    “接下来，我们需要做的第一步就是……”吴耀清了清嗓子，继续道，“找到他们，尝试沟通！”

    陈正阳听到这里，默不作声。

    就算他知道国家的善意、也愿意与国家合作，但他绝不会蠢到独自做这种决定。

    那位神明一般的存在可是说过，他要是暴露身份，可是会死的。

    虽不知真假，但他不会去作死。

    如果有机会的话，他会向那人传达国家的意愿，至于能不能达成合作，决定权并不在他手里。

    “那些人神出鬼没，我们要从哪里下手？”众人脸上都露出几分疑惑。

    “可以肯定的是，他们是从时空盗贼出现后，才出现的。”吴耀讲解道，“他们一直围绕着小熊市活动，最多也只是偶尔去邻市对付一下时空盗贼。”

    “由此可见，他们的大本营就在小熊市。”他脸上露出自信的笑意，“又或者说，他们本来就是小熊市人！”

    ……

    会议结束后。

    陈正阳看着面前摆放的多份档案资料，眼神闪烁不定。

    上面分别记载着几位“超级英雄”这些天露面后，所做的一切事件，资料无比详实。

    身为刑警队队长，调查那些超级英雄的身份这件苦差事，居然落到了他头上。

    这件事干系如此重大，从某种意义上来说，这是看中他的能力。

    其中参与事件的每一个人，都需要再次进行详细的调查。

    “超级英雄”也不是每一次发生事件都会出现。

    在吴耀看来，人分亲疏远近，“超级英雄”也不例外。

    如果认识的熟人朋友和陌生人同时遇到危险，再高尚的人，都会选择朋友。

    这些事件当中，说不定就藏有那些个“超级英雄”的熟人，重新调查一遍关系网，有可能找到线索。

    只要查到那些个“超级英雄”的现实身份，那合作的事情会更加容易。

    很多时候，人活在世界上，不止是为了自己。

    哪怕是超级英雄，也会为了熟悉的亲人朋友爱人，做出一些无奈的选择！

    不过只有陈正阳知道，这样的行为，多半没有太多的成效。

    因为这些人到死都不可能猜到，那些超级英雄，其实是另有其人在背后操控。

    “我查我自己？”陈正阳不由得微微一笑。

    他一份份的翻看着那些资料。

    一遍过后，莫名觉得有些怪异。

    于是，他将所有资料都一份份摊开，想要找那些事件中的相同之处。

    陈正阳从张书安的名字照片上，扫过一次、两次、三次……

    反反复复扫过十几二十遍，居然没有片刻的停留。

    那个同时出现在几次事件里的家伙，按理来说，以陈正阳的敏锐程度，应该一眼就发现。

    可反反复复扫了无数遍，硬是没找出来。

    那家伙的名字与照片，像是这份资料里的标点符号一样，无法吸引到他半点注视。

    无论看多少次，都是一样的结果。

    良久，陈正阳摇了摇头，觉得多半是自己太劳累，产生了错觉。

