    “大统领，我怎么看你这意思，也不看好这场战争？”

    “您可是大统领！”

    “您可是我们的主心骨啊！要是连您都怀揣着这种悲观情绪的话，你让其他人怎么办？”

    “他们岂不是也只能跟着你的节奏来了么？”

    “到时候…到时候这些可就是真的跟着乱了。”

    “大统领，此事…此事最好还是好好商议一下。”

    “大统领，不可…不可有丝毫混乱啊！”

    “此局，不可懈怠！”

    松花城城卫军副统领赵武顿时跟着紧张起来，此刻涨红着脸，在一旁劝说道。

    “额？”

    “我只是随意说两句而已，你不会以为我会背叛领主大人吧？”

    “你这么紧张做什么？”

    “赵武，你最近的转变确实有些大啊。”

    “我记得上一次卡修斯公爵的三万大军来临的时候，你还是一副想要投降的样子，现在怎么变成如此坚定的主战派了？”

    “你这变化，确实不小啊！”

    一旁，城卫军大统领曹奎眉毛默然扬起，嘴角露出一抹笑意道。

    这是一个很好的现象，这表明此刻大家的心都是齐整为一块的！彼此之间，有着共同的信念，随即咬着牙，坚定地往前走。

    “哎！”

    “大统领您可别说了。”

    “说起这个，我就感到羞愧。”

    “上一次…上一次我太辜负领主大人了。”

    “但就是那样，领主大人也不曾指责于我，如此恩情，我赵武又岂能忘了？我赵武又不是不通情感的畜生？”

    “领主大人的恩情，我赵武此生难报！”

    “真要是到了最后关头，大不了我就舍了这身去陪伴领主大人好了。”

    “不就是一死么？”

    “呵呵！死亡有什么可怕的？”

    “到时候决战到底就好了！”

    “无所畏惧！”

    “如此姿态，就是癫狂！”

    “若是连血战到底的勇气都没了，那才是真的悲哀！”

    松花城城卫军副统领赵武昂首挺胸，脸上露出坚决之色。

    此刻内心中的各种波动显得格外明显，说话间，意识跟着全面迸发！

    这一波，基本上跟着安稳了。

    很真切，很真实！

    当下，有着一种格外强烈的破发感！

    无敌之心，更与谁人说！

    要是连这点霸气都没有的话，才算是真的白瞎了！

    该有的力度，一定要有！

    这就是信念！无敌的信念！

    “好！”

    “很好！”

    “你我兄弟二人，都是受过领主大人极大恩情的，就算是整个松花城都逃了，我们也要为领主大人战斗到底！”

    城卫军大统领曹奎爽朗地笑了出来，随即通身上下感到舒畅至极！

    “大统领。”

    “我觉得此刻应该警惕一个人……”

    “霍勒斯子爵！”

    赵武沉吟一声，骤然间声音小了很多。

    “霍勒斯子爵？”

    “你的意思是，他会选择反叛领主大人？”

    “他的副城主之位还是领主大人敕封的，而且他本来可是战俘，领主大人非但没有杀他，还提拔了他，他不感恩，难道还要反叛？”

    “这…会么？”

    大统领曹奎愣了一下，此刻也有些把握不住了，此刻目光闪烁，总觉得这其中存在着不少问题。

    真要是出了事，这节奏可就彻底跟着紊乱了。

    到时候，一切都将跟着覆灭。

    “知人知面不知心！”

    “大统领，这霍勒斯子爵原本可就是松花城城主。”

    “领主大人夺了他的城，虽然之后优待他了，但是人性这东西可是很难把握的。”

    “这位霍勒斯子爵在松花城中可是有一些威望的。”

    “如果在战争打响的时候，他站出来搅局的话，可不是什么好事。”

    “甚至于，还要牵扯到全局。”

    “大统领，此事必须…必须要全面把控住啊！”

    “稍有不慎，满盘皆输。”

    “大统领……”

    赵武此刻开始放心不下，按照他的意思，在大战来临前夕，就是要将这些不安分因素都跟稳住，现在立即给处置干净，不然的话，以后还不知道要变成什么样子的。

    这节奏，一点也不安稳的好么？

    届时会彻底崩溃的！

    越想，越发地显得混乱至极！

    “等等…再等等。”

    “无凭无据，直接将一个副城主抓起来，不合适。”

    “再看看吧。”

    “看看他接下来的动作。”

    “若是他真的要选择背弃领主大人的话，我是绝对不会放过他的！”

    “至于眼下，不能操之过急。”

    “很多东西，都要全面稳住。”

    “尤其是在这件事情上，就更是如此了。”

    “在这个格外敏感的时刻，更要小心谨慎。”

    松花城城卫军大统领曹奎摇了摇头，否决了赵武的建议，不过此刻心中也莫名地生出了警惕之心。

    ……

    此刻被猜疑重重的霍勒斯子爵当下也是度日如年，整个人显得都瘦削了许多。

    “怎么办怎么办！”

    “哎！”

    “这一天终究还是来了。”

    “我知道的，躲不掉的。”

    “只是没想到来的这么快。”

    “其实现在的日子挺安稳的，我还挺喜欢的，能够做点自己喜欢做的事情，人尽其才，也没有太大的压力，每天也挺充实，感觉比以前当城主的时候还要满足。”

    “但是现在这种安稳的日子要结束了。”

    “卡修斯公爵十万大军压境，这可不是闹着玩的。”

    “这家伙，是要杀人的。”

    “到时候松花城城破，知晓我背弃了他，岂不是要将我点天灯？”

    “我是不是应该做些什么？”

    “譬如在卡修斯来之前将松花城都收服地妥妥帖帖的，然后卡修斯公爵一来，我就将松花城献上，再杜撰一下我的悲惨命运。”

    “如此，我是不是就能通过了？”

    “哎！还是感觉很焦急。”

    “怎么办！到底要怎么办！”

    “形势…很凌乱啊。”

    “最后这情况，到底要怎么发展才好。”

    “我真要是这样去做了，或许能够糊弄这卡修斯，但是…但是在秦羽那边，我可就彻底成了叛逆了。”

    “那家伙对待叛逆的态度可是十分坚决。”

    “万一最后是秦羽赢了战争，我更是不得好死了。”

