    “这个炮车是怎么被秒掉的？”

    TES战队基地内。

    首发队员与替补，以及教练们，都围绕在大荧幕前收看着这场关于季后赛的最后一个名额争夺。

    无论是WE赢下比赛，还是IG。

    胜者将会踩着败者的尸体前进，敲开他们的大门。

    以眼下的局面来看，IG的胜算几乎达到了八成以上。

    TES（滔博战队）也开始进入全员戒备状态，着重分析IG这支战队所有的细节，以免走上WE失败的老路。

    “Breathe这里虽然有些上头，没有直接选择离开，但他也是躲在炮车兵身后，这里换做任何一个人来，都不认为锤石能够穿过兵线Q中他。”TES教练白色月牙，试图分析着当时Breathe的想法。

    “但shaqima这个家伙的确做到了，他在一瞬间秒掉了炮车，以至于Breathe压根没反应过来，一套技能打掉他30%血线，之后第二次出钩再将他拖回塔下，就是纯折磨了。”JKL单手微曲，托在下巴上，目光紧盯屏幕。

    “是BUG？”karsa环顾一眼队友。

    “不，Breathe在被秒掉之后的确想叫暂停，但游戏内没检测到任何伤害异常的波动，所以裁判组没有给予暂停，说明并不是BUG。”

    “时间只不过13分钟而已，这个时间段就算AD来了都没办法秒炮车。”

    “导播给回放了。”队内有人开口，顿时众人的目光全都靠拢过去。

    导播也显然知道大家想看什么，于是在shaqima秒掉炮车的瞬间，给出了0.25倍的慢放速度。

    这次，大家终于都看清了。

    近乎在一个瞬间，几组伤害数字接连跳出，重叠在了一起，瞬秒掉炮车。

    “防御塔的攻击优先选择了炮车，在前期防御塔一次攻击可以打掉炮车20%的血线。”JKL努了努嘴。

    “然后是他的火炮充盈，加上锤石E技能的被动。”karsa补充道。

    “最关键的是，这次他还出了一个暴击，火炮的20%暴击率。”

    “瞬间将炮车血线压到一半，然后……”

    所有人的目光都不约而同的投放在了防御塔身后不远处。

    丝血即将回城的theshy身上。

    大残状态下的破败王显然没办法助力补兵，但是他就在锤石工资装被动的极限范围内。

    在他回城的瞬间，锤石的工资装触发。

    半血以下的小兵，能被工资装的充能被动瞬秒。

    防御塔攻击+火炮充盈的额外伤害+锤石E技能被动+暴击+工资装的处决效果。

    瞬秒炮车！

    谜团解开，可TES队内氛围却稍有凝重。

    “这些东西，是他在一瞬间内想到的？”369咬着指甲盖。

    可怕的不是这些过程。

    可怕的是，这些细节是在shaqima看见Breathe并没有打算离开的两三秒内做出的判断。

    这个判断力，才是最让TES感到恐惧的。

    “下次的比赛，ban拉克丝，ban锤石。”白色月牙合上了自己的战术小册子，皱眉道。

    ————

    “锤石单杀格温，再添一个人头！辅助已经3-0大杀特杀！”记得长舒一口气，结束了上路的这一波细节小团战。

    放眼整个夏季赛，今年LPL所有战队的打法都有些奇怪，要么就是特定一套体系，一招鲜吃遍天的战队。

    要么则是什么都能沾点，但什么又都不太精通的战队。

    再就是已经癌症晚期，半截身子都被埋入土的战队。

    在shaqima上场之前，IG显然就属于第三者之列。

    配合配合没有，细节细节不够，操作操作不行，拉胯无人能敌。

    在面对破防的粉丝，嘲弄的路人，兴奋的黑子。IG状况愈发下滑。

    结果在今天至关重要的资格赛上。

    换上来的IG替补辅助，在前期被诸多人都并不看好的情况下。

    却奉献出了这么精彩的两场比赛。

    现在不过15分钟都不到的时间，至少已经爆发出了四五场战争。

    无论是1级锤石面对五人蹲草，临危不乱的神级走位逃跑。

    还是后续面对四包二时，精准锁定对方落单塞拉斯，进行突围反剿三包一扭转局势。

    后续自信出钩预判男枪位移。

    上路灵动支援。

    再加上现在这一波秒杀满血炮车收掉格温！

    IG的这名替补辅助，用自己看似莽夫却又粗中带细的操作，给大家展示了比赛原来还可以这样玩。

    直播间内的气氛也空前高涨。

    无数观众都在刷屏着shaqima的ID。

    现在整体的局面，胜利的天枰已经朝着IG倾斜了。

    IG其他几条路也非常懂事，知道现在谁是大哥。

    xun在接下来的时间内，屁颠屁颠的跟着出了五速鞋的锤石到处游走。中路rookie甚至连兵线都可以不要，目光一直锁死着锤石的所到之处。

    大家都清楚，现在的局面，锤石走到哪里，哪里就会爆发战争。

    小规模的团战，再加上程舷时不时的在背后放两记冷枪，毒奶两口。

    WE完全没有任何胜算。

    雪球被越滚越大，最终时间定格在了18分37秒。

    18分钟，推平对面基地。

    无惊无险直接拿下了通往季后赛的资格！将已经被钉进了棺材里的IG，硬生生给挖了出来。

    “让我们恭喜IG进入季后赛！！！”

    在解说宣布了这次的获胜方之后。

    台下的为数不多的工作人员全体起立，掌声雷动。

    无论是现场还是直播间，都在共同呐喊或疯狂滚动着同一个名字。

    程舷！

    摘下耳机的程舷，望着台下那一张张激动而兴奋的脸，一时之间竟有些不知所措。

    这些欢呼……是为了我一个小黑铁而发出的声音吗？

    原来。

    小黑铁也能够得到这么多玩家的喜爱吗？

    何曾几时，他也幻想过，自己有朝一日能够身披国旗，代表LPL站在世界的舞台上，为国争光。

    不过那时候程舷也只能想一想，只敢想一想，连跟朋友说说都不敢。

    一介小黑铁，连个BP都看不懂，还想去打世界赛？

    可现在，他却真真正正的做到了。

    一种说不上是激动还是喜悦，亦或是成就的感觉遍布全身。

    程舷掌心出满了汗渍，在裤腿上用力擦拭了一下。

    rookie甚至因为太过激动，直接跑过来抱着程舷哭了。

    今年是他最后一年的机会，也是他最后一年可以放手追逐自己的梦想。

    虽然曾经夺过一冠。

    但无论任何职业选手，只要还站在台上的一刻。

    那么目标就只有一个！

    冠军！

    “你这家伙，一直以来都没变过啊。”望着rookie哭红的双眼，程舷干笑了笑。

    肉鸡爱哭，一直以来都没变。大大小小的赛事哭过了无数次。

    台下，前排未坐满的观众席上，IG原首发辅助卢卡斯，望着台上的程舷，也悄悄朝他竖起了一根大拇指。

    程舷同样报以一笑，回应了一根拇指。

    兄弟，放心好了。

    我会带着那份属于你的荣耀，冲出LPL，傲立世界之巅！

