    太阳已经彻底升了起来，除了宁风致所有有着七宝琉璃塔武魂者全部晕了过去，他们的魂力不足够他们一直支持着两位超级斗罗。

    尘心和古榕站了起来，尘心强行突破到了九十六级但气息有些不稳，而古榕则是踏出了半步还没到。

    金鳄看着尘心的目光来了些许兴趣。

    “有意思，突破到了九十六级魂力发生了质变吗？看来你父亲临死前告诉了你很多东西啊。”

    尘心没有做声，手中只有七杀作伴，当着所有人的面，身后的九个魂环一个一个的融入了七杀剑中，最后整个人也融入了进去。

    看到这一幕白夜心中暗道：这就是他的自创魂技人剑合一吗？

    同一时间，古榕的第九魂环也亮了起来，一只巨大的冒着黑气的骨龙出现在金鳄身后。

    就当骨龙要动手的时候金鳄的第七魂技亮了，整个人变成了一只近千米的巨大黄金龙鳄，近乎把整个山头占满。

    而鬼魅和月关早已拽着白夜来到了天空观战。

    看着施展了武魂真身的金鳄古榕大喊道：“尘心，快！”

    就在古榕喊完的瞬间，七杀剑瞬间膨胀到百米，冲天的杀机让天空变色，原本刚刚明亮了起来的天空再次暗淡了下来。

    “神魔两斩！”

    一声怒吼从七杀剑内传出，朝着黄金龙鳄斩去，巨大的剑身散发着浓郁的黑红色气息朝着黄金龙鳄冲去。

    “吼！”

    黄金龙鳄的眼神中闪过一抹惊讶，他的身躯瞬间金光大放瞬间就击碎了古榕的第九魂技，伴随着古榕喷出了一大口血黄金龙鳄的眼睛红了起来，发出了残暴的吼叫。

    九个魂环散发着强烈的光芒，尤其是第九枚，那枚十万年魂环！

    “金龙之光！”

    瞬息间，一只金色巨龙虚影出现在了黄金龙鳄身后，巨龙的眼睛是血红色，只有着暴虐和杀戮等情绪。

    而白夜看到这一幕眼睛都要瞪出来了。

    这是金龙王？！

    还有金鳄的十万年魂技不该是神之光吗？为何会是金龙之光？！

    难道是武魂变异的原因吗？

    那他的十万年魂环，到底是怎么来的？

    难道传说中那位闯入星斗大森林最深处的人类，其实是他？！他并没有离开反而闯进了更深处？！

    突然间，看到金龙王虚影的那一瞬间，白夜的心尖莫名产生了一股极其愤怒的情绪然后又很快的消失了就连白夜自己都只是觉得怪怪的。

    在金龙王虚影出现的一瞬间，七杀剑突兀的停了下来悬浮在空中，颤抖的剑身好像被什么东西控制住了一样。

    这一幕让古榕和宁风致等人有些难以置信，尘心的第九魂技威力不比十万年魂技弱，但为何连前进都前进不了？

    随着金龙王虚影探出龙爪，龙爪轻轻一拍尘心的人剑合一直接破开整个人如同个破布袋一样朝着地面坠去。

    在坠落的途中，尘心手中的七杀剑。

    碎了。

    整个人都气息极具下降。

    九十五级巅峰，九十五级，九十五级虚浮，九十四级巅峰。

    这一击后金龙王虚影消散，只是白夜觉得在它消散的时候似乎...

    看了自己一眼？

    但很快白夜觉得这应该是错觉，毕竟金龙脑袋太大了又极其模糊，要真是看了一眼的话那正面的人岂不是一直再被看着？

    金龙虚影消散后金鳄的气息瞬间下降一节，但极限斗罗终归是极限斗罗，魂力少了一半该有的还是不会少。

    黄金龙鳄的目光看向了古榕，双眼瞬间充血浑身散发着残暴的气息。

    第一魂技，暴虐！

    看着冲来的金鳄，古榕咬牙强行开启了第七魂技武魂真身。

    一只数百米的巨大骨龙出现，在黄金龙鳄到达近前的时候骨龙全身暴涨了许多及长的黝黑色骨刺。

    尤其是龙首处，长了一根巨大的龙角型骨刺。

    第八魂技，破天骨刺！

    然而黄金龙鳄就好像没看到一般，右抓狠狠挥出，啪的一声巨响龙角骨刺直接被打断化为魂力消散。

    看着被拍歪的龙首黄金龙鳄一口要住了骨龙的脖颈随后昂起脑袋一下把几百米的骨龙举了起来。

    “吼！”

    暴虐的吼声从黄金龙鳄的喉咙里传出，只见黄金龙鳄嘴巴一用力瞬间传出一阵又一阵的啪咔声。

    龙首猛的一甩直接把骨龙甩到了天上，紧接着一个跃起黄金龙鳄直接跳到了骨龙上面一脚踩了下去。

    伴随着轰的一声巨响，骨龙消失，留下了昏迷过去生死不知的古榕。

    而古榕的魂力也在掉。

    九十五级，九十四级巅峰，九十四级虚浮，九十三级巅峰！

    很明显，古榕的武魂也被打碎了。

    “吼！”

    黄金龙鳄发出了一阵胜利的咆哮后便变回了金鳄。

    咕隆。

    白夜有些后怕的看了眼站在地上面色平淡的金鳄。

    这老头以前是干啥的啊？都去哪了？怎么攻击方式感觉比我还残暴？

    这个或许没有，只是我还没有武魂融合技。

    金鳄看着眼神无光的宁风致冷道：“后生，你七宝琉璃宗的两个封号斗罗并没有死，只是武魂破碎魂力暂时后退罢了。”

    “下次，就不要再插手那小子的事了，那小子在武魂殿里是出了名的睚眦必报。”

    宁风致听到金鳄说尘心和古榕没死心头的那一块大石头瞬间落了下来。

    “风致谨记。”

    金鳄点头，一个闪身出现在了白夜身边面色平淡的看着他。

    “小子，事情忙完了我就回供奉殿了，接来了怎么办就看你自己的了。”

    金鳄说完变化为一道金色流光短短几秒就消失在了三人视线中。

    看着离去的金鳄白夜的心思活络了起来。

    “我的天..这就是九十九级吗？那一下金龙之光我怎么觉得十个唐晨都接不下？”

    “话说神界应该不会管的吧？毕竟这是通过武魂变异得来的技能，又不是金龙王本龙，应该不会造成什么影响毕竟金龙王一直被封印在神界的中心。”

    想到这白夜心中打定了主意。

    以后比金鳄强了一定要去问清楚他的第九魂环是怎么来的。

    PS：补之前欠下的。

    金鳄并不是被银龙王选中的什么东西，不要乱猜只是某龙看到黄金鳄鱼王后的一个小实验，只不过当初失败的实验在主角的帮助下成功了一点点但也就止步于此。

    还有就是在起点看的读者们能不能加入一下瓜分收益的那个？阅读十分钟就能加入了，作者提前感谢。

