    “这里，这里到底是什么情况？”

    吴三省看着眼前这奇怪的天地，感觉整个人都傻了。

    刚才穿梭机在地下一路狂奔，差点把他苦胆都给晃出来了。

    不过好在他这么多年的麒麟臂可不是白练的，死死抓住了身边的装饰物这才没有被扔出去。

    只是好不容易平静下来，结果这陵墓居然开始自行分解了。

    吴三省连忙帮着张起灵一起将李之文从分解的陵墓中扛出来，只是他刚刚走出来就直接惊呆了。

    只见入眼处是一片宛如人间仙境似得天地，茂盛的森林植被郁郁葱葱地布满了整个视界，无数不知名的飞禽走兽正在欢快地畅游。

    如果单单只是这幅景象，那么以吴三省的阅历倒不至于失态，毕竟这些年他下过无数古墓，见到过各种匪夷所思的场景，所以哪怕那些游荡在天地间的怪物动辄都是几十米起步，他也并没有太过惊诧。

    反正甭管是五十米的怪物还是五百米的怪物，要弄死自己都是一瞬间的事，作为大江以南盗墓派的掌舵人，吴三省觉得自己就算是死，也要死得有尊严。

    惊慌失措痛哭流涕贪生怕死这些词，那是无论如何都不可能跟他这位三爷有任何联系的。

    可是现在，看着连绵不绝的天空，吴三省真的傻掉了。

    没有任何一个正常人能在看到这种场景后还保持镇定，天空中并不是一望无际的蓝天白云，而是倒映着的群山和森林。

    甚至如果仔细瞅的话，甚至还能看到一些宛如蝼蚁般生物以及湖泊等等。

    这里就像是两个完全互相对称的世界被合并到了一起，天空和陆地就像是完全倒映的镜像。

    “看来，应该是地心世界！”

    张起灵看着眼前这震撼的一幕，想了想说道。

    “地心世界？”

    吴三省被这个说法弄得一愣一愣地，很显然以他的认知，很难理解这种突破了认知思维的事情。

    “故老相传，人类文明的发源地其实是地心世界，只不过在约八千年前，地心世界发生了一场波及整个人类的大灾难，于是最后一群地心人开发出了穿梭机逃到了地表世界，然后跟那时候还处于茹毛饮血时期的原始人进行结合，从而产生了现在的地球文明。”

    这时候李清远已经带着阿宁从穿梭机内走了出来，看到张起灵开始卡壳了，他于是开口解释起来。

    刚才穿梭机在穿越地壳的时候，他已经从蚕丛王遗留下来的信息中心得到了答案。

    当年从地心逃出去的那些人足有二十多，全都是地心世界的顶级精英人才，可以说他们那些人继承了整个地心文明的希望，如果他们可以同心协力的话，说不定能够将整个地心文明继续延续下去。

    地心文明鼎盛时期远超现在的地表文明，那时候每一个地心人在地表，都类似后世网文中的穿越者，拥有着宛如鬼神一般的力量和知识。

    这也是为什么世界各地发掘出来的上古时期文明居然都大同小异的原因，因为那些在各国历史中赫赫有名的大人物，其实根本都是来自于一个地方。

    只不过就像网文中不能同时出现两个穿越者一样，二十多个天资横溢的聪明人，最后导致的结果就是全都四分五裂各自为政，每个人都有着自己的想法！

    有人觉得应该返回地心去，毕竟那才是他们的家园，他们是来地表逃难的，并不是来地表繁衍后代的。

    而有人则是觉得地心世界太过危险，他们应该封存一切地心通道，从而杜绝地心和地表之间的联系。

    有人觉得他们应该率领地表的原始人建立一个诺大的帝国，从而实现起点穿越者的梦想生活。

    又有人则是觉得原始人也是人，他们应该教育他们知识和民主，让他们选择自己的道路。

    反正吧，二十二个人足有四十四种想法，闹到最后只能是不欢而散，所有人全都遵循着自己的理想去起飞了。

    于是经过八千年的沧海桑田，除了张家这么一支完全融入了地表文明的传人后裔外，剩下的所有人全都被淹没在历史的尘埃中，成为了那些亘古的传说了。

    蚕丛王这家伙就属于第一类人，于是他花费了近三百年的时间，将一群茹毛饮血的野人训练成可以制造高等精密穿梭机的能工巧匠，用整个巴蜀之地的力量造出这个类似陵墓的穿梭机，为的就是可以让自己在死之前回到生养自己的地方再看一眼。

    可惜的是，他虽说在有生之年制造出了穿梭机，但是最重要的能量核心却被另外几个人带走了，没有能量核心，这穿梭机只能是个大号的展览品罢了。

    这些事大多半是刚才穿梭机当中记载的，蚕丛王那家伙唯一的愿望就是能让自己的遗骸回到地心世界进行安葬，所以只要进入地心世界，这个一次性的穿梭机就会立刻溶解变成一个真正的坟墓！

    “也就是说，我们现在身处地心世界，同时更重要的是，我们回不去地表了？”

    听完了李清远的故事，躺在地上的吴邪顿时激动起来，一下子蹦了起来问道。

    不过这一蹦让他断掉的肋骨立刻剧疼起来，张起灵嗖地一声飘到他身边，将他给扶住。

    “你身上有伤，不要乱动，要好好休息！”

    看着张起灵居然一口气说出这么多话，李清远顿时在心中有些暗暗嘀咕。

    没记错的话，这应该是他们两第一次见面吧？

    合着这就王八看绿豆对上眼了？

    看着吴邪靠在张起灵怀里那一副娇柔的模样，顿时让人不禁联想到一些很奇怪很微妙的东西。

    “车到山前必有路，既然当初地心人能够出的去，我们这些人自然也能出的去。”

    李清远看了一眼众人，对着他们打气道。

    没办法，现在统共就这么二十来号人，他要不把这帮家伙的积极性调动起来，难道什么事都指望阿宁一个人动手不成？

    以目前这个条件，他晚上还指望着阿宁帮他暖床呢，白天要是累坏了晚上没力气怎么办？

