    君月夕急的直冒汗，道：“他们哪里说得明白，还是我亲自进宫求见娘娘。”

    “我与你一道去。”轻白说。

    她习惯了做家里的主心骨，一切事情都自己负责。

    君月夕一边命丫鬟去取披风来，一边说道：“姐姐还是在家歇着，哪儿都别去。这样的大雪天，若是磕着碰着不得了。我自己去。”

    “不如我陪妹妹去吧。”黎雁秋走过来，说道。

    他气质偏妩媚阴柔，但换了男装后，倒也干净斯文，并不觉得别扭。

    君月夕道：“姐夫你留在家里陪着姐姐，这里进宫也不远，没事的。”

    “不行。”君月夕断然反对，“如今虽不知道妹婿他们是什么情况，但妹婿一个男人都能出事，你这么个柔弱女子，叫我怎么放心？让雁秋陪你去，你别看他这样，他的武功很不弱。”

    君月夕道：“姐姐是不是忘了，我也是君家的女儿？我们君家自来以剑术闻名，我虽不如姐姐这般聪慧厉害，也是从小学过的。自保还是没问题的。”

    “那也不行，两个人起码有个照应，。你若不叫雁秋陪着，那还是我陪你去。”君轻白说着就去取斗篷。

    “哎姐！”月夕慌忙阻止，“我让姐夫陪着还不行吗？你快好生待着吧，别承宁那边出事，你又……呸呸呸，童言无忌，童言无忌。”

    轻白看她这样，想笑又担心，说道：“快去吧。”

    君月夕忙让管家备车马，黎雁秋换回女装，与她一道坐着马车进宫。

    谁知皇后娘娘却不在凤仪宫。

    她早起后，莫名有些心神不宁，便去了承乾殿，谁知正好遇到赵元璟正咳嗽，忙过去抚背。

    赵元璟帕子捂着嘴咳嗽好一阵子，才慢慢止住，却不肯撒手，只叫云黛先出去。

    云黛看他这样，心中未免疑惑，“你跟我还遮掩什么，给我看看。”

    赵元璟背过身去，然而云黛已经瞧见他手中的帕子染上了点点血色！

    她脸色微变，立即伸手抢过他的帕子。

    赫然一团血迹。

    她瞬间白了脸色。

    虽然已经知道赵元璟会咳血，但真正的见到，感觉却完全不同。

    她捧着帕子，手有点抖。

    第一次，她真正的感受到即将要失去他的痛苦。

    赵元璟伸手拿回帕子，正要安慰她，忽觉一阵难受，忍不住又吐出一口血来！

    与咳血不同，这次完全是吐出来的。

    血洒了衣衫和地上。

    云黛惊呆了，看着这一幕，一动不动。

    “赵元璟……”她抖着声音，“你，你怎么了？”

    “朕，没事……”赵元璟背过身去，却根本不能止住咳嗽。

    云黛慌忙扶着他躺下，转身叫道：“刘德全！”

    刘德全挑帘子进来，看见这一幕，也大吃一惊。

    云黛急促说道：“你快去侯府，把清溪大师请来，快点！”

    “奴才这就去！”

    刘德全转身撒腿就跑。

    他也被皇帝吐血的一幕吓着了，也不使唤徒弟，自己亲自坐马车去侯府。

    谁知却被告知，清溪大师从昨天到现在，已经一整天没有出现过了。

