    第627章干掉第一批进攻的敌人   

    “TMD！都给老子动起来！在那里窝着干什么？

    下单呐！”

    

    看到自己的手下趴在大厅中，哈迪斯恨铁不成钢地骂道。

    

    MD，四十几个人跟个乌龟一样躲在大厅中，不敢冲上去对付一个人？

    

    真的是一群FW，烂泥扶不上墙的那种FW。

    

    “给我向上面扔手榴弹！炸死他！”

    

    虽然哈迪斯对自己的手下恨铁不成钢的样子表示很生气，但要让哈迪斯进去指挥的话，哈迪斯也是不敢进去。

    

    看张余这个架势，是准备要跟自己拼命了。

    

    这个时候临近前线，到时候万一再爆炸了的话，死的人不就是自己了吗？

    

    但张余也不能不杀，反正哈迪斯的手下已经在酒馆大厅中准备就绪了，自己只需要远程指挥就好。

    

    但哈迪斯并不知道的是，自己的大声指挥也让躲在二层中的张余听得清清楚楚。

    

    卧槽，要扔雷了？

    

    听到哈迪斯的喊声，张余连忙起身换着位置。

    

    张余刚才的位置离二楼栏杆位置非常近，但凡是个成年男人从下面扔手雷都能炸到张余。

    

    说来哈迪斯的手下也真的事反应迟钝。

    

    在哈迪斯的话出口后五秒钟的时间才反应过来，手忙脚乱地在自己身上找手雷，这恰恰也给了张余逃跑的时间。

    

    等张余到达安全位置后，身在一楼的哈迪斯手下拿起手雷，拉弦扔到二楼。

    

    “轰！轰！”

    

    几十枚手雷被哈迪斯手下的枪手从一楼扔到二楼，产生的巨大爆炸力量瞬间将靠近二楼栏杆两米之内的区域全部炸成白地。

    

    要不是张余的速度快一点，估计张余真的可能会被手雷爆炸的火光覆盖。

    

    躲在桌子后，张余把手中的M4A1突击步枪子弹上膛放在桌子上，随后把右腿上的MP7冲锋枪拿下来，同样上膛放在桌子上。

    

    这些准备就绪后，张余蹲下身，从自己的防弹衣中取出两枚手雷拿在手上，随时准备扔出去。

    

    “TMD！给我冲上去啊！还在那里愣什么神？”

    

    随着手雷爆炸的结束，二楼重新归于平静。

    

    观察了一阵子之后，哈迪斯觉得安全了，对着自己的手下大呼小叫着，让他们抓紧进攻。

    

    听到自己老大的声音，枪手们连忙顺着仅剩的梯子爬到二楼。

    

    先爬上二楼的几个枪手举枪确定问题后，才对在梯子上待命的同伴挥了挥手，让他们抓紧上来。

    

    这一幕，被躲在桌子后的张余看了个清清楚楚。

    

    “来吧来吧，我的坏小伙们，再近一点。”

    

    张余一边看着枪手们登陆二楼，一边在心中计算着他们的距离，口中喃喃自语道。

    

    大概上来二十几名枪手后，在二楼集结完毕的枪手开始小心翼翼地在二楼搜索着张余的行踪。

    

    看着举枪慢慢靠近自己的枪手们，张余冷笑一声，将自己双手中的手雷都扔了出去。

    

    手雷在空中划出一道优美的弧线，落在枪手们的身旁。

    

    “卧槽！手雷！”

    

    看到手雷落在自己身旁，枪手们的队形瞬间乱了不少，大呼小叫着远离地上的手雷，捂着耳朵等待着手雷爆炸的声音。

    

    但三秒钟过去了，地上的手雷并没有像预期的那样爆炸，只是静静地躺在地上。

    

    “TMD！这手雷没拉弦！”

    

    一个胆大的枪手起身走到手雷前，拿起手雷仔细地查看一番。

    

    得知真相后的枪手举着手雷，对同伴们解释道。

    

    而就在这个时候，张余出手了！   

    只见张余猛地起身，顺手拿起桌上的M4A1突击步枪，略一瞄准扣动扳机，一发子弹从枪中打出。

    

    这发子弹的目标不是别人，正是士兵手中的手雷。

    

    “轰！”

    

    猝不及防间，士兵手中没拉开弦的手雷被张余一发子弹给打炸，瞬间引发了爆炸。

    

    离拿着手雷的枪手最近的几名枪手也被爆炸的火光所吞噬，丢掉了自己的性命。

    

    而张余此时顾不上躲避爆炸产生的气浪，抱着M4A1突击步枪对着队形散乱的枪手们就是一顿扫射。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    刚被爆炸吓到的枪手们还没缓过神来，就被张余手中的子弹扫倒在地不少。

    

    不到五秒钟的时间，张余打光了弹匣中的四十发子弹，干掉了十几名枪手。

    

    就在这个时候，剩下未登陆二楼的十几名枪手也已经赶到支援。

    

    看到增援的枪手们到达，张余连忙把手中打光子弹的M4A1突击步枪扔到地上。

    

    突袭的效果已经达到了，正面对抗的话张余一个人占不到多大的便宜。

    

    “人在那里！打死他！”

    

    看到张余的枪手话刚出口，张余就拿起了桌上的MP7冲锋枪向一旁的房间跃去。

    

    枪手们的动作晚了一步，张余跃进房间后子弹才匆匆忙忙地打来。

    

    在张余身体落进房间的时候，张余顺手将两枚手雷扔到枪手们中。

    

    这两枚手雷跟前面的手雷不一样，这次张余扔的手雷是拉过弦的，是能爆炸的。

    

    看到张余扔出的手雷落在地上，士兵们对此不屑一顾。

    

    TMD，还扔假雷来吓唬人？

    

    这招你都用过一次了你觉得别人还能中招吗？

    

    就在枪手们无视地上的手雷越过它的时候，手雷突然在他们身后爆炸。

    

    “轰！”

    

    向张余躲避房间进攻的枪手们并没有预料到自己身后的爆炸，被两枚手雷炸倒了十几个人。

    

    就这样，进攻二楼的四十几个人到现在就还活着九个人。

    

    “卧槽！快逃啊！”

    

    爆炸过后，剩下的枪手们开始向街道上撤去。

    

    这个人实在是太可怕了，竟然能够靠着自己一个人的力量干掉了四十几个人。

    

    再不跑自己的小命就没有了。

    

    只可惜，张余是不会让他们就这么轻易地逃走的。

    

    就在枪手们跑到二楼栏杆旁的梯子，准备下梯子逃走的时候，张余突然从藏身的房间中现身，抱着MP7冲锋枪对逃跑的枪手一顿扫射。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    逃跑的枪手根本没有料到张余会在这个时候对自己反攻。

    

    还没等他们做出反应，剩下的枪手就已经被张余给干掉。

    

    

    

