    江玉燕太危险了，竟然以身试毒，将他准备给慕容淑的药给全吃了。

    搞得自己热情如火，身体就跟火炉一样，让陌然一点战斗的欲望都没有。

    这是他最重视的女人，不可能让别人给她解毒的，所以的苦果还是由他来尝。

    今晚注定是一个不眠之夜，伤筋动骨少说得休息一百天。

    陌然在客栈里养伤，慕容淑则是没有休息，到处追查妹妹小仙女的下落。

    结果，经过一天一夜的查询之后，终于在隔壁房间找到了小仙女。

    小仙女被刘喜追上，吸尽了功力，变成了一个老太婆。

    要不是花无缺赶到，小仙女就彻底的变成了仙女了。

    小鱼儿到处找郎中，结果一个都救不了，只好把苏樱这个神医找了过来。

    可惜，就算是苏樱再牛，也救不了小仙女。

    房间里，小仙女和小鱼儿在做最后的告别。

    陌然扶着腰，脚步漂浮，来到苏樱身边。

    “你是大夫吧！我有点虚，你能给我开一副药吗？”

    慕容淑，花无缺，还有铁心兰都在为小仙女着急，陌然此时出现，有点突兀，可何况还要开这种药。

    苏樱这个大夫，也因为没能治好小仙女而自责，所以遇到陌然求药，随口敷衍道：

    “肾虚？不用开药，直接吃几口榴莲就好了。”

    榴莲？陌然挑挑眉问道：“大夫，你这看都不看就开药，有些不科学呦！”

    苏樱回过头来，拍了拍陌然的肩膀，抿嘴一笑道：

    “放心吧！我可是神医，不会弄错的。”

    陌然点点头，相信了苏樱的话，决定去买几个榴莲补补。

    毕竟这个神医，有点漂亮。

    这个世界的毒，有些奇怪，它不致死，只是让难受，还有些神奇。

    比如说彩虹七色障这个毒药，中毒之人七天之后才会死亡，和敌敌畏相比，那就差远了。

    七天的时间，饿都饿死了，还浪费那个毒药干嘛！

    但神奇之处就在于，它能让身体变色，按照彩虹七色走一变，这可是连现代都弄不出来的毒药，最后化成一滩血水，也是有些秀的。

    陌然去外面买了几个榴莲就回来了，而这几个人，对于如何治疗小仙女，那是一点办法都没有。

    小鱼儿和小仙女告别，然后又轮到慕容淑和小仙女告别，反正遗言都差不多说完了，就差立个遗嘱了。

    陌然吃着榴莲过去看了一眼，小仙女还真是挺惨的，一个十八岁的小姑娘，一天就变成八十多岁的老姑娘，不得不说，这也很神奇的。

    “额，淑儿，你这妹妹太牛逼了，长得比你妈还要着急。”

    陌然话音刚落，就被苏樱拽走了。

    “你谁啊！瞎说什么呢！她这是被人吸尽内力导致的衰老。”

    陌然道：“你不是神医吗？给她治治啊！在旁边当什么吃瓜群众。”

    说完，陌然又搬了一个榴莲吃了起来。

    苏樱手插腰没好气的道：“我试过了，没有一种药是治疗她的，连毒药也不行。”

    小仙女这种情况，连以毒攻毒都不行，苏樱真的是一点办法都没有。

    陌然没好气的道：“这都救不了，你还好意思称神医呢！连我都比不过。”

    苏樱瞪大眼睛看着陌然。

    陌然继续道：“天地万物，相生相克，有害人的功法，自然也会有救人的功法。”

    本来现在是悲伤的时刻，没有人愿意理会陌然，可他刚说了几句，在场所有人的目光都看向了他。

    陌然都看得害羞了，不好意思的道：“那啥？我不说话了行吧！我闭嘴，你们继续聊吧！”

    苏樱离陌然最近，她赶紧按着陌然双肩，摇晃着道：“听你的口气，你有办法救她是吧！”

    陌然点头道：“有啊！”

    苏樱道：“那你赶紧救救她啊！她快要死了。”

    小鱼儿也冲了过来，用充满希望的眼光看着陌然，焦急的道：“你真的有办法救她，真的有吗？”

    陌然肯定的道：“真的有，只是你们没问我而已。”

    不就是一个小病而已吗？至于要死要活，激动成这个样子吗？

    主角站在这里，那么大一个光环亮着，还怕救不了一个美女吗！

    都退后，哥要开始装逼了。

    陌然来到窗边，看着病床上的小仙女，对众人道：

    “只有九成的几率能救好她，你们确定要我救吗？”

    铁心兰白了一眼道：“九成的几率已经很高了，你赶紧救吧！”

    陌然继续道：“救好之后会有一点后遗症，你们确定要我救？”

    花无缺高冷道：“没事，只要人活着就好。”

    陌然准备发功，可是感觉身上的衣服差了一点味道，决定换一套装备再说。

    “哎呀！你这婆婆妈妈的，要急死人了。”

    好在，没过多久，陌然换好衣服出来了，仙风道骨，手拿一把桃木剑。

    铁心兰眼睛都看呆了，这个打扮，不就是那个从移花宫救她出来的男人吗！

    尼玛的，竟然没有在第一时间认出来。

    这个家伙，骗她穿了一件薄薄的衣服，害得被花无缺冷落了好久。

    添上胡子，穿上道袍之后，陌然感觉氛围好了许多，看了小仙女一眼，陌然向慕容淑问道：

    “脱衣治疗，效果会更好点，要不……”

    “大哥，你就不要开玩笑了，赶紧救吧！仙儿快要不行了。”慕容淑无奈了。

    “好吧！好吧！不脱衣也是可以的，效果都一样。”

    陌然摆弄了一下桃木剑，开始发功，道袍无风而飘，周身围着一圈白色的真气。

    就露一手给你们看看，让你们知道不简单。

    陌然口中念道：“野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。”

    “冬去春来，大地回春。”

    小仙女的身上同样被真气环绕，很快，以肉眼可见的速度恢复。

    “好了，小仙女真的好了。”小鱼儿第一个冲了过来道：“不过这白色的头发怎么没变回来。”

    陌然道：“这可能就是后遗症吧！毕竟我也不是真正的神仙。”

    小鱼儿也没有在意太多，只要人活着就行。

    “谢谢你！大哥！”慕容淑走过来道。

    陌然顺势一倒，然后虚弱的道：“二妹，我真气用的太多，借你肩膀用一下。”

    慕容淑道：“我扶你回房休息吧！”

    等走到门口，陌然才回头对苏樱道：“苏神医，记得给我开一副见效快的补肾神药。”

