    “我看到啊！刚想问你秦羽怎么那样子。”

    秦富康觉得翁雪宁的话有点莫名其妙，秦羽的双腿被废了，关他们何事。

    “这就要问问你的宝贵女儿了！”

    翁雪宁冷眼瞪向秦雪。

    “秦雪知道？”

    秦富康疑惑的对秦雪问道，“女儿，你知道？”

    翁雪宁那冰冷的目光如同要杀人一般，可秦雪并没有畏惧，而是淡淡的说道。

    “知道。

    他儿子的双腿是被林虎打断的。”

    林虎的名声在澄江甚大。

    秦富康自然知道林虎的能量，那是澄江地下大佬啊！听到秦雪说是林虎，秦富康脸色微变，旋即很快便恢复正常。

    林虎这种地下大佬可是狠人！“嫂子，林虎乃是澄江的地下大佬，势力雄厚，以澄江秦家的实力估计还很难跟他们对抗……”秦富康以为翁雪宁在怪罪他们，毕竟秦羽是在澄江被林虎打断双腿，遂秦富康便带着歉意。

    谁知他话还没说完，只听翁雪宁手指猛的指向秦雪，一声怒斥。

    “林虎打断我儿子的双腿，罪魁祸首便是你女儿。”

    话音落下，全场一片轰然。

    “我猜对了吧！我就说嘛，二夫人这么愤怒，定然是他的宝贵儿子双腿被废与他们有关！”

    “这下有好戏看了！谁都知道二夫人眦睚必报，他儿子断腿之仇，她肯定要报的！”

    “那是当然！不知道这几人待会会怎么死！估计会死得很难看吧！”

    周围之人交头接耳，引论纷纷。

    有一些人已经用怜悯的目光看着秦雪等人。

    “你指什么指？”

    叶南风眉头微皱，一步跨出，站在秦雪身前，冰冷的眼光直视翁雪宁。

    “放下你的手！”

    叶南风一声喝道，一股宗师王者的气势如山一般压向翁雪宁。

    一瞬间，翁雪宁浑身哆嗦了一下，仿似灵魂战栗，又如坠入深渊一般，极度无助，那只手以一种极快的速度放下，旋即还惊吓的退后一步。

    由于翁雪宁只是一个普通人，叶南风也只是不满她的嚣张跋扈，再加上周围尽是人，叶南风也不敢怎么震慑她。

    否则，叶南风稍微一出力，同样一声喝声，翁雪宁当场得变成白痴。

    那种恐怖、令人窒息的气势来得快，也去得快！翁雪宁回神过来，以为刚才只是幻觉，定睛一看，原来一个普通男人出来呵斥她。

    想起刚才自己的失态，翁雪宁只觉受到了莫大的侮辱，当即怒道。

    “你算什么东西！竟敢呵斥我！”

    秦富康见局面朝着不好的方向发展，为了不让事情变得更坏，他赶忙站出来，阻止叶南风继续乱说话。

    “叶南风，你别说话了！”

    秦富康制止叶南风出口，旋即对翁雪宁说道，“嫂子，我女儿向来文静，绝不会干出让林虎打断秦羽的事情！”

    “怎么不会？

    难道我儿子的双腿被废是假的吗？”

    翁雪宁怒容满面，一副龇牙咧嘴的模样，真就宛如一个疯婆娘。

    秦富康知道以翁雪宁这种癫疯的状态，跟她理论是理论不出什么结果的。

    “女儿，秦羽的双腿是怎么被废的？

    你把前因后果说给二夫人听。”

    为今之计，秦富康只能让秦雪出声证明秦羽双腿被废之事与他们无关。

    秦雪明白自己父亲的心思，当即也不隐瞒，开口说道。

    “之前秦羽表哥在澄江，曾雇了一批地下流氓痞子，想在秦氏酒家惹事！让秦氏酒家名声尽毁，谁知他们得罪了林虎！林虎一生气，便命人打断他的双腿。”

    秦雪长话短说，大致的把前因后果说了出来。

    众人一听，尽皆微愣。

    按秦雪这么说，那么是秦羽想去找人麻烦，结果得罪了那边一个大佬。

    大佬动怒，直接命人打断秦羽的双腿。

    这……这确实看似与他们无关啊！“哈哈！这真的叫做自作自受！想毁了我们的秦氏酒家！结果自己被别人打断双腿！这怨谁呢！”

    谭清哈哈一笑，说着风凉话。

    她早就受不了翁雪宁这番嚣张、咄咄逼人的模样，现在有这个机会定然不会放过。

    至于是否有违辈分，谭清现在已不看重了。

    已经被翁雪宁骑上脸了，谭清自然也不会顾忌其他的。

    秦富康听完秦雪的话，同样有点懵，这个秦羽真叫偷鸡不成蚀把米，而且是把自己双腿搭上了！这得多倒霉啊！“嫂子，秦羽双腿被废之事，前因后果你已经听到，跟我女儿关系没有。”

    秦富康忍着笑意，对翁雪宁说道，“嫂子，我想你误会了。”

    为了让翁雪宁有一个台阶下，秦富康最后还是说了是误会。

    “什么误会！就是你女儿害我儿子这么惨的！”

    翁雪宁不依不饶，怒声连连。

    “你女儿跟那个林虎绝对脱不了干系，否则他会为了你女儿得罪我们阳城秦家？”

    “他一个小小的澄江地下老大，他就算有十个胆子，也不敢与我们阳城秦家作对！”

    “这其中定是你女儿从中挑衅，或者与那个林虎达成什么交易！以你女儿这番姿色，想必没有任何一个男人能抵挡得住！”

    秦雪闻言，一张俏脸尽是愠怒，翁雪宁话里话外都在暗讽她秦雪与林虎达成难以启齿的交易。

    “我秦雪清清白白！你没有证据！有你这般诋毁别人吗？”

    秦雪怒声说道。

    “诋毁？

    我用诋毁你？

    哈哈！”

    翁雪宁哈哈一笑，眼中尽是狠毒之色，“秦富康，竟然今天你们送上门来。

    那么就让你也尝尝自己的孩儿双腿被废的痛苦！”

    “来人！给我打断这个小美人儿的双腿！”

    翁雪宁冷笑连连，一声令下，一群身强力壮的打手迅速上前，个个凶狠的看着秦富康等人。

    “嫂子，秦羽双腿被废跟秦雪无关啊！是林虎打断的啊！你要报仇也是得去找林虎啊！”

    秦富康见那些打手气势汹汹，不由朝翁雪宁喊道。

    “林虎，我也会让他付出代价的！在这之前，便让你女儿也尝尝我儿子的痛苦！”

    翁雪宁面目扭曲，也不管场合，当即命令道，“去！把这个女的双腿打断。”

    秦雪俏脸微白，毕竟对方人这么多，又在别人的地盘上，有一种粘板上的鱼任人宰割的感觉。

    “别怕。

    他们伤不到你的。”

    叶南风握住秦雪微微冒汗的小手，轻声说道。

    “嗯。”

    秦雪看着叶南风淡然自若的模样，心中安宁了不少。

    而就在一众打手冲上来的时候，大厅一道‘吱呀’的开门声响起…… 

