
　　时间一天一天过去，联军终于完成了对亡灵的收尾工作，将警戒亡灵死灰复燃的工作交给弗塞王国，拂晓军团、正义教会诸人都踏上了归程，然而却有一部分人留了下来。

　　深层幽暗地域，天地间灰蒙蒙的，仿佛笼罩在烟雾中，大地干裂发黑散发出刺鼻的恶臭气息，这是亡灵天灾留给这个世界的疤痕——枯萎之壤。

　　“枯萎之壤，没有生命能在死去的土地上存活，倘若我们放任不管，让大自然自我治愈伤口，至少需要一两百年时间，”说着，传奇德鲁伊——雅尔莱本就皱起的眉头皱得更深了。

　　一行人顶着自然能量结界前行，人群中就有弗塞王国国王——何塞，幽暗密林的月精灵公主——莉菲雅以及风语者联盟代表，迷雾森林的部分精灵。

　　除了红龙之外，人群里不是德鲁伊就是自然保护者，他们是为治愈枯萎之壤而留下的人群。

　　传奇德鲁伊继续说道：“而且一两百年自然恢复还是最理想的情况，要是在这一两百年里出现意外，万一外来生物误入枯萎之壤死在这里，那么在枯萎之壤的影响下，死去的生物尸骸大概率变成亡灵，亡灵又会本能的对生者发动攻击，雪球般越滚越大。”

　　“一旦亡灵发展到一定规模，枯萎之壤不仅无法自然治愈，反而会进一步扩大范围，情况再坏一点，说不准会发展成新的亡灵天灾……”

　　出生于迷雾森林，又是风语者联盟议员的传奇德鲁伊——雅尔莱巴拉巴拉说了一大堆，总结起来就一点：枯萎之壤必须得到治愈。

　　众人也正是为此聚集，而雅尔莱之所以详细解释，主要是为了取得地头蛇——红龙的支持。

　　“原则上，我是绝对支持生态恢复的，各位需要食物或者其他支持只管提，弗塞王国管够，只是人力方面，我弗塞王国的德鲁伊大多都是中低层次，别说传奇，高阶的都没有几个，他们大多为王国农业保驾护航，”说着，何塞一摊手，表示爱莫能助。

　　同时，他心中暗骂，谁说德鲁伊都是无脑狂热的自然保护者的，这些家伙就很清醒且奸诈。

　　他本以为这些家伙是打算拉弗塞王国入伙，一起合作治愈枯萎之壤，谁知道这些家伙居然是想把治愈任务推给弗塞王国。

　　这事能接吗？！

　　要知道，亡灵天灾在地下散布范围极广，以红巢地穴为中心，将整个弗塞王国囊括在内，范围广也就罢了，最关键的还是污染区域位于怪物横行的深层幽暗地域。

　　要是某只传奇野兽饭后出门散步，脑袋一抽进入枯萎之壤范围，遇到散发出自然清新味道的德鲁伊小甜点，那么后果……

　　“而且各位，这里可是深层幽暗地域，我弗塞王国国力有限，独立抗住周围传奇野兽压力过于冒险，所以我是万万不可能答应的。”

　　“唔……，这个情况我们倒是忽略了。”

　　传奇德鲁伊——雅尔莱微微一愣，看了红龙一眼，眼中闪过一抹古怪。

　　他的确忽略了深层幽暗地域危险这一点，这是因为红龙在此次危机中表现过于出色，展现出不亚于，甚至超过拂晓军团指挥官——达勒博、正义教会总部红衣主教等顶尖传奇的实力。

　　强大的实力也让众人将红龙摆在和达勒博等人同等的位置，从而忽略了一个事实，那便是红龙所属的弗塞王国远不如庞贝帝国、正义教会那般强大，无法独立面对深层幽暗地域的诸多传奇野兽。

　　月精灵公主——莉菲雅想了想，开口提议道：“雅尔莱阁下，我们商量一下……”

　　“……”

　　渐渐的，众人商量出了一个办法，各家轮流派出传奇强者守护德鲁伊队伍。

　　“何塞阁下，安全问题得到了保障，还有别的问题吗？”

　　“这……”

　　何塞皱眉沉吟片刻，开口道：“诸位，不是我不愿配合大家，只是我弗塞王国德鲁伊数量稀少，他们对王国农业至关重要，要是一下子抽离太多，我担心粮食会出问题，弗塞王国可是北地大草原粮仓，万一出现问题倒霉的可不仅仅是弗塞王国，整个北地都会爆发饥荒。”

　　莉菲雅开口劝说道：“何塞阁下放心，枯萎之壤范围离弗塞王国如此接近，若是农业出现问题，随时可以回来，时间上是绝对来得及的。”

　　雅尔莱也劝说道：“况且治愈枯萎之壤，恢复生态对德鲁伊本身而言也是一种修行，我敢向你保证，事情结束后，参与治愈枯萎之壤的德鲁伊实力将得到极大提升，这一经历还对他们踏入传奇，领悟自然之道有所帮助。”

　　闻言，何塞不禁有些心动，心中权衡着利弊得失。

　　“对了。”

　　传奇德鲁伊——雅尔莱接着开口道：“何塞阁下方才提起弗塞王国德鲁伊实力，嗯……实在有限，扩大自然阵营势力，散布自然之道也是我的愿望，我会从贵国德鲁伊中挑选一些好苗子教导他们，别的不敢保证，事情结束之前，保管给你调教出大师级德鲁伊。”

　　不是红龙意志不坚，而是他们给的太多了。

　　何塞彻底心动了：“既然阁下把话都说到了这个份上，那么我若再不答应就有些不近人情了，祝我们合作治愈，也祝福此方自然早日康复。”

　　“祝大地母亲早日恢复……”

　　“……”

　　合作事项就此敲定，皆大欢喜。

　　一众环保主义者以最小代价解决了枯萎之壤这一心头恨，弗塞王国也得到了实惠。

　　用半天时间商量好具体计划后，众人散开了。

　　何塞回到了倒悬魔法塔，立马命人取出弗塞王国德鲁伊档案。

　　在红龙的意志之下，弗塞王国对于职业者的管理一直是非常严格的，所有职业者都登记入册，方便王国官方管理。

　　何塞翻阅着德鲁伊方案，正如他先前所说，弗塞王国德鲁伊实力非常有限，中低阶占了绝大多数，高阶德鲁伊只有六名，大师级德鲁伊更是一个都没有。

　　德鲁伊如此式微是有原因的，而且大部分原因在弗塞王国官方身上。

　　在战士、骑士、盗贼、猎人、武僧、法师、术士、牧师、德鲁伊这八大泰达诺尔主流职业者中，何塞主要推广的是战士、法师、盗贼三样，其他职业只是顺带推广，官方不重视造成包括德鲁伊在内的其他职业发展缓慢。

　　之所以如此选择是有原因的，

　　战士培训成本低廉适合大面积大面积推广，盗贼职业用处良多必须推广，法师职业不用说，红龙本龙就是法师职业，法师职业也是施法者职业者最强，且没有牧师的信仰、术士的血脉等限制。

　　当然，最底层的原因还是弗塞王国底蕴不足，无法支撑各大职业全面发展，这是红龙崛起之初不得已的选择。

　　不过，就目前的弗塞王国，底蕴不足已然成为了过去式，未来更是有了二十年的安全发育时间。

　　“二十年……”

　　何塞喃喃自语，目光从思索变成了坚定：“偏科可不是好现象，是时候把各职业全方面发展提上日程了。”

　　八大职业平衡发展可不是动动念头那么简单，最先要解决的就是各职业的知识传承这一基础问题，基础问题不解决，一切都只是空谈。

　　知识不可能凭空产生，最好的办法就是和获取法师、战士、盗贼知识一样，向南方先进地区购买成体系的知识，而购买行为是需要金币的，需要大量的金币。

　　何塞不禁感到有些头疼，维持如此大一个王国，到处都需要金币，以至于他的私龙小金库都快要被掏空了。

　　“唔，我的钱……”红龙心痛捂心。

　　“不不不！那些闪亮亮的小可爱并没有离开我，而是换了一种方式继续陪伴我，这绝不是自我安慰，没错，就是这样……”

　　没过多久，他静下心思索当前局势。

　　由于契约的原因，弗塞王国获得了二十年的和平时光，且随着四大传奇真龙的离去，红龙一下子将红巢地穴收入囊中，地下版图一下子扩大了一倍，再加上先前勘测矿脉等一系列行动开花结果，王国资源不足的问题得到了根本性的解决，武器制造等各项指标恢复正常，并有向上发展的趋势。

　　“商品不成问题，想要快速发财还得在商路上想办法……”

　　何塞扭头看向身后的墙壁，墙壁上挂着一副巨大的北地地图，地图上一条红色虚线穿过幽暗密林，将弗塞王国和诺恩公国相链接，那就是他规划的商路。

　　即便飞出亡灵天灾这一只震惊世界的黑天鹅，打通商路的行动也一刻没停过。

　　在真香酋长——格雷姆•石锤和新入伙的血族狂狮——高卢基的合力之下，商路进展顺利。

　　根据最新传来的消息，最后一只拦路的传奇野兽也即将被“说服”，商路畅通已无悬念。

　　何塞视线向下，沿着红线越过幽暗密林看向诺恩公国。

　　在拜龙教盘踞北地大草原西部的大背景下，全大陆给北地四国输血，助力北地四国对抗拜龙教，诺恩公国也一直政局稳定。

　　“时间不等人呢……”何塞眼中明暗不定，思索着如何扶持自己支持的王子上位。

　　……………………………

　　诺恩公国北部，诺恩公国二王子封地——红石领。

　　上至王室贵族，下至平民百姓，在诺恩公国众人眼中，贝尔登作为一个被发配贫瘠之地的过气王子，是没什么希望的，最好的结果也是被公国上层遗忘，一辈子守着贫瘠的红石领，然而事情的发展远远超出了众人的意料。

　　在贝尔登的治理下，红石领一手烂牌打出了王炸的效果，幽暗密林兽灾得到控制，并借助地理优势建立冒险者补给站，进一步开发利用幽暗密林的资源，贫瘠的红石领发展得有声有色。

　　二王子本人也从过气王子成为了炙手可热的公国新贵，当然，公国新贵距离王位角逐者还有很长一段距离。

　　实力的提升，且没有角逐王座的希望，就这样，二王子从曾经被众兄弟嫌弃的对象变成了争相拉拢的对象，处境得到极大的改善。

　　然而诺恩公国众人谁也不知道的是，在新崛起的红石领背后的阴影中，站着一个盘踞北地的庞然大物。

　　夜晚，新月高悬，一道全身笼罩在黑袍中的身影沿着屋檐、树荫快速前行，向红石领权力中心——红石堡前进。

　　红石堡上火把林立，驱散城墙周围大片黑暗，尽忠职守的城堡卫兵警惕着周围动静。

　　突然，卫兵发现一黑袍人从黑暗中走出，连忙吹了一声尖锐的口哨。

　　向同伴传信后，卫兵将箭矢搭在弓上，反曲弓拉满，箭头压低，这是因为黑袍人是主动从黑暗中走出来的，否则的话他早就一箭射过去了。

　　卫兵大声呵斥道：“站住！什么人？”

　　“自己人，”黑袍人将手里信物往城墙上一扔，信物恰好在卫兵面前上升至最高点。

　　这惊人的控制力！

　　卫兵心中一惊，同时手也不慢，一把抓住信物，看了一眼，他眼瞳一缩。

　　片刻后，城门从里面打开一道缝隙，黑袍人闪进城内，被恭恭敬敬的卫兵请了进入。

　　与此同时，红石领主人——诺恩二王子收到消息，连忙从温柔乡中爬了起来，草草穿好衣服来到大厅迎接。

　　见到黑袍人，二王子热情的迎了上去：“使者先生！你深夜来访……”

　　“嘘～，”黑袍人做了个嘘声手势，制止二王子继续说下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对对！您瞧我激动的！我们去密室去谈！请！”

　　在二王子的带路下，黑袍人进入了魔法隔离的密室。

　　咔嚓。

　　房门关好，黑袍人掀掉头上的兜帽，在烛光的映照下，墙壁上的黑袍人影子体型陡然拔高，原本正常的人头变成了狼头模样。

　　【红匕首】首领——范克里夫绿油油的眼睛在黑暗中发光，他以身高优势，居高临下盯着面前的二王子。

　　豺狼人的嗓音低沉而独特：“贝尔登，我带来了陛下的意志。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第278章 我带来了陛下的意志！免费阅读。https://xs.23sk.com 