    止水的乐观，让浅镜有些无奈。

    话都说到这里了，剩下的也就只能看他自己的造化了。

    从目前来看，宇智波一族几乎是死局。

    但如果止水和鼬拥有足够的实力，亮出两双万花筒写轮眼，那木叶高层也不敢将宇智波一族灭了。

    毕竟那样的话，损伤太大了。

    团藏和三代火影比任何人都清楚，万花筒写轮眼的威力。

    但是从目前的情况来看，止水不死，鼬无法开启万花筒写轮眼。

    当然，杀了浅镜的话，鼬还是有机会开启万花筒写轮眼的。

    但是……

    浅镜不想死啊。

    总之，宇智波一族的事情太复杂了。

    浅镜实在是不想过多掺合。

    给止水这样的提醒已经是他能够做到的最大限度了。

    就算他自己不怕危险，也要顾忌天天的安全。

    更何况……

    浅镜很怕危险！

    他一直以来的策略都是先积累查克拉，再精通唐门暗器、最后桌子一掀，说一句在座的各位都是垃圾。

    但很显然，他前两步还没有走好，所以最后一步还是再等等吧。

    鼬要进入暗部的事情，并没有那么顺利。

    毕竟就算是止水，在暗部之中的地位也十分尴尬。

    木叶是不是愿意让第二个宇智波一族进入暗部，还有待商量。

    所以鼬哪怕通过了暗部的考试，依然没有得到正式的任命。

    他得到的消息是先回家等着。

    对此，鼬并没有表现出什么意见。

    毕竟这也在他的意料之中。

    所以这个时候，三人又坐在一起了。

    “鼬，别泄气，说不定没进暗部对你来说，还是一件好事。”

    浅镜笑着拍了拍鼬的肩膀说道。

    “我看你很开心的样子。”

    鼬一脸严肃地吐槽道。

    “有这么明显吗？”

    浅镜的笑容更加放肆了。

    “不能更明显了。”

    “哈哈哈。鼬啊，跟我当一个咸鱼忍者多好啊。”

    浅镜拍了拍鼬的肩膀，笑着说道。

    “我没有那个资格。”

    鼬苦笑道。

    一旁的止水也安慰道：“现在高层还没决定好，未必就真的没有机会。你很有天赋，三代大人应该会再认真考虑的。”

    鼬点了点头。

    “唉，跟你们两个待在一起真累，算了算了，不说了。我去接天天放学了。下次再聊。”

    见两人还在谈论暗部的事情，浅镜觉得无趣，当下便直接离去了。

    止水和鼬也没有挽留。

    看着浅镜离开的背影，止水喃喃道：“鼬，你怎么看浅镜？”

    “他是一个很好的朋友，但是却不能成为我们的战友。我们也不该将他拉进来。这一条路，太危险了，一旦失败，说不定会连累他。”

    鼬凝重道。

    止水叹了口气，说道：“我也是这么想的。而且浅镜一直在这件事情上劝阻我们，他也知道其中的危险性。他不可能放在自己的妹妹，跟我们去冒险。而且，他也没有这个义务。”

    鼬点了点头。

    这宇智波的双子星，在浅镜不知道的情况下，做出了一个决定。

    作为朋友，他们应该有这样的选择。

    于是在接下来的日子里，三人见面的日子越来越少了。

    浅镜一开始也没有在意，只是觉得很正常而已。

    毕竟他自己也有一堆时间要做。

    止水和鼬同样很忙碌。

    却不知道，这是止水和鼬有意在疏离他。

    天镜忍具店，重新开业。

    浅镜成为了木叶史上最年轻的老板，过上了半工半工的生活。

    忍者和忍具店老板，双重身份。

    “天天，这就是父母留下的忍具店，我一定会好好打理它，让它再度成为木叶第一的忍具店。”

    浅镜摸着天天的小脑袋，看上那一块刚刚洗干净的牌匾说道。

    “嗯！我也会好好努力的。等我从忍校毕业的时候，我也会帮助哥哥你一起经营这忍具店的！”

    天天同样感觉到了这一家店的厚重，当下点了点头说道。

    “恭喜恭喜啊，浅镜，天天，没想到你们真的将这忍具店开起来了。”

    一旁金城忍具店的老板金城刃连忙走过来恭喜道。

    “金城大叔，这些日子多亏你帮忙了。如果不是你，我家这忍具店还不知道什么时候能够重新开业呢。”

    浅镜表示了自己的感谢。

    “诶，这说的哪里话，当初天乘大哥也是帮了我不少忙的。我金城刃可不是知恩不报的人。”

    金城刃连忙表示了自己的不满。

    “谢谢金城大叔。”

    天天此刻也甜甜地叫道。

    金城刃闻言，瞬间喜笑颜开。

    “天天乖，你真是越来越可爱了。”

    “嘻嘻。”

    天天满意一笑。

    小女孩总是喜欢被人夸奖的。

    “浅镜，你这又要执行任务，又要开忍具店的，忙的过来吗？”

    金城刃问道。

    “是有点忙，不过没关系。我这里采取预订制，偶然开张就好。”

    “你这样做生意的话，可是会亏本的。”

    “没关系。这店面是我家的，不用房租，卖多少都是赚的。”

    金城刃：“……”

    好吧，是自己多嘴了。

    两人又聊了一会，金城刃便回到了自己的店里。

    浅镜和天天也准备正式开业了。

    没多久，便有客人上门了。

    “犬冢？你怎么来了？”

    来人是熟人，正是犬冢花。

    犬冢花笑道：“上次你不是说要开业了吗？所以我特意过来支持你。我家最近需要一批苦无，大概要一百把，我特意找妈妈要了这个任务，过来找你买哦。你可要给我一点优惠。”

    一百把苦无，算是一个不小订单了。

    一把苦无大约两百两，一百把那就是二万两。

    浅镜竖起了大拇指，说道：“犬冢，够意思！打折是吗？没问题，我给你打七折！”

    “谢谢姐姐。”

    天天甜甜地叫道。

    犬冢花这时候才注意到天天。

    “这个小姑娘就是你的妹妹吗？好可爱啊。比我弟弟可爱多了。”

    犬冢花一脸笑意地蹲下身子，看着天天问道：“你叫什么名字啊？”

    小孩子对好看的人总是有更大的善意。

    “我叫天天！”

    “天天吗？第一次见面，我没准备什么礼物，这是我给我弟弟买的蛋糕，就送给你吃吧。”

    天天顿时眼前一亮。

