    迅速上线，光芒闪烁之后，我出现在营地之中，却发现莫娜MM和几个铁匠的前方堆满了黑曜铁，都是等待铸造的东西。

　　“啊，你终于回来了！”莫娜睁大眼睛看着我。

　　我拍拍桌案上的黑曜铁，笑道：“莫娜，这些就拜托你了，我有急事，必须先出去一趟，一会就回来！”

　　“嗯，小心外面的月影豺狼……”

　　“知道啦！”

　　召唤上古神龙，冲天而去，急急的加入吻痕的队伍，却发现她和她的队友都在黑曜岩洞那里，果然，已经交战了。

　　……

　　使用了一张狂豹卡片，我呼啸飞向了远方，几分钟后抵达丛林上空，只见下方已经杀得不可开交了，吻痕、战痕两个人指挥着一万多嘶风铁骑正在正面与对方冲击碰撞着，鬼谷子则率领一万龙曜铁骑在侧翼横冲直撞的攻击。

　　正面，泪残痕手握剑刃，美目一横，剑刃爆发出冰焰斩+冰刃斩攻击，将4名狂化之中的嘶风铁骑一起斩杀，同时，神将技开启，空明界，50%几率MISS周围目标对自己的攻击，只见泪残痕的头顶上飞起无数MISS，加上她本身的属性和幸运值加成，估计这个MISS几率至少达到70%以上，当然，假如换成北冥雪这样高命中玩家，命中率就会大大的提升了，总之，这空明界使得泪残痕的生命韧性大幅度提升，加上她也有一定的吸血几率，竟就这样带着一群高等级的野性王座玩家正面挡住狂化嘶风铁骑杀戮，丝毫不让。

　　战痕怒吼着，战斧舞动，连续劈出地裂斩+壁垒击破的攻击，泪残痕身边的一个高阶骑士经不住这样的攻击，嗷嗷惨哼一声倒地，战痕的狂化效果极大幅度提升攻击力，一旦野蛮起来就非常凶残了。

　　“该死！”

　　泪残痕的漂亮脸蛋满是怒意，剑锋横扫，速战速决技能爆发，多出一个技能连击点，“啪啪啪”的连续将冰焰斩、冰刃斩、壁垒击破三大技能一起爆发在战痕身上，剑刃劈砍在S1的甲胄之上，发出铿铿的连续响声，技能三连击的威力太强，战痕就算是身穿S1一套也有些抵挡不住，嗷嗷的后退，气血猛掉——

　　“110292！”

　　“102929！”

　　“142281！”

　　壁垒击破的攻击力太高了，以至于战痕根本无法抵挡，气血瞬间掉到了25%左右，无法再战，急忙策马往回冲杀，招呼牧师系玩家来加血，身上一道道圣光落下，回血的速度倒也不慢。

　　“噗！”

　　侧方一声轻喝，吻痕MM策应攻击，壁垒击破斜斜的掠过泪残痕的腰部，带出一个90882点的伤害，惊得吻痕小嘴张开，怎么也没有想到泪残痕的防御力居然会高到这个程度。

　　“嘻……”

　　泪残痕居然笑了，回身斩，“嘭”一声震开吻痕MM，同时嘴角勾起，笑道：“荷兰竞技场排名第一的女战士吻痕？来吧，一分胜负！”

　　战马疾奔，泪残痕果断切入吻痕份防御区域，手中剑刃一抖，快若迅雷的三连击，速度快得惊人之极，吻痕的反应显然略慢一拍，扬起剑刃防御，“铿铿铿”三次撼动，被震得再次后退。

　　咬着银牙，吻痕发动S走位，切对方的移动轨迹，蝴蝶步甩剑攻击，这又是一种高级操作战术，通过卡视角来攻击对手，可惜，她的对手是泪残痕，烛影乱的学妹，对于蝴蝶步的技巧，泪残痕的水准臻于烛影乱的那个境界，又怎么会中招？

　　“铿！”

　　电光火石间剑刃点开对方的攻击，拼着被吻痕一剑砍掉9W+的气血，泪残痕猛然抬起手臂，低喝道：“零度冰封！”

　　“哗嚓！”

　　吻痕MM猛然浑身一颤无法移动，手掌张开，五指氤氲着大地龙刃神将技的光泽，却没有释放出来，脚底无数冰霜窜起，将其全身冰封起来，这零度冰封的技能范围很大，不但是吻痕，就连周围的数十名嘶风铁骑也迅速被冰封，当然，那些狂化状态的维京人无视状态影响，兀自冲杀着。

　　NND，战痕、吻痕连续迎战都胜不了泪残痕，诚然，这妞的个人PK实力太强，对我们的压力也太大了。

　　“刷！”

　　上古神龙猛然从天而降，紫郢剑闪电般劈下，随着龙影一起沉坠！

　　“啊？！”

　　泪残痕冷不防我的攻击，匆忙之间只能扬起剑刃来格挡，手臂微微偏移，很巧妙的要用最科学的角度来卸除我的力量，格挡的要义就是卸力，卸掉的力量越多，自己受到的伤害就会越少。

　　我看得真切，就在剑刃即将碰撞的那一刻，手腕猛然一翻，紫郢剑“咻”一声爆发出厉芒，同时横向移动3厘米左右，就在泪残痕的惊愕目光下，我的剑势已然落下，最强的防御与最弱的防御点只相差3厘米，我知道，泪残痕也知道。

　　“140201！”

　　一剑破碎掉了泪残痕的招架，上古神龙也咆哮着落地，狰狞的头颅张嘴怒吼着，泪残痕胯下的战马被吓得嗷嗷惨嘶，连续后退，同时，我紧追上去，紫郢剑平送，上古神龙足下氤氲竹青色八卦光泽，乾坤击破呼啸而出，关键时刻，又是一次攻击角度转换，“啪”一下剑刃钻入泪残痕剑锋下方的腹部！

　　“噗！”

　　“182893！”

　　瞬间，泪残痕的气血已然不足一半了，吓得脸色铁青，却没有后退，反倒是左手张开猛然抓住我的剑刃，身体突进上前，右手挥剑就给我来了一次冰刃斩！

　　“啪！”

　　浑身一寒，NND，被冰刃斩给冰封住了，连人带龙凝结上了厚厚的冰霜，可惜，只有短短的1.5秒，这点时间根本就奈何不了我，我的气血就算是没有歌咏者和名将技的BUFF也有近百万，想杀我太难了。

　　事实上，泪残痕也没有想杀我，提剑就后退，灌下一个血瓶的同时，剑刃一扬，低声喝道：“弓箭手上，用撼岳箭、破甲箭攻击折戟沉沙，这一次，第二队、第三队破防，进入最右侧的两个岩洞，抓紧多挖掘一些黑曜铁，挖到多少算多少！”

　　无数弓箭手闪现而出，“啪啪啪”的乱射技能，我横起龙神盾抵挡，同时横向移动，手臂扬起，呼风唤雨落在弓箭手的人群中，虐杀一片，猛然单手覆盖在地，又是一个镇龙腾，周围一群野性王座的铁骑纷纷被撕碎，镇龙腾的攻击力实在是太高。

　　“这……”

　　泪残痕的脸色显然非常的难堪，没有想到上次WEL一别之后我又拥有了那么强悍的技能，毕竟，之前我只是混迹铁颅荒原，战斗视频很少外传，外人不知道镇龙腾这个技能也是非常正常的。

　　……

　　两边玩家都在冲锋杀戮着，我和泪残痕两个人中间相隔百米的地面上满是双方玩家的尸体，整个世界仿佛就只剩下我们两个人在对话——

　　“泪残痕！”我低喝道：“上次我们已经约定，你们的活动范围被圈定在外域的龙骨山脉，这里属于中国服务器的统御范畴，你撕毁协议来到这里，到底什么意思？”

　　泪残痕抿抿嘴：“呵呵，我和我的人确实栖息在远处的龙骨山脉，但是，我们的建筑学玩家需要一种很奇特的铁矿叫做青曜铁，只有中国服务器这里有，所以只能过来了，并且这里是紫葡萄之城的疆界，资源也应该共同开采，那叫做鬼谷子的臭小子非要霸占，我没有办法，也只能动手了！”

　　我单手横举着紫郢剑，笑了：“鬼谷子是我兄弟，不是小子，今天我就把话放下了，这黑曜岩洞是我们先来的，自古有言道先入为主，所以，野性王座这次攻击就是对我们的一场挑战，我接下，烛影乱的学妹到底有多少斤两，我也有兴趣来试一下！”

　　泪残痕脸色一变：“陆尘，你什么意思，这是公然跟我们野性王座叫板了？”

　　我一指地面，低喝道：“这里是我们斩神的地界，几天前我们就来了，现在你带着野性王座的人来攻击我们，还好意思说是我们叫板？泪残痕，你要是以为我的斩神是软柿子，那么抱歉，我会让野性王座滚出冰河郡疆界！”

　　“行，你行，那就手底下见真章好了！”

　　泪残痕连续后退，大声命令着：“远程上，远程牵制住陆尘，哪怕消耗一万人，也给我牵制住他，其他人从侧方攻击突进，斩神也就是一个陆尘可怕，其余的人，还不被我们放在眼里，全线攻击，不要留手！”

　　……

　　杀声起，果然，这一次泪残痕真的拼了。

　　身后，吻痕MM杀来，一剑解决掉一个残血的灼热城玩家，对我说：“老大，我打听到了，泪残痕之所以一定要黑曜铁，那是因为她在灼热城的领地已经10级了，领地技能就是建造重型攻城器械，叫做黑曜雷车，需要大量的青曜铁才能铸造，所以，他们非夺下这个岩洞不可……”

　　我皱了皱眉头：“灼热城要铸造黑曜雷车？MD，这是攻城器械，灼热城想攻谁？”

　　“这不明摆着的么？”鬼谷子提着骑神之枪从身后走来。

　　我擎着剑：“那就什么都不用说了，杀退他们，青曜铁，他们一块也别想拿走！”