    整整一天，林萧都在办公室里不断地忙碌，陈雪妃则是安静的在沙发上看书，林萧所有的工作安排都不避讳她，两人虽然各做各的事儿，但却出奇的十分融洽，没有一点儿不自然。

    陈雪妃还是第一次跟一个男人这样相处，以往，但凡有男人在她身边，都是将全部的精力放在她身上，生怕怠慢了她。

    这样的讨好，陈雪妃也会感受到压力，感觉不舒服。

    但林萧给予她的却是适度的关心和关注，既不怠慢，也没有压力，不知不觉间，陈雪妃竟然在办公室和林萧一起呆了一天，而且还没有什么别扭的感觉，十分自然。

    这个发现让陈雪妃自己都有些意外，难道，这个机缘巧合下占了自己便宜的登徒子真的是适合自己的人？

    下午五点，林萧终于把手边的工作全部处理完，站起来伸了个懒腰，林萧走向陈雪妃。

    “雪妃，晚上一起去看电影吧？”走到陈雪妃身后，林萧一边儿说话，一边儿把双手搭在陈雪妃肩膀上，舒缓地按着。

    原本，林萧把手放在她肩膀上的时候，陈雪妃还有一丝紧张，但很快，陈雪妃发现林萧并没有什么不轨的举动，只是在帮她捏肩，而且手法十分不错。

    心底的紧张泄去，陈雪妃放松地靠在沙发上，享受着林萧的服务，嘴上却傲娇道，“干嘛要和你一起看电影？”

    “培养感情呗，工作之余也需要放松一下的嘛。”

    “呼。”林萧手上动作不停，陈雪妃感觉微微有些酸痛的肩颈已经放松下来，忍不住轻舒一口气。

    “谁要跟你培养感情，我们很熟么？”虽然心底对林萧已经不怎么反感了，但陈雪妃嘴上却依旧不饶人。

    “啊！”

    手上微微加大力道，捏得陈雪妃轻呼一声，林萧笑道，“不熟，那不是可以变熟嘛，雪妃大美人儿，可以赏光和小的看场电影么？”

    原本还以为林萧突然加大力道是故意整她，刚想发火，但很快，陈雪妃感受到自己的肩膀处酸麻之后传来一阵舒适的感觉，这才明白林萧并没有欺负她的心思。

    “哼，那就给你个机会。”舒服地靠在沙发上，陈雪妃终于松了口。

    “谢谢雪妃仙子。”脸上露出一抹笑容，林萧又不轻不重的捏了几下，起身道，“那我们走吧。”

    “嗯。”回应一声，陈雪妃也跟随着站起身来。

    两个人并肩前行，刚打开办公室的大门，两道身影已经远远地走了过来。

    当前的女子上身白色运动外套，下身一条黑色牛仔裤，将修长的腿部曲线恰到好处地勾勒出来，脚上一双白色球鞋，更衬托的双腿纤细修长。面容明艳，眼神之中还带着一丝羞怯。

    “嗯？是你？”看到眼前的女子，林萧不由得眼前一亮。

    来人正是江如月，经过一天的纠结，江如月终于下定决心听从林萧的话，无论如何，她都需要请林萧为自己的姥爷医治。

    在陈玲的劝说下，江如月终于换下了那身非主流的衣服，头发也染回了黑色，脸上的烟熏妆也卸掉了，变成清纯的淡妆。

    这样的改变不由得让林萧眼前一亮。

    站在那里，江如月低着头，脚尖紧张地轻轻点地，这样的打扮让她浑身都不自在。

    “林萧，我已经按你说的把衣服换好了，你可以陪我去看看我姥爷么？”

    看着已经改变了自己，完成了承诺的江如月，林萧苦笑将视线转向了陈雪妃。

    “你去吧，我自己回家就好。”林萧和江如月的协议她也知道，现在，既然江如月已经完成了承诺，那林萧自然也不能失信。

    “嗯，路上注意安全。”陈雪妃的善解人意让林萧心中宽慰，不由的露出了笑容。

    对着林萧和江如月分别点了点头，陈雪妃当先离开，一直等在外面的两个保镖立刻跟了上去。

    “你姥爷还在之前的那个医院么？”目送陈雪妃离开，林萧再度将目光转回江如月身上。

    “没有。”提起姥爷的病情，江如月的眼眶又微微红了起来，“医院没有办法救治，姥爷已经回家休养去了。”

    “嗯，那走吧，你带路。”点了点头，林萧出声道。

    虽然不知道江如月的姥爷得了什么病，但林萧相信，蓝星之上，没有自己解决不了的病症。

    “嗯。”见林萧答应，江如月脸上终于露出了一丝笑容，重重的点了点头。

    三人一路来到地下车库，林萧开上自己的阿斯顿马丁，跟随在江如月和陈玲的莲花跑车后面。

    江如月家并不在烟波山，而是在城郊的一个独立庄园里，江如月的车技十分不错，三十多公里的路，不到二十分钟就已经到达。

    两人的车直接开进庄园，停好车，江如月当先走下来。

    “林萧，你的车技不错啊。”一路上因为心急，江如月开的都是快车，原本她还以为林萧跟不上，打算减慢车速，却不想，林萧的车却可以一路紧紧地跟着她，游刃有余，这让江如月也有些意外。

    “还成，走吧，看病人要紧。”淡然一笑，林萧不想多谈这些。

    其实，林萧的车技确实不错，前世，林萧自己就是一个资深飞车党，在海城的二代圈子里本身就以车技高超著称，现在，从天元大陆魂穿归来，林萧的身体素质，反应，视力等都有大幅的提升，驾驶技术自然也是不降反增。

    见林萧不愿多说，江如月也不多询问，两人并肩向着庄园的主楼走去。

    刚进大堂，一个身穿白色西服的年轻男人已经迎了出来。

    看到江如月，男人的脸上立刻挂起了一丝嘲讽的笑容，“呦，江如月，你这是受什么刺激了？竟然开始装清纯了？你别说，这一身还真有那么点儿意思。”

    男人的话语十分轻佻，目光还不断在江如月身上扫视，让林萧的眉心也微微皱了一下。

    “关你什么事儿？闪开！”似乎对眼前的年轻男人也没什么好感，江如月直接想要推开挡路的男人，继续往前走。

    “那可不行，你现在不能进去。”年轻男人身手不错，而且对江如月丝毫没有怜香惜玉的心思，身体一震，江如月的手竟然直接被震开，而且连连后退了三步，直接靠在了林萧身上。

    “王世杰，你想干什么？为什么拦着我！”身体被震开，江如月立刻愤怒地喊了起来。

    这王世杰似乎身份也很不一般，一直陪伴在江如月身边的陈玲竟然只是默默低头，不敢有任何动作。

    “我从昆城请来了小医仙孙一尘为爷爷看病，闲杂人等不得入内。”王世杰脸上挂着欠揍的笑容道。

    “你能请人，我也能请人，林萧就是我请来的神医，为姥爷看病的，凭什么不能进去。”江如月面色涨红，争辩道。

    这一下，王世杰终于将注意力转移到了林萧身上，看到一身商务休闲装扮，帅气逼人的林萧，王世杰眼底不由闪过一抹嫉妒。林萧的帅，足以激发一些外貌不佳的男人心底的阴暗面。

    “哈哈哈。”大笑起来，王世杰道，“他？毛长齐了么？还神医？江如月，我看你的脑子是被烧坏了！他凭什么跟小医仙比？”

    面对王世杰的嘲笑，江如月一时失语，不知道该如何作答。

    这个时候，一直站在江如月身后的林萧终于说话了，“这个人好讨厌，江如月，我可以揍他么？”

    自进入大堂，王世杰就引起了林萧的反感，那种高高在上，又爱耍心机的性格就差直接写在脸上了，这样的人，林萧自然不会惯着他。

    来给江如月的姥爷看病，是林萧答应江如月的，自然不会被任何人阻止。

    听过林萧的话，江如月眼睛立刻一亮，“可以，可以，林萧，把他打成猪头！”

    江如月和王世杰是堂兄妹，因为王家家主，也就是江如月的姥爷，一直都想把王家家主之位传给江如月的母亲王惊鸿，长辈的矛盾也影响到了两人，到现在两人也一直都不对付。

    这是王家自己的事儿，陈玲不敢插手，而江如月从小不喜欢习武，根本冲不破王世杰的阻拦，从小一直都没少受气。直到林萧说话，江如月才意识到，自己身边儿还有林萧这个大高手呢。

    连母亲的师兄万三山都不是林萧的对手，林萧收拾王世杰自然是毫无问题的，想到这里，江如月立刻兴奋起来。

    “哈哈哈，这个小白脸儿，还想打...”江如月话语落下，仿佛听到了什么搞笑的事情，王世杰立刻大笑起来，还不等嘲讽的话说完，王世杰眼前一道光芒闪过，直奔他的面部。

    心底一惊，王世杰立刻想要躲避。

    但林萧的巴掌就好像长了眼睛一般，死死地锁定了他，根本躲不开。

    啪！

    响亮的耳光声传来，听得江如月都浑身一紧，方才不可一世的王世杰已经被林萧一个巴掌拍到了地上。

    噗！

    两颗牙齿冲王世杰的嘴里喷出，掉到了地上。

    “你！你竟敢...”几乎被这一巴掌打蒙了，王世杰倒在地上震惊的看着林萧。

    “嗯！！”还不等王世杰说完话，林萧直接上前，一脚踩在王世杰胯下，顿时，王世杰辱骂的话语停了下来，整个人如虾米一般蜷缩在地上，再也说不出一个字。

    “走吧。”随手解决了王世杰，林萧对着愣在一边儿的江如月和陈玲道。

    “你，他...他不会变太监吧。”看着王世杰蜷缩在地上，脸色通红，一侧脸肿得老高，嘴角还有鲜血流下，江如月也呆住了，她完全没想到林萧下手竟然这么重。

    王世杰可是二叔的独子，如果被林萧一脚踩成太监，那该怎么收场啊，想到这里，一向天不怕地不怕的江如月也紧张起来。

    “没事，我有分寸，不过下次他再敢挑衅我，就没这么好的运气了。”仙帝重生，率性自我，林萧自然不允许随便什么阿猫阿狗来挑衅自己。

    林萧已经当前走了，江如月看了一眼依旧蜷缩在地上的王世杰，终于还是躲了躲脚，跟了上去。

