
“沈慕清！”唐突的声音从墙角传来。

“哟，原来是我们的学神林奕轩来了啊。”沈慕清回头，瞧着被自己压了一头而心急火燎跑来的家伙，故意打趣道。

林奕轩细细打量他一番，他是怎么都不会相信上一届留级的家伙这一次会考出年级第一的好成绩。

“甜甜，你瞧这位同学，他这气急败坏的样子就跟我们之间有杀父之仇似的，不就是第一名的位置被我抢了吗，也不至于心胸狭隘到来跟我打架吧。”沈慕清啧啧嘴。

“你敢说你没有作弊？”林奕轩摇了摇头，越发肯定自己这个说辞。

“林奕轩，这饭可以乱吃，话可不能乱说，你没有证据之前，我不许你信口雌黄冤枉我哥。”陈爱萌就见不得别人在她面前贬低她亲哥。

沈慕清很满意为自己强出头的丫头，很是欣慰地拍了拍她的小脑袋。

陈爱萌虽说也有些底气不足，但她骨子里还是相信她哥的，他说没有作弊，那就肯定没有作弊。

林奕轩瞧着一唱一和的两人，冷笑，“如果他真有这么厉害，上一届考试又怎么会名落孙山，如果不是看在沈家的面子上，学校又怎么会收你继续复读？”

“没办法，命好，出生在沈家，谁让我父亲是京城人人敬畏的沈三爷呢，林同学也不必嫉妒，让你爸努力一点，上进一点，你也可以让学校为你开后门。”沈慕清道。

林奕轩看着这个厚颜无耻的家伙，不仅不为自己的所作所为引以为耻，还引以为荣？可真是丢尽了沈家的颜面。

陈爱萌拽着自家哥哥的手准备离开，道：“哥，我们走，不和这种书呆子纠缠什么。”

“学校就算有意替你遮掩你的罪行，但纸包不住火，你以为你能作弊一次两次，就有人会认可你的成绩？别闹了，你沈慕清是草包，众所周知。”林奕轩故意扯着嗓子挑衅着。

沈慕清听着这话就不乐意了，抡起袖子就重新折返回来，“有本事你再说一遍？”

林奕轩瞬间失了气势，他看着对方伸到自己面前的拳头，有一刹那，腿软了。

沈慕清瞧着他那怂得哼都不敢哼一声的样子，轻轻为他拍了拍衣领上的灰，嗤笑道：“知道自己没用，就别来挑衅我，否则，受苦的人还是你自己。”

林奕轩憋着声音不敢说话。

陈爱萌生怕他这个一点火就着的哥真的在校长办公楼前跟人打架，连拉带拽地将他拖出去。

沈慕清忍俊不禁道：“小丫头，你以为我真的会教训他？”

陈爱萌喘着气，“你刚刚的样子不就是想要打他一顿吗？”

沈慕清笑容更灿烂了，直接掐住丫头的脸，道：“果然还是我家煤球儿懂我。”

陈爱萌扯开他的手，很是严肃道：“哥，我知道你没有作弊，可是你是怎么考出来的？”

“难道你就不相信你哥是深藏不露的学霸？”沈慕清搭在她的肩膀上，“你哥一年级的时候可是上讲台被表扬过的优秀学生，还是校长亲自领着我上台，为我颁发奖状，我妈还给我拍了照片，就挂在我床头上，时时警醒我，这是我最辉煌的时候。”

“……”估计那是您求学生涯十几年来唯一一次被表扬的事吧，否则你老这么多年了，为什么还记得这么清楚。

沈慕清仰头，“你也不用崇拜你哥，你哥向来低调惯了，不太喜欢嘈杂。”

“哥，你还是想想回去怎么跟叔叔阿姨解释吧，你这突然一步登天，太让人震惊了。”陈爱萌提醒道。

沈慕清笑，“凭着我对我妈的了解，她在接到学校的电话之后，第一时间不是怀疑我是不是凭本事考了第一，而是一定会大张旗鼓从东城绕到西城，全天二十四小时向全市报道她的宝贝儿子高中状元了。”

“……”果然是两母子，从不担心忧从何来，只会盼着喜从天降。

她大概就是多余担心了。

正午，阳光明媚。

校长办公室：

江清柠看着摆在自己面前的上等龙井，也不着急说话。

校长犹豫了许久，还是慎重地开了口，“沈太太，这大中午得让您亲自过来一趟，实在是有些打扰了，但有些话我觉得我应该当面跟您说清楚。”

江清柠叹口气，她这隔三差五就来学校里坐坐，似乎都习以为常了，点头道：“校长有话就直说吧，咱们也不是第一次见面了，不必寒暄什么。”

“孩子们的月考成绩出来了。”校长有些欲言又止，他在考虑怎么组织语言，毕竟这位夫人，他们学校可不敢轻易得罪。

江清柠似乎也不抱什么期待，经历了上一届的精神刺激，她大概对自己的儿子已经有了初步了解，他开心就好。

孩子嘛，总不能为了区区学习就剥夺了他开心成长的自由。

嗯。

江清柠来之前就这么安慰自己。

她毕竟也不是学习的料，自己的儿子自然也指望着他考出什么惊天地泣鬼神的好成绩。

校长见着没有什么表态的沈太太，踌躇了些许时间，又道：“这是成绩单，沈太太可以先过目一下。”

江清柠摆了摆手，“能被学校邀请过来，我心里也有数了，我的孩子，只要他健康快乐就行，至于成绩，他尽力了，我们也别要求太多。”

“不是，沈太太您还是看一下。”校长再次建议着。

江清柠虽然不想亲自去证实这个事实，可是校长都这么说了，她怎么着也不好意思再拒绝，拿起成绩单，打算着敷衍地看一遍就行了。

只是，当他看到最后的数字时，一度以为学校是不是忘了加小数点。

江清柠激动地从椅子上站了起来，震惊、诧异、惶恐，她几乎都瞪直了眼珠子，道：“校长，我是不是看错了什么？”

“沈太太你没有看错，沈慕清同学这次确实是考了第一名，只是他成绩上升得太快，我们学校可能要例行公事询问一二，当然了，我们不是在怀疑他作弊。”

江清柠只听清楚了第一名，至于校长后面噼里啪啦说了什么，她好像选择性地失聪了。

没错，我儿子考了第一！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847593"  chaptername="他是作弊了">加入书签</a>
</div>
