    “赛天骄的机体，最起码还需要三十亿资金。”

    “再加上扩充变形金刚部队，最起码还需要五十亿资金。”

    一念至此，王波起身便准备回一趟华国。

    毕竟以现在新未来的估值，应该能从银行中贷出一笔数额不小的款项。

    从中东基地到苏奇市，以往战甲来往，需要花费三两天的时间，毕竟需要途径别国领空，申请就是个麻烦事儿。

    至于现在，完全不需要那些有的没的。

    震天尊随便跳两下，人就回华国了。

    这位掠派首领也是有些无奈，正所谓有同行没同利。

    都是首领，看看人家御天敌镇守中东基地，那叫一个悠闲自在。

    再看看威震天和擎天柱，清闲自在地在地下实验室待着，到了自己这儿，不是帮忙打造振金，就是利用反火种能量制造空间传送的能量球。

    现在倒好，缔造者大人代步的事儿也是自己负责。

    流水线工人，小王总的专职司机，震天尊真不知道在不久后的将来，自己的下一份兼职是什么。

    明明这位反对996与007，怎么到了他这儿……

    牢骚归牢骚，缔造者大人的命令是绝对的。

    催动空间跃迁，眨眼的功夫，一人一变形金刚出现在苏奇市地下实验室。

    拿出电话，上面有不少未接来电，有黄叔的，还有付国泰的，但都是一个两个，看来不是什么着急事儿。

    令小王总意外的是，萧紫萱竟然还给自己打过电话，而且一打就是十几个，应该是遇见什么问题了。

    王波先打算给叶玥瑶那边去个电话，毕竟贷款的事情，自己要的急，还有一个月，铁血战士那边也该到了。

    电话还没拨出去，贾维斯操、纵着机械臂，给自己递来了一枚戒指。

    戒指颜色黝黑，散发着一种明亮的光泽，只不过上面落灰，外加丝丝缕缕的蜘蛛网，让它看上去有些古朴。

    “这是……”年代久远，王波一时间想不起这枚戒指的来历，只觉得自己在哪里见过。

    “先生，这是华国银行赠与您的戒指，代表银行‘黑曜级’权限。”

    “根据相关信息，如果持相关信物贷款，将会比新未来出面抵押贷款节省不少时间。”

    闻言王波一拍脑门，要不是贾维斯提醒，自己还真把这么好用的东西给忘了。

    既然有了方法，他也就没必要给叶师姐那边打电话，徒增她担心。

    抽空，王波回了萧紫萱，不知道她那边遇上了什么难题。

    “是……是王总吗。”电话中传来的声音不是萧紫萱，而是那个叫小佳的助理。

    “萧紫萱人呢。”王波有些疑惑地问道，“是不是遇到什么事儿了？”

    “确……确实，王总。”听到王波的声音，小助理没绷住一下子哭了出来，半晌情绪才平复下来，抽噎着跟王波解释道。

    “跟原公司那边签得合同出现了一些纠纷，如果问题解决不了，萱姐将面临着巨额的索赔，会让她破产的那种，所以能不能请王总……”

    王波了然，这是来求自己帮忙的，没着急答应，挂断电话后，王波又给姜炜那边去了个电话。

    “萧紫萱那边怎么回事儿？”

    “不出意外，应该是莲方娱乐公司那边搞得针对。”

    莲方就是萧紫萱签的艺人公司。

    “针对新未来？又没什么利益冲突，为什么搞这一手？”

    莲方一个艺人公司跟王波名下的影视公司正常来说没什么利益冲突，反而在这边拍电影的时候，双方还有合作的机会。

    王波没明白，在新未来风头正盛的今天，莲方的老总是喝大了，敢给自己上眼药？

    “事实上，有利益冲突，而且还不小。”姜炜语气苦涩地说道。

    “莲方只是一个子公司，上线名为视达影视公司。”

    “补充一点，溪南的《狗蛋侠》就是他们公司拍的，听说除去院线分成、拍摄、演员片酬、前期宣传等成本，这部电影他们赔了四五千万。”

    “而且业内对咱们新未来影视公司并不是很友好，这个视达很可能就是个出头鸟，打压我们一番，看看我们的反应。”

    这一点小王总的预料之内，不遭人妒是庸才。

    自家影视公司要是拍出来的电影反响平平，圈内众人势必会给他们捧着抬着，毕竟在利益不受损的情况下，谁都不愿意跟‘新未来’三个字对上。

    但现在不同，《我不是药神》狂搂七十多亿票房，不少影迷宁愿三刷四刷都不去看别的电影，这已经严重影响了所有人的利益。

    即使是新未来，你掀了圈内的市场，吃了大家的蛋糕，他们也绝不可能退让。

    “原来如此。”听到姜炜的解释，王波明白了事情的原委。

    如果是萧紫萱惹的事儿，他还真要考虑考虑要不要帮忙，毕竟自己的关系跟她也就那样。

    但现在情况不同，很明显对面是借此来试探自己，从而将新未来赶出影视圈，这他自然不能坐视不理。

