    接取任务猎杀傀魔……

    段志这个提议倒是一个办法，林墨略微思索了一下后，望向段志道：“星罗城的任务和南域城相比，奖励这一块如何？”

    “我们南域城只是小城而已，自然无法和星罗城相比，光是涉及到猎杀傀魔这一块的任务，我先前都去查过了，奖励都非常丰厚，只是吕海他们要辛苦一些罢了。”段志叹了一口气，星罗城的任务奖励丰厚，倒算是弥补了无法在刑罚殿获取修炼资源的空缺。

    只是，这样吕海等人就比其余同层次的人物少获得了一份修炼资源。

    虽然短期来看没多大问题，但若是时间长了的话，修炼资源的积累量上，吕海等人比起同辈人物所获的修炼资源肯定会少很多。

    不仅是吕海等人，林墨还有段志自己都是如此。

    修炼资源的多和少，对于修炼者而言，那是和未来能在修行一途走多远挂钩的，修炼资源多，提升速度快，自然就会得到星罗城器重，那么得到的修炼资源就会越来越多。

    反之则会越来越少，最后泯然于众人之中，无法再出头。

    “刑罚殿这边的修炼资源供给难道不能解决么？”林墨问道。

    “解决不了。”

    段志苦笑的摇了摇头，“我已经了解过了，解决刑罚殿这边修炼资源供给的唯一办法只有一个，那就是填补上这三百年来的亏空。”

    三百年来的亏空，这些修炼资源的量已经达到了难以想象的程度了，用无底洞来形容都不为过。

    别说手上没有这么多的修炼资源，就算有的话，段志也绝不会拿出来填补刑罚殿的亏空，还不如自己等人拿来修炼。

    “其他办法没有了？”林墨眉头紧皱道。

    “没了！就只有这个办法。”段志无奈摇头。

    “那就先让吕海他们去接取任务吧。”林墨交代道，至于吕海等人没能获得的刑罚殿的修炼资源，他到时候再想办法补全就是了。

    至于刑罚殿这边，没有修炼资源就没有吧。

    对于林墨而言，刑罚殿发放的修炼资源，难以让他在短时间内提升，而且从加入星罗域至今，他也没享受过任何修炼资源的给予，完全是靠自己一个人所获。

    与其盯着刑罚殿的修炼资源，林墨还不如去多猎杀一些傀魔，顺便还可以完成各种任务来获取奖励，这个途径的收获可比刑罚殿发放的修炼资源高了不知多少倍。

    这时，远处掠来一个人，赫然正是罗傲，他的神情凝重至极。

    察觉到罗傲的神色，段志不由开口问道：“怎么了？是不是出了什么事？”

    “我刚得到一个坏消息。”罗傲沉声说道。

    “坏消息？”段志面露错愕，以他对罗傲的了解，罗傲从不轻易开玩笑，涉及到重要事情，非常的严谨。

    “嗯，两天后，根据星罗城的规矩，亏空了三百年的刑罚殿，将不会再有修炼资源发放……”罗傲说道。

    “这件事我刚刚和大人说过了，而且大人决定，让我等去接取任务，以星罗城的任务奖励，再加上吕海他们的能力，完全可以填补上这一块的空缺。”段志打断罗傲的话说道。

    “没有修炼资源发放并不是最大的麻烦，其中最大的麻烦是，刑罚殿因为亏空过度，再加上这么多年来执法办事不利，屡屡出现问题。星罗城的高层早已有很大的意见，并且不久之前就已经商议了，并且有消息传出，若是刑罚殿再无法填补亏空的话，将会撤去整个刑罚殿，重新建立新的执法殿。”罗傲沉声说道。

    “撤去就撤去吧，这和我们有什么关系？”段志无所谓的笑道：“撤去刑罚殿还更好，这样我们就可以重新获得修炼资源了。”

    “如果真是这样的话，那这个消息就不是坏消息了。”罗傲摇了摇头，说道：“撤去刑罚殿，那就意味着我们也会被一起撤去。”

    “被一起撤去？”段志一怔，笑容凝固了下来，“这句话是什么意思？”

    “意思就是，我们将会失去大统领的职位，而二位大人也会因此而失去圣将的资格。”罗傲沉声说道。

    “什么？失去职位和资格？我们都已经晋升了，为何还会被免除？”段志脸色彻底变了，虽然他不是很留恋大统领的职位，但才刚得到手又要失去，这对他而言还是有些难以接受。

    林墨倒是没有什么感觉，是否是圣将对他而言不是很重要，至少现在看来没多大的变化。

    罗傲能理解段志这句话的意思，不由解释道：“星罗城和南域城不一样，一旦成为统领，南域城基本上是无法撤掉的。毕竟，南域城最高的职位为统领。但是星罗城内的竞争极为激烈，四座主殿，八座副殿，每一座的圣将名额相当有限。一旦在这十二大殿中的其中一个成为圣将的话，那么今后的职位升迁和一切，都将会挂靠在一起。大殿存，圣将存，大殿毁，圣将也随之会被剥夺资格。”

    “这，就是星罗城的规矩。”罗傲说道。

    听到这句话，段志脸色已经变了。

    “最主要的是，一旦我们失去刑罚殿的身份，姜氏大族将有可能会在明面上对我们动手。”

    罗傲沉声说道：“正因为我们现在是刑罚殿的大统领，还有大人是圣将，所以姜氏大族限于星罗城的规矩，不敢明面上来为难我们。可一旦失去这个身份地位，那我们将会沦为普通的一员，届时以姜氏大族掌控的权势，想怎么对付我们都容易。”

    段志脸色一变再变，如果真如同罗傲所说的这样的话，那么包括吕海等人在内的所有人，都可能会遭受到姜氏大族的报复。

    “圣尊大人呢？他难道没有意见么？”段志咬牙说道。

    “目前的形势对刑罚殿相当不利。毕竟，刑罚殿亏空多年的事实摆在眼前，并且已经延续了近三百年。这一次星罗城的高层是忍无可忍了，才会对刑罚殿下手。就算圣尊大人有意见也没用，整个星罗城也不是圣尊大人一个人说了算的。这是一场大势，根本无法阻止。”罗傲满脸无奈的说道。

    闻言，段志脸色阴沉至极，好不容易安定下来，结果又出了这样的事。

    “当然，刑罚殿被撤还没这么快，至少要一个月的时间，这是我们的缓冲期，我认为大人您可以去找其余七座副殿谈一下，看能否和雷曦大人一起转入他们的副殿中。”罗傲望向了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

