    她还从没见过苗雨舒和一个男人这么暧昧过，这……

    “雨舒你……”她看着苗雨舒，惊的话都说不出来了。

    苗雨舒一脸疑惑还没反应过来。

    “大姐你有点重啊，能不能先从我身上下去？”萧阳看着她说道。

    苗雨舒愣了一下才反应过来，她连忙红着脸从萧阳身上下去了。

    苏寒卿看着两人，她脸色有些尴尬：“你们……”

    苗雨舒连忙说道：“我们什么事儿都没有，寒卿姐你不要胡思乱想。”

    苏寒卿看到她这么说，心中不知道该说什么才好了。

    你要是不这么说，我或许还不会这么想。

    可是你现在这么说不就相当于是欲盖弥彰吗？

    只是她实在不明白，他们两个，怎么会……

    明明苗雨舒是来找他麻烦的，怎么现在看起来好像并不是那么回事儿。

    “对了寒卿姐，你那边有衣服吗？他的衣服丑死了，我才不想穿，去拿两件你的衣服给我穿吧。”苗雨舒说道。

    苏寒卿：“有，你现在和我过去吗？”

    “现在去吧。”说着她起身就要走了。

    苏寒卿对萧阳笑道：“萧大师，那我晚点再来看您。”

    萧阳：“去吧。”

    随后两人一起离开了这里。

    回去的路上，苏寒卿看到苗雨舒在副驾驶咬牙切齿的样子，她有些疑惑：“雨舒，你和萧大师到底怎么回事儿？”

    “没……没什么。”苗雨舒实在是不想把这个事情告诉她，不然到时候自己真的没办法做人了。

    苏寒卿看到她这么说，也不好再多问。

    “对了，萧大师跟你说那个秦家的事情了吗？”苏寒卿问道。

    苗雨舒：“没有，就只是提了一嘴而已。”

    “你要是能帮一下的话就尽量帮一下吧。”苏寒卿说道。

    “鬼才会帮那个王八蛋。”苗雨舒气愤。

    他刚刚才欺负完自己，转头就想让自己帮她？做梦！

    苏寒卿边开车边说道：“你听我一句劝，这个萧大师是天师府的人，且不说他自己本身的实力，光是天师府这三个字，你应该就已经知道意味着什么了。”

    苗雨舒当然知道天师府这三个字代表什么。

    但是一想到刚才他对自己做的那些事情，她就气不打一处来！

    “除非他自己开口求我，否则我才不会帮他。”苗雨舒愤愤道。

    苏寒卿看到她这个样子也只能无奈的叹了一口气。

    下午的时候，萧阳拿出手机拨通了洛轻柔的电话。

    她之前帮了自己，他想要请她吃个饭，顺便验证一下自己心中的想法。

    片刻后，电话通了。

    “你今天下班了有时间吗？”萧阳笑着问道。

    洛轻柔有些疑惑：“有什么事吗？”

    萧阳：“没什么，就是想要请你去吃个饭。”

    “这……我最近几天都没什么时间，要不下周吧，下周你看怎么样？”洛轻柔说道。

    萧阳问道：“你不是六七点就下班了吗？”

    “因为我最近这几天下班后都有其他的事情还要忙，所以……很抱歉了。”洛轻柔解释道。

    萧阳听到她这话笑着说道：“行，那就下周吧。”

    “好，到时候我打电话给你。”洛轻柔笑道。

    萧阳随后挂断电话收起了手机。

    果然和他猜想的差不多。

    晚上，大概十一点的时候，萧阳一个人开车离开了别墅。

    来到外面后，他直接开车前往了一个酒店。

    就是之前王小丽在的那个酒店，他要去验证一下自己的猜想。

    很快，他来到了酒店外面。

    他把车停好后直接进了酒店。

    来到里面，他一眼就看到了那边正在前台工作的洛轻柔。

    他没有任何惊讶，因为他早就已经猜到了她多半来在这里上班，只是她自己不愿意告诉他而已。

    这个时候洛轻柔还在刷着手机，并没有注意到已经有人来了。

    直到她感觉到有一道人影站在柜台前，这才放下手机。

    她抬头道：“请问要住几……”

    她话还没说完，当场愣住。

    “你……你怎么来了？”她难以置信的看着萧阳。

    她怎么也没有想到他会突然出现在这里。

    “你为什么不告诉我你在这里上班？”萧阳看着她问道。

    洛轻柔脸色有些复杂，她笑着说道：“我就是过来找我朋友玩儿，就白天你见过的那个，她上厕所去了，我临时帮她看一下而已。”

    “你还想骗我吗？我不是很喜欢骗人的女人。”萧阳看着她说道。

    洛轻柔听到他这话只得低下头说道：“好吧，我承认我之前是骗了你。”

    “你是不是被你之前按个门店开除了？”萧阳问道。

    洛轻柔笑着说道：“没有，是我自己主动辞职的。”

    “你确定？我明天就去找他们问清楚。”萧阳说道。

    “别别别，你千万别去。”

    萧阳看到她这个样子就知道肯定是被自己说中了。

    他眉头微皱：“他们为什么要开除你？”

    洛轻柔叹了一口气：“说是怕我影响门店形象，估计是怕那些人再去店里找我麻烦吧。”

    “明天我就去找他们。”萧阳说道。

    洛轻柔：“你真的不要去了，我实在不想为了我一个人再闹下去了，我觉得现在这样也挺好的。”

    “他们欺负你，你想就这样算了吗？”萧阳问道。

    洛轻柔苦笑：“我不过就是一个普通的打工人，被人欺负不是很正常的事情吗？早就已经习惯了。”

    “你来这里多久了？”萧阳问道。

    洛轻柔：“上次那件事后就到这里来上班了。”

    萧阳看着她没有说话。

    洛轻柔看到他一直看着自己，有些疑惑：“你为什么一直看着我？是我脸上有什么脏东西吗？”

    她说着用手去擦了擦自己的脸，可是并没有看到什么脏东西。

    萧阳：“你是我见过第一个这么傻的女人。”

    洛轻柔听到这话也没有生气，她笑着说道：“他们之前也说我有点傻，不过其实我很多时候还是机智的一比。”

    萧阳听到这话不禁笑了出来：“你倒是挺乐观的。”

    “那不然也总不能每天都沮丧个脸吧？”洛轻柔说道。

    萧阳：“你饿不饿？要不要我去给你买点什么吃的？”

