    回归孟府庄园后，孟昭便将这抓到的男人交到夜猫儿手中。

    只要人不死，怎么狠怎么折腾，让他务必攻破这人的心理防线，将知道的都吐露出来。

    这片永陵的秘密是什么，他知道多少？

    铁雄飞现在在何处，是不是有什么特殊的联系方式, 能找到他？

    孟昭甚至怀疑，铁雄飞手里的那根疑似神魔强者遗骸的手指，其实就是从永陵那片地界得来，当然，更准确的说，是那片隐藏在永陵之内的洞天秘境。

    这也不稀奇，屠休能有一片洞天秘境，当成自己的藏宝之地。

    旁人弄一片洞天秘境，当自己的棺木墓穴, 有什么不可以的。

    若真是如他猜测这般，孟昭直觉自己马上就要起飞。

    背靠两座洞天秘境，一副神魔强者的遗骸，再加上他掌握的无数资源。

    颇有一种天下谁敌手的意气风发之感。

    也因此，孟昭对于这片地界的价值期待，是无限拔高。

    为此，甚至可以暂时和阴谋下毒害他的那人，先说和一番。

    最不济，也要证实他的这些猜想，是否准确。

    除了将目光投放在此处，孟昭还有许多事需要处理，可谓忙碌不停。

    比如，他要派人回南安郡，献上礼物，给自家的五弟孟川过生日。

    同时，向孟继祖孟弘道, 大体介绍一下这边的具体情形, 也好证明自己过来是有一番作为的。

    这个人选，只能是吕乐，也只有他在孟府之内，生活时间最长，各方面如数家珍，而且人际关系也都能处理的恰到好处。

    当然，自己被暗日的杀手刺杀，而且疑似是北宁侯雷家派人动的手，这件事也要适当的哭诉。

    小孩子受了委屈，找家长讨个公道，很正常。

    再比如，孟昭正打算让自家船队的韩鹏，与嘉南关的况天佑加深联系，做些生意。

    除了维持彼此之间的关系外，还想从他手里购置一批死士。

    经过铁手会总舵一战，孟昭发现，帮派人士，以及自家训练的武士，乃至骑士，其实有很大的局限性，也有短板，所以需要另一种极端的力量，弥补自己手下的不足之处。

    成规模，大量的死士，就是他所需要的。

    握着这样一批人，虽然开销大，但作用也大，完全可以在关键时刻，当成底牌来打。

    他尤其眼馋铁雄飞豢养死士所学习的刀法，可惜直到现在依然没有着落，只能暗暗流口水，往这方面搜罗。

    还有，孟昭虽然给予夜猫儿极大的便利，自由，让他开创一个组织，但孟昭绝不是放任自流。

    像是这等特权监察组织，完完全全是一柄双刃剑，用得好，无往不利，用得不好，伤人伤己。

    必须要牢牢将其要害掌握在自己手中。

    所需要的精力和关注，同样不容小觑。

    故而，别看孟昭因为借口中毒，不怎么露面，实则每天都有源源不断的信息汇总到他的书房之内，由他决策，签发行令，然后才能实行。

    每天十二个时辰，大约有五个时辰，都是在忙碌当中度过的。

    至于想要和之前那般畅快，悠闲的玩乐，只是一种奢望。

    谷毞

    这还只是事业草创阶段，将来随着他势力版图的扩大，将会越来越忙碌。

    所以自古以来都有一种说法，武者要精诚于武道，若是分心他顾，很难在武道上，取得大成就。

    比如朝廷的文官，便是因为忙于政事，很少出顶级高手。

    相反，军方的武将，则是强者层出不穷，毕竟每天不是修行便是训练，于军内还有军气可以磨砺，修为不高才是怪事。

    当然，世上还有一个例外，那便是大帝，天子。

    大帝富有神州，天下之事，皆决于一人，其中所耗费的精力，专注程度，同样不是一般的文官所能比拟的，每天光是批阅的奏折，就是常人难以想象的数目。

    但自古以来，大帝都是武道上的强者，少有例外。

    究其原因，有人猜测，大帝之道，便在统御，治国越强，武道修为越强，这两者是相辅相成的，也有人猜测，大帝位份独特，只要坐在大帝位置之上，便有天地气运加持，修行速度惊人，所以才能练出惊人武道。

    孟昭是完全不敢奢求和大帝相比的，也没有想法去参透大帝武道强横的秘密，他早就做好了打算。

    眼下是有时间，又不能精修武道，这才耽于各种琐碎杂事，亲力亲为。

    今后若是迈入先天，他生活的主流，还是修行，绝大部分时间，都将用在武道上，至于这种类似的琐碎之事，完全可以交给信得过的手下人来操办。

    只要他武道能一路高歌猛进，根基便稳如泰山，无人可以撼动。

    相反，若是一味沉迷在权势当中不可自拔，颐指气使，早早晚晚会承受恶果。

    像是吕乐，韩普，曹湛，周虎四人，便是他选拔出来，用来协助他做事的人才。

    他们非但武道前途远大，皆为星辰之体，个人能力也颇为不俗。

    吕乐韩普不需多说，曹湛乃是曹家长子嫡孙，被培养的很好。

    就连周虎，混迹江湖多年，除了有些时候意气用事，其实本人还是颇为老练的。

    有他们在，孟昭自能做个甩手掌柜，一心埋首武道当中。

    眼下，他等的，便是千蛟那久久不至的帝禹战甲。

    孟昭的等待，也并不是无期限的。

    以他自己估算，从永陵回来后半月之内，千蛟若能将战甲送来，他或能用战甲封锁紫薇星体的痕迹。

    或是从永陵那可能存在的洞天秘境当中，得到重宝，取代帝禹战甲的作用。

    若不能，也只能顺其自然。

    除了希望照天镜给力，能锁住紫薇星力。

    便是做好隐姓埋名，远走他乡的打算。

    属实是和宇化神见面的那一次，给他留下太多的警醒，让他不敢对北堂皇族抱有奢望。

    到时，虽然他眼下拥有的一切都会烟消云散，但至少保住了性命，也保住了未来。

    本就是孑然一身，岂能因为这些外物而动摇？

    当然，或许还能拐走几个好帮手，至于再多，却不敢奢望。

    只希望，不会走到这最后一步。

    另一头，孟家在永陵之内的动作，也很快传了出去，尤其是有心关注这方面消息的人，更是第一时间得到相关情报。

