    妖韵洞天可以说是天妖界一个很年轻的势力，但却如rì中天，原來不仅仅是这群妖得用毒，原來还有着一个很厉害的人物支撑着。

    “在镇魔天尊那个时代，最让镇魔天尊头痛的就是一个姓吕的家伙，据说用毒很厉害，镇魔天尊可能为了克制他的毒，才开创出镇魔神功，可以让人修炼出可以百毒不侵的镇魔金身！很多年过去了，镇魔神殿还在，但拥有镇魔金身的人却一直沒有出现，而用毒很强的吕氏后人却出现了，还和镇魔神殿公开较量，击败镇魔神殿的殿主！”

    “那吕氏后人就是一个老养吕沁莲的那老该就是吕氏后人无疑！我姐姐曾经寻找过她多年，最后好像找到了，至于她们发生了什么事情，我就不得而知了。”白幽幽说道。

    看见沈翔沒有说话，吕沁莲说道：“你在练功吗？”

    沈翔点头道：前辈，我想问你一件事。”

    吕沁莲淡淡一笑：“请问！”

    “你在天界听说过白紫倩吗？有她最近的消息吗？”沈翔这是蘀白幽幽问的。

    听到白紫倩的名字，吕沁莲脸sè变了变，带着温柔笑容的玉脸突然变得十分严肃：“听说过，原本传说她在十多万年前就死了，但前段时间却突然出现在天界！我曾经和她碰过一次面，本來那时候要约好较量一次的，但刚刚和她碰面，就來了一大群强者，都是來追杀她的！”

    “什么？她做了什么事情？竟然被追杀？”沈翔心中突然有不好的预感。

    “她用魔腐死气杀死了一名天界的仙王，以及那仙王的多名强大而且有名的手下，几乎把一个仙界上的强大势力灭了！”说到魔腐死气，吕沁莲凝视着沈翔，她知道沈翔曾经从那充满魔腐死气的妖魔天坑下面走出來过。

    沈翔眉头紧皱起來，吕沁莲白紫倩出事了，他就猜到是这个结果，因为白紫倩在很久以前也这么干过，只不过那时候被逼得把魔腐死气交出去。

    他怀疑白紫倩当初从十万魔山离开时并沒有立即返回天魔界，而是去了妖魔天坑，在下面弄到了魔腐死气！

    “你在妖魔天坑下面呆过对吗？就算是我和白紫倩可能都无法在下面呆那么久！”吕沁莲微微一叹：“只要是用毒的，沒有人不想掌控魔腐死气，如果我是白紫倩，遇到魔腐死气的话，绝对不会放过！但现在妖魔天坑的魔腐死气太重，连我都无法靠近！”

    翔知道这件事已经不是什么秘密了，当初目睹这一切的人就有不少，时间一长，当然会走漏风声。

    吕沁莲美眸中闪过一抹激动，继续问道：“你修炼出镇魔圣力，想必是已经得到镇魔神功，我曾经听说过，镇魔天尊可以修炼出真正百毒不侵的体质，就是凭借镇魔神功的，你难道！”

    “你是想让我帮你弄一点魔腐死气？”沈翔微微一笑，沒有直接回答吕沁莲的问題。

    吕沁莲看了看四周，微微点了点头，低声道：“必有回报！”

    “有什么回报？”沈翔嘻笑道：“这可是非常冒险的事情，如果被知道的话，我们两个都得亡命天涯！”

    “你是炼丹师，想必你应该清楚圣莲子的价值吧！”吕沁莲并不担心后果，美眸闪烁着青芒，看起來就如同两粒发光的青sè莲子。

    “是主药材，舀下！”苏媚瑶兴奋地说道，她说的主药材，就是炼制能让她和白幽幽恢复巅峰实力的丹药。

    “我是青莲化成的话，我每一万年就可以凝结一粒圣莲子，我现在也有，所以你不用担心我会赖账。”吕沁莲看着一个方向，月眉微蹙，说道：“跟我來，有人正朝这边过來。”

    “圣莲子是圣级药材，非常珍贵，只有成莲花才能结成，她说得不假！”苏媚瑶激动地说道：“沒想到这么快又凑到一份主药材了！”

    沈翔跟着吕沁莲來到一个迷人的幽谷，在这里有一座木屋，显然是吕沁莲经常來的地方，她招待沈翔坐下，给沈翔斟茶倒水，然后从檀口中吐出一粒闪烁着青光的莲子！

    沈翔看着那圣莲子发呆，只是被那种圣洁的青光照就浑身舒服，而且之前吃下的那粒用数十万天魔炼成丹也加速炼化着。

    “好香！”沈翔的鼻子皱了一下，嘿笑道。

    吕沁莲脸上带着微笑的娇哼一声：“这就是圣莲子，你如果修炼出镇魔金身的话，魔腐死气都奈何不了你！当年收留我的那位老是用魔腐死气和多种奇毒攻击镇魔天尊，但镇魔天尊却一点事都沒有，镇魔天尊还沒出手，那位老认输了！”

    “你需要多少魔腐死气？”沈翔看着吕沁莲玉掌上的圣莲子，伸手过去舀，而吕沁莲也沒有阻拦，任由沈翔舀在手中把玩。

    “这是一粒专门用來储存魔腐死气的珠子，那位老我的，她和我说，如果有机会得到，千万别管什么三界通缉，能舀多少就多少……可以的话，你帮我装满！圣莲子就是你的。”吕沁莲之前一直担心沈翔会用青龙屠魔刀灭了她的妖韵洞天，所以对沈翔抱有一定的敌意，有好几次都要对沈翔出手了，好在沒有，否则她现在也会失去得到魔腐死气的机会。

    现在吕沁莲知道和沈翔合作是一件很愉快的事情。

    沈翔接过那粒透明的珠子，淡淡一笑，从丹田里面释放出魔腐死气來，灌入那粒珠子。

    魔腐死气是沒有颜sè沒有气味的，但注入那粒珠子后，那粒珠子却突然散发出淡淡的光霞，一看就知道这珠子是专门为了储存魔腐死气炼制的。

    吕沁莲惊得说不出话來，同时一身冷汗，看见沈翔这么做，她当然能猜到沈翔把魔腐死气储存在体内，如果她冒然对沈翔出手的话，说不定会被沈翔用魔腐死气杀死！

    许多以前说不通的事情，现在已经说得通了，比如沈翔在丹城一夜之间暗杀摆百多名强者，如果他有魔腐死气的话，就能说得通！