    陆晚晚讶异的一挑眉，这把菜刀，该不会是烟姐用来割诗晴头发的那一把吧？

    不过，看魏玉跪的这么熟练，想必这已经不是第一次了。

    不知为何，明明是该替他们捏把汗的场面，陆晚晚却不厚道的弯了弯嘴角。

    林烟看着给她递菜刀的魏玉，一时也呆住了，她原以为他刚才转身就走，是默许了她的离开，没想到却是拿菜刀去了。

    魏玉嗓音沙哑，但却坚定的说：“烟儿，你要真觉得我会为了诗晴背叛你们母女的话，那就把我给刀了吧！”

    陆晚晚见林烟一副进退两难的模样，便替她道：“你衬衫都不解开，烟姐要怎么刀啊？拿出点诚意来啊。”

    林烟同样看了陆晚晚一眼，传递出了些许无奈，伤了魏玉，她怎么可能不心疼？

    但就这么放下菜刀，不是太便宜他了吗？

    魏玉在看了陆晚晚一眼后，还真就一把扯开了衣领，露出了赤色的胸膛，然后顺着刀锋硬挺上去，十分的大无畏。

    陆晚晚随即朝林烟看去，见她握着刀柄的手微微颤抖，不禁笑了笑：“烟姐，剖啊，反正心疼的也不是你。”

    这时，陆晚晚朝魏念看去，并朝她招了招手。

    魏念立刻心领神会的冲了进来，抱住林烟的胳膊就嚷嚷上了：“老妈，你别刀了老爸行不行？他刚才已经跟我保证过了，如果他真的跟那个女人有一腿，就让他下半辈子当太监！”

    魏玉见林烟没舍得动手，心中一喜，却又不敢过分流露：“烟儿，刚才我是被你说要离开给气到了，所以说了一些混账话，你要是不高兴，也可以刀了我，我绝不反抗！”

    此时，魏念和安安正一左一右趴在门口，他们在看到魏玉拿刀冲进林烟房间时都吓坏了，不过在看到他原来是来负荆请罪的后，又齐齐松了口气。

    林烟被魏念抱住的那只手正抓着菜刀，看着刀锋反射出的寒芒在女儿小脸边晃啊晃的，林烟自己的心也跟着七上八下，最终选择放下了菜刀。

    见状，陆晚晚吁了口气，她已经看出烟姐心软了，为了让烟姐下得来台，她只好把魏念叫进来闹。

    “……”魏玉：等等，他什么时候说过这话了？

    “小祖宗，你当心点，别伤着了！”

    魏玉只好朝魏念挤了挤眼睛，示意女儿多帮帮忙。

    魏念在接收到他的信号后，接着对林烟撒娇道：“老妈，我们别走了好不好？要是走了，那个女人就可以趁…趁什么来着？”

    魏玉顺势问道：“烟儿！你是不是愿意原谅我了？”

    林烟冷着脸道：“我是怕吓坏念念才没动手的，你可不要自作多情！”

    林烟心疼的摸了摸魏念的脸蛋，说道：“小傻瓜，妈妈觉得你就很好。”

    魏玉和林烟一个观点：“爸爸也不想你受委屈。”

    晚一步进来的安安，补充道：“趁虚而入，平时让你多听课的。”

    魏念重重一点头，道：“对，就是趁虚而入！老妈，我们应该和老爸团结起来，共同对抗爷爷奶奶，他们看不起我是个女孩，那你就和老爸生个男孩，让他们无话可说。”

    念念不愧是乐观家族的，一点都不担心二胎会跟她争宠，相反角度还十分新奇，顷刻逗乐了魏玉。

    “好，那老爸努力，争取来年和你老妈生个二胎！”

    他从来没有过重男轻女的想法，但父母是生他养他的人，他就算和他们三观不合，也不能和他们断绝关系吧。

    魏念摇了摇头，说：“老爸，老妈，你们不用替我委屈，是我自己想要一个弟弟的，我要从小培养他‘姐姐天下第一好’的观念，让他一辈子把我当公主疼着，护着，谁欺负我都不行。”

    这六年来，她虽当上了人见人羡的魏太太，但总觉得像是从诗晴手里偷来的一样。

    所以每次和魏玉温存过后，她都会偷偷吃避孕药，因为她担心魏玉有朝一日若是为了诗晴与她离婚的话，她可以带着念念洒脱离开。

    至于二胎是男是女，魏玉都一视同仁，反正他和林烟生的越多，他父母就越难分割开他们。

    魏玉答应的痛快，林烟却心情复杂。

    而此时，一楼客厅内。

    魏父正对厉景琛说：“景琛啊，你和我家玉儿是多年的好兄弟了，你就不能劝劝他，让他休了林烟这泼妇吗？”

    相反，孩子越多，对一个女人的牵绊也就越多，万一离婚时，所带来的伤害也就越大。

    但对上魏念期盼的眸光，林烟的心也松动了起来，也许她可以试着放下过去，拥抱新生活呢？

    厉景琛放下手里的茶杯，扬起微垂的眉宇道：“伯父伯母，你们可知六年前，我曾经送林烟离开过魏玉的身边？”

    魏父愣了愣：“这是什么时候的事？”

    魏母揉着心口，道：“是啊，你是没看见，她刚才居然拿着刀满屋子追着诗晴砍，还当着我们的面打玉儿，把玉儿的脸都给打伤了，这分明是在割我们的心头肉啊！”

    魏父接着道：“我们如今对儿媳妇的要求已经很简单了，不求门当户对，只求娶一个好人家的女儿，玉儿不是喜欢诗晴吗？行，我们就做主让他和诗晴有情人终成眷属，这不好吗？”

    厉景琛说这话的时候，语气十分严肃，再加上他不是喜欢开玩笑的性子，所以魏父魏母都没有丝毫怀疑，便相信了——

    “我和晚晚当年不过是助林烟逃出国，魏玉便把枪口对准了我们，还好当时他的枪里没有子弹，要不然将难以收场。”

    魏母骤然想起什么的问：“我记得玉儿有段时间确实很颓废，我问他怎么了，他却一声不吭，只顾把自己闷在房间里酗酒，生意场上的事也不管了，当时险些没把我急死，原来是林烟跑了？！”

    “玉儿这孩子，疯了？！”

    “他为了区区一个风尘女，居然想杀了自己的好兄弟？”

    厉景琛在二老震惊的神情下，徐徐说道：“可见在魏玉心中，林烟的重要性，当年尚且如此，更别提现在了，倘若再来一次的话，你们确定能承受得起这见血的代价？”

