    拿着手里新鲜出炉的手机，威廉怀特还是非常开心的。虽说没有宾利的惊艳，却也算质感十足了。

    最重要的是，蓝色屏幕啊。

    咳咳，好吧，这就是忽悠。你要是为了这个去还手机，智商这玩意基本和你没关系了，交点税也是应该的。

    既然诺记的8250可以成功，他威廉怀特的T1当然也能成功。八百毫安的锂电池，待机超过48个小时，也算非常非常厚道了。市面上的其它品牌，最多只有一半。

    “菲尔逊，你怎么看？”

    “非常不错，五百美刀区间，不会有什么太大的竞争。”

    “好吧，手机的利润确实被我拉低了。菲尔逊，这也是我坚持在兔国生产的缘故了。

    我们喜欢也好，讨厌也罢，兔国都会是世界工厂。这是一个变革的时代，大兔子在这个时候觉醒，是时代的选择。”

    菲尔逊还是那样，他更喜欢高利润。威廉怀特这种死抱着市场占有率的想法，他是有些不以为然的。

    “老板，一百万的销量如果顺利完成，华尔街一定会大吃一惊的。”

    “一百万？哈哈，菲尔逊，这个东西和下面说说好了。怎么可能只有一百万。两年时间要是卖不到一千万，我就该把这个部门出售的。”

    菲尔逊大吃一惊，原本以为，这家超大型的手机工厂，可能需要一些OEM的订单，现在看来，完全不是那么一回事。

    “会有这么多？”

    “菲尔逊，如果卖一千美刀，也不是卖不掉。你说的一百万，完全没有问题。

    不过，这不是我想要的。兔国的需求，根本是你难以想象的。对了，他们不是又有一家新公司成立了？”

    “是，叫联合通讯，比移动差一些。不过，他们的冲劲非常大。”

    “工厂什么时候可以生产？”

    “最快也要十月份，不过，这个速度已经非常可怕了。”

    可怕，威廉哥暗自吐槽，如果你知道，大兔子十五天就能建成一家医院，不知道会是一副什么表情。

    “他们的基建我并不担心，配套设施如何？还有员工的培训，这些才是重点。”

    “没有问题，当地政府的配合程度很高。老板，上亿美刀的出口，绝对不是什么开玩笑的。

    再说，这也是他们比较喜欢的高科技产业。”

    威廉怀特除了苦笑，也只有苦笑了。他也不能否认，手机在这个时代确实是高科技。

    你如果真的卖掉一千万台，那就是五十亿美刀的产值。就算两年时间完成，那也是一年二十五亿。

    这么大一个项目，你想说不是高科技都不行。当然也就是十年时间，过了这段时间，这东西就是落后产能了。

    “会长，他们在南湾的工厂已经建成。我们的人判断，年底就有可能投产。”

    李剑西有些头疼，威廉怀特和摩托罗拉分家了。这原本是一件好事，手机市场对四星来说，也是非常重要的一块拼图。

    但是，威廉怀特转身就搞了一个传奇世界。能用传奇来命名手机的品牌，这只能说明首富先生非常自信。

    南湾的庞大工业区，已经说明了问题。现在好了，一家摩托罗拉，就让一众竞争对手头大了，你现在再来一家，这还让不让人活了。

    “手机的式样出来了没有，有没有概念图。”

    “对不起会长，他们控制的非常严格。根据我们的了解，样机已经出来了，可惜，我们没有办法获得。

    到底是一款什么样的手机，外界的传言也很多传播最为广泛的是，他们打算打造一款钛合金的。”

    “混蛋，这根本就是烟雾弹，宾利的手机卖多少钱，能有多少销量。你们以为威廉怀特是傻子不成。”

    老朴同志也是很苦逼的，每次都是这样。你是老大你说了算，却也不能太不把我当人看。

    威廉怀特这么狡猾，怎么可能让他们获得有用的信息。别说手机是啥样子了，他们连价格区间都猜不出来。

    同时陷入困惑的，当然还有华尔街。他们极为看好摩托罗拉，根本就不相信传奇世界能撼动摩托罗拉的地位。

    诺基亚，爱立信，西门子做不到的事情，凭什么你就可以。说穿了，你只是捡了一个便宜。

    当然，明白人还是有的。高尔文家族就非常重视，他们实在太清楚了，如果没有威廉怀特，摩托罗拉根本就不会有眼下的地位。

    被这货分走一块蛋糕是必然的，至于是不是能够挑战他们的地位。呵呵，想多了，没有时间的沉淀，你有屁的品牌价值啊。

    其它人的想法，威廉怀特是不会在意的。他只是打算分一杯羹，又没打算干掉摩托罗拉。

    传统手机的时代，你的设计再是如何成功，也就是两年时间。到了最后，你还干不过那些山寨工厂。

    无非就是越来越小，越来越精致。到了最后，通话的功能也不是那么重要了。

    你大厂能够做到的，别人一样可以。从功能上说，差距非常非常的有限。

    如果没有苹果和安卓，威廉怀特相信，这个世界上能够活下来的手机工厂，一定是大兔国的。

    可惜啊，创新不够，始终还是不行。

    老美为毛盯着5G？

    人家是真急眼了，你啥玩意都自己搞，让俺们去喝西北风吗？

    看看高通，看看谷哥，为毛这么多助力啊？

    这又不是谁家生意，这是大家的。高通的前十大流通股都是信托公司。你从这一点就能看出，这个投资是超长期投资。说穿了，这些都是家族基金。

    至于说是什么家族？

    这么说吧，就算做不了总统的主，至少也能做一半的主。

    不过吧，美帝的方式显然有问题。公司的发展又不是靠保护的。这种搞法，再是如何牛13的公司，也会变得平庸。

    当初为毛设立反垄断，很多人已经忘掉了。或者说，一旦牵扯自己的利益，你不想不垄断都不行。

    为了彻底从摩托罗拉脱身，威廉怀特的损失还是不小的。

    这么说吧，虽然是和平分手，你却必须在一些地方做出让步。

    在很多人看来，威廉怀特有些意气用事了。在他们想来，就你一个光杆司令，莫非还真能点石成金。

    本以为这货会和脚盆合作，或者，会和四星合作。当威廉怀特的手机工厂建成的时候，一群傻13还有些懵逼。就算是钢架结构的车间，你也不用那么快吧。

    尼玛，这要是在米国，能把土地搞平整就不错了。这个该死的混蛋，究竟是怎么做到的。

    傲慢和偏见这种东西，根本就不会消失的。这么多年了，你们在发展，人家大兔子我在发展好吧。

    唯一落后的，也就是比较尖端的那些了。实在也是搞不懂了，如此的自我感觉良好，究竟是从啥地方来的底气。

