    其实光看那些邪神信徒的能力的时候，洛槐就该想到，这群货肯定很会挖洞。

    他甚至怀疑这些邪信徒一开始不是一伙的，不然这些洞为什么这么多这么乱？怕不是当初一群邪信徒在地下碰上头了，然后发现信仰一致就干脆组了一个地下公会。

    哦，对了，地下公会这个名字也要吐槽一下……合着地下公会真是在地下的啊！神他喵的是字面意思！

    这些都是洛槐在无聊的挖洞过程中脑子里蹦出来的脑洞。

    至于他为什么会有闲暇想这些，就如前文所说，那个洞穴很深。

    深到连命运之眼的标记都有些模糊了。

    不过好在还没到岩浆的深度位置，不然那几个学生也省的救了。

    目前的环境相反，还是以阴冷为主，而且有点很糟糕的是，这里有点缺氧。

    不当人的邪信徒当然不会注意到这一点，但是目前姑且算个人的洛槐对此感觉就很明显。

    “那那些学生岂不是得窒息？”

    情况更加危急了。

    必须赶紧救到人，然后丢空岛上去。

    洛槐加快了挥动铁镐的速度。

    ……

    地下，巨大的空洞层，这里的空间广阔得可以塞下一个岛屿。

    几十年前，一个地下公会的邪信徒发现了这里，并将这里作为了一个据点。

    在经过各种加护之后，这个地方具有绝对的隐蔽性和稳固性，而且上方还有密密麻麻的洞穴作为掩护。

    不知道路的人一辈子也找不到这下面……除非有人压根不看路。

    在巨大的空洞中央，有着一个巨大的平台。

    黑袍人们围站在平台的边缘，低着头，面对着站在中央的一道身影。

    以往这些黑袍人应该围成一个圆，但是今天却有了空缺。

    【这次抓了多少人？】最中间的那道身影通过意念向着所有黑袍人问话。

    一位看似领头、更加臃肿的黑袍人上前一步，“一共三十一个，但是……”

    【……】问话的身影等着他继续说。

    “但是我们这次的损失更加大，那辆普通列车里有一个圣职人员，很强大，至少四十个仆人都被斩杀了。”

    那领班说完，连忙退回去到队列里，因为他已经感觉到了对方的愤怒。

    黑色的触须已经到了他的脚下，如果再不退，恐怕他就会被光荣的同化掉。

    并不是所有邪信徒都是极度狂热，像他们这种边缘信徒，反倒是侥幸的存有一丝理智。

    而那些核心一些的，随他表面上还有理智，但其实只要一与邪神信仰相背驰，他们就是活脱脱的疯子。

    【……】中间的身影最终还是没有同化领班以用来泄愤。

    本来人手就不多了，还是算了吧。

    唉，就算是反派也得懂得运营啊……哪能像那些电视里一样动不动就杀个手下还是将军来助助兴。

    它可羡慕不来。

    原以为公会那边的注意力都被另一边拖延住了，他们能捡点漏，可没想到这边居然被反将一军。

    可恶，难道公会联盟的实力真的强大到有圣职者空闲吗？

    但邪信徒们怎么也想不到其实那个人只是迟到了……

    “主教，我们现在要怎么办？”等了许久，终于有人问道。

    被他们扔在地上的学生们已经出现了不良的反应，他们意识到这地方并不是很适合普通人生存。

    “是要养蛊……还是直接……”

    【直接污染。】

    虽然养蛊往往可以获得一到两个高质量的狂信徒，但是目前最急需的是人手，而且是能渗透到外界的人手，所以还是数量优先。

    何况随着罪恶值的增加，普通信徒最终也会吵着狂信徒转化，尽管这需要的时间比较久。

    于是应主教的决定，黑袍人们提起学生们，向着巨大平台的另一边走去。

    平台的下方实质上是一个巨大的石牢笼。

    如果是养蛊，他们会等学生们自相残杀，但现在不是，所以等下还有另一种东西被一起丢进去。

    那是一种污秽。

    学生们被直接从几米高的地方扔了进去，反正牢笼底下都是烂糊的“淤泥”，摔不死人。

    “啧……”黑袍人有点期待到时候现场观看那些学生惊恐绝望的样子。

    但现在他们得先回去复命。

    “主教，可以投放污秽之种了。”

    【嗯】主教扭动着身躯，可是随机它觉得有点不对劲。

    怎么感觉少了一个仆人？

    【你们回来的时候有几个？】

    黑袍人领班稍一感应周围信徒的数量，正想回答，但马上他也发现了问题。

    少了两个……

    这比主教察觉到还多了一个。

    很快，所有黑袍人都意识到了这个问题。

    哇去，有鬼。

    平时跟个鬼一样的邪信徒们这时候居然赶紧心里毛毛的。

    怎么回事……主教深思，它下意识的想把手放在下巴下面，只可惜那是它还是人时候的习惯，现在放到它下巴上的，只有触手而已，而且嘴也不止一张。

    “这玩意儿还真是让人作呕。”

    洛槐倒挂在了空洞的顶上，又有些反胃了。

    在他的身边，挂着两个巨大的蛛丝球，里面的猎物已经失去了生息。

    传统艺能了，一年多没用，还是那么熟练。

    蛛丝隔绝了能量，所以邪信徒才没有注意到。

    不过连那个奇怪的主教都没察觉到，这应该得归功于命运之眼，祂直接顺着蛛丝把黑袍人的能量给吸干了。

    空洞里很安静，所以洛槐听得见黑袍人的话。

    至于那个主教……就是一个畸形的怪物，早已经没了原来的身形。

    漆黑的身体，臃肿得如同盘根错节的树干，下面长着四支如同山羊般的蹄足。

    不管从哪个方向看去都可以看见好几张开合的嘴，像是人一样的牙齿让人看得不寒而栗，而在嘴之间，又密布着许多粗短不一的触手。

    “黑山羊……”洛槐不自觉地念叨了一下，那是一种可怕的神话生物。

    可以将其他生物同化成同类，同时也是某个神明的子嗣，负责发展着信仰，还有祭品。

    但这毕竟是神话，洛槐也不确定两者之间是不是只是碰巧像而已。

    可是……就在洛槐念叨完“黑山羊”之后。

    下面的主教却似有所觉的抬了一下身体。

    ……

    PS：黑山羊这里只是借用了一下形象和个别设定，觉得有点意思，大家不用拿克苏鲁神话的背景硬套哦，具体以作者瞎掰的为准(●°u°●)?」

