    幽兰府，天祭山脉。

    处处张灯结彩，举族同庆。

    家族之中上至族长长老，下至普通家族成员，脸上都洋溢着开心的笑容，举杯痛饮，醉在今朝。 家族之中出现了一个大圆满, 这是比当年八大家族退去更值得庆祝的事情。

    当年四位老祖宗还在时，遍布各大位面的四神兽家族是何等兴旺？

    老祖宗死了，家族败落了，甚至于被八大家族堵在山脉旁大声辱骂着。这是耻辱！也令经历过家族荣耀的家族成员们心中很失落！

    林雷的崛起让四神兽家族的所有成员再次有了主心骨。

    这一次的庆祝极其疯狂，连守卫的战士也都喝酒庆祝起来。有大圆满上位神在，守卫战士们也放心，没人敢来惹四神兽家族。

    深夜，紫月悬挂在高空。

    位于龙道龙首左侧的高山上, 一座占地面积极广的府邸依山而建。整个府邸论奢华程度，在四神兽家族都是首屈一指的。

    府邸之中，四神兽家族庆祝的主角林雷此刻正坐在下首的位置，盖斯雷森等四位族长与贝贝左右分别落座，台阶之上，一位光头少年没有丝毫形象的坐在那里抓起一种紫色果子便往嘴里塞。

    “好吃，等会这个还有那个给我打包些，我在雷系神位面已经很久没有吃到这么合我口味的果子了。”雷斯晶丝毫没有客气的说道。

    盖斯雷森心底暗道：“这雷斯晶堂堂‘雷系主宰’来我四神兽家族到底有何事情。”

    林雷很是干脆的答应了雷斯晶的要求，不提别的，授业之恩摆在那里，一些果子他还没放在眼里。

    “林雷和贝贝留下，你们忙你们的事情去吧。”

    四位族长他们退去，留下林雷与贝贝站在那里，林雷目光炯炯，想要知道这位传说中有个好爹的‘雷系主宰’, 留他们到底是有何事情。

    “行了, 终于走了，该给你们说正事了！”雷斯晶直接从座椅上跳了下来, 搂着林雷的肩膀很是亲切。虽然他不知道为何王健让他交好这个上位神，可这并不妨碍他照做。

    “林雷，贝贝。”雷斯晶笑道：“你们两个是不是打算用三十枚金色徽章向初静提亲。”

    林雷笑着点头：“是啊，在位面战场的最后时刻，终于让我们凑齐了。”

    “别急......”雷斯晶摇了摇头：“根据我对父亲的了解，你们拿着这些去向他求一枚主神格他应该都会答应，但是这件事情恐怕不太可能......”

    林雷眉头一皱，坐在角落一言不发的贝贝却是急的跳了起来。

    “为什么，他不是说凭着三十枚徽章......”

    贝贝话还没说完便被雷斯晶直接压制了，林雷他们这一刻亲身感受到了神与主神的巨大差距，主神一个念头便可以让神毫无反抗之力。

    “想娶我妹妹，你现在的实力还差的太远。还记得那枚破败皇冠吗，那就是我父亲给你们的机会，记住了，你的破败皇冠、莫尔德的九颗灵珠还有布罗迪的红菱晶钻。”雷斯晶的身影直接消散在大厅之中。

    林雷与贝贝四目相对，对于这三个不知所谓的东西有些摸不着头脑。

    林雷突然对着贝贝笑了：“过去不知道王健叔叔阻拦你们的原因，至少现在他给我们指了一条道路。”

    贝贝也深吸一口气，重重的点点头。

    过了许久, 盖斯雷森走了进来：“林雷, 主宰他走了？”

    林雷点了点头。

    “林雷……你看。”盖斯雷森手中出现了一个小玉瓶。

    这种玉瓶, 口径很小，一般是存放一些炼制好的灵魂金珠或者其他颗粒状小物品地。

    “这是？”林雷眉头一皱，“主神之力？”

    “对。大地主神之力。”盖斯雷森笑着道，“林雷，我知道你主要修炼的是大地法则。使用主神之力。还是大地主神之力最好。所以，我们为你准备了这些！你是我们家族的最强者，当然要用最适合的主神之力。”

    这一小玉瓶，便足有过千滴的。

    “族长。”林雷却没有接，而是摇头道，“这一玉瓶主神之力实在太多了，自从四位老祖宗死后，我们四神兽家族的主神之力就没了来源。这是用一滴少一滴，这些，还是留下，留给家族的其他长老吧。”

    林雷知道自己地实力，即使使用融合的三种神力。已然不惧大圆满，甚至于龙化后还能略占优势。

    “哈哈……”

    盖斯雷森却是笑了，“林雷，你多虑了。当初我们家族使用主神之力那么节约，一个是没有了来源，第二个原因则是当时八大家族压迫。主神之力消耗太快，一次战斗便消耗一滴，一般战斗数十次。才能杀死敌方一个长老。消耗太快。家族也不敢乱用。毕竟当时，我们也不知道家族以后前途……所以要省着点。”

    “可现在。林雷你成了大圆满，谁还敢惹我们四神兽家族？”盖斯雷森笑地很开心。

    林雷听了，也有些被盖斯雷森说服了。

    自己在，的确没什么人不长眼再来惹家族，家族消耗主神之力机会也就少了。

    “林雷，收下吧。”盖斯雷森催促道。

    林雷略作迟疑便直接收下，现在的他可没有什么东西来回馈家族，以他的身份，想要获得主神之力的方法有很多，等以后再补充给家族吧。

    眼便过去了十数年。

    林雷也感觉到族人们，包括族长等人对他态度的变化。林雷也意识到……在自己成为大圆满后，自己已经成为了整个四神兽家族精神上的领袖。就好像武神在奥布莱恩帝国、大祭司在玉兰帝国的地位。

    林雷居住的这一座府邸。宛如家族圣地一样。

    “贝贝，那莫尔德的九颗灵珠我们已经拿到了，可是这布罗迪跟那什么红菱晶钻，我们到现在还没有一丝头绪！”

    草坪之上，林雷与贝贝、迪莉娅相视而坐，一个镶嵌着九颗灵珠的破败皇冠就放下他们中央。

    林雷他们自那天山府主莫尔德手中夺得九颗灵珠之后，这么些年来查遍典籍，以及通过恶魔城堡的任务发布，这布罗迪跟那什么红菱晶钻就仿佛不存在一般，没有一丝丝痕迹。

    

