    周围工作人员很配合的搬来了铁轮子，四个壮汉从一旁搬来五百公斤重的铁轮子，黑熊望着那几个士兵搬动时那费力的模样，心中顿时疑惑，难道是货真价实的？

    刚一想到这儿砰的一声，几个壮汉将轮子先放到了卧推器旁边，在广场的青石板上压出一道痕明显的痕迹，黑熊表情一愣，暗道：看来是货真价实的....

    随着轮子加上去，黑熊明显看到卧推器的架子弯了一下，心中不由一跳，这卧推器显然是城主府用来给那些少爷用的，一开始重量规格就没设这么高，临时拿来用黑熊很怀疑会不会垮掉....

    “再举了试试.....”冉小娟淡淡道。

    黑熊闻言点了点头，深吸一口气后再次将双手放了上去，周围人也屏住呼吸，四吨的重量，是白银骑士的体格测试标准了....

    黑熊再次吸气，用力一举，但和刚才一样，似乎并没有费多少力就举起来了，那轻松的模样让所有人都一愣，要不是刚才工作人员搬铁轮子时那费力的模样，他们也都怀疑那轮子里装的是棉花了....

    “这个.....”黑熊决定换个说辞，显得谦虚一些，但话还未出口冉小娟就继续道：“再加倍.....”

    黑熊：“.......”

    八吨？

    开玩笑的吧？

    这一次连来看热闹的尼德中将都忍不住皱了皱眉，人族不比兽族，在体格上有着很大的劣势，单轮力量，自己如果不用斗气的话都举不起八吨的卧推器...

    砰砰，随着再次铁轮子的加持，众人明显看到那卧推器一副要被压弯的模样，心中也没怀疑作假问题了....

    但随着黑熊再次一口气将那八吨重的杠杆举起来之后，皆都倒吸了一口凉气....望着依旧不是非常费力的黑熊，暗道：这家伙变得是不是太生猛了点？

    “再....”

    “诶别别别！”黑熊连忙道摆手道：“加一倍来不起了，再加两吨差不多....”

    众人：“.......”

    十吨的卧推......

    在最后卧推测试完后所有人都沉侵在刚才那个数据中有些不可置信，其中包括很多中高级的将领，这个力量，对于他们这些正规骑士来说都有着非凡的吸引力.....

    之后测试组又针对黑熊进行了爆发拳力、冲刺力、腿部爆发力、以及敏捷等多方面测试，虽然不如卧推力那般惊艳，但数据也显得非常夸张，可以说黑熊几乎就像换了个人一般，光这数据，已经可以和北方那些精英兽族比肩了....

    冉小娟则是拿着数据对伊莎贝尔报告道：“卧推力基本达到预期，有着二级生物的水准，爆发力方面不是很得力，和本身卧推力差别稍稍大了点，敏捷方面也差强人意，不过基因本就在敏捷预算上不是很高.....”

    伊莎贝尔闻言点了点头，力量到达预期其实就可以，爆发力低一点在她看来问题不大，毕竟身体变化这么大，想要完整利用身体力量需要一段时间的专业训练这很正常....

    随即低声问道：“既然是四号序列，那应该还有个测试吧？”

    冉小娟闻言笑着点了点头。

    “那个不会出篓子吧？”

    “当然不会！”冉小娟信心满满道。

    伊莎贝尔则是暗自有些担心。

    她对试验项目其实一直是密切关注的，虽然是个外行，但对效果上却是了解得很清楚，六号序列属于显性基因序列，方式是让黑熊体内的人类基因和变异基因尽量融合为一体，这种方式会让黑熊身体基因活性趋于稳定，进化成新物种的同时也会断掉他今后的成长，而且经过改造后，即便在黑山羊地图内，也很难受变异能量影响了。

    不过这种方式比较稳妥，安全系数会很高，一旦成功后身体将没有任何隐患，当然，黑熊现在的模样也不会是现在这个样子，多半是半人半熊的亚兽人种，且基础属性也会比现在高很多...

    而四号序列基因组则完全不同.......

    随着伊莎贝尔点头同意最后一道测试后，冉小娟则是兴奋的对工作人员招了招手，随即就见工作人员从远处小心翼翼的拿来了一个铁皮箱子，打开一看，全是冰蓝色的注射器....

    冉小娟拿出一只注射器，望着黑熊，脸上原本冷淡的表情露出了兴奋之色，让黑熊表情微微一滞....

    他很少看到这女的有表情，平时都一副性冷淡的模样，可当一个性冷淡的家伙露出这种狂热的表情，总给人一种不寒而栗的感觉....

    最主要是对方还拿着一根针管，望着针管上时不时冒出的药水，黑熊吞了口吐沫往后缩了缩：“你....你要干嘛？”

    “测试呀.....”冉小娟笑眯眯道：“不要紧张，不会很疼的.....”

    我信你个邪......黑熊下意识就想拔腿逃跑，冉小娟则是幽幽叫住他：“这么多人看着呢，你怕什么？我还能当着这么多人对你不利？”

    “额......”黑熊一顿，喃喃道：“话说这么说没错了，可你....不要露出那么可怕的表情好不好.....”

    “咳......”后方几个开发者都忍不住一笑，说实话，他们和冉小娟做实验时看到她那表情都有些心中发毛，感觉对方就像个电影里那种变态博士一般....

    “闭嘴！！”冉小娟脸色一黑，直接一针打在了黑熊脖颈大动脉处！

    黑熊浑身一僵，冰凉的药剂注入，就像烈酒下喉一般，随之而来的是一股烈火般的反噬，他只感觉一道炙热的能量从心头蔓延开来，而且心脏砰砰如雷鼓一般，一股前所未有的力量仿若要把身体撑爆！

    周围人皆都陷入寂静当中，听着那如打鼓一般的心跳，一个个面面相觑，随后便看到黑熊浑身青筋暴起，表情狰狞得如恶鬼一般，顿时一个个都忍不住往后退了退。

    “嘿！”尼德中将顿时坐不住了，对着那冉小娟吼道：“你对阿道夫做了什么？”

    冉小娟则是赶紧退到广场外，面对尼德的质问她根本就不想理会，而是兴奋的望着黑熊的变化！

    比起六号序列，四号序列的稳定性大大的不如，计算公式之复杂，难度之高，简直不可同日而语，但冉小娟依旧选择了这种模式，因为这种模式一旦成功，便能让实验者拥有极高的上限，在这次黑山羊的变异中，他将有望成为比大将还要强大的强者，甚至更高！

    这四号基因序列还有另外一个称号：叫人造德鲁伊计划！

