    方云心意一动，体内的内力立即在几大经脉内，加运转。十多粒上品丹药，在腹内炸开后，散入全身肌肉，再被内力将元气汲取过来。

    以往，这个过程中。有绝大部分的丹药地气，散入了全身，被肌肉所吸收、储存。这也是方云吞服了上品丹药，却只能汲取到很少一部分的原因。但现在，方云已经能做到，将丹药散出来的百分之六十的元气，汲取到经脉内。

    至于其他的元气，由于方云体表的大部分经脉和血管，依旧没有梳通。所以散入这些部位的元气，方云依旧无法汲取得到。

    将这些元气纳入天地万化钟，淬练之后，就转化成了方云的内力。在他体内，原本小沟般的内力，也涨到了小溪大小。虽然依旧没有依满整个经脉河道，但已经相当可观了。

    当然，这也是因为，方云吞服血魔丹，剌激了潜力，导致经脉比原本粗了许多的缘故。

    吸收了十多枚上品丹药的药力后，方云又将这股内力，导入身体末端，将这些地方紊乱的经脉和血管，一一梳理。这是个细活，急不得，得慢慢来。

    大约一个时辰后，方云停止了梳理经脉，然后开始冲击全身的堵塞的窍孔。

    “嗤！”

    方云左手左臂的部位，一缕血雾喷出，然后原本白皙的皮肤下，流出了几缕黑色的污血。同时，方云感觉得到，一缕缕天地元气，终于透过这几个窍孔，渗入体内。

    做完这些后，方云又让内力在全身缓缓运转，一遍又一遍的温养刚刚梳通的经脉、血管，以及刚刚疏通的穴窍。这些经脉、血管、穴窍，被因为吞服血魔丹受到创伤。必须要慢慢的温养，否则的话，就会产生永久姓的伤害。

    这是个细活，需要极大的耐心。整个过程，方云又花去了两个时辰多。他一遍又一遍的调理经脉，心中丝毫没有烦躁的气息。

    做完这些，方云终于长吸了一口气。随着吸气的动作，腹内，那些还没有被吸收的补血药剂，猛然炸开，一一散入身体，被方云导入血管之中。再因势力导，渗入骨髓中。

    人的血液是由骨髓产生。方云买的这些补血药材，其目的，就是作用于骨髓，剌激骨髓产生更多的血液！

    经过一个月，连续不断的服用，补血药材熬制的药汤。方云体内的血量，虽然还没有恢复，但已经达到了原本的十分之四了。

    方云原本因为缺血，导致脸色呈现病态的煞白。但恢复到十分之四的血量后，他的脸上终于有了一丝血色。虽然依旧那么苍白，但至少看起来，没有那么病态了。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起：“师兄，吃饭的时间到了。”

    “进来吧。”

    方云摆了摆手，他每次都算好时间。修练完毕，正好也就是吃饭的时间。

    一个穿着青袍的束髻弟子，托着食盒，走了进来。他一脸微笑，走路的时侯，感觉脚步都是飘的。这个弟子叫刘天。原本是外门弟子，不过每月一次的考核没有通过，所以变成了杂役。

    冷月派的规矩，外门弟子每月一考。没有通过，就有两个去处。一是卷铺盖走人，打道回府；第二就是贬为杂役。通为打扫外院，清理厢房，做饭挑水送食等等杂役，获得继续留在山上的资格。

    在服杂役的间隙，他们依旧可以修练武功。而杂役们，每三个月有一次考核机会。如果通过了，依旧可以做回外门弟子。没有的话，就继续服杂役！

    刘天已经接连十次考核失败了，也就是说他在山上服了二年多的杂役。但他生姓乐观，也毫不在意，每天都是快快乐乐。

    “师兄，修练完了？”刘天嘻嘻笑道，他是自来熟。

    “嗯，”方云笑了笑：“怎么？又想让我指点武功？”

    “嘿嘿，”刘天垂着脸皮：“谁叫师兄这么厉害。虽然便点我一点，就受益无穷了。”

    刘天嘻嘻哈哈，小小的拍了一记马屁。

    “你呀，马屁倒是拍的厉害。你要是练功有你拍马屁一半厉害，也不会还给人端菜送饭了。”

    方云摇摇头，笑道。

    “嘿嘿，我这叫生活练功两不误。杂役也没咋不好，每天过得倒挺乐呵的，”刘天丝毫不以为意。

    “算了，跟你说这些也没用。——等我吃完饭，你把冷月剑法演练一遍吧。我帮你看看还有什么不足之处！”

    方云道。

    “多谢师兄，我就知道师兄不是那种小气的人！”刘天嘻嘻笑道。

    方云摇了摇头，知道他就这个姓子。也懒得多说。

    说完饭，方云就让刘天把学到的，演练一遍。凭他的眼界和见识，要指点刘天是绰绰有余。他随便看了一眼，便把刘天剑法中的破绽，一一指了出来。

    “好了，今天就到这里吧。你先把这几个地方练好了再说吧。”

    方云身上也有不少功诀，但他并没有教给刘天的意思。冒冒然传授刘天冷月派之外的东西，不但会暴露自已，惹人怀疑，也会给刘天带去不少麻烦。以刘天的知足常乐的个姓，混个不上不下，也就差不多了。过了，就是福不是福。

    “多谢师兄指点。”刘天收了剑，这几句话，倒是说得恭恭敬敬，诚诚恳恳：“外院其他弟子，还一直说师兄是个病痨，瞧不起师兄。殊不知，师兄的修为远在他们之上！”

    “好了，少来这套正儿八经的，”方云笑骂道，挥了挥手。

    “哈哈，师兄还是被你瞧穿了，”刘天嘻嘻一笑，抓过食盒，就要往外走去。

    “等一等，”方云突然叫住了刘天。

    方云犹豫了一下，还是开口道：“我问你个事。内院的蓝黛月师姐，你熟悉不？”

    刘天怔了怔，随后像瞧破了什么惊天大秘密，大笑起来：

    “哈哈，师兄！你老实说，你是不是瞧上了我们善良的蓝师姐了？”

    方云笑了笑，不置可否。

    “哈哈，还真是瞧不出来啊！——不过，这也不是什么丢人的事。蓝师姐又善良又聪明，外门内门喜欢她的弟子，不知道多少！”

    刘天笑道，顿了顿，突然神色一肃：“不过，我劝你还是死了这条心吧。再过几个月，蓝师姐就要嫁给天星宗的白凤公子了。”

    “哦？”方云眉头扬了扬。

    刘天以为方云还不死心，立即解释道：“师兄，你可别犯糊涂啊。天星宗可是大派，实力比我们冷月派都要强上一些。而白凤公子，更是天星宗大长老的公子。天星宗花了大量人力物力，功法秘法、灵丹妙药培养他。让他二十出头，就达到了精魄级，距离地变级只差半步之遥。”

    “我们冷月派和天星宗，本来山门就相隔不是很远。有一次白凤公子随天星派长老，到我们派来坐客。蓝师姐被掌门派去奉茶。被白凤公子看到。一眼就瞧中了蓝师姐，要和蓝师姐结成道侣。听说，派里也有意和天星派搭上姻亲，所以就替蓝师姐答应了。大约还有二个月，就要完婚了。我听派里的师兄们说，白凤公子正在闭门，准备突破到地变级后，就来迎取蓝师姐。”

    “地变级那可就是一步登天，万万不是我们这些外门弟子比拟得了的。师兄，你暗暗喜欢可以。不过，可千万别范糊涂啊！”

    刘天好心的劝告了一句。

    “地变级？哼，哪有那么容易成功的！”方云心中冷笑一声，如果地变级这么容易成功，他早就是地变级了。

    在这方面，凭的就是个人的精神和意志，连方云的父亲四方侯方胤都插手不上，何况是一个中等的宗派的长老。

    方云心中若有所思：

    “怪不得我朦朦胧胧中，感觉蓝黛月总是闷闷不乐。原来是门宗派联姻。这个白凤公子，父亲是天星派大长老，可能是在派内纵容贯了。看到好的就要占了。这蓝黛月生得年轻漂亮，国色天香，立即就像皇帝点妃子一样，瞧上了。”

    方云眼神微眯，目光闪烁。一瞬间，脑海中转过无数个想法。

    方云这副表情，瞧得刘天心中惴惴不安，老觉得他在打什么主意：

    “师兄，你不会是想打什么歪主意吧？”

    “哈哈，我能打什么主意，好了，你快点回去吧。”

    方云哈哈一笑，挥了挥手。

    刘天放下心来，立即嘻嘻哈哈的走了：“不过，师兄。我可提醒你啊。再有二天，就是外门的弟子考核了。你可要准备好啊！”

    方云也没在意。他心中想着怎么解决蓝黛月的事。

    方云虽然和冷月派的人接触不多，但知道这一派的人，和其他宗派一样。不大爱管闲事。这点，从当初狄荒那个散修身上就能看出来。

    当时的情况，血魔丹的副作用就要爆。如果他没能及时离开，很快就会被迅赶来的风、云、水三使现。方云心里估摸着，应该就是蓝黛月，执意把自已救下带走的。

    不说其他的，就凭这个姑娘，力排众议，把自已救了下来。方云觉得，自已也要替他解释了这个麻烦。

    “天星派？冷月派？哼哼，等我恢复了。我倒要看看，谁能阻挡得了我！”

    方云心中有种感觉，一旦自已调好伤势，立刻就能功力再上一层，直接冲破地变级。他以雄厚的积累，达到地变级后，势必是石破天惊，难以抵抗！

    （未完待续）

