    “是啊，”凉珊珊笑着说：“我原以为我跟司医生性格合不来，他喜欢安静，我比较好动，但是后来发现我们的性格还是很互补的，就好上了。”

    南冬城和司俊辰聊了几句，告辞离开。

    厉传奇看着反光镜里面，凉珊珊在整理司俊辰的衣领，两个人很亲热地说着什么。

    他笑道：“没想到凉哥居然会喜欢一个医生，我一向觉得医生很死板，没情趣。”

    南冬城点头：“我也没想到，我看你跟她很谈得来，还以为你们两个会来电。”

    “我跟她怎么可能来电？我和凉哥唯一的共同语言就是喝酒和玩游戏。”

    “这两样也很容易把你们的关系拉近吧？”

    “但是我们只有喝酒和玩游戏才会想到对方，其他的时候想不起来。”

    南冬城笑起来：“这说明你们的确没有那方面的感情，只是把对方作为普通朋友的。”

    “对，我是把她当兄弟的，她大概也是把我当兄弟的。”

    两个人一起笑起来。

    停了停，厉传奇问：“南叔，您觉得夫人在哪里？”

    “她应该躲在别的地方。”

    “那我们要让人跟踪凉哥吗？”

    “不用，”南冬城说：“如果我们派人跟踪凉珊珊，我媳妇儿那么聪明，她一定会发现，会让她紧张得东躲西藏，影响她的身心健康，也会影响到我的孩子。让她就在某个地方安静地呆着吧，等她不生我的气了，就会回来了。”

    “也对。另外，”厉传奇补充说：“如果我们跟踪凉哥，会让萧左以为我们发现了什么，他也跟踪凉哥的话，会让夫人更紧张。”

    “对。”南冬城又说：“这只是我们的推测，也许我媳妇儿还是落在了那些不知名的杀手手里，我们还是注意一下其他方面的情况。”

    虽然这是他最不愿意发生的，但也不能不防。

    “明白。”厉传奇应道。

    *

    草鞋街。

    凉珊珊和司俊辰站在那里，一边假装卿卿我我，一边偷瞄着宾利车远去。

    直到看不见宾利车了，司俊辰才问：“初初怎么样了？”

    凉珊珊摇头：“我不知道，我刚才回去没看见她。”

    “那赶紧上去看看。”

    “他们会不会杀个回马枪？”

    “他们杀不杀回马枪，我们也得上去看看。初初一定吓坏了。”

    “那走吧。”

    两个人手拉手，亲亲热热往里面走，进了大门，手不约而同松开了，然后一起笑起来。

    到了四楼，房东在门口看着他们，过来悄声问凉珊珊：“他们没发现初萌的妹妹吧？”

    凉珊珊点头：“她藏起来了，谢谢阿姨给我打电话。”

    “客气什么，初萌给我们家帮了那么多忙，我帮她这一点小忙也是应该的。”

    凉珊珊和司俊辰上了八楼，用钥匙打开门，凉珊珊径直来到卧室门口，轻轻叫：“初初，可以出来了。”

    卫初萌没有出声。

    司俊辰也走进来，说：“初初，没事了，你出来吧。”

    卫初萌还是不出声。

    凉珊珊走进去，弯腰向着床下柔声说：“初初，出来吧，刚才是你姐夫，因为你姐姐跟他闹矛盾，跑出去玩了，他找不到，以为老大躲在这里，才跑来找她。但没有找到，这会儿他已经走了，你出来吧。”

    卫初萌在床下小声问：“他还会不会来？”

    “不会了，”凉珊珊忙说：“我和司医生看到他的车走得不见影子了，才上来的。”

    司俊辰也说：“初初不用怕，那是你姐夫，跟你姐姐是一家人，就算他看到你，也不会伤害你。”

    两个人劝说了好一会儿，卫初萌看到时间过了这么久，南冬城都没有回来，觉得真的安全了，慢慢从床底下往出爬。

    但她的头出来以后，背卡住了，说：“我出不来了。”

    司俊辰忙说：“你别动，别动，我来把床抬一下。”

    凉珊珊赶紧让开，司俊辰进来把床抬起来，卫初萌才顺利爬出来，手里还抱着手机、平板和一堆画画的东西。

    凉珊珊帮她拍身上的灰尘，安抚她的情绪，一边又觉得好笑：“初初，这床这么矮，你是怎么进去的？既然能进去，为什么又出不来？”

    卫初萌红着脸说：“我也不知道。”

    司俊辰说：“这床的两头要高一点，中间要低一点，初初可能是从床头钻进去的，但从中间就出不来了。”

    卫初萌看了看床下说：“嗯，我就是从床头这里下去的。”

    凉珊珊说：“从这头下去也费劲，你是不是爬了很久才爬进去？”

    卫初萌点头说：“我以前很容易爬进去，今天不知道怎么回事，费了好大劲。”

    司俊辰看着她说：“初初这段时间长胖了一点。”

    “不是长胖了一点，”凉珊珊说：“我走的时候，初初不到七十斤，瘦得皮包骨头，现在怎么着也有九十多斤了吧？”

    卫初心照顾了卫初萌一年多时间，她就长了十多斤。

    这几个月的周末，凉珊珊和司俊辰都带卫初萌到竹林街玩，经常走动，卫初萌身心愉快，饭量也好，又长了好几斤。

    她不仅长胖了，身体也健康了。

    以前不到七十斤，她往这床下爬不难，现在九十多斤，再躲床底下确实困难了一些。

    好在她还是躲过了，没有被南冬城发现。

    这时猫咪也回来了，在卫初萌的裤腿上一边蹭来蹭去，一边喵喵叫。

    卫初萌心疼地抱起来说：“皇上吓坏了，不怕，皇上，那是姐夫，他不会打我们。”

    司俊辰和凉珊珊相互看一眼，对卫初萌的表现很欣慰，这说明她认可了这个姐夫，但还是不敢见他。

    三个人回到客厅坐下，凉珊珊感叹地说：“幸好有皇上，不然初初就被发现了。”

    司俊辰说：“也多亏房东给你打电话报信，我们让初初提前躲了起来。”

    “是啊！万幸老大和房东关系好。”

    房东给凉珊珊打了电话后，她得知南冬城突然来出租屋找卫初心，吓坏了，急忙给司俊辰打电话说：“不好了！老大老公到草鞋街找老大来了，初初怎么办？她会吓坏的！”

