    “话说回来，根据这药效来看……”

    “这男的，怕不是就被那蔡基蓝强吃了一颗【一爱永记】了！”

    “啧啧，也不知道能不能救，真是够倒霉催的……”

    苏白摇摇头，不再多想。

    白银的东西看完了，稀有的他随意看了下。

    不值一提，让上官清裳拿去售卖吧。

    不过，在这其中，还是有样东西引起了苏白的注意。

    有五枚菱形的，拳头大，黄色，质地通透的水晶币。

    没错。

    就是黄灵币！

    【黄灵币】

    品质：稀有

    类别：货币

    详情：传说神土大陆曾经天降能量洪流，其中有不少能量聚集凝结成块，形成了此物。也传言，一直有神秘商人在收集此物。

    ……

    之前杀黄金BOSS没有这玩意儿。

    如果不出意外，应该是随机掉落的东西。

    将黄灵币收入背包。

    站起身，来到任务目标跟前，查探呼吸。

    还好，有呼吸，应该只是昏迷。

    苏白将他拉起，同时说道：“任务目标还活着，我们回去吧。”

    “嗯嗯……”

    “好……”

    三女点头，她们也整理好了。

    于是，三人回返。

    还好买了三匹马。

    苏白和夏茶、上官清裳一同乘一匹。

    雪舞一匹。

    空着的马是跟着过来了的。

    不然，这任务目标还不好带回去了。

    ……

    稍过十来二十分钟左右。

    几人抵达，步入艺食楼。

    这楼还真挺大的！

    共三层，每层看外面估算的话，占地应该有个四五千平方！

    虽然大，但却是门可罗雀，基本没人。

    店门虽然开着，但里面的桌椅都没放好，是打烊状态。

    其老板娘在柜台坐着，一脸担忧的出神。

    “老板娘，人找到了！”进门后，上官清裳如是道。

    顿时，老板娘惊醒，连忙向外看去。

    果然，在马上看到了自己熟悉的夫君。

    “夫君！！”

    她泣鸣一声，连忙出来。

    推了推男人，推不醒，连忙紧张的问道：“这，我夫君是怎么了？？”

    “是这样的……”

    上官清裳将前因后果，都告诉了老板娘。

    “什么！一爱永记！！居然是这种秽毒之物？！”

    老板娘惊呼，面色震惊且苍白。

    不过，在听到苏白杀了那人后，她面色松懈下来了。

    “呼……还好还好……”

    抹了抹额头的冷汗，老板娘一副后怕的样子道：“还好勇士您杀了他！不然，我这丈夫怕是没得救了！！！”

    “哦？那药如此强吗？”

    苏白哦了一声，好奇的问。

    “是啊！那东西的效果太奇特了……”

    老板娘将她夫君搬下来，一边同苏白解释。

    她说，这【一爱永记】虽然只是白银品质的东西。

    但药效，却非常神奇和顽固。

    服药者和‘某人’进行了天.伦之事后，会记住这‘某人’！

    即便心灵是不愿的，但其身却会想念，无法抗拒这‘某人’。

    而身体记着记着，心灵想法也会慢慢改变的。

    毕竟身体与心灵从不是分开独立的东西，他们是一体的。

    就像身体状态好，会开心，会觉得振奋。

    情绪差，会觉得身体乏力难受，做什么都没劲。

    除此之外，这个毒还很难解。

    能解毒的东西，都是相当珍惜之物。

    还好也不是没有其他方法。

    那就是这‘某人’死了！

    人都死了，再怎么记住，也没辙啊。

    或者将两人分隔遥远距离，不让他们接触。

    见不到人，那也是如此。

    这两种方式，需要花上几个月时间，就会慢慢淡忘了。

    总的来说，这东西还是挺厉害的！

    “啧啧啧……”

    苏白也是忍不住咋舌。

    “多谢几位帮忙，这是你们应得的。”

    解释完后，老伴娘如是道，且分发了报酬。

    经验+15000、银币+20！

    然后，重头戏来了。

    只差最后一个【未知】报酬了。

    而这时，老伴娘有几许为难、几许尴尬地说道：“这么危险的任务，我给你们的报酬却是如此之少，真是十分抱歉。”

    “不过……”

    老板娘怀恋地扫了这食楼一眼，才继续道：“我这食楼打算要卖掉了，等我卖掉食楼后，我会再给你们一些钱财上的报酬。”

    果然如此！！！

    触及到隐藏剧情了！

    上官清裳心中振奋，微笑道：“老板娘，食楼怎么卖？”

    “嗯？你这是……”老板娘疑惑的看着她。

    上官清裳轻道：“我想买这食楼！”

    “！！！”食楼老板娘微微一呆，然后激动地道：“那太好了！鉴于你们救回了我夫君，我可以给你们30%的折扣！”

    “呼……”

    猜的没错，没白费功夫，这让上官清裳松了一口气。

    接下来，上官清裳和老板娘商谈价格。

    这楼的位置极好，就在复活点边上，每天玩家流量简直恐怖！

    是以，即便老板娘给了30%的折扣，价格依旧是不低。

    500000金币！

    50万金币！！！

    按照现在1金币等于100块钱来算，这楼，要五千万rmb！

    贵！

    不过，虽然贵，但即便苏白不怎么关注商业，他也明白……

    这五千万，很划算！

    现在玩家没法去皇城，只能呆在各大主城中。

    也不知道什么时候能去，但想来，短时间内是不大可能。

    估计要等版本更新什么的。

    这期间，数千万的玩家，能创造、能带来的收益，可太庞大了！

    而这时，先机就极为重要了！

    先下手吃肉，后下手就只能喝汤，甚至汤也未必能喝到，白忙活一场。

    “好！那就50万金币！给我一小时时间！”

    苏白明白，上官清裳更加清楚，自然是同意了。

    不过，也需要一些时间去收金币。

    “好，我会等你的。”老板娘点头。

    ……

    四人出了艺食楼。

    “那么，我得去收金币了。”上官清裳如是说道。

    “嗯。”苏白点点头。

    上官清裳转身对雪舞道：“雪雪，我要去忙了，你玩你的吧。”

    “好，你去吧，加油！”

    雪舞点头。

    她本来这个时候就正在练级，要不是闺蜜要见苏白，她也不会在这儿。

    上官清裳离开，去收金币了。

    “回见。”

    苏白对雪舞道，拉着夏茶，就准备离开。

    “那什么……”

    雪舞喊了一声。

    她不知道自己为什么喊苏白，只是……

    只是，人还没反应过来，就已经不自觉的喊出来了。

    “怎么？还有事吗？”苏白疑惑的看着她。

    “呃……”雪舞有点脸热，连忙道：“没……没事……”

    “……再见。”

    苏白拉着夏茶离开了。

    雪舞站在那儿，有点失神的看着苏白的背影。

    说不出是什么，总之，心里有点怪怪的，有点惆怅似的……

    “！！！”

    看着看着，苏白走到一个拐角间，正常转身，但看起来就像是在往后看一样。

    雪舞豁然一惊，连忙斜过头，转身慌忙走开。

