    程处弼一脸黑线地看着这个笑得阴森森的老汉，旁边那位忠宝公公意味深长地打量了程三郎一眼。

    然后扭开了脑袋，只是转首之后，眼皮一阵狂跳。

    程处弼挺身而起，目光坦荡地看着阴笑不已的李渊，不卑不亢地道。

    “既如此，那小臣就大胆妄言了……”

    也不想想，好歹我程某人也是见多识广之辈。

    就连深圳世界之窗公园都亲自到过现场，进行过仔细而又缜密的研究与观察。

    更是到过北京的许多皇家园林以及遗址晃荡过，就连横店一比一复制的圆明园也都溜达过。

    就连黄泥窝那种原始人的古老建筑，咱们也亲眼看到过复制品。

    更别提什么欧亚非拉的现代建筑，古典建筑，就算是这个不讲武德，成天想要对自己下黑脚的黑脸老头想要搞座金字塔游乐园出来也不是不可以。

    “……上皇，乃是我大唐开国皇帝陛下，富有四海，威服天下。”

    “便是一座行宫，自然也要展示我们的天朝上国的湟湟天威，亦要囊括我大唐的大好河山。

    更要将天下万国的各种建筑风格全部囊括进去，如此一来。”

    “上皇你足不出户，便可尽览万国诸景……”

    李渊愣愣地看着程三郎在厅中一边溜达一边挥动着双臂。

    铿锵有力，信心十足地讲述着他对于洛阳行宫的设计理念。

    听得李渊可真是怦然心动了，不得不承认，这小子捉弄人很有一套，但是干正事，也同样很有水平。

    总是能够搞出一些出乎大家预料之外的事情来。

    就像从古自今，不论是哪一个朝代的皇家园林，都只会讲究着根本皇帝园林所在的地形地貌来设计。

    但是，建筑物的风格，几乎就没有什么变化，亭就是亭，台就是台，楼就是楼，阁就是阁，少有新意。

    可是程三郎的这番叽叽歪歪，还真给自打动地手术，切除了前列腺之后，就已经开始放飞自我的李渊。

    这位越来越率性而为的大唐太上皇陛下，感觉程三郎这个年轻人，仿佛给自己推开了一扇新世界的大门。

    #####

    “程三郎，你且等会，来来来，喝点润润嗓子，你这番想法，倒真是有些出乎老夫的预料之外。”

    “只是你想过没有，天下万国，你上哪去找那么多懂得各国建筑的工匠？”

    程处弼无比自信地一笑，翘起了手指头这么一拔拉。

    “上皇，呵呵……这个世界，没有人比小臣更懂得天下万国的建筑风格，没有人。”

    “……”李渊脸上的笑容渐渐僵硬，这小子又开始大放厥词，胡说八道了。

    看到李渊那张越来越黑的老脸，程处弼认真地解释道。

    “上皇若是不信，给小臣半个月的时间，小臣就可以将许多风格迥异，与我大唐截然不同的建筑物图样展示给上皇审阅……”

    “半个月是吧？”李渊砸巴砸巴嘴，脑袋朝着忠宝一歪。

    “去，给程三郎拿笔墨纸砚来，让他给老夫立个军令状。

    若是这小子只是为了逃过今日一劫，所以在此胡说八道。呵呵……”

    程处弼直接就急了眼。“上皇你老人家怎么能对小臣如此不信任。”

    李渊根本没搭理程老三，而是自顾自地道。

    “回头老夫就把你的军令状交给皇帝，毕竟老夫是斯文人，不跟你计较……”

    “……”程处弼两眼一黑，果然，老家伙报复心就是这么的强。

    不就是方才老子故意拍案几吓了你一下子，犯得着老想打击报复年轻人吗？

    最终，明明献上了绝世妙策，却被不讲武德的太上皇押着搞了一份军令状的程三郎不禁心情大恶。

    罢罢罢，势比人强，今日且让这个老头占个上风，大不了以后再想办法报复回来。

    还不信了就，凭着自己聪慧而又敏锐的头脑，还加上见多识广，还有一手很能拿得出手的建筑设计。

    想要把脑子里边那些著名建筑物搞出来不过就是分分钟的事。

    嗯，第一件要搞出来的就是金字塔游乐园，让你好好感受一下来自尼罗河畔的往生幸福感。

    第二件搞一座监狱体验酒店？啧啧啧……

    通过了强大的精神胜利法，程三郎终于渐渐地恢复了心理平衡，思来想去，觉得自己现在没家也没啥事。

    还不如去找一找自己的好兄弟，当然就是那位很喜欢不正经艺术作品，还有一肚子坏水的吴王殿下。

    #####

    看到是程三郎这位老熟人前来窜门，管事赶紧陪着笑脸将程处弼引入了前厅，又吩咐人赶紧去请吴王殿下。

    就听到了身后边传来了程三郎不乐意的嗓音。

    “我说这位小姐姐，这咋回事？过去我到你们吴王府邸，哪回喝的不是银耳莲子羹。”

    “怎么今天居然拿茶叶来招呼人。”

    那位年纪应该比程三郎小的侍女气的小脸蛋都绿了，可是面对着这个恶名远扬的程家人。

    只能怯生生地一礼，小声地解释道。

    “回程公子，现如今是冬天，那银耳莲子羹是夏天饮的东西。”

    “……”看着泸州产的红茶，程处弼甚是悻悻，本想到李恪这里边蹭点银耳莲子羹换换口味，结果还是这些茶水。

    “算了，茶就茶吧。”程处弼没奈何地呷了一口茶汤，开始琢磨着应该怎么使用好吴王殿下这个优秀的皇家工具人。

    出来的路上，程处弼左思右想，觉得光有图稿的话，自己蹿去程氏大学，找那帮不正经艺术大师就可以搞定。

    但是，光有图稿，还是很缺乏直观的事物带来的震撼感受。

    程处弼很快就想到了沙盘，想到了那位正经艺术大师阎立德，将作大匠，手底下可全是能耐人。

    特别是有一帮子最擅长搞建筑物模型的熟练工匠，他们肯定能够根据图样，搞出合乎自己设计理念和想法的那些建筑物。

    不过令人遗憾的是，自己跟阎大师的关系稍稍有那么一点点的瑕疵。

    虽然自己已经很大度地放下了跟阎大师的恩怨，但是，对方乐不乐意放下恩怨，这就不是程三郎能够解决得了的问题……

