 此时，紫武星传送门内。

    “哼，这次叶老魔别想像上次那样，兵分几路进紫武星，这次每个进入紫武星的传送门，都有大圆满仙尊把守，叶老魔麾下只有一个大圆满仙尊，而且还不是特别厉害的那种，想都不要想能从其他传送口进来。”

    “而这个传送门，有咱们七帝把守，外加两万亿会北冥教兵法的大军，他叶老魔一进来，咱们就干他，再让大军轰他，两万亿北冥教兵法大军的战力，可是堪比两个大圆满仙尊的攻击。”

    “咱们七帝加上两万亿大军的配合，就算打不死叶老魔，也能把他打的不敢冒头！”

    傲天仙帝徐徐说道，一副胸有成竹模样。

    “对，这次必须拖住叶老魔一个月！”

    七位仙帝信心都很足。

    一天后。

    “报！”

    派在外面等候北冥教大军到来的斥候跑进传送门。

    “启禀七位仙帝，北冥教大军，已经出现在传送门前方一百万公里处，有六十万亿之多，预计一刻钟后，大军将会出现在传送门外！”

    “很好！”

    七位仙帝大喜。

    “他们有百万亿大军，只来了六十万亿，又想像上次那样兵分六路来袭，想都不要想，这次一路大军都不让他们进来！”

道光仙帝笑道。

    “嗯。”

    众仙帝点头，太和仙帝得意道：“分兵的人马进不来，主力这边有咱们在守着，定能将他们堵在紫光星，他们要是绕道从其他星辰过，这次咱们已经做好斥候的联系往，只要他们的大军进入某个星域，咱们第一时间便可得知，然后做出防御部署。”

    “总之，接下来他们将寸步难行，待咱们有个七八十万亿成熟的大军时，便可与他们决战了！”

    “嗯！”

    其他仙帝都纷纷点头，期待拖到那一天，跟北冥教来一场决战，将北冥教大军覆灭。

    很快，他们让大军做好准备的同时，他们也都纷纷祭出法身，唤出法宝神兵，在等待有人冒头进来，直接开杀。

    一刻钟后，大军在传送门十公里开外停下，并迅速排兵布阵。

    待阵形列好，军师对国丈爷说道：“国丈爷，先下令大军开一波火，让斥候进去探探。”

    “好。”

    国丈爷应了声好，高举令旗喊道：“全军都有，目标传送门，开火！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    六十万亿大军的恐怖火力，朝传送门轰击过去。

    而后，国丈爷又吩咐道：“斥候长，你亲自去探，注意安全。”

    “是！”

    斥候长立即趴在地上，如蛇一般朝传送门射去。

    火力是抬起的，距离地表一米的距离没有火力覆盖，所以趴在地上不受火力攻击，可以进去探查军情。

    “好猛的火力！”

    但见密集的火力扫射进来，七位仙帝看的都忍不住狠吞吐沫。

    “这要是被打到，死都不知道怎么死。”

    仙帝们无不这么认为。

    “大家做好准备！”

    太和仙帝喊道：“如果寡人没猜错，火力停止的那一刹那，叶老魔就会跑进来给大军开路，所以火力一停，就是咱们大显身手的时候了，都给寡人提起满分精神来！”

    “是！”

    所有大军掷地有声回应。

    却没有人看到，在密集的火力下，已经有斥候完成探查军情出去了。

    “尊上，军情已探到，里面左右两侧埋伏将近两万亿大军，七位仙帝也在，属下还听到有位仙帝说，等火力一停，尊上肯定会进去给大军开路，到时就是他们大显身手的时候。”

斥候禀报。

    “哈哈！”

    军师闻言大笑：“他们想的倒美，可不能给他们机会。”

    说到则，军师看向叶辰，说道：“尊上，他们现在正在等待火力停止，正是咱们偷袭的最佳时机，您趁机进去，用天地宝鉴炸他们一波，炸死他们万八千亿大军恐怕是有。”

    “天地宝鉴一炸，大军混乱，七位仙帝晕头转向，到时咱们便可趁机攻入，拿下紫武星！”

    “很好！”

    叶辰同意军师的提议，从已经回到叶辰身边的赤眼金毛吼背上飞起，来到传送门旁侧，往地上一蹲，唆的就射入传送门内。

    “这些北冥教的傻子，还一直开火个不停，以为我们会那么傻，站在正前方给他们打？”

傲天仙帝冷笑。

    太玄仙帝说道：“估计是叶老魔想用火力震慑我们，或我们的大军，他想多了，我们躲在两侧一点事都没有，会怕他震慑个屁。”

    “哈哈哈！！！”

    仙帝和大军们都发出笑声。

    “一群沙比。”

    叶辰听到他们的对话，忍不住心中暗暗嘲讽，然后将已经拿在手上的天地宝鉴往前扔去，当即启动神念，卸载宝石。

    在宝石卸载完的那一刹那，叶辰唆的一声射出传送门。

    下一秒！    轰！    一声炸天巨响，顿时天地摇晃，虚空蹦碎，一朵巨大的蘑菇云拔冲天而起，一圈恐怖的冲击波横扫出去，在所有仙帝都来不及反应的情况下，被冲击波冲到，全部被炸飞出去。

    紧接着，冲击波冲到左右两侧仙帝们后面的大军身上，只见大军一片片被冲击成血雾，一直扩散出去，除了传送门完好无损，周围没有东西能承受得住冲击波的冲击，都被冲击波给冲飞出去。

    整个紫武星都为之颤动。

    “我他娘...”    太和仙帝抖了抖晕乎乎的脑袋坐起，有一副要吐血的冲动。

    太玄仙帝更是怒不可遏大叫：“该死的叶老魔，他是什么时候冒进来的啊！”

    “先别管了，赶紧准备应付叶老魔吧，他恐怕是要杀进来了！”

傲天仙帝喊道。

    “你们去应付，寡人先撤了，寡人的八段护体法宝被震破，受了点伤，要是让叶老魔逮着打就完了。”

道光仙帝话落就撤，一秒钟也不敢多待了。

    “回来！道光你给寡人回来！”

太玄仙帝气的大叫，目光一扫，他的两万亿大军，已经被冲死至少有一万亿了，剩下一万亿大军东倒西歪，恐怕被震伤或震晕了。

    “杀呀！”

    就在这时，一阵杀喊声响起。

    六位仙帝看去，赫然是叶辰带着大军冲杀进来了。

    “撤！快撤！咱们六帝集中撤退！”

太和仙帝惊喊，六打一他可没有把握，一旦被叶辰拖住，再来个五万十万亿大军轰击他们，到时死都不知道怎么死。

    “他娘的。”

    看着万亿大军要成为俘虏，太玄仙帝欲哭无泪，这可都是他天道教的大军啊！    “能动弹的，都给寡人撤到紫明星去！”

    太玄仙帝喊了一声，与其他五位仙帝一道，一边警惕着叶辰，一边撤退。

    “喔喔喔！！！”

    进来的大军全沸腾了。

    “又攻克一个星辰了！”

    “太好了，一个没死，还能俘虏这么多震伤的大军，赚大了！”

    “跟尊上一起打仗太好玩，攻无不克啊！”

    “哈哈哈！！！”

    所有人都乐坏了，叶辰则下令：“去把敌军全俘虏了！”

    “是！”

    林霸天等人，立即带进来的大军前往俘虏敌军。

撤离中的太和仙帝恶狠狠道：“这次撤到紫明星，把所有会北冥教兵法的大军都拉过来，退到轰炸范围外，一定要让叶老魔在紫明星付出惨痛代价！”

 