    “OK的妈咪，没问题！我负责把爹地引过来，你负责让他看好了。”小粉团十分明智地做好了分工。

    把爹地引过来要多简单有多简单，小粉团对自己还是很有信心的，可是要让爹地安安静静地坐在这里把整个视频都看完，那就……不过，小粉团对自家妈咪还是很有信心的！

    “那个……”曾小今还想跟女儿商量一下她们俩换换呢，结果小丫头已经噔噔噔地跑出去了。好吧，把高难度的事情留给自己做，也是一种美德。

    不过几分钟，小粉团就把冷大少给带了过来，“快点爹地，妈咪说要给你一个大大的惊喜。”

    “是吗？”冷大少将女儿狡黠的小眼神看在眼底，站在放映厅的门口，已经心里有数。曾小今自从嫁给他到现在，给他最大的惊喜就是生了这三个可爱的小娃娃，其他的全是惊吓！

    “是哒，是哒！”小粉团在爹地大人的面前，心虚地点了点萌萌哒的小脑袋，“妈咪看爹地不太高兴，想让爹地开心一下！”

    小丫头把冷大少给推进放映厅，把门一关，就撒开小脚丫溜之大吉了。

    妈咪，小思思只能帮你到这了，接下来的事情就靠你自己了哟。

    站在放映厅里，曾小今显得有些无措，有一种要干坏事的心虚感。站在那里下意识地搓着双手，对着冷逸梵傻笑。

    “听女儿说，你要给我惊喜？”倒是冷逸梵姿态优雅地靠了上去，长臂一伸，就把他的小女人揽进了怀里。

    “是啊。”曾小今干笑了两声。女儿啊，你不能换个好点的理由吗？现在你让妈咪去哪里捞个惊喜献给你爹地？

    “我已经来了，就开始吧！”冷逸梵伸手温柔地将小今额前的碎发拨到耳后，“我可不想浪费和你在一起的每一分每一秒！”

    “你先坐。”曾小今指着椅子，寻思着自己要怎么跟冷逸梵开口，才能让他心甘情愿地把视频看完。

    “你确定要我先做？”冷逸梵瞥了一眼椅子，“原来老婆是嫌在房间里太乏味了，所以想换个地方啊……”

    曾小今被雷得外焦里嫩，她说的是坐啊，坐下的坐啊！

    “那我们就开始做吧。”冷逸梵修长的手指从曾小今的脸颊划过，顺着她白皙的脖子往下滑动……

    “冷逸梵！乖乖坐在这里！”曾小今一把抓住冷逸梵不老实的大掌，把他推到了椅子上。只是因为推的动作太过凶猛，更像是一场激情大戏的暖场之举！

    果然冷逸梵乖乖地坐在椅子上，玩味着看着他的小女人，“这开头，我喜欢。老婆尽管来，不要因为老公太帅就怜惜我！”

    曾小今，“……”

    真是没办法跟这色胚子好好交流了！要玩是吧？那就陪你玩到底。

    曾小今一屁股坐到了冷逸梵的腿上，与他面对面，小手在他心口不安分地划动着，“老公，想不想来点刺激的？”

    冷逸梵抿唇浅笑，“这还用问吗？”

    曾小今继续道：“那你愿意把你人生中宝贵的十分钟献给自己的老婆吗？”

    冷逸梵回道：“我的一生都是你的，十分钟算什么？”

    曾小今娇媚一笑，“这可是你自己说的，说到可一定要做到的啊，接下来老婆让你干什么你就干什么！”

    冷逸梵点头，“好！”

    曾小今不知从哪找来几条丝巾，就冷逸梵的手脚分别绑在了椅子上。冷逸梵也不反抗，反而饶有兴致地看着她，“老婆，你确定有这个必要吗？”

    曾小今连绑边点头，“有啊，实在太有了。我怕你等下支撑不住啊！”

    冷逸梵拖长了声音哦了一声，“老婆今天是去升级了吗？居然怕老公支撑不住？”

    曾小今嘻嘻笑了两声，“呆会儿你就知道了。”

    绑好了冷逸梵，曾小今就去开机子了，还不忘提醒冷逸梵一句，“开始喽，准备好！”

    “好！”冷逸梵答应得好好的，可是曾小今一放视频的时候，冷逸梵就把眼睛一闭，靠在椅子上闭目养神了。

    因为冷逸梵平时的工作压力特别大，所以他已经养成了一种特殊的本事，就是闭眼休息的同时，把身体的其他感官也同时关闭掉，如今老僧入定一样，对外面的世界不听不问。简而言之，就是曾小今之前的一切都白干了！

    “老公，老公，就看一眼吧！”曾小今想尽各种办法，去挠他痒痒，去拍他的手，甚至把邪恶之手伸进了他的裤袋里，可是冷逸梵依旧理也不理。

    “呜呜呜，老公你不爱我了！”曾小今连假哭的招都使上了，冷逸梵还是没有睁开眼睛。

    “我去！冷逸梵，你究竟想怎么样？你难道就非要认定自己的亲外婆是个坏人不可吗？”曾小今有点恼了，冷逸梵不相信使臣也就算了，难道连她也不信了吗？她是那种会强迫他去做不喜欢做的事情的人吗？

    没有回应。

    曾小今气了，“是不是要我脱光了站在你面前，你才睁眼？”

    冷逸梵的眼皮幽幽地打开了一条缝，“这个可以有！”

    曾小今过去把放映厅的门给锁住，然后道：“好，我脱，你看！”

    冷逸梵得寸进尺，“最好来点音乐，给我跳上一段！”

    曾小今倾身上前，挑起冷逸梵的下巴，“老公，你确定一定要这么流氓吗？”

    冷逸梵笑着回道：“老婆，你知道的！不对老婆耍流氓的老公，不是好老公！”

    曾小今一点办法都没有，“那好，你先看，看完我跳给你看！”

    冷逸梵笑问：“包君满意？”

    曾小今回，“跳到你满意为止，行了吧？”

    冷逸梵点了点头，“为了防止你赖账，还是先跳吧。跳完我就看！”

    曾小今气结，“万一你让我一直跳一直跳，又不看了怎么办？”

    那她不是亏大了？虽然是在自己老公面前跳，可是是跳那种舞啊？真是一想到那画面，脸就发烫。为什么她男人的脑子里尽是那些少儿不宜的画面？

    冷逸梵耸了耸肩，“既然老婆这么没有诚意，那就没办法谈了。我继续睡会儿！”

    曾小今气得直咬牙，“我跳，不过事不过三，最多三遍，你必须看视频。”

    冷逸梵十分痛快，“成交！”然后就坐在那里像扫描仪一样，上上下下打量曾小今了。那么赤果果的眼神，曾小今还没开始，脸就红得像煮透的螃蟹了。

    “你能不能别那样看着我，我都不好意思了。”曾小今埋着脑袋道。

    “不是你让我看的吗？现在又想反悔了？那好——”

    “好！我跳就是了！”曾小今瞪着冷逸梵，“反正你手脚都被绑了，看得着摸不着，心里更难受。憋死你最好！”

    “开始吧！我可是很期待呢！”冷逸梵暗暗好笑：老婆，你确定吗？你这么爱我，真的舍得把我给绑死了？

    事后，被吃干抹净的曾小今后悔不迭！就不该对色胚子太心慈手软啊，唉哟，她的老腰哟！

    “现在可以看视频了吧？”曾小今凶巴巴地问。如果眼神可以杀人，真恨不得把这个心满意足一脸得色的臭流氓，给一刀一刀活剐了！

    “不用了！”冷逸梵站起来，一把将他的小女人从椅子上拉了起来，笑道：“我们先去看看孩子们，然后回卧室继续！”

    “你你你！”曾小今气得说不上话来了，冷逸梵你居然骗我！？

    “别激动老婆，我可没骗你，其实这视频你跟小思思在这里放的时候，我就已经看过了！”冷逸梵一边说着，一边就按使臣要求的把视频给销毁了，这样的视频的确不能泄露出去。

    “你你你！？”曾小今还能说什么？就差当场喷出一口老血了！

    他明明都已经看过了，居然还骗她给他跳那种舞？啊啊啊啊，真是羞死人了！这个魂淡，居然连她都敢耍！？他今天是喝一缸黑芝麻糊吗？居然这么腹黑！

    “老婆，你的舞跳得真好！以后多给老公一些这样的惊喜好不好？”冷逸梵一句话噎得曾小今骂人的话都吐不出来了，又咽不下去，差点被活活气死！

    真是要忍受一分钟想掐死这货八百遍的冲动，才能跟他一起生活！

    “冷逸梵！我想挖个坑把你给埋了！”曾小今怒气冲冲地就出去了。

    “好啊，把老公挖个坑埋了，这样到了秋天的时候就能长出一堆的老公来了。”冷逸梵急忙跟了上去，逗他的小女人就是这么有趣哟，“一个负责赚钱给你花，一个负责陪你逛街，一个负责给你捶腿捏肩，我就专门负责你的夜生活好了！”

    “你……”曾小今发现人类的语言已经完全不够拿来骂冷逸梵这个不要脸的色胚了。

    “你准备一下，我们去陪女王过一次圣诞吧！”冷逸梵余光瞟到了躲在拐角的小粉团，又换上了一脸正色。他的流氓只对老婆一个人耍。

    “爹地，带小思思一起去好不好？”小粉团察觉自己被发现了，就赶紧跑出来抱住了爹地大人的大腿。她就知道爹地一定会去看女王的，就在门口等着呢，她实在想去见一见真实的女王到底是什么样的，是不是也如视频上一样慈祥？

