    老者身材高大，目光极为冷冽，有一种让人无法直视的逼迫感。

    此人正是武盟十佬之一的孟长河，同时他也是中州省天河宗的宗主！他目光扫了四周一圈，心神微沉，只觉体内的真气运转加快了一点，他不禁轻咦一声。

    “宗主，您发现什么了？”

    俊朗男子开口问道。

    “云逸，你没发现这里是一块修炼的风水宝地吗？”

    孟长河缓缓说道。

    俊朗男子名叫张云逸，乃是天河宗的大弟子！他年纪虽不大，但实力强劲，因孟长河的关系，他也是傅擎苍少数的朋友之一。

    此番他跟随孟长河到来澄江市，正是为了会一会那个击败了傅擎苍的人——叶南风！张云逸闻言，静下心来，体内运转功法，发现功法运转比起平时快了足足一倍！“这！”

    张云逸猛的睁开双眼，脸上满是震撼之色。

    要知道，天河宗位于中州省的腹地之中，属于汇集整个中州省灵气的枢纽位置，其地理位置堪称上乘。

    可这里的灵气竟比天河宗还要浓郁几倍！孟长河仰头，哈哈大笑。

    “哈哈！没想到这小小的澄江市，还有如此的修炼宝地！”

    “有山有水，植被葱绿，富有生命力！天地灵气极为充足！”

    “难怪叶南风会选在此处开宗立派！”

    虽未见到叶南风本人，可从他与傅擎苍的对战录像，以及如今的仙武门门邸，孟长河对他的印象无形中拔高了几分。

    “不到而立之年，就荣登武道宗师！还是一位橫练宗师！必然有其过人之处！此人若给再给他几年时间，怕是我们这些老家伙拿他没办法了！”

    孟长河目光闪烁，心中暗道。

    “宗主，弟子心中仍旧不明，虽然这里风水极好，可也不至于灵气这么充足啊！”

    张云逸困惑不解。

    他游历过许许多多地方，见过很多风水比这云山山顶还要好的地方，可那些地方的灵气没有如此的充足浓郁。

    “因为这个地方有一个阵法！能够汇集四周的天地灵气！”

    孟长河指着蓝天上聚拢而来的白云，感受着四面八方吹来的微风，喃喃说道，“这是一个宏大的阵法！布阵之人堪称大手笔！实力恐怖！乃是一位大能！”

    “宗主，会不会是那个叶南风布的阵法？”

    张云逸小心翼翼的问道。

    孟长河笑了笑，微微摇头，说道，“连我都看不出的阵法，那个小子如何有这番本事？”

    张云逸意识到自己说错话了，连忙点头应是。

    “喂！这里是施工重地！你们闯进来干什么？”

    正在施工的小胖看到孟长河两人，急忙出声喝道。

    门抵还处在建造中，这里可是危险之地，稍不留神就可能出人命，小胖都不知道这一老一少怎么混进来的！“你们怎么进来的？

    还不快快出去！”

    老黑也看到两人，立马出声喊道。

    “怎么有人闯进来的？

    明明外面围起来了啊？

    他们怎么进得来的？”

    其他施工人出声议论，纷纷开口让两人离开。

    听到施工者的呵斥，张云逸脸色陡然一沉。

    “宗主，需不需让这些凡人安静下？”

    “不必了！一群蝼蚁罢了！”

    孟长河淡淡说道。

    随后，两人身形一闪，消失在众人眼中。

    “这……他们消失？

    他们是怪物吗？

    还是我们出现幻觉，看错了？”

    一众施工者被吓得脸上一片惊恐，仿佛见到鬼一般。

    孟长河和张云逸出了施工重地，两人忽然注意到一旁门邸正门处的一块巨石。

    巨石之上，龙飞凤舞，苍劲有力的写着三个烁金大字：仙武门！张云逸看着三个大字，忽然升起一个念头，阴恻恻的说道。

    “宗主，既然咱们来澄江是为了给傅擎苍讨回公道！现在叶南风不在澄江市，不如咱们就先跟他收一收利息！”

    “哦？

    怎么说？”

    孟长河开口问道。

    “宗主，不如咱们在这里设立一个天河宗分舵？

    反正这里也快竣工了，就这么白白便宜了那个叶南风，实在浪费啊！”

    张云逸面露惋惜道，“若是给了咱们天河宗，天河宗成百上千的弟子在这里修炼，必能事半功倍，实力突飞猛进，咱们天河宗的实力将更上一层楼！”

    “天河宗分舵？”

    孟长河愣了一下，便微笑的点头道，“你这个主意不错！”

    “宗主，那我这就去办！我记得咱们天河宗下面有一个世俗的小家族贺家，我稍后吩咐他们前来办事！”

    “这里以后就别叫仙武门了！应该叫天河宗！”

    张云逸缓缓说道，随后右手两指并拢，吞吐如蛇的气劲从指尖迸发出来。

    张云逸两指如剑，指向巨石，一道道凝实的气劲奔射而来！呲！呲！呲……锐利声响！只见巨石上‘仙武门’三个大字缓缓脱落，取而代之的是‘天河宗’！“大功告成！”

    张云逸收起两指，看着‘天河宗’三个大字，脸上露出满意之色。

    一旁的孟长河赞许的点了点头，对张云逸这个主意十分认可！“哈哈！”

    “哈哈！”

    两人相视大笑，随即消失在原地。

    过了一个钟头后，一群气势汹汹的壮汉拥簇着一个瘦小的中年男人齐齐上山，来到云山云顶！“又有人来！今天怎么这么热闹？”

    小胖依旧是第一个发现有人上山，他看着黑乌乌的几十号壮汉，对老黑说道，“他们应该不是鬼吧！”

    “贺家主，你说的就是这里吗？”

    一个带着墨镜的壮汉朝瘦小中年人问道。

    “应该没错！张师兄，跟我提起过这块巨石！”

    贺明站在巨石之前，看着上面三个大字‘天河宗’，不由的点了点头。

    “喂！你们来干嘛的？

    这里是施工重地，闲杂人等不能进入！”

    “赶紧回去！”

    “等下发生意外，别怪我们没提醒你们！”

    一众施工者纷纷出声道。

    “我当然知道这里是施工重地！”

    贺明一手摸着自己嘴边的八字胡子，一手指着巨石，阴笑道，“不过我更知道这里是我们天河宗的地盘！”

    一众施工者循着贺明手指的方向看去，纷纷惊呆了，“怎么巨石之上变成了‘天河宗’三个大字？”

    不待施工者回神过来，贺明声调一抬，朝手下大声喝道，“把这群蝼蚁统统赶走！这里将由我们天河宗接手！若有人擅闯天河宗，格杀勿论！”

    

