    随着公交车开始减速，车门缓缓的打开，林千从座位上站了起来，来到车门口，他这次不是要堵门了，而是要下车，离开这辆诡异的鬼车。

    林千看着车门口一群等着上车的人，没有什么想法，一步离开了公交车，在这一瞬间，林千回到了现实，听着汽车的鸣笛声，行人的交谈声，林千觉得，这可能就是这个世界最好听的声音。

    而在林千怀里的可可，此时缩在林千的怀里，怯生生的看着周围，有些害怕，又有些好奇。

    林千没有理会周围那些异样的目光，直接抱着可可朝着一个服装店走去，林千心里清楚，就他跟可可现在的造型，可以说的上奇葩了。

    此时的林千，脸上脏兮兮的，身上穿的破破烂烂的，如果不是林千离开时穿了一件外套，可能现在林千就光着了，而可可就更不用说了，那一身民国时期的衣服，别提有多扎眼了，而且林千还提着一根棺材钉。

    就林千抱着可可这一路，就有不少人指指点点，甚至都已经有人拿出手机开始拍照了，林千也不在意，直接走进了一间商场，来到了有卖童装的店铺前面。

    此时店铺里有几名导购小姐姐，她们老早就看到了林千，毕竟林千的样子实在是不想引人注意都难。

    当看到，林千朝她们店铺走来，不少导购小姐姐脸色都皱起了眉，看来是很不希望林千来她们店铺这边，当然这些只是大部分而已，一有一两名导购小姐姐，脸色如此，仿佛根本不在意这些一样，依旧尽职尽责的完成自己的工作。

    林千当然看到了这些，林千可不在意它们怎么想，直接走到了跟前，朝着一个之前没有皱眉的小姐姐招手，而那名导购小姐姐，看了看林千手中的东西，刚开始有些犹豫，不知道要不要来招待林千，可又不知道想到了什么，咬了咬牙，还是走了过来：

    “这位先生，您要买些什么？”

    林千看了看这个女人，发现这个女人长的倒是不错，声音也很温和，丝毫没有看不清自己的样子，看了看她的工作牌，是叫柳柔，名字倒是挺好听的，林千撇了撇她的身后，发现很多人在哪里指指点点，好像在讨论着什么，看她们那嗤笑神情，林千大概知道她们在说什么了。

    看到这里，林千笑了笑，没有在意：

    “去帮我拿几套她可以穿的衣服，要好看的，随便也跟我拿几套修闲装，价格不是问题，速度尽量快一点，我时间有点紧。”

    林千的声音很平淡，仿佛只是在说一件小事，当然这确实也是一件小事，而柳柔则是有些犹豫：

    “这位先生，您说的都是真的？”

    听到这话，林千没有什么神情变化，点了点头：

    “是真的，我希望你的速度能快些，不要浪费我的时间。”

    听到林千的保证后，柳柔脸上闪过了一抹喜色，连忙朝着林千点了点头：

    “好的先生，我马上去。”

    说完就去帮林千挑选衣服去了。

    而其他那些躲在后面窃窃私语的导购们，在看到柳柔居然直接拿衣服去了，不由的就笑了出来，看她们那一副看笑话的样子，林千不由的觉得有些好笑。

    林千没有在看她们，看了看缩在自己怀里怯生生的可可，不由的有些好笑，揉了揉她的小脑袋：

    “可可，这就是爸爸要带你来的地方了，感觉怎么样？”

    听到林千的声音，可可抬起了头，眼里有些迷茫，转动小脑袋看了看周围，有些害怕：

    “爸爸，这里人好多，可可怕！”

    可可的声音很低沉，好像是真被吓着了，林千听到这话，不由的露出了一个笑容，捏了捏她的小脸蛋：

    “可可不怕，这不是有爸爸在嘛，爸爸会保护可可的，可可要相信爸爸。”

    听到林千在安慰的话，可可连忙点了点头，脸上的害怕减少了一些：

    “嗯嗯，可可不怕，爸爸会保护可可，可可才不怕呢！”

    看着可可那依旧有些害怕的表情，林千不由的觉得这样挺好的，揉了揉小丫头的脑袋：

    “等会，带你去见小姑，好不好？”

    听到林千的询问，可可点了点头，然后又有些纠结，过了好一会有些怯怯的开口询问道：

    “爸爸，小姑会不会不喜欢我啊？”

    林千一听这话，顿时就乐了，搞了半天原来是纠结这个，揉了揉可可的脑袋，林千笑着说：

    “怎么会呢，可可长的那么可爱，小姑一定会喜欢可可的，可可没必要担心小姑不喜欢你。”

    一听到爸爸说小姑不会不喜欢自己，可可脸上顿时就露出了一个天真可爱的笑容，缩在林千的怀里，一脸开心的样子：

    “嗯嗯，爸爸说的对，小姑一定会喜欢可可的。”

    林千点了点头，揉了揉可可的脑袋，没有在说什么，也就在这个时候，柳柔已经提了七八个口袋过来，看来是已经挑好了，见柳柔一个人提着，出于绅士风度，林千走过去接了下来，顺便问了一句：

    “一共多少钱？”

    见林千帮忙提，柳柔有些不好意思，这本来是她应该做的，不过在听到林千询问价格，柳柔立马回答到：

    “这位先生，我先跟您介绍一下这些是什么品牌，大概都多少钱……”

    柳柔才刚刚说到这里，林千就挥手打断了她：

    “我不想听到这些，你直接告诉我一共多少钱就行了，我说了价格不是问题。”

    柳柔一看林千这不耐烦的样子，顿时有些尴尬，犹豫了一会，才说出来总价格：

    “这位先生，由于我们这里都是名牌，所以价格会有些贵，这里一共需要先生支付12万RMB，如果先生觉得价格不合适，我们可以商量商量……”

    而在不远处，柳柔的那些同事，此时正一脸看傻子的表情看着柳柔，就等着看柳柔的笑话，林千也看到了，也没有太在意，看不起就看不起呗，跟我有什么关系。

    看着有些为难的柳柔，林千没有在废话，直接从口袋里拿出了一张银行卡，递过了柳柔：

    “直接刷卡，速度快些。”

