    李诗诗微微蹙眉，美眸中闪过一道厌恶：“恐怕让你失望了，我没有权限捉拿唐先生。”

    唐先生？

    就在汪彪发愣的时候，李诗诗已经来到唐明身边：“唐先生，这边什么情况？”

    唐明淡淡道：“本来是一件很小的事情，可这位汪先生，却跋扈得很，不仅耀武扬威，还让手下出动了枪械。”

    “李诗诗，你应该知道在华夏，当众出动枪械，情况有多恶劣吧？”

    李诗诗微微点头，思忖片刻后，挥了挥手：“老成，先将这四人拷上，另外将商场监控备份！”

    身后的同事大步走来，将地上四名精壮男子拷上。

    随后，还有人带着手铐，将枪械装进透明袋子中，这些东西会拿回去印证指纹，追查枪械的来源。

    “李诗诗，你干什么？”

    汪彪脸色微变：“他才是暴徒，你，你身为将门子弟，怎么能和暴徒同流合污！”

    “闭嘴！”

    李诗诗柳眉横竖，猛然冷喝：“汪彪，别用你那种京都大少爷的口吻和我说话，唐先生是金陵军部中人，不是暴徒！”

    “反倒是你汪彪，我记得你不是军职人员，为何手下会有配枪？”

    “汪家好大的气派啊，知法犯法，身为将门却给家族子弟的护卫配枪，我先不管事情起因是什么，单凭此事，汪家保不住你！”

    李诗诗语气中噙着一抹怒容。

    在商场这种公共场合动用枪械，事态极其严重，万一枪械走火搞出点骚乱，绝对是一场巨大的波澜！汪彪也知道这点，额头上冒出冷汗：“李诗诗，我，我也是为了自保而已，刚才，刚才只是暴怒下有点太冲动……”“冲动？”

    李诗诗冷笑：“你和我说这些没用，汪彪，此事我会上报，你还是想好说辞和上面解释吧。”

    “别，别这样……”汪彪彻底慌了心神，赶忙道：“诗诗，我，我知道错了，你看这事捅上去肯定会造成巨大轰动，大家都是出自将门，我上次也替我爷爷去拜访过李老爷子……”“够了！”

    李诗诗柳眉一挑，打断他的话语：“正因为大家都出自将门，我才不会让你这种人渣，败坏将门的名声！”

    “还是那句话，你自己想好说辞和上面解释，众目睽睽下，这么多人看着你先前的动作，还有监控，我倒要看你如何解释！”

    “来人，带走！”

    李诗诗大手一挥，准备让自己手下带人走。

    汪彪脸色剧变，刚要开口。

    突然。

    一道淡淡的声音，响了起来。

    “等等！”

    唐明漫步而出，淡笑道：“事情还没解决完呢，先别带人走。”

    李诗诗愣了下。

    汪彪本人也愣了下。

    “咱们有事论事，而且事情也有先来后到。”

    “事情的起因，就是你女儿欺负安琪拉，还抢夺安琪拉的玩具丢水里，这件事，大家可都看得清清楚楚。”

    唐明平静开口：“这件事，你们夫妇还要狡辩吗？”

    “胡说，我家莉莉安分守己，绝不会做出这种事！”

    汪彪厉喝。

    周红艳也满脸尖酸：“你这是在胡言乱语，肯定是那个洋人野种的错……”“阿姨，就是你家女儿的错。”

    一道奶声奶气的话语声响起。

    只见一名小男孩，愤愤道：“我就在旁边，就是你女儿欺负人家，她还欺负了我，把我推开独自霸占滑板……”“对对，她还故意把我的沙盘踢坏了。”

    “我还听到她骂了小胖，她骂小胖是猪猪怪。”

    “她也骂我是乡巴佬……”周围的小孩，叽叽喳喳说个不停。

    这里本就是游乐场，小孩子众多，要说一两个小孩子说的话可能无法成为证据，可全场这么多孩子，异口同声。

    事情真假，已经不需要辩论了。

    围观的群众议论纷纷，指指点点。

    “草！我说我儿子怎么突然哭了，原来是被你家这个没教养的女儿给欺负？”

    “就是，真没教养。”

    ““我亲眼看到这女娃娃，把周围的小朋友全推跑，独自霸占滑梯，还不准别人接近。”

    “小小年纪，就这么张狂霸道，长大了还得了？”

    “呵呵，瞧瞧她家爹妈什么德行就知道了……”“有其父必有其女，一窝的土匪……”不少家长气得满脸怒容，要不是警察在这里，估计都有人想冲过来打人了。

    汪彪满脸心虚的低头，趁着这个机会，悄悄打了个电话出去。

    至于周红艳，刚开始还在和人对骂，可随着周围的人越来越多，她也吓得脸色苍白，抱着女儿哆哆嗦嗦趴在原地。

    ……“唐明。”

    李诗诗压低声音，悄悄提醒道：“这人来头很大，将门汪家，京都豪门，你知道他亲大哥汪弘阳是谁吗？”

    唐明一挑眉头：“谁？”

    李诗诗凝声道：“苍龙特战队的副教官，据说实力极强，是军部强者，这次也在金陵。”

    苍龙特战队？

    唐明愣了愣，随后无所谓的耸耸肩。

    “唐明，这件事汪家肯定会下场，甚至会激发京都豪门和金陵的矛盾，这件事还是让我来管吧，至少金陵将门还算团结……”李诗诗语气肃穆道。

    “你这是怕我担不起责任，故意帮我解围？”

    唐明哑然失笑，随后摇摇头笑道：“这件事，我还真就要管到底，李诗诗，你身后有将门李家，你参与其中，才会更加激发双方矛盾。”

    “让我来管，会少很多麻烦。”

    说着。

    唐明也不等李诗诗反驳，笑道：“这件事就这么定了，你可不要忘记，我也算你半个师傅，可要听话。”

    李诗诗柳眉一挑，但很快又叹了口气。

    她之前纠缠着唐明，让唐明教她武艺，还真的算她半个师傅。

    时间缓缓过去。

    不多时，一名西装革履，带着金丝眼镜的中年男子匆匆跑了过来。

    男子先是看了眼汪彪，给了一个安慰的眼神。

    然后才看向唐明和李诗诗，递出一张名片：“两位好，我是京都朝阳律师所的律师向明辉，也是汪彪先生的个人律师。”

    “按照我国法律规定，在事情还未有充足证据前，我会对汪彪先生采取保释，带他离开。”

    唐明眉头一挑，没有去接名片。

    李诗诗同样如此，紧绷着俏脸，任由对方满脸尴尬的举着名片，傻站在原地。

    

