张强望着那又把脸转回去的年轻人，神色凝重的对萧寒说：“认识！怎么能不认识！他就是我跟你说过的崔家少当家，也就是买了咋们第二次琉璃器的人！”

“原来是他！”萧寒在这一刻脑海中灵光一闪，眼睛更是紧紧的盯着那人的背影，嘴上直念叨：“怪不得！怪不得！”

萧寒终于想明白了，怪不得他会知道自己能制作琉璃器！怪不得他能驱使动身为侯爵的襄城侯！怪不得他能在这么短的时间找到五十名游侠！一切的一切，只因为他是世家第一的崔家少当家！

“侯爷，那现在我们该怎么办啊！”吕管家在两人旁边，已经急得六神无主，这时辰渐渐快到了，马上就要真刀真枪的斗起来了，他们现在才发觉不对！这有啥用？

现在的吕管家早就悔的肠子都青了，早知道，就应该把侯爷给他们准备的那些东西都带齐！

管他什么贵族精神，管他什么光明磊落，能干翻这些狗娘养的再说！之前也不能搞得和现在一样：自己是讲了贵族精神，可别人不讲啊！竟然请的游侠！而据说那些游侠，厉害的一个打几个都不成问题！咋们自家人虽然身手也不错，但是对上这些人，现在自己怎么就这么心虚呢！

“慌什么！”看到吕管家几乎要乱了阵脚，张强赶紧回头低吼一声，低沉的声音惊的吕管家一跳，惊疑不定的站在那里望着张强。

看到吕管家安静下来，张强伸手拍着吕管家肩膀，语气尽量平静的说道：“镇定！没有人能简简单单的吃掉老裘他们！现在毕竟是群体作战！不是单打独斗！只要老裘他们结阵，鹿死谁手还不一定！你也不想未战先逃吧！”

“好，好，镇定，镇定……”吕管家紧紧皱着眉头学着张强念叨了几句，狠狠地在地上跺了跺脚，转头看向老裘他们，心里一个劲的求老天保佑。

其实张强最后一句话与其说是给吕管家听的，还不如说是讲给萧寒听的！萧寒刚刚差点就要去找襄城侯停止这场无意义的火拼，可是听张强一讲，心中的拧劲又上来了！

终于没有迈动脚步，反而是与吕管家一样，紧皱着眉头望着远处对峙的两队人马，只是在这大冷的天，手心却已经开始开始冒汗。

时间每一秒都过得极其缓慢，萧寒的心随着时间的流逝越跳越快，在这时间，那该死的襄城侯偏偏又出现在不远处！手里还拿着一支时香，虽然距离不近，但是萧寒依然看清楚，这只燃烧的香柱只余不到一指！

“不行！他们是有备而来！这场比斗，我们不能白白牺牲！我们这就退出！”终于，在这压抑的气氛下，萧寒最终还是过不了自己的心，狠狠地扯了扯脖领子，眼睛瞬间红了起来，这就要冲到下方带愣子叔他们回家！

不过，萧寒一动，身旁的张强和吕管家俩人顿时大惊，飞奔着追过去，一把就将萧寒扯了回来！

“不成的！”吕管家拼命地拉住萧寒，一边往后拽，一边恳求道：“侯爷啊！张强说的对，我们现在退出，这就是不战而逃！日后您可怎么面对这悠悠众口！”

“面对个屁！”萧寒现在已经急红了眼，拼命的的挣了挣手臂，却不料这俩人竟然是抓的越来越紧，根本就挣脱不了！

见脱不了身，萧寒只得低吼：“你们俩给我松开！不战而逃就不战而逃，反正我的名声也不值钱！”

不过，萧寒越吼，吕管家便抓越紧！干瘦的身子几乎要挂在萧寒身上，急促的对萧寒说道：“我的侯爷啊！您是武侯，武侯闹出笑话不可怕！但是一个不战而逃的武侯！这日后还怎么过！你不要想着下去！哪怕现在你要老裘他们退下来，他们也绝对不会退的！”

“脸面，脸面！我们国人就是栽在这个脸面上！”

无力的说完这句话，萧寒已经不想再说什么了，他也想明白了，吕管家说的肯定是真的！现在哪怕他下了死命令，老裘他们也不会后退一步的！在这些地方，古人有着萧寒不能理解的执拧。

旁边的张强抓着萧寒的手臂，几乎就要被这俩人气疯，在这时间，俩人竟然对自己人一点信心都没有，真不知道是老裘他们的悲哀还是幸运……

那边的襄城侯神情冷漠的看着萧寒三人，但是直到最后也没等到萧寒过来妥协，不免有些失望，丢下手里的时香，回头看了看隔他不远处站着的崔文轩，而崔文轩也不气恼，反而轻笑着对身边两个人说了句什么，等到那两人领命，这才对襄城侯点点头，然后就抱着胳膊看向下方不再言语。

“铛…”

一声清袅的钟响在缓坡上响起，听到这声钟鸣，周围前来观看见证的人立刻安静下来，纷纷朝着钟响处看了过去。

一身紫袍的襄城侯放下敲响小钟的木锤，施施然的往前走了两步，缓缓望了一圈下面的人，先拱手做了一揖，然后才抬头说道：“今日，沈某多谢各位在百忙中抽身前来做这个见证！因为一些原因，沈某将要在此地与三原县子萧寒依照古法了结一些恩怨，刀枪无眼，生死有命，无论结果与否，皆不得徇私报仇！烦劳各位作证………”

“客气客气……”前来作证的人也都纷纷回礼，只是少了萧寒他们这另一方的人，看起来像是一群人在做战前宣言一般，场面有些滑稽。

“做走狗！没有好下场！总有一天人打死煮肉！”萧寒和张强他们则看着这蛇鼠一窝就气不打一出来，恨不得上前将这些人挨个爆锤一顿！

不知道襄城侯在临战前说这些冠冕堂皇的屁话究竟有什么用，反正萧寒就听到他最后的一句话：“此战生死有命！如无异议，即刻开始！”

随着这句话，刚刚还把萧寒当成透明人的世家人几乎都把目光集中在了萧寒的身上，萧寒突然被人看的有些不知所措，不知道这些人为什么都在看自己，直到旁边张强替他喊出同意。

荒地上两帮人马相视而立，与对面还未开大就兴奋到眼红不一样，老裘和他精心挑选出来的四十个武艺高强的老兵，再加上长孙无忌家的十名悍卒，此刻却安静的可怕。

没有叫喧，没有跃跃欲试，整齐站立的五十个人在此刻，就像是五十块伫立在大地上的礁石一般，魁梧静立不动！

老裘他们这些人，几乎都是身经百战的老兵，或许他们没有像是世家子弟一般，系统的学习过武艺，但是在大战之前，冷静和节约体力的重要性他们比谁都清楚！

没有老兵去看观战的人，更没有人去看焦急的萧寒，多年厮杀存活的经验教会了他们，上了战场，他们就是杀戮的机器，其他的一切都跟他们无关！他们能依靠的，只有自己手里的刀，和背后的兄弟，其他的一切，都要等到自己活下来以后再说！

北风卷地，黄沙渐起，阴沉下来的天空慢慢开始飘起雪花，洋洋洒洒，就像是在为谁而悲哀一般。

站在缓坡上的萧寒仰面，任凭雪花在脸上，融化的雪水从脸颊滴落，在这一刻，分不清是雪水还是泪水。

不知道是谁发出了进攻的指令，刚刚闭上眼睛的萧寒只隐隐听到一声沉闷的大喝在天地间响起！

在这一声大喝之后，刚刚还安静的如同沉睡巨兽一般战场，乍然间惊醒！

在襄城侯这边，一阵怪叫陡然响起，这些游侠在听到进攻的命令之后，几乎就和疯狂了一般！一边发出各种奇异的怪叫，一边抄着各自的兵器向着他们的敌人跳跃奔跑而来！

萧寒一开始还不知他们为何要鬼叫，待看向战场时，这才发现，仅仅的五十人，在这一刻气势却已然升到了顶峰，让周围观战之人都有一种：这些是一群穷凶极恶的野兽的不真实感！

“怎么办？怎么办！快防御啊！傻站着干嘛！！！”身旁的吕管家大吼着，目眦尽裂的望向老裘他们！

而老裘他们此刻却像是被吓住了一般，竟然没一个人动弹！

他们真的被吓住了么？自然不是，从死人堆里爬出来的人要是能被人吓住，那才是真的可笑！

老裘皱着眉头看向一窝蜂过来的敌人，丝毫不在意那些鬼叫声，片刻之后，发现这些人根本就是毫无章法，这才抬手下了命令：“结阵！五花阵！”

而伴随着老裘的指令，刚刚还站的整整齐齐的大方阵刹那间便分成了数个小圆阵！每个小圆阵人数皆都相同，拿着不同兵器的人站位又各有巧妙！

其实，很多人，包括萧寒在内！都被那些无良的电视剧骗了，认为古代打仗就是一窝蜂的往前冲，比谁的武器好，谁的士兵厉害，最重要的是比谁的人多！

但真相是：这些都是错的！

或许胜败有这些因素，但这绝不是最重要的因素，否则，大家打仗之前，把人拉出来遛遛，似乎就能看出成败，也没必要打死打活！