    其实，超低空飞行在二战时期已经不算是什么稀奇的操作了。

    用超低空飞行突入敌人的防区在二战时期已经比较常见了，所以高志航惊讶的并不是超低空飞行本身。

    而是黑豹居然敢用超低空飞行的方式，在指挥塔前向陈启民致敬！

    这说明黑豹的驾驶员对自己的战斗机非常熟悉、也非常有信心！

    那么，飞行员的自信是不是能说明，陈启民说的并不是天方夜谭，中华联邦的喷气式发动机的技术真的已经成熟了？

    如果是这样......

    高志航看了看宗云，或许总理刚刚说的并不是什么玩笑。

    喷气式发动机迥异于活塞式发动机的轰鸣声已经渐行渐远，刚刚那次超低空飞行卷起的泥土和青草的气息却渐渐的清晰了起来。

    看着天上那个极速飞掠而过的身影，高志航轻易的判断出这架飞机的航速已经远远的超过了海盗式战斗机。

    海盗式战斗机的航速为718公里每小时，高志航预计这架名为黑豹的战斗机速度恐怕已经超过了900公里每小时。

    这样的速度给予了它远超海盗的突防能力！而且，更重要的是，这个数据还给海盗带来了一个非常大的隐患......

    作为空军的副司令，在看到黑豹之后的第一时间，他就意识到了黑豹的价值！

    然而，高志航很快就摇了摇头，他觉得自己的海盗还是不可能输。

    海盗是一种空战能力极其优秀的战斗机，它的火力和机动性都非常的强大，即便喷气式战斗机的速度更快，在空中它也很难是海盗的对手。

    更不用说，现在的海盗还是四对一！

    可是！

    演习的过程很快就狠狠的给了高志航一耳光。

    黑豹的飞行员很快就按照陈启民给的攻略将飞机拉高，因为发动机更加的强劲，它的升限要远高于海盗。

    起初，海盗的飞行员还没有领会到这种差距，眼看着黑豹在不断的爬升，他们也跟着提升飞行的高度。

    然而，当他们已经升到极限之后，黑豹却还在爬升。

    四位空战经验丰富的王牌飞行员立刻就意识到了不妙，两架长机的飞行员几乎同时下达了命令——快降低高度！

    他们的反应确实很快，可是却已经晚了！

    看准了机会的黑豹已经极速下降，对着他们猛冲了过来！

    海盗的飞行员们自然不想束手就擒，他们想要反击，可是已经到达了升限的他们，坐下的战斗机已经开始剧烈的颤抖，要是再向上升，他们的战斗机随时有可能在空中解体。

    所以，他们只能被动挨打！

    黑豹的飞行员很快就扣动了手中的机炮扳机！

    两门20毫米机炮发出了猛烈的咆哮声！

    所幸这只是演习，黑豹的机炮中发射的也只是空包弹，所以四架海盗之中没有付出任何牺牲。

    但是！

    演戏裁判组很快就给双方做出了裁定——两个海盗战斗机编队，一架长机被击毁、一架僚机轻伤、机动性受损！

    因为对黑豹的战斗力估计不足，四架海盗在第一个照面就受到了重创。

    黑豹这边一击即中、中之既走，在绝对的速度优势面前海盗们只能望洋兴叹。

    很快，被判定为坠毁的战斗机就脱离了演习队伍，剩下的那架长机立刻就组织两架僚机迅速的做好了重新编队。

    另一架被判定为机动性受损的战斗机也用拉高机首的方式，模拟出了航速下降的场景。

    这一次，他们要下降高度准备在自己的空域之中和黑豹决一死战！

    他们相信在自己的空域之中，黑豹绝不可能是自己的对手！

    空军虽然不相信黑豹的能力，但是他们也不是无脑的喷子。早在喷气式战斗机刚刚立项的时候，空军就研究过喷气式战斗机可能的性能和优劣势。

    他们认为，喷气式战斗机因为发动机功率过大，所以无动力滞空能力、可操控性、尤其是操纵转弯半径不可能像海盗那样出色。

    这就体现出空军的专业性来了，这一点他们还真就没有判断错误。

    米格-21想必大家都不陌生，它是某高扬历史上最出色的战斗机之一。

    如果算上米格-21的各种衍生型，和像某兔的歼-7那样的仿制型，米格-21在20世纪一共没生产出了一万架以上。它是20世纪生产、装备数量最多的战斗机之一！

    尤其在越南战场上，越南人曾经用它给予了美国的F-4鬼怪一场堪称屠杀的耻辱。

    越南人在8年的时间里与美国人进行了480次空战，击毁美机350架、自己则只损失了131架。

    要知道，那时美军鬼怪的数量是越南人米格-21的六倍！可是越南人居然硬生生的用1:1.4的交换比，完全碾压了鬼怪。

    在米格-21横行的年代，它绝对是当之无愧的地表最强！

    然而......

    米格-21这个人类历史上最出色的二代机（苏式三代），却有过一个堪称耻辱性的被击毁记录。

    斯里兰卡政|府曾经用米格-21追击过猛虎组织的活塞式飞机。然而，就是这么一架超强的战斗机、居然被一架爷爷辈的战斗机击毁了......

    原因很简单，猛虎组织的活塞式战斗机实在是太慢、太灵活了，为了追击它米格-21不得不降低自己的速度，然后......

    它就因为失速而坠毁了！

    所以空军的判断确实没错！

    只是这个结论有些太超前了，米格-21的速度是2.2马赫，也就是音速的2.2倍。

    而黑豹的速度却只能达到亚音速，它虽然相比起海盗有绝对的速度优势，但还没大到连让自己慢下来狗斗的能力都没有的地步！

    这就是高志航在看到黑豹的速度之后感到忧愁的原因，黑豹的速度比空军预想中的要慢，那么海盗还有机动性上的优势吗？

    答案是显而易见的！

    朝鲜战场上，黑豹对苏联活塞式战斗机雅克-9的无情碾压就足以说明这一点。

    现在，在演习场上，黑豹再次用一个干净利落而又优雅无比的“桶滚”接近了海盗，然后又无情的带走了一架长机。

    并且，在两架僚机掉头来准备追杀黑豹的时候，黑豹又用一个盘旋急转躲过了海盗的追杀。

    甚至，它还抢到了一个非常有利的进攻位置！

