    “朱家人不骗朱家人？”

    朱高燧听到这话，微微一愣，随即点了点头，感觉这话竟莫名的有些暖意。

    但是他也并没有就此答应下来，而是微微沉思后，放缓了语气道：“大侄子，可否让我考虑些时日？”

    “这个当然！”

    朱瞻基闻言点点头, 他已经听出来这位三叔其实已经有些心动了。

    所谓的考虑十有八九只是想要打听一下他的话有几分可信度罢了。

    不过朱瞻基也不在意这些，毕竟他说的这些话确实没有骗这位三叔。

    他也是希望这次可以利用这位三叔，将大明的藩王目光吸引到海外，以方便他接下来的一些计划。

    见到说的差不多了，朱瞻基就笑笑起身道：“如此的话，我就先走了，三叔去了应天后, 自会有人安置，三叔可以放心, 现在的应天，只要有手有脚，绝对不会挨饿受冻的。”

    “呵……”

    朱高燧闻言，无声的扯了扯嘴角。

    这时，见到朱瞻基和朱高燧谈完话，张懋也带着先前的两个锦衣卫走了过来。

    看到几人回来，一辆早就安排好的马车也驱赶到了石亭外，朱瞻基走到马车旁，翻身上了马车后，又从车窗露出一个脑袋，看着亭子里的朱高燧喊道：

    “三叔，我走了，到了应天, 等你安置好了，我找你喝酒！”

    话落, 窗帘放下，张懋微微一抖马车缰绳, 马车随即缓缓开始驱动。

    朱高燧：“………”

    看着马车缓缓离开的背影，朱高燧小眼睛眯了眯，站在原地，脸上露出一抹冷笑，小声自言自语道：

    “什么汉王党，太子党，还有这个大侄子，果然都不是什么好东西！”

    他嘴里声音不大，刚刚嘀咕完，两个锦衣卫就搓了搓膀子，脸上带着几分恭敬道：

    “赵王爷，该上路了！”

    ………

    ………

    “这個三叔也不是什么省油的灯啊！”

    马车上，朱瞻基回想着朱高燧的一言一行，心里不禁有些感慨。

    自家这个三叔胆子虽然不大，野心却是并不小，虽然仅仅是三言两语的交谈，但是朱瞻基却也能看得出来的。

    这位三叔应该是和二叔发生了一些什么他不知道的龌龊才对。

    不然以这三叔和二叔好到快要穿一条裤子的关系，在他说出海外的利益时，不可能不提及一下二叔。

    但是现在没有提上一句不说, 就连他挑拨离间的话，也并没有去反对。

    仔细想想便知道, 这位三叔绝对是对二叔有了意见。

    不过这事儿对他来说也是好事，在朱瞻基看来，最好能够彻底离间两人关系，毕竟汉王加赵王，和单独的汉王和赵王，这完全就是两个概念。

    他心里想着这些事情，突然马车停了下来。

    朱瞻基正疑惑，这时车帘被人掀开一条缝，张懋的声音就传了进来：

    “太孙殿下，前面有一群书生打起来了！”

    “一群书生打起来了？”

    朱瞻基听到这话微微一愣，书生打架倒不是什么稀罕事，他也见过不少，听过不少。

    朱瞻基兴趣不大，就打算让张懋直接绕一下离开。

    张懋的解释声就再次传来，声音里有几分幸灾乐祸的样子道：

    “太孙，是一群书生，在打一个！”

    张懋话落，这时一道呵斥声也传来过来：

    “于廷益，某念你刚从浙江至此，不明时局，也未曾看过报纸，对北伐之事多有误会，某平日里也佩服你的才华，今日某也不为难于你，只要你对我等低头道歉，今天我等便放过你如何？”

    随着一道呵斥声，听到有人议论北伐和报纸，朱瞻基正准备让张懋绕道离开的话，微微一顿，卡在了喉咙里。

    随即心中忍不住升起几分好奇。

    北伐之事，自从第一期报纸出来后，民间风向陡变，许多读书人开始称赞起了北伐之事。

    甚至一些热血的，早早便开始北上了，这几日朱瞻基便听到过锦衣卫的汇报，这些北上的读书人虽然不多，但现在也差不多有几百人了。

    不过凡事都是相对的。

    有人赞同北伐，自然依旧有人反对北伐。

    特别是在赞同北伐的声音愈演愈烈后，反对的声音也渐渐开始多了起来。

    朱瞻基对这些事情也有所耳闻，只是一直以来，并没有太过在乎，不过倒是没想到出来一趟，还反倒让自己撞上了这么一件事。

    而且听动静，貌似还是反对的人吃了亏。

    心里也忍不住有些好奇，于是也就没再让张懋安排绕道，反而让张懋把马车驱赶到了一旁，坐在车上看起了热闹。

    这里离应天城不远，来往的商贾，百姓，还有难民都不在少数。

    看热闹的也不止朱瞻基一人，朱瞻基让马车停到一旁，倒也没引来人注目，最多也就是有人好奇的看上一眼，然后见到也是看热闹的后，就不再关注。

    反而更多的人，都在对这些读书人指指点点：

    “这书生说的在理，报纸我也看了，皇上北伐，那是为了让大明更加安定，暴元之事才过去不过数十年，现如今瓦剌鞑靼又在蠢蠢欲动，我倒是觉得皇上打的好。”

    “可是打来打去的，最终苦的还不是老百姓吗？今年本就许多地方受了灾，这仗要是没完没了的打，何时才能有个太平日子啊？”

    “你懂什么？皇上不打，难不成还让瓦剌和鞑靼打我们不成？没看到衍圣公他老人家都弃笔从戎了吗？连圣人之家都要参军北伐，北伐还能有错？”

    “这书生也太不知道好歹了，读了圣贤书，却不知道效仿圣贤之家，我看这书倒也白读了！”

    朱瞻基掀开马车窗帘，听到路人的议论声，嘴角微微上扬。

    报纸的作用还是显而易见的，虽然现在报纸刊发不过几期，但是其中的影响力却是越来越深了。

    无论是读书人也好，还是富商巨贾，甚至是平民百姓，达官贵人也罢，现在提到北伐时，每个人都会第一时间想到的就是被元朝统治时的黑暗。

    然后就是对衍圣公孔缙的讨论。

    谷絻

    而且由于北伐之事，朱瞻基在报纸上，加了不少引导性的话语，现在民间的大多数的评论倒是极为正面。

    这时听到大多数人的讨论都是在支持北伐时，先前开口呵斥的书生，脸上更是露出几分得意，看着地上被同伴打倒的那个于廷益，抬了抬下巴就道：

    “于谦，听到了吗？凡是看过报纸的人都知道，皇上不打瓦剌，不打鞑靼，瓦剌鞑靼就会打我们，现在瓦剌鞑靼不如大明，这个时候我们不打，难不成还要等到到时候瓦剌鞑靼强大了，然后来打我们吗？”

    “于谦？”

    听到那书生陡然喊出的名字，正在看热闹的朱瞻基呼吸陡然一滞。

    然后下意识的就向倒在地上的人看了过去。

    脸上有些淤青，应该是刚刚被打的，不过依稀看得出来，年纪并不大，估摸着应该也就十八九左右的样子。

    在这个时代已经算是过了成年人的界限，嘴角也留了些许青绒的胡须。

    听着一堆人的指责，于谦也不慌张，一手撑着地，坐起了身子后，环视一圈四周，脸上露出几分嘲讽，丝毫不服输道：

    “我自浙江北上，一路而来，所见所闻者，满目皆是荒凉，旱灾不止，蝗灾频频，家无余粮，卖子而生者甚多，房屋残破者不计其数，大雪而至，梁坠人亡，百姓苦于天灾，尚水生而火热。”

    “而尔等口口声声北伐，岂不知北伐非一日之功，国家尚且不富，天灾尚且不止，田地尚且荒芜，何来北伐之粮饷？届时即使战机就在眼前，粮饷一但不足，北伐定然也是前功尽弃，如此北伐即使能胜，但亦难伤瓦剌根基，不过徒耗大明国力，百姓愈发苦难，瓦剌鞑靼依旧强盛，天时不至，人祸不止，届时大明又当如何？”

    “满口胡言！”

    于谦话落，一众书生有些哑口，几声愤愤之声响起，下一刻又立即有人对着于谦就是一顿拳打脚踢。

    朱瞻基在马车上看的直摇头。

    他原本还期待着这些支持北伐的书生还能说些什么出来。

    没想到这于谦不过是几句话，这些人就有些不知道该如何反驳了。

    心里有些失望，朱瞻基看到于谦再次被打，立即就对张懋道：“安排几个人，把这些读书人全部驱散了！”

    “是！”

    张懋看着于谦被打，本来还挺有兴趣的，毕竟他也是武勋，战争对他们武人来说那就是战功。

    于谦反对战争，那不就是反对他们武勋立功吗？

    而且他知道，自己身边这位太孙殿下，虽然看起来温文尔雅，但是内心可并不缺少暴力的因子。

    所以听到朱瞻基驱散这些人的话，他心里还是有些不解的，

    在他看来，这位太孙殿下看到这个叫于谦的人挨揍，应该会十分高兴，甚至是十分乐意看到这样的人挨揍才是。

    而不是帮这于谦驱散这些揍他的书生，不过不解归不解，张懋还是立即点了点头。

    正准备去下令，就又听见朱瞻基补充道：

    “对了，不要把那个于谦驱赶走了，让他留下来。”

    张懋闻言一愣，随即有些恍然的点点头就道：

    “太孙殿下放心，末将定然会把这个于谦留下来，交由太孙殿下亲自收拾！”

    听到张懋的话，朱瞻基有些没反应过来。

    什么叫他亲自收拾于谦？

    他宝贝都还来不及，为什么要收拾？

    他刚想说些什么，这个时候张懋已经对身边几个隐藏起来的锦衣卫下达了命令。

    很快正在看热闹的人群就看到原本身边许多同样看着热闹的人，突然摇身一变，一个个不知何时，猛的从怀里掏出一把把鸳鸯刀，也不管三七二十一，对着身边刚刚还在互相指点着于谦的人就是一顿喝骂。

    “散开，散开，全部散开。”

    “锦衣卫办案，无关人等一律散掉，附近所有人都不许逗留！”

    十几名突然暴露出来的锦衣卫，让场面瞬间一度有些混乱。

    锦衣卫的霸道是出了名的，这些原本正在看热闹的人，一看到锦衣卫出现，一个个均是吓了一跳。

    不知道发生了什么事，听到锦衣卫驱赶，更是不敢逗留。

    就连几个读书人，也在锦衣卫的驱赶下，一声不吭的掉头就走。

    朱瞻基看到这场景，嘴角微微抽了一下，如果换一个场合，再把于谦换成一个良家妇女，他此时的形象估摸着应该和《水浒传》里面的某衙内清场，应该是极像的。

    于谦也很自觉，看到所有人都在离开，同样也从地上爬了起来，整理了一下沾满灰尘的衣服，同样也打算离开。

    而也就在这时，朱瞻基的声音突然在他身后响了起来：

    “你就是于谦？”

    于谦听到有人喊自己的名字，下意识的转头看去，看到被一群锦衣卫围在中间的朱瞻基，微微一顿，嘲弄道：

    “怎么？锦衣卫这是专门来抓我的？难不成我刚刚的话这么快就已经传到了你们大人的耳朵里？这是打算拿了我，然后去向皇上邀功吗？”

    “大胆！”

    张懋听到于谦嘲讽朱瞻基的话，脸色一变，立即呵道，刚想说些什么，却又被朱瞻基突然打断：

    “无妨！”

    朱瞻基笑笑，对于谦这见面就嘲讽的话语，倒是并不生气。

    毕竟这可是历史上大明未来的救星，别说嘲讽他两句了，骂他几句他觉得他也能忍受的住。

    没办法，人才就是这么稀罕。

    于谦对于张懋的呵斥充耳不闻，反而打量了一眼朱瞻基后，淡淡道：

    “看来你的身份在锦衣卫里面也不低了！”

    在场的锦衣卫不少都是便装，加上朱瞻基出来时也是穿的普通常服，倒是和身边的锦衣卫没有什么太大的区别。

    听到张懋维护朱瞻基，于谦就将朱瞻基当做了某个锦衣卫的大官。

    朱瞻基笑笑，也没解释什么，看了一眼于谦脸上还有嘴角的淤青，道：

    “我刚刚看他们打你时，下手不轻，我马车上正好有些伤药，我让人帮伱处理一下！”

    于谦闻言愣了下，有些没从朱瞻基这突然的好意中回过神来。

    下意识的仔细打量了一眼朱瞻基，发现朱瞻基不像是在戏耍他后。

    他这才突然发觉事情好像也并非像他想的那样，貌似这些个锦衣卫，也并非是抓他来的。

