
    第三十二章叶欢上课

    “这老师，牛逼，绝对牛逼，敢当着这么多教授领导说这种话。”

    “我真是服了，怪不得这么年轻就能成为客座教授，真的是厉害呀。”

    “好人啊，这老师真的是好人，我要是个妹子，我都会嫁给他！”

    下面的学生议论纷纷，叶欢却是面不改色，丝毫没有在意。

    他是为废灵石而来，上课算是附送的礼物，虽然这些知识在叶欢心中都很简单，但他却没有这么廉价，还要想尽办法求着这些学生学。

    爱学不学，这就是叶欢的态度，他所教的，绝对是书本上没有的知识。

    只要愿意认真学，不说成为物理界里程碑式的人物，但绝对能在物理界有所建树。

    陶燕俊听得直皱眉头，这是什么老师啊，哪有这么上课的。

    一上来就是你们爱来不来，不来我也给高分，像他这样，哪个学生还来上课。

    可是她一回头一看，那些教授领导一个个表情正常，仿佛叶欢这句话没有任何问题，理应如此。

    是的，在刘玉权这群教授心中，就是理应如此。

    在他们心中，以叶欢的物理造诣，愿意来教这群学生，已经是他们天大的造化了。

    如果他们自己不知道珍惜，那就怪不得别人了。

    难道这个叶欢真的有这么了不起吗？陶燕俊心头也不知道是什么滋味。

    在客车上，她嘲讽叶欢不知道天高地厚，招惹了飞哥。

    她正想把他解围，却看到他一人单挑十几个的震撼场面，说实话，那一幕叶欢显得十分帅气。

    今天，叶欢说他是客座教授，她自然不相信，想当面戳穿叶欢，来挽回自己的一些骄傲。

    没想到这个家伙真的是客座教授，而且物理学院的这些顶级教授还跟信服他的样子。

    想想之前自己的嘲讽和高冷，自己还一直认为他可笑无知，原来可笑无知的是自己。

    “这个家伙，一定要我的骄傲打击得如此支离破碎么”

    陶燕俊小声地呢喃着，心中已经是苦涩万分。

    她只是陶家的偏远旁支，靠着自己的才能和手段才能朝着上层社会更进一步。

    在普通人面前，她用高冷才能维持自己的骄傲，没想到，被叶欢打击得体无完肤。

    讲台之上，叶欢开始了自己的讲课。

    叶欢还是做过一些准备的虽然他不是真心来上课的，不过只要有人愿意听得话，绝对会获益良多。

    很快，这些学生就发现叶欢讲的东西越来越深奥了，而且都是书上没有的知识。

    一些学霸却双眼冒出了精光，这才是教授应该传授的知识，这些东西，即便是他们不能理解，随便拿到公司去就能镇住一大批人啊。

    陶燕俊虽然听不懂，但看到叶欢讲得有模有样的样子，就知道这个家伙真的是物理大神。

    最关键的是，不仅是学生全神贯注，她身后坐着的那些老头，号称物理学院的老教授。

    居然听得频频点头，时不时还要讨论一番！

    这个人到底是来给谁上课的，是来给这群教授上课的吧！

    这个世界上怎么会有这种人，陶燕俊就不明白了。

    能打架，一个单挑十几个混混那种，没想到还能教书，大学客座教授级别的。

    还是物理学院的客座教授，这里的专业性要求非常高。

    这家伙不仅能教，还能让一群老教授十分信服。

    陶燕俊心里的颓败感可想而知，她一直想看叶欢这个傲慢的家伙吃瘪，结果这个家伙越来越牛逼。

    一节大课分为两节小课，第一节小课下课后陶燕俊就拉着陈晨走了。

    她只希望叶欢没有注意她们俩，不然就太丢脸了。

    叶欢自然是看到她们两人的，不过他也懒得搭理她们。

    一节大课也不过一个半小时，很快结束了。

    这一个半小时里，这群学生学得很吃力，叶欢讲的都是书上没有的物理知识。

    而且叶欢也不提问，没有主动让学生去思考，可以说，没有任何教学技巧，全部一股脑的塞给这群学生。

    不过大部分学生依旧很兴奋，这个讲师虽然年轻，但讲的都是真才实学啊，以后都大有用途的。

    叶欢正准备喊下课，一个带着黑框眼镜的男学生突然站了起来，道：

    “教授，我认为你的教学方法有问题！你教的都是书上没学过的知识，而且还不提问诱导我们思考，这样太难了，你的方法很不科学！”

    “我说了，你可以来，也可以不来，我不会管你。”叶欢淡淡地说道。

    他才不管这些学生怎么想呢，他们就是被人求着学习习惯了，所以改不过来。

    叶欢没有当保姆的习惯，他教的东西在地球可以说是最宝贵的财富，你爱听不听，他才懒得伺候。

    “叶教授，我觉得你的态度有严重的问题，我们都是学生，交了钱来学习的，你凭什么让我们爱来不来啊！”

    男生推了推自己的黑框眼镜，义正言辞的说道。

    教室里的不少学生也跟着点点头，他们也觉得叶欢的态度太差了，根本不像是老师。

    “那你想怎么样？”叶欢平静地看着这个男同学。

    “如果你坚持这样，我会投诉你的！”男生忍不住说道，叶欢的态度就像个小混混，哪里像大学老师了！

    听到要投诉叶欢，其他学生就不同意了。

    虽然他们也觉得叶欢的态度差，想要他改变一下，但是却不想投诉他。

    万一叶欢教授被处罚了，不能教他们，那不就是错过了一位好老师么！

    叶欢没想到还遇上这么较真的人，用手指了指后面，道：“喏，我们学院的领导都坐在后面，你找个人投诉吧，随意。”

    “你！”黑框眼镜的男同学简直被气得不轻，他就没见过这么嚣张的教授老师，当着学院领导的面都能这么放肆！

    男同学往后面一看，一群教授领导都拿着笔不知道在写什么，仿佛全然没有看到的样子。

    没错，这些教授就是在做笔记。

    叶欢刚才讲的，是多么珍贵物理知识，只有他们这群老教授才知道。

    所以他们要全部记下来，下去再慢慢研究思索。

    投诉叶欢？开什么玩笑！

    这种人才不仅在国内，在全世界都是顶尖人才，这种人才，他们是求之不得啊，哪里舍得开除。

    现在，他们感觉叶欢不是来给学生上课的，是来给他们这群教授上课的。

    “好了，下课。”叶欢也懒得计较，他爱来不来。

    至于下节课还有多少人来上他的课，他更是无所谓。
