    夜幕降临之前，齐渊双手空空回到了血祸村，莫笙等人也悄然松了口气，虽然知道齐渊实力强横，但这个地方太过于诡异，谁也无法保证绝对的安全。

    阿莱西娅和戈德曼像两个委屈的小媳妇，低着头守在一旁, 看到齐渊回来，两人也松了口气。

    齐渊看了两人一眼，随口问道：“情况怎么样？”

    莫笙点了点头。

    “情况已经问清楚了，就在我们第一次围猎恐兽时，他们被恐兽追上后，双方就暗中勾结在了一起, 不过谢铭给他们的条件比较苛刻, 谢铭虽然承诺帮助他们晋级八阶，但除了刚开始的两头恐兽外, 谢铭并没有给他们足够晋级八阶的祭品，只给了他们一些地渊的情报，而谢铭提出的条件，同样是在地渊之中找到那具尸体。”

    齐渊找了把椅子坐下来，对两人问道：“当天，我们那么多人分散逃命，恐兽为什么会只选中你们两人？”

    戈德曼低着头不说话，阿莱西娅深吸一口气说道：“我们也不清楚，谢铭并没有解释原因，不过我猜想可能和我们的能力有关，我们的能力在毁灭议会之中有着强大的传承，分别属于血族和狼人，我们对于腐蚀和堕落之力的抗性，比普通天启更加强大，如果配合混乱心核的干扰，我们能够大幅度减轻地渊侵蚀。”

    说着，阿莱西娅拿出两颗拳头大小的不规则石头。

    “这是我们猎杀两头七阶混乱兽, 获取的混乱心核。”

    齐渊拿过混乱心核，表面上不动声色，内心却是诧异无比。

    这两颗混乱心核给他的感觉，和神使的紊乱力场有些相似。

    齐渊一边观察，一边悄悄和炽天使沟通，让她仔细观察自己手中的混乱心核。

    “这个东西有些奇怪！”炽天使说道。

    “它有些像能量和力场的结合造物，力场的部分确实是紊乱力场，但能量部分却非常驳杂，里面至少凝聚了数十种不同的能量。”

    “如果带着这种能量核心进入地渊，混乱力场的作用下，确实有可能削弱地渊的污染，不过这颗混乱心核里面的力场并不强大，有点像残缺的力场印记，虽然能够抵抗地渊污染，但这种抵抗也会消耗混乱心核之中的力场，当力场被消耗干净，剩下的能量也会快速流失，变成一颗石头。”

    “紊乱力场的等级不低, 我觉得它出现在混乱峡谷不是偶然，我怀疑混乱峡谷和神族有关！”齐渊说道。

    “神族！”

    听到这两个字，炽天使的眉头拧了起来, 这个地方太过于诡异，末日、无头雕像、地渊尸体，再加上一个神族，这些突破了九阶极限的存在，每一个都意味着巨大的危险，哪怕祂们已经死了！

    “就算混乱峡谷真的和神族有关，祂应该也已经死了，踏入高阶之后，力场是力量的重要基石，连力场都散逸开来，和能量混杂凝聚，证明祂的下场比地渊之中的那一位更惨，至少地渊的力场还没有散逸，变成无源之水无本之木！”

    齐渊把玩着混乱心核，忽然问道：“混乱峡谷之中的混乱生物，实力如何？”

    阿莱西娅老老实实的说道：“外围的混乱生物实力一般，虽然也有七阶，但比战力明显不如恐兽，不过越是靠近混乱峡谷深处，里面的混乱生物就越强大，我们在里面狩猎时，就看远远看到过身高超过五米的大型混乱兽，实力应该达到了八阶。”

    “因为这些混乱生物被击杀后，不会留下尸体，只会留下这种混乱核心，无法用来献祭，所以我们没有在混乱峡谷逗留，只杀了两头七阶混乱兽，就匆匆离开了。”

    齐渊沉吟起来，恐兽洞穴和剧毒母巢都有九阶存在坐镇，如果混乱峡谷只是这种实力，可没有资格和它们并称四大禁地。

    而且紊乱力场极为特殊，绝不是那种中看不中用的力场，它绝对配得上它的等级，外围的恐兽实力偏弱，或许是因为外围的紊乱力场不够强大，混乱峡谷深处的紊乱力肯定更强，混乱生物的实力也会更加强大。

    混乱心核既然可以抵抗地渊污染，齐渊自然不会将它们再还给阿莱西娅，就算自己用不到，莫笙他们也可以用。

    齐渊拿着混乱心核观察了一阵，随手丢给了莫笙，莫笙接过后将两颗混乱心核收好。

    “你们有什么打算？”

    看到这一幕，阿莱西娅不但没有生气，反而悄然松了口气。

    她不担心齐渊拿走混乱心核，这东西的获取难度比祭品要低，她刚才将东西拿出来，就已经做好了被齐渊收走的打算。

    阿莱西娅真正担心的只有一件事，那就是齐渊翻脸。

    以齐渊等人所展现的实力，再加上自己对谢铭的背叛，一旦决定翻脸，自己将再也没有容身之处。

    阿莱西娅眉眼低垂，恭恭敬敬的说道：“我们愿意追随阁下，只希望能够活着离开这里。”

    “你们虽然和恐兽勾结，但毕竟没有对我们动手，我可以留下你们一条命，我们有着共同的目标，离开这个该死的地方，如果你们愿意听从指挥，可以留下来，如果不愿意，也可以选择离开。”

    “我们愿意留下来！”阿莱西娅赶紧说道。

    齐渊等人已经展现了强横的实力，更是让谢铭都不得不放低身段寻求合作，跟着他，或许真的有机会离开这里。

    夕阳西下，时间慢慢走到了献祭的时候，不过齐渊却发现寒夜和秦岭两人都没有回来。

    两人都已经晋级八阶，只要不去那几个危险的禁地，一般情况下应该不会遇到危险。

    他们这是去了地渊？

    还是在剧毒母巢过夜？

    点燃火堆，村长开始主持献祭。

    莫笙走上祭坛，将手中的八阶祭品献祭之后，冲天而起的火焰照亮虚空，反馈的强大力量，直接让他踏入了八阶。

    而夏知乔和沙也将手中的七阶祭品献祭，同样获得了一部分力量加持，相比于八阶的实力，这一部分力量加持并不明显，但也是一部分力量积累。

