    第二天一早司阳修炼一醒过来就被黄忠给请出了帐篷，就连自己修炼进度增长不少都没来得及高兴下。

    然后他就被更大惊喜取代了，因为小湖对面有一群数量庞大的野马。

    这群野马有多庞大呢？

    因为数量太大距离拉的太远，司阳也不能一下确定具体有多少匹野马，但是能看到的就已经比昨晚杀的狼还多十倍不止。

    而且这些野马明显要神骏一些，绝大部分应该都在B级资质甚至以上。

    这么大一群野马必然有很强的马王存在，这群野马自己必须拿下，弄回灵月城后自己将很长一段时间不再为战马发愁。

    但是野马未经驯化，必须找到马王并抓住马王才行。

    “小家伙，快去帮我看看这里的马王在哪里？”司阳对肩膀上的逐云雀交代道。

    逐云雀现在对司阳的话是言听计从，虽然不是司阳的宠物但是比宠物还乖巧。

    很快逐云雀就返回对这司阳一阵叽叽喳喳，司阳就大概确定了这群马的马王所在，而且还是一匹纯白色的马王，比较好认。

    “李进，汉升准备去围堵，这马王就交给我了。”司阳马上向两人交代道。

    “喏......”

    借助逐云雀的空中优势，司阳始终掌握着马群的动向，兜了好大一圈才算将马王的所在给围住。

    这时候他也基本确定了眼前这群野马的大概数量，接近八千匹。

    不过司阳这边围堵也有点小问题，那就是虽然黄忠这边弓骑兵战马和嘶风兽接触多了之后已经好了很多，但是除非达到S级的骏马之外，别的马还是不敢靠嘶风兽太近。

    所以司阳只能让黄忠他们在外围，李进这边的黑龙军尽量的围堵，以圈住马王为主要目的。

    嘶风兽最大的好处就是跑起来没声音，当马群发现嘶风兽的时候包围圈已经形成。

    只是随着一声马嘶后，一匹纯白色的骏马越众而出，竟然带领着马群冲向嘶风兽包围的边缘。

    司阳跟在嘶风兽的后方，马群的方向一变他就立即骑着白云冲向那边。

    很快司阳就看清了马王，嘴里忍不住念叨道：“乖乖，真好看。”

    好在马王因为要率领马群奔跑，速度方面并不是特别高。

    这匹马王浑身雪白，马的耳朵竟然稍微要大上一些，身体虽然和普通马差不多，但是略显长一点点的样子，然后四个马蹄居然乌黑铮亮。

    追风白凰：仙兽天马直系后裔，灵智开启，目前还在成长阶段。

    资质：SSS级灵兽，等级：55级，天赋：威势（具有血脉压制效果），破邪（不受任何幻术影响），特性：御风（等级血脉提升后可进化），护身（自身防御力强化），耐力，王兽。

    技能：践踏，蹬踹，冲锋（以急速进行直线冲撞，可撞翻范围内障碍），可捕捉。

    司阳看见这马王的属性后小心脏都狂跳了几下，这不是普通马，这是传说中的天马，那种长巨大翅膀的白马？

    只是这SSS级就SSS级呗，后面为啥还有灵兽两个字？

    自己目前SSS资质的人倒是见过几个了，SSS级的兽这倒是第一个见。

    不过现在没空研究这个，先搞定这追风白凰以后有的是时间。

    司阳急忙对李进打出手势，这匹马他实在必得。

    “吼......”李进虽然离的远但是实力强嗓门大，他这一声之后1200只嘶风兽就同时发出吼叫声。

    这一下声势惊人，马群中除了马王几乎所有的马都受到了不同程度的惊吓。

    唯一没当回事的就是追风白凰。

    追风白凰见马群受惊顿时一顿，然后也是一声长嘶，这一下不仅稳定了马群，更是将嘶风兽的气势给打击的一顿。

    司阳一看那是不惊反喜，对这追风白凰更加满意起来。

    追风白凰继续率领马群准备硬闯。

    这是它正面的嘶风兽开始合拢，竟然挤在一起似乎想借此阻挡它前进。

    只是追风白凰眼神中竟然闪过一丝不屑，然后就见它浑身似乎闪过一道光，速度突然大增向着嘶风兽冲去。

    结果它的冲锋还没正式启动的时候，嘶风兽身后就传来一声：“散开。”

    所以追风白凰的冲锋开始的同时，面前的嘶风兽也同时速度极快的散开，追风白凰竟然自己一下就冲了出去啥也没撞着。

    这还不算完，刚停下的追风白凰竟然发现自己面前有个人？

    追风白凰刚想抬蹄子踹眼前这人的时候，突然眼前蓝光一闪，两只眼睛竟然被什么东西扫了一下。

    任何生物眼睛被袭击都会下意识的闭眼不舒服，哪怕这一下并不重。

    但就这样已经足够，追风白凰感觉脖子和身上突然一紧，然后身上一沉。

    等它在反应过来的时候发现自己脖子上多了根绳套，这还不算啥，关键是它身上被缠了层什么，然后背上多了个人。

    没错，司阳用超快的速度用套马索套住了追风白凰的脖子，甚至还扣了一副装备好的马鞍。

    当然这也要归功逐云雀的配合非常好。

    背上多了个人追风白凰哪能愿意，瞬间如同一道流光一样就冲了出去。

    身后的小弟们它现在根本没办法理会，自己都快保不住了。

    “等我......”李进只听到司阳两个字就差点看不见司阳了。

    而黄忠他们在后面这时候才上来，看见一道白影急速飙过，上面那人好像主公呀！

    黄忠他们也听到两个字：“......回来。”

    马王跑了，剩下的马群都被嘶风兽围住，虽然嘶风兽要比马少的多，但是嘶风兽毕竟是猛兽，压制住这些马还是可以的。

    司阳被风吹的眼睛都快挣不开了，眼见的景物飞快的掠过，这感觉实在是太爽了。

    可怜司阳长这么大也没能去学车，更没能体会过飙车，没想到在游戏中体会了一把。

    “哈哈......”司阳刚发出一阵大笑，追风白凰竟然突然刹车，还是急刹的那种。

    这要是别人绝对直接甩飞出去，但是司阳只是身体猛的前倾，甚至都带动了追风白凰身体一收。

    “小样的，你只怕不知道什么是安全带吧，为了你我可是准备的非常充分。”

    司阳拍了拍追风白凰的脖子说道。

    他的话追风白凰当然明白意思，顿时开始一阵猛尥蹶子。

    但是追风白凰累的快吐沫子，背上的人还是稳稳当当的坐在自己背上。

    你当大成的弓骑之术是白给的吗？

    更何况司阳还使用了安全带固定自己。

    见甩不下对方追风白凰直接就往下一趴准备翻身，就不信弄不下来你。

    结果一柄寒光闪闪的长剑出现在它眼皮前，那可恶的人又说道：“你打算怎么翻？我好先给你垫到下面。”

    司阳的通灵能力自然不是让兽类听懂自己的话，而是让兽类能明白自己的意思。

    所以追风白凰也怂了，这要是垫在身体下面翻一下，直接就不用起来了，也起不来了。

