
雷尔和巴赫特的战斗直接来到了天空当中，而在北区基地当中的战斗，剑士们也正式吹响了反击的号角。

可能是因为雷尔拥有着旧剑的力量，因此在凌牙他们变身成为附属的圆桌骑士之后，他们所用的力量竟然与英灵的力量产生了联系，只不过因为这个世界并不存在这一份力量，因此只是从雷尔那里得到了一些概念。

尽管圆桌骑士因为种种原因成为了王之陨的原因，可是在亚瑟王的带领下，十二位骑士可是最强的骑士团，而现在掌握着高文之力的凌牙，就展现出了属于他的强大。

因为奇幻驱动书被夺走了，这让凌牙和玲花只能组织普通的剑士抵御杂兵的攻击，而现在哪怕变身之后的力量不足以与原本的力量相提并论，但却已经让十二位剑士正面对抗两到三只米吉多的力量。

“去帮助尤里。”

环顾四周之后，凌牙立即带着其他的剑士冲向了尤里那边，得到了增强的十二位剑士，很快就冲杀到了尤里的身边。

“十分感谢。”

尽管什么都没说，可是在看到凌牙他们维持一个出口，尤里在冲出去的时候，也没有忘记对他们表达感谢，紧接着光暗双持的尤里就从米吉多和示弥的团团包围当中杀了出去。

这些敌人很清楚他们的任务就只有一个，那就是拖住尤里加入战场的步伐，让这个除了雷尔之外最大的变数被隔绝于战场之外，而现在尤里被解放了出去，这可是打乱了老乌他们的部署，可是凌牙他们十二人，在这个时候却表现出了宁死不退的态度，这让米吉多只能带领着茫茫多的示弥冲击着十二人的防线。

此时亚瑟王奇幻驱动书在雷尔的手中，这让凌牙他们意识到了一个问题，那就是他们只拥有着稍逊于正常剑士的力量、速度以及防御，但他们没有能力使用必杀技，因此他们只能通过普通攻击去击败眼前的敌人了。

一种巨大的压力落在了凌牙的身上，可是这却也激发出了凌牙的斗志，哪怕没有了圣剑和奇幻驱动书，他也是强大无比的剑士，身为南区的剑士，他和身边的同伴绝对不可以给原本的南区丢人。

“压回去！”

在十二人阵线被压退了一米后，凌牙大声地喊道。

听到了凌牙那战意十足的声音后，算上玲花的十一位剑士，一同大声作出了回应。

“杀！”

就在这个时候，雷尔手中的亚瑟王圣剑就从雷尔的手中飞走了，不过这对于雷尔来说没有任何影响，而这柄大剑在回到了城堡当中以后，就变成了巨像形态，并且从其中飞出了十二本奇幻驱动书，不过当凌牙他们接到那些奇幻驱动书的时候，仅凭借其中蕴含的力量，他们就知道这奇幻驱动书的力量应该只能使用一次，而现在就是一个好时候。

凌牙没有多想，直接就将奇幻驱动书放入到了速读槽当中，紧接着一轮太阳就出现在了他的背后。

“此剑乃太阳之化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎，转轮胜利之剑！”

“你的荣誉就像是太阳一样闪耀。”

当驱动书像往常一样发出了声音后，凌牙却好像听到了一名男子的声音在他的耳边响起，随后他就感觉到了手中的圣剑好像发生了变化。

原本只是亮银色的圣剑，此时已经变成了淡蓝色，甚至说形状都发生了些许变化。

当凌牙挥出了手中的圣剑后，只见那耀眼的阳光瞬间划破了面前敌人的阵形，尽管只是击退了三只米吉多，消灭了一大批的示弥，但却让其他的剑士们看到了希望。

虽说只是挥出了那么一剑，可凌牙却让他们的阵形更加稳固，甚至说越来越多的剑士加入到了这个阵形当中，一同将敌人从城堡当中向外驱逐。

这一剑鼓舞了剑士们的士气，而玲花他们在看到凌牙使用了仅有一次使用机会的必杀技之后，也纷纷使用了各自的必杀技，而他们也是纷纷听到了不同的声音，甚至说手中的武器也因此发生了改变。

当十二位剑士全都使用过了必杀技之后，在空中死死压制住了巴赫特的雷尔，感应到了什么，立即将亚瑟王奇幻驱动书放到了速读槽当中。

在雷尔做出了回应的同时，亚瑟王巨像重新变成了那把大剑，紧接着一道由光组成的虚影出现在了大剑的前方，并且握住了大剑，随后回过头看着凌牙他们问道：“骑士们，愿意再跟随我冲锋一次吗？”

凌牙他们虽说不清楚这个人是谁，可却下意识地作出了回应。

“吾王剑之所指，吾等心之所向！”

伴随着十二位剑士的回应，大剑突然变成了碎块，可是却露出了其中的一柄光剑，那把剑完全由光组成。

刚刚在对那名身穿白袍的虚影作出回应后，凌牙他们就知道面前的男子是谁了，而他们现在自然也能够猜出男子手中的光剑究竟是什么。

“Ex……calibur！”

高举圣剑的旧剑虚影，感受到着来自背后的信任，他心满意足地挥出了手中的星之圣剑。

刺眼的光芒让在场的剑士们都下意识地遮住了自己的眼睛，当光芒散去，他们只是看到那残存不多的敌人，以及掉落在地面上的那柄大剑。

空中的雷尔，在旧剑虚影释放大招的时候，身上的蓝色铠甲也消失不见了，而这和刚刚那柄剑的突然离开一样，并不影响雷尔一点一点占据优势，然后以雷霆之势，了解巴赫特的悲伤。

杂兵们几乎被凌牙他们的攻击全部清理掉了，这让飞羽真等人的战意更加高昂，同伴们已经爆发出了如此强大的力量他们又怎么可以落后呢。

“撤！”

只是就在飞羽真彻底熟悉了元素远古飞龙的力量之后，老乌突然大喊了一声。

当前的局面对于老乌他们来说过于不利了，飞羽真获得了新的力量，而且看起来更加强大，而伦太郎那边已经和兹欧斯不相上下了，尾上和尤里都已经摆脱了杂兵的纠缠，而他自己更是被贤人和莲的配合给缠住了。

如果继续战斗下去的话，等待雷尔解决了巴赫特，那么今天他们这些人就要被一网打尽了。

这一次的进攻是为了抢夺更多的奇幻驱动书，可现在却因为新出现的圣剑以及飞羽真的新力量失败了，及时止损是当前最好的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70310708"  chaptername="第178章伟大的圆桌骑士">加入书签</a>
</div>
