
第27章春游

两天以后，星期六，高中三年最后一次春游来了。

一大早，十几辆一水儿的大巴车就驶出江城三中，迎着清晨的朝阳，带着高中部的几百号同学们向小西湖森林公园而去。

大巴车出发以后，班主任老师站起来说道，“同学们，虽然说现在是高考最后的冲刺阶段，时间非常的紧迫，不过也要注意劳逸结合，放松才是为了更好的发挥。”

“今天带大家出来春游，希望大家短暂的放松情绪，轻装上阵，好好的玩一玩！玩的时候就要一心一意的玩，学习的时候就要一心一意的学习！”

班主任说着又指向那几个手上还抓着书本的同学，道，“你们几个，虽然你们的精神可嘉，但是我希望你们此刻把目光放到窗外看看，外边的景色还是值得一看的，调节一下心情嘛！不要变成书呆子了！”

同学们纷纷哄笑起来，那几名死磕书本的同学，被班主任这一说，也都尴尬的放下了书本。

在文体委员吴晓冰的带领下，大家唱起了爱拼才会赢真心英雄这些老歌，心情欢快的奔向小西湖森林公园。

赵炎没有跟着唱，毕竟他稚气的脸庞后藏着的是一名三十好几的特工大叔的思想，怎么可能做出这么幼稚的事情？

再说这些老歌，他早就已经听腻歪了，他随便哼一个后世出名的流行歌曲，相信都会秒杀这一车的人！

不过他最近已经太出风头了，也就没有开口。

“牛逼什么？”斜后方的座位上赵晨宇冷哼一声。

坐在他的旁边端木凌倒是唱得很开心，这段时间端木凌过得很纠结，喜忧参半。

随着赵炎成绩的迅速崛起，端木凌已经被排挤到全班第三的位置，老师们对他的重视程度远不如当年，无形之中他有点被人遗忘的感觉。

不过让他开心的是，赵炎的成绩提升以后，竟然好像真的是爱上学习了！每天忙着埋头看书，也没有再去找焦梦瑶！

这样让端木凌的心里好受一些，不过也正是因为当初打赌的事，焦梦瑶却是主动和端木凌保持了距离，这又让端木凌心中生出很多烦恼。

少男少女的心，总是为了这些事儿烦恼。

一个半小时以后，十几辆大巴车来到小西湖森林公园。

这里的景色相当的动人，春风吹动湖边连绵的柳树，柳枝在风中摆动，如同美人的长发。

湖面上，波光粼粼；在水中又有一尾尾的鱼儿游动，分不清是波光还是鱼鳞。

在这个年头虽然经济条件差了一些，但是生态环境还是很不错的。

赵炎这个有着大叔心思的少年，从大巴车上走下，看着蓝蓝的天空，白光耀眼的湖面，自由飞翔的白鹤……

心情也是豁然开朗，好多年没看见这么蓝的天了。

二十年后，可没有这么好的环境。在那个时候小西湖森林公园因为过度开发，游客量太大，造成垃圾堆积成山，水资源也被污染，来到这里的白鹤也越来越少。

各个班级由班主任带领之下，排队进入小西湖森林公园。

这个公园里有两个景点，樱花园和动物园，这两处都是必去之地。

赵炎二十年后故地重游，跟在后面，用一种和其他同学不一样的眼神打量着这里的一切。日后这里的动物园改成了开放式的动物园，后来还发生了一起惊动全国的老虎咬人事件。

焦梦瑶和张倩走在队伍前边，张倩有点心神不宁，总是回头去看。

她低声道，“梦瑶，我都给他送过三封情书了，可他怎么也不给我回话？到底愿意不愿意，总得给个话吧！”

焦梦瑶看看赵炎的方向笑道，“我看你还是别想了，他根本没有这个心思！”

正如刚开始，别人都以为赵炎想要追焦梦瑶，可焦梦瑶就坚定认为并非如此。

现在来看，确实如此。

赵炎根本没有这方面的想法，对于班级上的任何女生连多看一眼都欠奉！

“这个家伙，拽什么拽？就算不同意也回个话吧！”张倩有些不爽的埋怨一声。

焦梦瑶看向赵炎的目光，更多的还是好奇。她总感觉到从那一天开始，赵炎就完全不同了。

从一个每一科都不及格的差生，迅速转变成各科成绩都领先的优等生；性格也发生了变化，以往老老实实的赵炎，现在变得锋芒毕露，喜欢动手，对谁也不客气。

最让焦梦瑶感觉到巨大的变化，就是赵炎的那一双眸子！眼神！

以前赵炎的眼神是什么样子，焦梦瑶没有注意过。

不过应该是和其他同学一样，清澈透明，就如同眼前小西湖的湖水清澈见底，非常的单纯。

而现在赵炎的眼神，却是非常的深邃，瞳孔之中仿佛隐藏着一个黑暗的未知世界！

真的，你绝对别想从他眼神中看出他在想什么心思。

而当有人招惹了赵炎，他的眼神又仿佛变成了一把刀锋，看得人透不过气了，仿佛一眼就能看透对方所有的伪装，将对方所思所想，所拥有的秘密，都看得一清二楚！

“在他身上到底发生了什么？”焦梦瑶这一个月来，心中都在暗自猜测，“老师们都说他是深藏不露，以前三年都在装傻充愣。可是我的感觉却是刚好相反，他以前是真愣！改变就是从那一天开始的！”

在参观完樱花园和动物园，已经是到了快要中午的时分，野炊聚餐也是春游之中亮点之一。

在小西湖湖边的一片草地上，同学们各自坐下自由活动。

班主任说道，“我们高三年级几个班啊，联合搞一次包饺子的活动，大家愿意的可以来！不愿意参加的，就各自活动，等着吃就行！”

同学们都热闹起来，焦梦瑶这些班干部都得帮着老师去干活，端木凌更是带着很多精美的小食品，肉罐头在这个年头还是很受欢迎的。

“赵炎，咱们也去帮忙包饺子吧！”梅士兵建议道。

“你去吧，我去树林里吸一口新鲜空气！”赵炎找了一个借口，走进公园茂密的树林中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994454"  chaptername="第27章  春游">加入书签</a>
</div>
