    “嗯？我找什么人了？罗少，你在说什么，我怎么听不懂啊。”

    唐洛装作听不懂的样子，随即又拍了下脑门。

    “哦，你说的是你被打断腿，脑震荡，外加鼻青脸肿的那天啊……说来也巧了，那天我就是路过，见你被打，还想路见不平报警的，可想想罗大少这么要面子的人，也就算了。”

    “你……”

    罗铮瞪着唐洛，死死攥起了拳头，这家伙不光找了人，竟然还在不远处看着。

    同时，他心里问候了唐洛祖宗十八代！

    他本想发作，可想到今天这场合，还是忍住了。

    承认了就行，接下来，你死定了。

    两人的对话，一旁的宋天鹏也听明白了。

    可是洛哥干嘛要承认啊，以罗铮的性子肯定是会报复的。

    再想到唐洛的脾性，宋天鹏也不意外了。

    洛哥什么时候怕过事，对罗铮，他又怎么会放在心上。

    “罗少，你想玩儿的话，你可要趁早，不要等我回了中海，你就没机会了。”

    唐洛自然能感觉到罗铮的杀意，微笑道。

    “好，你可别后悔。”

    罗铮冷笑一声，咬牙道。

    “呵呵，洛爷长这么大，还真没做过什么后悔的事情。”

    唐洛也不再搭理他，转身就走，宋天鹏也跟了上去。

    只留下了身后的罗铮，双拳紧握，怒目圆睁。

    “洛哥……”

    宋天鹏开口了。

    “我知道你想说什么，又在担心了，是吧？”

    唐洛笑道。

    “嗯，谁让咱是兄弟呢，不过担心归担心，但是咱不怕。”

    宋天鹏说道。

    “洛哥，我知道你不怕事，但罗铮要是找你麻烦，我也不会不管。”

    听着宋天鹏的话，唐洛心里还是挺感动的。

    不过，他并不想让宋天鹏掺和进来，他早习惯了一个人解决麻烦。

    “不用，跟你有什么关系，我自己会解决的。”

    唐洛摆摆手，说道。

    这时，向川兄妹俩也从寒暄的人群中出来了，跟宋天鹏相互打了个招呼。

    “老唐，你这京城的熟人不少啊？”

    刚才唐洛和罗铮说话的时候，向川也注意到了，所以才会这么说。

    “那是，洛哥叱咤江湖多年，到哪不是座上宾啊。”

    唐洛吹着牛逼，压根没把刚才罗铮的事放在心上。

    “切，老唐，你就吹吧，我最佩服的就是你这吹牛逼的功夫。”

    向川开着玩笑，逗得向灵儿和宋天鹏也乐了。

    其实这话宋天鹏本来也想说的，可是他不敢啊。

    “我去看看爷爷。”

    向灵儿看了看时间，向里面走去。

    “哎哎，洛哥，你看。”

    忽然，宋天鹏指着不远处的一位中年人，对唐洛说道。

    那是一位五十多岁的中年男人，个子不高，却大腹便便。

    他的手中拿着礼物，正在跟人聊着什么。

    唐洛回过头，看着宋天鹏，满脸问号。

    “谁？你爹？”

    唐洛问道。

    “……”

    宋天鹏无语，我爹我能这样给你指么。

    “那是你大伯。”

    “你这……”

    唐洛刚想呛宋天鹏的，咋还冒出个大伯，可是转念一想，想到了韩若冰，难道……

    “韩若冰的大伯，韩元德。”

    宋天鹏介绍道。

    “韩元德？”

    唐洛又重新看了过去，毕竟是见到了韩家的人，他也有点意外。

    “嗯。”

    宋天鹏点头。

    “洛哥，你要过去打招呼么？”

    宋天鹏问道。

    其实唐洛也在想，要不要去打招呼呢？

    既然是媳妇儿的大伯，那就是他的长辈，做小辈的还是应该问候一下的。

    “洛哥。”

    宋天鹏见唐洛不说话，喊了一声。

    “去，当然要去，那确实是我大伯嘛，呵呵。”

    唐洛缓过神来，笑着起身，向韩元德走去。

    向川和宋天鹏对视一眼，都没跟上前去。

    此时的韩元德刚跟一位大员聊完，也注意到了走过来的唐洛。

    “您好。”

    唐洛微笑打招呼。。

    “你好，你是？”

    韩元德盯着眼前的年轻人，面容俊朗，一表人才的样子，还在猜测着是哪家他不认识的大少。

    “我是唐洛，是韩若冰的未婚夫。”

    唐洛回应道。

    “你是若冰的未婚夫？”

    韩元德一怔，重复道。

    “是的。”

    唐洛点头。

    对于韩老爷子给韩若冰定的婚约，家里都是知道的，只是对于这位未婚夫，谁也没见过。

    韩元德还是有点不敢相信，韩若冰的未婚夫，怎么会在雷老的寿宴上碰到呢？

    再想想，能让韩老爷子点头的婚约，那应该也不会是凡夫俗子了。

    那这年轻人的背景又是怎样的呢？

    “哦，你好。”

    韩元德在打量着唐洛。

    他也只是淡淡一笑，全然没了刚才跟大员聊天时的笑脸。

    对于韩若冰最近要回家的事，他是知道的。

    想着眼前这个年轻人，极有可能是与韩若冰一起为继承家业而回的京城，韩元德的脸上，也就不会有什么真诚的笑容了。

    只是他还有些回不过神来，唐洛的突然出现，确实让他感到意外。

    而对于韩元德的反应，唐洛同样感到意外。

    因为韩家内部的事情，他此刻并不很清楚。

    而通过宋天鹏是查不到的，唯独只得通过韩若冰才能知晓了。

    不过，从这大伯冷淡的态度，也不难看出，似乎是有什么事情的。

    “听说你们这几天回来，只是没想到，会在这先碰到你。”

    韩元德也意识到自己似乎有些冷淡，露出了一点微笑。

    “我先来了，若冰还在中海，过几天就回来，到时候我们再一起回家。”

    唐洛说道。

    “哦，是这样。”

    韩元德点点头。

    “那你，怎么会……”

    韩元德话只问了一半。

    “我是跟向老来的。”

    唐洛明白他想问的，但也没多说什么。

    “向老？”

    韩元德一阵的惊讶，怎么还有向家的事？

    向家，那可是京城最靠前面的几个家族之一，远非韩家能比。

    可眼前这个年轻人竟然说是跟随向老而来，这又是什么情况？

    “嗯，是的，向老。”

    唐洛淡淡地回道。

    他想到韩元德刚才的冷淡，那既然招呼已经打了，就不要再热脸贴冷屁股了，免得大家都不自在。

    唐洛刚想客气下离开，这时，人群中发出了一阵的响动，两人闻声看过去。

    正堂，向灵儿正陪着向老，站在了众人面前。

