    

    “这可真是想要我小命啊……”

    李正小小纠结了一下，开始点兵点将，“点兵点将，点到谁就选谁……行，就你了。”

    反正三道金属门后的危险都是一样的，随便进哪个房间都一样，李正也不挑，既然点中了，就按照命运的安排走。

    嘀。

    门开了。

    取出沙漠之鹰，李正检查了一下蛇草针和射击模式，全部调整完毕，这才走了进去。

    薄膜光幕缓缓消失，李正手握沙漠之鹰，视线死死盯着前方，主要集中在探测器上。

    只要上面出现危险提示的瞬间，他就会做出躲避动作。

    【危险！】

    “躲！”

    老样子，懒驴打滚虽然不雅，但确实是最有效的躲避手段。

    李正往一侧翻滚出去。

    下一秒。

    “轰！”

    一声炸响在入口位置爆起，火光四溅，星星点点，将李正的衣服烧出几个细小的孔洞。

    “嘤嘤！”

    小樱痛叫着，想从口袋里出来，被李正一把按住。

    “乖，别慌，咳……”

    口中安抚小樱，李正快速起身，跑动起来。

    他已经分辨出，敌人使用的是类似于榴弹炮一类的武器。

    对方不是动物！

    这个念头在李正脑中一闪而过，视线往攻击发来的方向看过去。

    一个穿着怪异造型铠甲的人形生物，手中握着一把口径夸张的转轮手枪，枪口紧随他的身影移动。

    【危险！】

    探测器镜片上的字样忽然变红，李正看到转轮手枪枪口冒出火光，轻微的枪声几不可闻，一颗榴弹直射过来。

    “淦！不是橙红危险吗？”

    李正咬牙，顾不得多想，忍住肋骨疼痛，往前猛扑，翻滚躲避。

    “轰！”

    “噗。”

    李正猛得吐出一口鲜血，肺部火辣辣的疼，钻心一般。

    “糟了，断裂的肋骨在刚才翻滚的时候造成二次伤害了，不知道有没有伤到内脏！”

    李正眼中恼火，要是再租一次纳米机器人的话，他根本没有足够的动力核心可以消耗。

    “必须想办法反击，不能被动挨打！”

    李正瞥了一眼，发现敌人站在原地没有移动，只是顺着他跑动的方向转身，枪口如影随形。

    “那把枪射击有间隔！”

    意识到这一点，李正抬手，发动基因能力。

    “冰火附着·冰系！”

    “咻！”

    早已调整为特种设计模式的沙漠之鹰发出轻微枪声，蛇草针包裹浓烈寒气，飞速旋转着射向人形生物。

    “呲。”

    人形生物忽然身体扭动，宛若一条蛞蝓，全身没有骨头似的，扭曲成一个怪异的形状，竟然躲过了这枚包裹寒气的蛇草针！

    “顶……”

    李正张口要骂，看见对方枪口已经对准自己，连忙闭嘴，继续逃窜。

    “轰！”

    又是一枚炮弹炸响，这次爆炸距离更近，李正只觉得背后像是被一柄重锤击打，闷哼一声，险些喘不过气来。

    “这到底是个什么玩意儿？武器这么变态！”

    李正不敢开口，念头只能在脑子里转悠。

    无往不利的探测器此时跟坏了似的，只能提供“危险”标识，给李正提醒，却连对方的物种都没有给出来。

    只有一个不停倒数的计时【00：55】

    【00：54】

    “该不会这么倒霉，又遇到一个比岩冰巨人首领更强的怪物吧？”

    李正心中绝望，打开图鉴的扫一扫功能，想碰碰运气。

    嘀。

    图鉴瞬间给出反应：

    【无极改造者

    品级：白金

    能力：飞轮火炮、核能心脏、枪斗术、无情袭击、动能增幅、KLST晶体装甲

    缺点：移动缓慢，AI死板，极度弱冰

    描述：追求机械真理的无极族改造者，大脑与心脏均已进行改造，穿着厚重的KLST晶体装甲，导致移动速度缓慢。

    为了供给足够能源，背后装有微型核能反应炉，反应炉一旦损坏或故障，容易导致能源供给不足，大脑陷入僵化。

    具体表现为：原地驻足，保留自保本能。】

    “淦！真的是高阶怪物啊！白金级？！”

    李正无奈了。

    特么一天之内遇到两次白金级怪物，而且还两次都打起来了，这运气……简直离谱！

    “轰！”

    无极改造者再次开枪，爆炸声相比上一次，距离李正又近了一点。

    “咳咳……”

    跑动中，李正剧烈咳嗽起来，肺部不停挤压空气，导致他呼吸困难，差一点就憋过去。

    【00：49】

    “倒计时？”

    “原地驻足？”

    “保留自保本能？”

    “这个改造者背后的微型核能反应炉出问题了，倒计时……难道是它剩余的能量可以持续的时间？”

    好不容易把气喘匀乎，慌乱间，李正将一条条线索联系起来，轻易推算出自己目前处境，以及唯一的生路。

    “还有四十八秒，只要坚持住，撑到它能源消耗光，我是不是就安全了？”

    李正剧烈喘息，心中懊恼。

    如果他胸口肋骨没有受伤，坚持这么点时间，轻而易举。

    无极改造者每一次开枪前都有一个很长的“前摇”动作，只要抓住这个时间差，火炮发射出的榴弹很容易翻滚躲过。

    但，就因为胸前肋骨有伤，李正此时跑动躲避，都感觉疼痛折磨得他快要疯狂。

    “不对！”

    李正努力思考对策，忽然想起一样东西，连忙尝试感应。

    也正在这时，无极改造者又一次将巨型转轮手枪对准了他，随时都会进行下一次射击。

    “太好了，能取出来！”

    李正面色一喜，手指按压，抛出。

    嘭！

    一个方方正正的巨型金属盒子膨胀出现，落在李正前方不远处。

    胶囊住所！

    “战斗状态下居然可以放出来，太好了！”

    李正心中大喜，忍不住欢呼：“好耶！”

    胶囊住所，号称不可破坏的天赐神兵！

    要是自己躲进去，拖到无极改造者能源耗尽，这次的难关不就轻松度过了吗？

    “怪不得探测器只给出了一个橙红色的危险警示，原来窍门在这里！”

    李正精神振奋，觉得自己找到了应对矩阵生物的正确姿势。

    “下次再开胶囊住所，不能再扔这么远了，不然跑不过怪物的攻击，那才叫爆笑如雷呢。”

    李正加快速度，眼看距离胶囊住所还有两步距离，只要再过两秒，开门之后躲进去就安全了。

    “轰！”

    “？？？”

    剧烈爆响，李正眼睁睁看着胶囊住所在一片火光之中离自己越来越远，当场泪崩。

    “你特么……打它干嘛？”

    “你打我啊！”

    “堂堂白金级大佬，针对一个毫无还手之力的胶囊住所，你还讲不讲武德？”        

