    

    “那霜月君又是何人？”慕琬追问。

    “霜月君，我只晓得他十一月死，生前是个武功盖世的刺客。但他性子嘛……着实古怪。在他修炼之时，走火入魔误入阴间，解开了封魔刃，与那刀的命绑在了一起，便成了不死之身。于是那位大人，也赐了他走无常的活干。”

    “封魔刃我听过”阿鸾接了话，“据说是非人之物打造的胁差，威力极大，即使不出鞘也能击退神兵鬼将。”

    “的确如此，封魔刃乃修罗铸造，携有百万军中取上将首级之力的妖气。因此物太过危险，也易招惹是非，所以才被那位大人封印起来——不过霜月君已是解开了他。他与那胁差成了一体，将它丢落人间流传，并且非常清楚胁差的去向。想必莺月君，就是想用它斩断束缚自己的锁链。”

    “……这样一回事啊。”

    慕琬若有所思。良久，她站起身来就要往外走。极月君唤住她：

    “侠女要上哪儿去？”

    “自然是去找霜月君，问得封魔刃的下落——现在就去。”

    “……我的姑奶奶，您真是想出一出是一出”极月君恨铁不成钢一般重重叹了口气，“我且问你，你如何翻得那叠嶂重峦？莫要跟我扯什么车到山前必有路。”

    慕琬愣住了。她倒不是真的全无考虑，只是没打算在这里就把事情想明白，路上边走边琢磨就是。她也晓得自己有些急于求成。可……

    “可我……我没有办法。我只有一个人，若不快些，再快些，谁知道，到底能不能……”

    她的声音止住了，山海能看出她话里不愿透出的委屈。

    “锦桐乡，我同你一起去。”

    慕琬没说话，她盯着凛山海，觉得他不像是在开玩笑。她把这话的分量认真掂了掂，摇了摇头。

    “道长，我知你深谙阴阳之道，五行之法，是驱魔的行家。可我也说过，我们役魔一脉与你们观念有别，相处起来，怕是接二连三的矛盾。”

    “梁丘姑娘，此言差矣”山海忽然严肃起来，“既然你以救命之恩换得一纸卦象，我自当要说全与你听。你可知道，你尚未听完的部分是什么？”

    慕琬想起来了。那天她心情本就不好，听了凛道长的卦象，自然是高兴不到哪儿去，他还未说完就打断他，先行离开了。她摇摇头，示意山海接着说下去。

    “变卦火泽睽，异卦相叠，下兑上离。离为火；兑为泽。上火下泽，相违不相济。克则生，往复无空。万物有所不同，必有所异，相互矛盾。败于众志相异，则胜于志同道合、相互信任。此卦利于出行，并可遇贵人相助。我自知不是什么贵人，却希望你明白异中求同的道理。”

    眼看着山海认真起来，阿鸾也附和着说：

    “是啊，山海的卦象可准啦。世上何人何事能全无矛盾呢？合必有离，离必有合；同中有异，异中有同，连我都明白的道理，慕琬怎么会不懂呢？”

    极月君只是轻笑，就像是料到他们会说出这番话一样。

    “这对师徒一直是这样有趣的。跟着他们，总不会觉得无聊。”

    三位的话都放在这儿了，梁丘慕琬还有什么拒绝的理由呢。

    也罢，路上相互有个照应。

    在那之后，极月君也将慕琬当做了自己人，并不客气也不提防，细细地与他们说了黄泉十二月的一些情报。这会儿天黑下来，他们都各自回了房。慕琬点了灯，拿出笔墨来。

    三．雩辰弥生·莺月君，缚妖锁。

    七，夕书文相·凉月君，万鬼志。

    十一，辜葭潜龙·霜月君，锦桐乡，封魔刃。

    十二，岁暮胧师·极月君，断指琴魔。

    这是已知的六道无常，可以信任的，仅有两人。

    窗户开着条缝，夜风令桌上的油灯颤颤巍巍，明明灭灭。抬起头活动了一下颈部，慕琬望着桌上的火苗，不知为何，感到一阵心烦意乱。

    这时候，有人在外面轻轻地敲门。她听着这脚步的主人不具备什么威胁性，但她还是下意识地拿起了伞把，贴近门边。

    “何人？”

    “是我呀。”

    是阿鸾的声音。慕琬开了门，向他身后望了一眼。

    “你没随着师父？”

    “哼”她挤进房子，倚在门上，“我不要跟他讲话了，他又差遣我明日去买马，我不想去。他说要么就让我和他换，去钱庄换银子，再送到西南去。横竖都要跑腿……”

    慕琬笑了笑：“可这横竖都是活，你师父是和你讲道理的。若没有马，人光靠一双脚，怎么行得六路八方呢。”

    “我不想去马舍……也不想去乡下，去那儿也要骑马，我不喜欢马。”

    “这又是为何？”

    “小时候，我从马上栽下来过，躺了两个多月还不能下床，再也不要骑了。”

    “哦……可骑马并不是难事。你若是怕马，明日我随你去买。凛道长也真是，不怕你被那些奸商骗了么？”

    “那太好了！那，我还有个请求，我今天能不回去睡么？”

    “道长不担心你？”

    “他才不会呢。”

    慕琬应了，阿鸾孩子似的笑出来，露出一副计谋得逞的表情，看样子认准了慕琬不会拒绝。吹了灯，两人躺在榻上，阿鸾又抖出了一肚子问题。

    “慕琬当真从雪砚谷来？那雪砚谷有多远，好看么？为什么又叫雪砚谷呢？”

    “骗你不成。远……倒也罢了，稍稍比你们黛峦城到这儿远几步路。至于名字……雪砚谷灵力深厚，在山涧沟壑间萦绕沉积。谷内四季如春，雪里融进了灵力，终年不化。听说拿它融的水写字，能像墨水一样黝黑乌亮。只是一旦将纸拿出了谷，那些字又隐匿起来，看不出了。不过，这么多年，我确实也没试过，不知是真是假……也不知道出来这么些天，师兄们的伤势养好了没有。走得匆忙，也没来得及和娘好好道别，这一去……”

    在孩子面前没有戒心的慕琬不知怎么，话多了起来。她也不是说给谁听，只是为了说出来，好像这样就能让心里的担子减轻一些。她的声音越来越小，慢慢地，她能听到阿鸾均匀的呼吸声盖过她了。

    第二日，她伴着阿鸾去买马。只是找了许久，都不曾见到马市。最后问了当地人才知道，浣沙城因为怕私自运粮扰乱物价，禁了马匹生意。问题虽然解决了，但上头的命令还没下来。毕竟该回去汇报的人，还赖在酒楼里吃香喝辣呢。

    慕琬气的牙痒，阿鸾瞧出她脸色不好。

    但也没法儿，来都来了，两个姑娘就在市场上转了一天。这儿看看花布，那儿看看首饰。虽然没什么闲钱，但光是愁一愁，也是消遣。

    阿鸾盯着摊儿上的一个黑玉扳指看，慕琬问她是不是想要。她摇摇头，将那随身的药箱转到身前，从里头摸出极像的白玉扳指。

    “我只觉得眼熟，但那枚扳指不是真的黑玉，是仿的。我也有这个，是一对儿——我爹给的。白玉是阳，扶我过弱的八字；黑玉是阴，在山海手里头。”

    等她们下午回了裕安酒楼，山海也回来了。自从那边安定下来，消息很快传开，交通都便利许多。两人没买回马，将事情原样告诉了山海，商量着一起到裴员外那里讨两匹马，并催着他快些向上头汇报。

    不过嘛……事情一旦平息了，所谓的最后通牒也变得无所谓起来。反正距离死命令的时日还差两个月，不如在这儿快活够了再回去。真正的裴员外比起那狸猫，更是讨人的厌。不止面貌，还有那举手投足的傲气儿，真教人火大。屋里烟熏雾绕的，也不开窗通通风，惹的阿鸾眼里含着泪直咳嗽，看着让人心疼。

    “马……马啊”裴员外叼着旱烟杆儿，懒洋洋地说着，“这有何难？你们是帮了大忙的，过几日啊，我让人给你们牵来便是。”

    “可这耽搁不得，我们明日就要启程了”山海解释着，“我们时间有些紧迫，您能否变通一下，先借您手下的马与我们一用，该付的钱……”

    “混账！放肆！无礼！”

    裴员外忽然变了脸，每说一个词，就把旱烟往桌上一磕，助威似的，烟灰抖了满桌都是。

    “官家的马其实你们能打主意的！你们的时间值钱，我们的时间就不是时间了？笑话！胡闹！想得美！”

    他又磕起了烟杆儿，阿鸾像个受惊的猫似的，咔一声，她颤一下。倒也不是害怕，只是那张牙舞爪的架势，真让人觉得莫名其妙。

    慕琬看着这烟就烦，忍耐顷刻到了极限。她微微提伞，唰地将伞抽出来，动静很大，给这官老爷呵住了。但她马上就收回去，伞又发出了仓锒的气流声，收剑回鞘一般。

    “你唬我？你好大的胆子，你为非作歹，为所欲为，为……”

    裴员外手上的旱烟，忽然“咔”的一声，从正中断成了两截。还不是竖着被斩断的，而是直直地顺着烟杆，被劈成了两根筷子，截面整整齐齐，用手摸上去都不会觉得毛糙。

    “为百姓分忧解难……自然是为官之人应该做的……”        

