    第5178章 惨变

    “什么？”天魔惊骇的声音传来。

    在一切消散殆尽之前，一缕黑气猛然从风刹总殿主身上飞跃而出，那，正是天魔的一部分灵识。

    天魔自不会傻到将自己的一部分灵识伴随风刹总殿主一并陨去。

    这时，风刹总殿主灵识中属于天魔的力量和气息，才算彻底消散。

    风刹总殿主，也在这最后之际，恢复了正常。

    看着刺穿自己胸膛的一剑，看着近在眼前，眼中流泪的年轻人，风刹总殿主并无半分责怪，反倒，是面带笑容，嘴角咧出会心之笑。

    “小子，做得好。”

    “抱歉…”萧逸的声音，颤抖着。

    “不，该说抱歉的，是老夫。”风刹总殿主的声音已然虚弱无比，他的肉体已然奔溃，灵识也接近虚无。

    一切，已然回天乏术。

    “对比成为掣肘你、伤害你的存在，老夫宁愿去死。”

    “小子，再见了。”

    话落。

    风刹总殿主，彻底烟消云散。

    风刹总殿主，陨了！

    “萧逸界主。”天魔惊骇的声音传来，“你真狠得下手？”

    听到天魔的声音，萧逸的脸色顷刻变得冷漠而狰狞，“如果最后的结果是你得到整个无尽虚空，我不在乎。”

    “但，如果结果是我死，而他们往后无尽岁月沦为你手中傀儡，求生不得，求死不能，那么…”

    “那么，我宁愿亲手结束这一切。”萧逸的声音，如若最可怕的煞气。

    “我，会替他们报仇。”

    话落。

    萧逸的剑再次动了。

    嗤…

    嗤…

    嗤…

    剑，一次次将一个老人的胸膛洞穿。

    一个个老人，接连肉身奔溃，灵识消散。

    天魔的一部分灵识，也一次次尽数逃离。

    一个个老人，接连恢复清明。

    他们看着自己胸膛前的剑，看着自己即将消散的灵识、泯灭的意识，看着面前的年轻人，却无半分责怪。

    有着的，仅仅是那会心笑容，那解脱了一半的轻松笑容。

    “小子，不要自责，你做得很好。”这是修罗总殿主最后的话。

    “小子，这次是我们拖累你了。”猎妖总殿主自责地言语着。

    “小子，不要伤心，为我们报仇即可。”天机总殿主轻笑着。

    “我们家的小子，这次算是彻底长大了。”药尊总殿主满面满意笑容。

    “哼。”洛前辈一如既然的冷漠，却瞬间便露出了会心笑容，“总归是不用再被你气个半死。”

    “洛前辈。”萧逸已然满脸泪水。

    魂殿总殿主、炎殿总殿主，亦在会心笑容中缓缓烟消云散。

    八个老人，没有怪他，相反，很满意。

    因为，他们都清楚这个小子没得选择。

    他们虽灵识被控，但却一直都知晓着发生什么。

    而今，这就是最好的结局。

    “天魔。”萧逸直欲抓狂发疯，“我必杀你。”

    此刻，天魔，尚且藏身与依依、易老以及御景族长三人灵识之中。

    萧逸的脸庞，除却挂满的泪水外，还有青筋隐现。

    “萧逸界主。”天魔的声音，有些颤抖。

    “八个视若至亲的长辈，你都能痛下杀手，本座该说你有魄力呢，还是…”

    “住口。”萧逸利剑直指，“若不杀你，我萧逸誓不为人。”

    这是萧逸头一次如此杀意疯狂。

    这是他头一次绝路中的痛苦嘶吼。

    “或许，今日是本座杀你呢。”天魔的声音，刺耳而戏谑。

    三人，再度攻来。

    萧逸，则剑不停。

    嗤…

    一剑，洞穿了御景族长的心口。

    即便他们有天魔的力量加持，但，终归是萧逸的战力略胜一筹。

    随着一缕黑气跃出，御景族长恢复了正常。

    只不过，御景族长的肉身、灵识，也在疾速崩溃消无了。

    “逸儿。”御景族长轻笑道出一声，“你做得很好。”

    “如果要我和天行往后无尽岁月沦为天魔的傀儡，我宁愿死。”

    御景族长的身影，渐渐稀薄。

    她最后的目光，定格在易老身上。

    那是她此生最最温柔的目光，她选择了留给易老。

    她也不怪萧逸，她已经活了漫长岁月了，她从来不怕死，能死在自己心爱的人身边，或许，那是她本就希冀的最好归宿。

    锵…

    一道惊天剑气，重重轰来。

    趁着萧逸悲痛，天魔竟是瞬间出手。

    萧逸泪眼婆娑，眼眸，有些模糊。

    依稀间，看到的是疾速打来的大自在剑气，以及易老的身躯。

    萧逸强行咽了口口水，忍住悲痛，手中利剑种种轰出。

    弑神、龙炎、轮回、湮灭，四股力量的融合，根本就强绝到极点。

    嗤…

    仍是一剑，瞬败易老，亦瞬间洞穿了易老的胸膛。

    弑神力量，摧毁着易老的肉身。

    轮回剑力，绞杀着易老的灵识。

    龙炎和湮灭力量，正以最可怕的毁灭之势，毁却一切。

    弥留之际，易老同样恢复了正常。

    易老，平静地看着萧逸。

    那是怎样一道目光？

    平静，却又带着慈祥和关爱。

    萧逸不禁身躯一颤。

    这道目光，和当年炎武王都内时，一模一样。

    这个老人，即便下一息便要身死，却还是将他唯一的关爱，留给了这个唯一的弟子。

    “易老…”萧逸再难掩抑心头悲伤，痛呼出声，怒吼不已。

    “别伤心。”易老缓缓伸出苍老的手掌，握过萧逸的肩膀。

    “早在当年，老夫就该身死。”

    “能陪你一路走到今日，看着你成长至今，无敌于虚空，够了，够本了，哈哈。”

    平静的笑声中，易老，终是彻底烟消云散，不复存在。

    嘭…

    这一瞬之间，萧逸身后，一只素手轰来。

    “噗。”萧逸又是一口腥血吐出。

    身后，是依依。

    这，是天魔最后的底牌。

    天魔，或许还带着最后的希冀，萧逸，绝不可能对他的妻子出手。

    只要有这张底牌在，天魔便无所畏惧。

    然而…

    萧逸却别无犹豫，虽颤抖着身躯，却…还是一剑洞穿了依依的身躯。

    弑神力量、轮回剑力、龙炎、湮灭力量，肆虐着依依周身。

    “怎么可能…”天魔尽是不可置信。

    最后一缕黑气，从依依身上跃出。

    依依恢复了正常。

    “依依…”萧逸哽咽着。

    “公子。”依依微笑着。

    她的时间，不多了。

    萧逸痛苦不已，他的心，在滴血。

    “对不起。”萧逸的嘴角滴着血，不知是之前挂着的鲜血，还是他此刻紧紧咬牙下，咬破的嘴唇所留之血。

    “如果永坠黑暗，身陷深渊，乃至拿我的命换，便能救你，我会毫不犹豫选择。”

    “可是，我知道这一切都不可能…”

    依依摇着头，最后的时间里，她选择用自己的手，再一次温柔地抚摸着萧逸的面庞。

    虽无言无语，却是最后的、最深切的爱意。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    (本章完)

