    天启八年二月**明日报今日四版

    张家口堡大明皇帝陛下召见顺平王察哈尔部可汗林丹汗

    本报讯（编纂王通）二月初三日，大明皇帝陛下为巩固大明与鞑靼察哈尔部之关系，特于二月初一日离京，并诏令察哈尔部可汗林丹汗赶赴张家口堡会见暨受封顺平王，文华殿大学士吏部尚书兼礼部右侍郎李明睿、……

    这是大明日报的一则报刊，正如以上所言，朱由校现在已经成了一个不甘寂寞的帝王，在京城没待两月就又动身去了张家口堡，无奈如今的文臣武将已经管不了他，你要是敢弹劾，就直接配到偏远山区当教谕支教去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在我大明皇帝陛下朱由校已经变得温和多了，不爱再抄家杀头了，只是一言不合，就要你去西部支持大开。

    反正据四川、云贵等地巡抚报告，现在好多夷族百姓都开始学习汉字，进行汉化，这些让皇帝陛下极度讨厌的人在这里却能挥出很大的价值。

    张家口堡本是大明万全右卫的一个重要军事据点，但在正德以后，张家口堡逐渐成为一个关内外的重要贸易交互市场，而如今因为察哈尔部倾向大明，为表示好意，朱由校更是直接允许开启大境门，允许察哈尔部进口与当地百姓进行贸易。

    如今，朱由校决定在张家口堡召见察哈尔部可汗林丹汗更是有要抬高张家口堡政治地位的意思，且朱由校也已经让工部尚书霍维华着手在这里修建一座以蒙古王帐为主要风格的行宫。

    朱由校打算将这里作为日后会见蒙古诸王公，即控制蒙古诸部的一个基地，日后大明肯定不会只让一座长城就将蒙古隔离成另一个国度。

    “林丹汗，从今日起，你就是我大明的顺平王，朕承认你在察哈尔部的特殊地位，并允诺将科尔沁部的土地给你，大明只要科尔沁的人口与财富，但你要记住必须世世代代奉我大明为主，不准挑衅边事，若遇纠纷可由两边各派专员处理，但若你们敢侵犯大明，朕定不轻饶！”

    朱由校很严肃地对林丹汗说着，林丹汗面色有些不悦，但也不得不承认这也毫无过分之处，毕竟两方要联合，肯定也要有所承诺。

    因而，林丹汗便苦笑着点了点头，他的毕生夙愿是统一蒙古诸部，成为真正的草原之王，所以对于暂时联合大明，他是愿意的。

    “另外，两方具体贸易税额如何优惠，皇家银行和皇家工业公司等在你们察哈尔部能建造多大规模的作坊和宅院，大明资助你如何建造军械所，你需要贷款购买多少火器，利息多少，如何偿还，这些就由内阁的李明睿和户部的郭允厚与你们的太师去谈，我们还是观赏节目吧，朕可是仰慕你们察哈尔部舞蹈许久啊。”

    朱由校倒也是入乡随俗，端起马奶酒与林丹汗互敬起来，而林丹汗见大明皇帝陛下如此平易近人，且还能自然的说起自己的文化，而且似乎知道的还不少，便一时心情也好了许多，与朱由校开始交谈起来。

    对于，李明睿如何与察哈尔部的太师签订有关军事和经济方面的协定，朱由校倒也不用担心，以李明睿那家伙的狡猾，估计这些察哈尔部的人也只能被忽悠，如同后世满清那群愚蠢的八旗子弟们一般，自己勒紧裤腰带省出来的都被人家卖了，还帮着人家数钱。

    而这里，林丹汗却因喝了点酒有些嘚瑟起来，便心直口快地道：“皇帝陛下，别看你大明占据了我大元的江山，如今是甲兵数十万，财富不计其数，但仍旧不是我草原骑兵的对手，虽然花了不少钱修了不少重镇要关，勉强守住，但如实真刀实枪的干，就不是对手咯，只可惜我草原诸部是一盘散沙，你争我夺，互相残杀，才让你们大明有了坐山观虎斗的机会。”

    朱由校倒是笑而不语，心想着林丹汗虽然对时局是洞若观火，但却不是一个心细如的人，什么都敢说出来。

    而朱由校也不生气，便回道：“诚然如此，顺平王所言极是，顺平王可别忘了，坐山观虎斗的可不只是我大明，还有建奴，我大明虽有防你们之心，却无害你们之意，倒是那叫大清的可是觊觎你们蒙古诸部许久啊。”

    林丹汗点了点头，他从小来过中土，因而汉化也比较大，对于凤阳官话也能听懂，甚至还能说，对华夏历史也颇为了解，便又道：“皇帝陛下你说得对，你们就是那大宋，富贵但却贫弱可欺，无一统天下之志，只求偏安；而那建奴就同金国一样贪得无厌，蛇蝎心肠，不得不防，所以我林丹汗才要联合你，共同抗那建奴，对于你们，我是放心的，你察哈尔部就能让你们数十万大军不敢北来，如今你们要去攻打喀尔喀部，以我看，不如让我们援助你们，只要你们肯出足够的银子，女人也行。”

    “有劳顺平王费心，打得赢打不赢，看看结果就知道了”，朱由校说着，就见许显纯突然掀帘子进来，朱由校见他面带欣悦之色，便故意说道：“顺平王又不是外人，直接说吧，生什么事了。”

    “是！回禀陛下，鳌拜来报，我西路军已于三日前大败喀尔喀部木塔尔所部骑兵，歼灭喀尔喀部骑兵一万三千人，俘虏五千四百人，现已暂编大明喀尔喀部自救营，另外，我锦衣卫已经探明喀尔喀部王庭目前所在地，西路军正往此地赶去，若不出意外，可以生擒喀尔喀部车臣汗！”

    许显纯的话让能听懂汉话的林丹汗半晌没回过神来，手里的杯子不知何时已经掉落在了地上。

    朱由校却是处变不惊的继续撕扯着烤羊腿：“多大点事，不过小小的喀尔喀部而已，也值得这么着急来邀功，告诉鳌拜，他西路军必须在本月月底击溃科尔沁部，若是晚了一天，朕也不算他有功！”

    “皇帝陛下，如果本王没记错的话，喀尔喀部有骑兵三万余人，大明此次借道我察哈尔部的不过三万余人，你们是如何这么快就歼灭喀尔喀部一万多骑兵的，这，这不可能啊！”

    林丹汗有些惊讶的问道。

    而朱由校却是不在意地道：“唉，很简单的事，我王师一到，区区喀尔喀部岂是对手，也就一万余人，若是朕亲征，喀尔喀部早就从地图上消失了。”