    躲过漫天闪电的天才们，陆陆续续走到了白玉平台上。

    平台极大，长宽十丈有余，悬浮在半空中。从边缘处往下看，河流山川一览无遗，朵朵云团漂浮在四周。一座玉雕的白色山门矗立在平台尽头，山门之后，一级级天梯继续向上蔓延。

    不用说众人也知道，想要通过山门继续踏上天梯，就必须过眼前这一关。

    真正的第一关到了！

    一股沧桑古老的气息，随着那貌似狮子的凶兽睁眼扑面而来，无数人惊得后退几步，这股气息好强，他们有种承受不住的感觉。

    “这、这好像是上古神兽狻猊！”有人认出了这怪物的来历，脸色一变。

    无数人心头一沉，竟然是上古神兽？

    只怕第一关他们就过不了！

    萧清羽和楚怀殇也站在人群中，打量着这身形庞大的神兽狻猊。

    狻猊缓缓站了起来，双目犹如铜铃，神俊威严，身高三丈，给人带来一股恐怖的压力。可它并没有远离山门，仿佛守卫一般，凡是要从这里过的人，都必须先过它这一关。

    “看来必须动手了。”轩辕白冰捏着指关节，越过众人朝狻猊走去。

    轩辕长陵紧随其后，神色平静，眼中却有种警惕和慎重，一股气息从他体内释放而出。其余的轩辕世家弟子跟在二人身后，成扇形朝狻猊逼近。

    毕竟是四大神隐世家之一，轩辕世家非一般家族可比，何况这次参加登天梯的弟子无一不是家族中挑选出的最强人才。

    关键时候要动手，即便不用商量，他们也知道应该怎么做。

    以轩辕长陵和轩辕白冰为首，他们辅助，尽可能让大部分人闯过山门。

    这就算赢了！

    一声惊人的吼声响起，空气震荡，气流疯狂席卷……

    惊人的声音犹如雷霆般从狻猊口中响起，吹拂得无数人东倒西歪，甚至头昏脑涨。

    “上！”

    轩辕白冰和轩辕长陵却丝毫不惧，同时一声，齐齐动手，灵剑上光芒闪烁，朝着狻猊袭去。

    一众轩辕世家子弟也同时出手！

    顿时平台上光影阵阵，劲气横飞，其余人慢了半分，但反应过来后，有一半的人冲了上去。有人冲着狻猊攻击，但有人却躲在其中，想要趁机溜进山门，取巧过关。

    几道劲风袭来！

    “啊……”一声惨叫。

    两个想要趁机偷过山门的人被当场划破了身躯，身受重伤倒在地上。

    身上三道深邃的伤口，肠穿肚烂，血流了一地！

    众人之前还抱着侥幸心理，这下看得心惊肉跳，纷纷缩了回来，再也不敢轻易上前了。

    轩辕白冰和轩辕长陵跟狻猊打在一起，剑光阵阵，呼啸的劲风，狻猊每挥下一爪，每怒吼一声，都会带走几条生命。

    不过片刻，平台已经被染红，无数人倒在地上。

    “楚怀殇，我们什么时候动手？”萧清羽眉头轻皱，问道。

    “不急，还有半个时辰。”楚怀殇淡淡说道，眼中没有丝毫担忧。

    第一关是神兽镇守，并不难。

    吸收了圣树之心，已经迈入了虚神境修为的楚怀殇，别说一只上古神兽狻猊，就算是再来两三只，他也根本不会放在心上。

    别人如何对付狻猊，楚怀殇不会在意，他只打量着周围，一边观察一边猜测接下来的关卡是什么。

    “祖爷爷说过，登天梯是大帝为了培养人族天才而设定的，既然是培养，当然前提是挑选出值得培养的人才，所以才设立的五道关卡。”

    萧清羽一边看着前方惊人的打斗，一边说道：“这第一关，应该是看根基了。”

    楚怀殇认同道：“应该如此。这次参加登天梯的人都是二十五岁以下，如果能够打败上古神兽闯过第一关，那根基应该是相当扎实的。”

    萧清羽忽然一笑，说道：“就算有人能取巧通过，后面也会刷下来。”

    就在这时，一声轻啸响起。

    正当轩辕白冰冲着狻猊一剑斩下，旁边轩辕长陵也同时全力劈下一掌时，忽然雷声响起，落在狻猊脚边。它飞快地一闪，顷刻间便有两道身影一掠而过，堪堪把握住了那一瞬间的空隙，穿过了山门。

    “姚书宇！”轩辕白冰气的脸色一变。

    他和六弟联手对付这神兽，就是想让轩辕世家其他人趁机通过，他们再殿后，哪知道……竟然被外人抢了先，占了他们的便宜！

    姚书宇和姚月婷兄妹站在山门后，眼中闪过一抹神光，抱拳道：“两位，多谢了。”

    说完，二人转身朝天梯上而去。

    “尼玛的姚书宇……”

    轩辕白冰刚要骂，被轩辕长陵提醒：“别分心，加快速度！”

    他这才反应过来，收敛心神继续和狻猊缠斗。

    没一会儿，轩辕世家终于有人趁机闯过了神兽狻猊的阻挡，进入了山门，陆续，姬家的兄妹二人姬少焱和姬花妍也顺利通过。

    随着狻猊开始负伤，战斗力越发下降，一些苦等的小世家弟子终于出手，也开始强行闯关，通过的人越来越多。

    还剩最后一炷香时间。

    楚怀殇看着萧清羽，淡淡一笑：“差不多了，我们也去吧。”

    霎时，两人化作一道流光，穿过众人，穿过了一道道攻击，如风似电一般，眨眼已经冲到了山门前。

    忽然……

    狻猊仿佛察觉到了什么，猛地转头，冲着楚怀殇和萧清羽二人猛扑而来。

    楚怀殇却早有准备，一掌朝狻猊头顶击去，一股巨大的力量直接将狻猊击得仰面而倒，四脚朝天。楚怀殇和萧清羽闪电般飞进了山门中，身姿翩然，轻盈地落在玉阶上。

    趁此机会，有不少小世家的弟子趁机冲了进来，其中就包括了燕少烜的妹妹，燕慕蓉！

    “吼吼……”狻猊死死瞪了楚怀殇一样，铜铃般的眼中似乎隐隐不甘，转身又继续去对付其他人。

    楚怀殇没在意，唇角勾起一抹弧度，拉着萧清羽转身而上。

    一阶阶玉石天梯出现在眼前，向高处延伸，二人速度飞快，全力向上掠去。

    这一次，天梯上没有任何阻碍，闯过第一关的众人很快看到的前方出现了第二个平台。

    “第二道关卡！”萧清羽眼神一亮，没想到这次这么快。

    平台上已经站了二十多个冲在他们前面的人，除此之外，那半人半马的侍神竟然也在这里。他的身后依旧是一座巨大的山门，但门却是关着的，门上雕刻了无数神秘的花纹。

    “时间到！”

    等了片刻，威严的声音从侍神口中响起：“还没有到的人，第一关失败，成功通过的共计四十八人。现在开始第二关，所有人各自拿一根香，进入此门，香燃尽之前找到出口，否则第二关算失败。”

    众人这才看见，山门口还摆着一个青铜鼎，里面插满了一支支香。

