
　　刚开始，山本一郎还以为自己眼花了。

　　毕竟这一阵他的日子过得很辛苦。

　　在他看来这一切都是拜陈江海所赐，也因此对后者恨得咬牙切齿。

　　所以常常在梦里都会梦到此人。

　　他仿佛已经成为了自己的梦魇，始终挥之不去。

　　但是，山本一郎左思右想，总觉得自己肯定没看错人。

　　关键的是这件事似乎透着蹊跷。

　　于是，他匆匆来到了真武良森的办公室，迫切想要搞清楚究竟发生了什么情况，这些人到底是不是陈江海一行。

　　一进门，山本一郎就迫不及待的对正在看着资料的真武良森问道：“真武君，刚刚有几个人从这里出去，是不是来找你们合作的？”

　　真武良森正在为此事纠结，本想借着审阅文件让自己平静下来。

　　没想到山本一郎直接就跑到了他的办公室里问起此事。

　　对于山本一郎这个朋友和合作者，真武良森也没有什么好隐瞒的，再加上他也希望能够有人帮忙参谋参谋，也就直接将情况给说了出来。

　　“没错，山本君，就是以前我和你说过的那个彩屏技术。那个技术我们这边一直在投入大量资金，现在遇到了一个难题，花了很长的时间，一直攻克不了。”

　　“我们公司内部很多元老级别的人现在对这项技术很不看好，在要不要继续投资的问题上，一直处于争论状态。”

　　“而且争论越来越激烈，在内部已经产生了不小的矛盾，带来的隐患不小。我们正愁如何解决。”

　　“结果就在这时候，突然来了一个华夏商人，表示想要收购这项技术，出的价格给得也不低，足足有一千万美金！”

　　“公司里很多人都表示支持被收购。这样不仅能够及时挽回损失，还能赚不少钱。”

　　“但我认为这项技术我们耗费了如此巨大的精力，而且绝对未来可期，就这么被收购实在是太过可惜，必须得慎重对待，所以暂时还没有答应。”

　　“山本君，你居然过来了，我正好也想听听你的意见。对于这项技术，你应该也了解的很多，有着相当的发言权。”

　　此刻真武良森的态度极其诚恳，完全摆出一副求教的姿态。

　　山本一郎并没有回答他的问题，而是反问道：“那个来收购这项技术的华夏人，该不会姓叫陈吧？”

　　真武良森略带看着山本一朗，瞪大了双眼惊讶道：“没错，的确是姓陈，你是怎么知道的？”

　　陈江海！

　　果然真的是你！

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　一时之间，山本一郎整个人都兴奋了起来。

　　他知道，自己报仇的机会总算是来了。

　　对于眼前的老朋友真武良森，山本一郎没有半点藏着掖着的意思。

　　他赶紧开口将陈江海的身份以及他们之间的仇恨全部说了出来。

　　真武良森听后一脸的不可置信，再三确定的问道：“山本君，你确定他就是那个秋海集团的陈江海。”

　　“他现在可是相当出名，就算我没有涉及到华夏的业务，却也多次听说过他的大名。”

　　“不过我看到的这个陈江海实在是太年轻了，根本让人难以想象，他就是那位传奇的世界五百强老总。”

　　山本一郎重重的点了点头，十分肯定地说道：“当然是他，否则你觉得全华夏还有几个人有这么大实力，愿意轻易拿出一千万美刀收购你的彩屏技术。”

　　“再说了，他陈江海就是化成灰，我也能认得出来。我非常确定，刚才从你们这走出去的就是他本人。”

　　看来真的是那位秋海集团的老总陈江海了。

　　想到这里，真武良森感觉自己的心跳都加快了几分，呼吸也变得有些沉重。

　　冷静，要冷静！

　　真武良森深吸一口气，尽可能让自己平静下来。

　　可惜他发现自己根本就冷静不下来。

　　这可是如雷贯耳的陈江海啊！

　　在商界之中，此人有着点石成金的本事。

　　现在自己公司这项技术被对方看上，那岂不是意味着这项技术真的未来可期！

　　“那你的意见应该是反对将这项技术卖给他吧？”

　　真武良森抬起头，目光灼灼的看着山本一郎问道。

　　山本一郎迎上了真武良森的目光，表情严肃地点了点头：“这自然肯定的。”

　　“当然，这绝对不是因为我跟他有些仇怨，而是为了大局着想。你仔细想一想，这项技术他亲自出马来收购，说明什么？”

　　“要知道这位陈总可不是普通人，他是可以硬扛我们外企联盟打压，甚至能将我们反过来击败的人物。”

　　“这样的人物，你认为他会随便亲自出马收购一项技术吗？显然不是。”

　　“所以只能说明，你的这项技术足够吸引他，让他在未来能看到很大的前景和回报。”

　　“要不然的话，他肯定不会亲自出马，还出一千万美刀来收购你这个技术！”

　　这一刻，山本一郎脑袋飞速的运转起来，为真武良森一一分析起来。

　　真武良森听到这里，也是颇为认同地点了点头。

　　实际上就算山本一郎不说，以真武良森的头脑，同样已经意识到了这一点。

　　“呦西，山本君，你分析的很对！像他这样的人物，每个决策都是有很大的深意，甚至是能对未来产生极大影响的。”

　　“看来咱们现在研发的这个彩屏技术绝对潜力很大，有着巨大的价值。”

　　说到这里，真武良森重重叹了一口气，然后又继续说道：“只是，就我和你两个人知道没用啊！”

　　“现在我们公司里有很大一部分股东，都对这个技术一直不看好，加上遇到了难题，早就希望能够放弃。”

　　“现在好不容易碰到一个看上这项技术并且想要收购的，关键是对方出的价格还不低，他们肯定是觉得赚大了。”

　　“所以这些目光短浅的家伙联合起来逼迫我同意这项收购交易，态度也显得相当强硬。”

　　“就算我现在跑过去和他们说拒绝的理由，他们之中绝大多数的人也必然听不进去，只会认为我是孤注一掷，最后要将公司带入泥潭之中。”

　　“我怕是顶不住这么大的压力，必须在明天给出答复啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十五章 冷静，要冷静！免费阅读。https://www.23sk.com 