    沐寒如此爽快，简柒倒是愣了一下。

    虽然说是想要离开，但是明显，简柒不能离开，毕竟，那两个人都去做事了，她还是得在这里牵制住沐寒。

    若是被沐寒发现问题，那么事情就会相当严重！

    所以，她可得好好的盯着沐寒！

    沐寒看着跟上来的某人，眸光凉凉的看了人一眼：“怎么，不是要躲着吗？干嘛还跟着？”

    “都到这份上了，自然是要欣赏一下变异人的风采，你说对吧？”简柒痞痞的笑了笑。

    沐寒脸色倒是没有什么波动，只是开口的语气却是带着说不出的嘲弄。

    “风采？”

    “怎么，寒少难道对变异人有什么比较特别一点的看法吗？”简柒笑着问。

    “你看到办不会觉得是什么好东西了！”

    沐寒冷冷道，并未对这个问题和简柒过多的商讨。

    简柒听着这句话，却明显能感觉到沐寒对于变异人的嘲讽。

    甚至是说不出的一种排斥感。

    看着沐寒周身那凉凉的寒意，简柒没有过多说什么，只是安静的跟着人上车离开。

    简柒开车，沐寒直接吩咐：“去电影节开幕现场。”

    半个小时的时间，车到了现场。

    沐寒并未下车，而是让简柒将车停在了一个视野比较好的位置。

    就那么看着那地方。

    周围聚集了很多影迷粉丝，记者更是争相报道着，整个现场热闹非凡。

    简柒转过头望着旁边的沐寒，而他只是安静的闭眼在休息，也不知道在想些什么？

    “你们鹰组织做事还真的是挺狠的，闹这么大动静，到底是想要干嘛？”简柒问。

    沐寒没有睁眼，语气淡漠的提醒：“要想活着，有些不该问的事情最好别去过问，知道的越多，死得越快！”

    “我九条命！不怕！”简柒笑着开口：“所以要不要满足一下我的好奇心？”

    “哼……”

    沐寒没有理会人。

    简柒觉得这人真是无趣，知晓不能从他身上得到答案，也不再多问。

    视线再次转向现场，已经有一些明星在走红毯了，整个现场更是热闹了起来。

    “很多人都想要成为明星，人群中最为闪耀夺目的那颗璀璨之星。”简柒语气淡淡的笑：“寒少，你有没有那么一刻想要成为万人敬仰之人？”

    没有得到沐寒的回答，简柒笑着继续道：“你就没有想过有一天要当一个救世主，大侠？”

    “你想说什么？”沐寒睁开眸子，眼底带着几分寒意：“如果你是想要从我口中得到你想要的，那只能告诉你很遗憾！”

    简柒灿灿的笑，对上沐寒那冰冷的眸，她嘴角笑意越发深了几分。

    “随便聊聊，你这么认真干嘛？”简柒道。

    说着，她转过视线再次看向现场，在看到刚从车上下来步入红毯的男人时，简柒脸上的笑容僵住，瞬间变得沉了几分。

    “怎么？认识的？”沐寒冷冷的声音带着几分嘲弄的笑：“倒是忘记了，你也在娱乐圈混过几天的人，有几个娱乐圈的朋友也不足为奇。”

    “暴乱什么时候开始？”简柒沉了声音。

    “随时！”

