    观众们一边排队离场一边朝赛道上看两眼。

    此时，还留在看台上的人很少，不是抗议者，就是亲友团，还有些同行，许多人就是因为见识了克里斯汀曾经的辉煌才成为了滑雪运动员，所以特意来看看克里斯汀出战，圆个情怀，没指望她能拿奖。

    看台上的江森没动，静静地看着赛道，修长的曲在手指在大腿上有一下没一下地敲击着。

    宫腾知道，那是他紧张时候的下意识动作。

    此时，直播镜头都不想去看这个过气运动员，而是去采访刚刚退下赛场的两位华国运动员。

    慕容川十分兴奋，等着媒体的采访，等着慕容萧红起来。

    可没想到，耳边忽然传来了解说员声嘶力竭的一声惊呼：“漂亮！！盛若庭这一个完美的空翻，将技巧发挥到了极致！！”

    他一回头，便看见那个叫做盛若庭的人，身形如灵猫般的在布满雪包的赛道上轻松的前进着。

    她不仅走得如履平地，游刃有余，而且十分轻松，如同闲庭漫步般的便走完了全程。

    最后一个利落的空翻之后，稳稳落地。

    慕容川不懂评分规则，但是他听见解说员激动万状地道：“我收回我刚才的话，我要给盛若庭道歉！”

    “就算退隐了多年，她就算是从克里斯汀·盛变成了盛若庭，她依旧是这个赛场上的王者！不出意外，我们即将看到一个超乎我们想象的分数！”

    “让我们欢呼她的名字——华国选手盛若庭！！！”

    本来已经要走的观众们沸腾了，纷纷坐了回去，望着那个从赛场上滑下来的选手，发出了惊天动地的欢呼。

    “盛若庭！！”

    “盛若庭！！”

    慕容川脸色一白，一阵天大的恐慌席卷内心。

    很快，盛若庭的分数出来了。

    “87.83分！！天呐！天呐！！”

    解说员都激动得站了起来：“这绝对是我职业生涯里看到的最高分数！！盛若庭，她竟然打破了由自己创造的纪录！！”

    “退隐6年，她重返赛场竟然还能超越自己的巅峰状态！！这太不可思议了！！”

    “是不是所有叫盛若庭的人，都注定要创造奇迹！！！”

    排名再度变化，第一名变成了盛若庭，超过了第二名望月整整5分，这还是历史上从来没有的奇迹！

    望月山野呆呆地看着那个分数，整个人都处于一个震撼之中。

    “克里斯汀，你好强啊——”

    看直播的全球观众也处于长久的震撼之中：

    【这个人根本就不是人吧！】

    【呜呜呜，一个亿花的值了，赵阔同志原谅我，我收回我之前诋毁你的话，我再也不叫你败家爷们了！】

    【我靠，这只是个资格赛啊，就来这种王炸？等决赛岂不是要上天！】

    【盛若庭这个名字是有什么魔力吗？我现在给我女儿改名还来得及吗？】

    【魔鬼，这个大佬把自由滑雪大项的所有单人项目都报了，这是要搞屠杀吧！】

    【远古大神神格没有丝毫降低啊！】

    【一个小时还说人家是过气老油渣，现在就成远古大神了？】

    所有人都在欢呼，唯独慕容世家的人如丧考妣。

    慕容萧的名字，被挤到了十一名，无缘决赛直通车，要等2天之后的第二轮资格赛。

    赛后，媒体采访区已经挤满了各国的记者。

    当盛若庭经过媒体区的时候，所有记者都在叫她的名字。

    “克里斯汀！”

    “盛若庭！”

    可惜，盛若庭并未停留，径直走过，和她以前一样，每次比完就走，不接受任何媒体的采访，甚至护脸都没有取下来过。

    采访不到盛若庭，记者把赵阔给围住了。

    是他，一手把盛若庭这个远古大神给挖了出来。

    赵阔被挤得走不了，只好说了一些现在可以说的事情：

    “我是在网络上无意间看到了盛老师滑雪的视频才开始关注她的，本想把她招入职业队伍里好好的培养，没想到查到她竟然就是一个退役的世界级运动员。”

    “对对，盛老师现在是华国国籍，我们华国不认双重国籍，华国人是她唯一的身份，请某些媒体不要对她进行诋毁！她没有双重国籍！”

    “盛老师已经改行了，她在自己的行业里已经有了非凡的成就，这是她最后一次参加比赛！”

    “盛老师现在不会露脸采访，但是，她接了代言，等决赛之后，她会来接受大家采访的。”

    “没有一个亿出场费！！我已经说过不下五次了！盛老师来参加这个比赛，我们没有许诺任何形式的出场费和现金报酬！我们给的唯一福利是奥运村免费的伙食和住宿，连教练和装备都是她自己的！”

    采访也是直播形式，被全球观众看着：

    【克里斯汀要露脸了吗？天啊，有生之年！】

    【滑雪圈一大未解之克里斯汀的真容终于要揭晓了吗？】

    【好好奇，到底是哪家压得这么准？】

    【姐妹们，官宣了！克里斯汀的代言官宣了！快去看！！】

    果然，就在克里斯汀上场之后，立马就有几个品牌官宣了克里斯汀的代言。

    ‘静女其姝’官宣了克里斯汀是他们的新品代言人，来自国外的滑雪品牌‘雪里飞’也宣布签约了克里斯汀为全球大使，国际时尚大牌‘盛装’发了克里斯汀身穿品牌新衣的背影照。

    三家同时官宣，但是都没有发正面照片，还说要等决赛之后露正脸。

    这波可真是把期待感给拉足，这三个品牌的关注度也持续上升，备受瞩目。

    值得一提的是，‘盛装’今天还官宣了伊森为他们欧美区的推广大使，放出了伊森和柏希两个风格迥异的推广大使的双人时尚大片，引起了轰动。

    ‘盛装’还公开发话了，伊森和克里斯汀合体拍摄的时尚大片已经就位，将会在决赛之后放出来。

    此时，大家已经等不及了，拿着几张克里斯汀的剪影和背影照片分析她的长相。

    【看起来克里斯汀起码一米七五！】

    【她是黑头发！】

    【听说克里斯汀天生一副罕见的紫色瞳孔，我朋友在现场做志愿者，远远地见过半面，她的眼睛好看极了！】

    【等等，一米七五以上，M国归国，混血，盛若庭……我有了一个大胆的想法。】

