    杜若宁听陆嫣然这么说，知道她对沈决方才的态度还有些介怀，看看一脸无辜的安公公，又看看眼睛冒火的沈决，忍着笑淡淡道：“安公公还有别的事要做。”

    “那就让春公公陪我去吧！”陆嫣然道。

    “……”望春突然被点名，比安公公还无语。

    怎么还有我的事，我也要避嫌的呀，好干娘，可千万别让我去，这活我要是接了，沈指挥使会恨死我的。

    然而，杜若宁并未听到他的心声，见陆嫣然执意不肯让沈决送，便索性答应了她的请求。

    谁叫沈决个死东西非要犹豫那一下，既然他还没想好自由和爱情哪个更重要，就让他先急一急吧！

    自作自受说的就是他。

    沈决很是郁闷，目送陆嫣然和望春一起离开，心里说不上来什么滋味。

    “陛下都和她说了什么，她怎么突然像变了个人？”

    “说什么跟你有关系吗？”杜若宁瞥了他一眼，沉声道，“沈指挥使很闲吗，现在还没到下值的时间吧，你擅自离岗，玩忽职守，该当何罪？”

    “……臣知错，臣告退。”沈决越发憋屈得要死，什么话都不敢再说，躬身施礼告退出去。

    杜若宁面无表情地看着他们一个个离开，转身和江潋一起回了殿里，终于忍不住哈哈大笑。

    江潋陪着她笑了一会儿，悠悠道：“你这回可把沈决坑死了。”

    “怎么是我坑他，是他自个给自个挖坑。”杜若宁道，“他主动提出要养人家，说到名分又那样犹豫，叫我怎么放心把嫣然交给他？”

    “他自由惯了，家里又没长辈约束，对世俗观念淡薄。”江潋难得替自己的好兄弟说了句公道话。

    “所以才叫他好好想想，不能这么轻易答应他。”杜若宁道，“再说了，他整日流连花丛，是不是图一时新鲜，身上有没有脏病还不好说呢！”

    江潋失笑：“你想多了，沈决不是那样的人，我们去花楼就是喝酒，别的什么都没做过。”

    “我们？”杜若宁板起脸，将这两个字加重语气重复了一遍。

    江潋：“那什么，我突然想起司礼监还有件要紧事，我先去处理一下，过会儿再来陪你。”

    说完不等杜若宁同意，打起帘子落荒而逃。

    “哎……”杜若宁叫了一声没叫住，眼睁睁看着那一角绯红的衣袍消失在门口。

    行，长本事了，学会耍滑头了。

    ……

    陆嫣然跟着望春一起到了宗人府，在一间单独的牢房里见到了自己的父亲。

    陆朝宗只是被关押，不曾受到严刑拷打，身体状况还算好，但精神却十分萎靡消沉，头发也白了大半，已经完全看不到昔日的威严与气派。

    为防止意外，望春没有让人打开牢门，只让他们父女隔着铁栅栏说话。

    面对在生死关头舍弃自己的亲生父亲，陆嫣然还是忍不住失声痛哭。

    她也不知道自己在哭什么，只是无法控制眼泪和伤悲。

    “哭什么，我都不要你了，你还跑来做什么？”陆朝宗看着哭得梨花带雨的小女儿，面上没有一丝动容。

    陆嫣然见他如此，更是悲痛欲绝。

    “阿爹何苦这样，你是怕连累我们，才故意说得如此绝情吗？”

    陆朝宗垂下眼帘，默不作声。

    陆嫣然又道：“若宁并非那种赶尽杀绝的人，她没有因为阿爹的事为难我，也没有为难我们家人，阿娘说想迁回老家，她也痛快答应了，她甚至还要我留在朝中做她的随行女官。”

    陆朝宗闻言不可思议地抬起头：“她为何会对我们家如此宽容，你一点都不怀疑她有什么阴谋吗？”

    “阿爹想多了，我们家如今一无所有，她能有什么阴谋用在我们身上？”陆嫣然道，“她赦免的不单是我们家，还亲自出面劝服了许多原先的旧臣，让他们重回朝堂，胸怀之坦荡，胸襟之宽广，令许多男儿都为之折服。”

    陆朝宗定定地看着自己的女儿，苍老的脸上终于有一丝动容。

    “所以你特地来见我，究竟是为了什么？”

    “我想问问阿爹的意见，这个随行女官，我能不能做？”

    “我一个将死之人，我的意见有什么要紧？”陆朝宗道，“你是担心自己跟在她身边，会被人骂被人说闲话吗？”

    陆嫣然本来已经停止哭泣，听到父亲自称“将死之人”，又忍不住泪盈于睫。

    陆朝宗长叹一声道：“各人有各人的命，我们虽是父女，也是独立的个体，你不必时刻将自己与我联系在一起。

    你若觉得一件事可行，是你心之所向，下定决心就不要左右摇摆，哪怕会被世人唾骂也要坚持下去。

    你记住，唾骂只是暂时的，等你有一天站在高处，骂声自然会消失。”

    他缓了一口气，又接着道：“当然，那时并不是没人骂你了，而是你的高度他们已经不能企及，他们的骂声，自然也无法再传到你耳中。”

    陆嫣然静静听着，眼泪无声而下。

    这是父亲第一次和她讲这样的道理，也是最后一次。

    认定目标，不计得失，绝不回头，或许父亲自己也是这样行事的吧，只是他选择的那条路太难走，成王败寇，怨不得旁人。

    “女儿多谢父亲教诲。”她跪下来，隔着栅栏磕了三个头，“若有来世，嫣然还要做您的女儿。”

    陆朝宗背过身，不再看她，摆手道：“去吧，走好你自己的路，若有能力，代我照顾好你母亲，若无能力，只要保全自身便可，以后也不要再来看我了。”

    “是，女儿就此别过，父亲珍重！”陆嫣然起身，最后看了一眼父亲微微佝偻的背影，深吸一口气，转身大步向外走去。

    父亲，我会走好自己的路，登上我能抵达的最高处，到那时，无论你在何处，都希望你能为我骄傲，为我祝福。

    次日的早朝上，陆嫣然一身青色官服陪同杜若宁出现在太和殿上，飒爽英姿震惊了满朝文武。

    沈决站在武官的队列里，将眼睛揉了又揉，终于明白，昨日江潋说“你不给她名分自然有人给”是什么意思。

    女皇御前第一女官，这名分着实厉害了。

    话说，这个女官是几品呀，总不会比他还大吧，那他以后见了她要怎么行礼？

