 不出杨天所料，虽然那个出事的吊舱已经暂时稳住了，但工作人员还是不敢让摩天轮继续运转起来。

摩天轮不动，杨天等人，以及摩天轮上众多吊舱里的顾客，都下不去。

一直等到十来分钟后，消防队的大型吊车赶来，小心翼翼地将大叔的妻子和女儿救下去之后……摩天轮才终于恢复了运转。

不过这时大家也算松了一口气。

杨天所在的吊舱里，大叔看到自己的妻子和女儿被消防队员成功地通过吊车救下去之后，总算是长舒了一口气，露出彻底放松的笑容。

然后，缓缓地靠在座椅后辈上，闭上了眼睛。

杨璐璐看到这状况，睁大眼睛道：“哥哥！这个叔叔不会是……”杨天却是立马捂住她的小嘴，笑了笑，小声道：“想多了，他又没受什么致命伤，不会随便死掉的。

他只是太困了、消耗太大，昏睡过去了。

就让他安静地睡一会儿吧。”

这大叔虽然勇敢，但也就是个普通人。

在刚刚那种命悬一线，又深受重伤的情况下，没有晕眩过去、意识模糊，就已经很厉害了。

大概也是因为心里想着女儿和妻子，意志足够坚定，才能做到那种程度。

可现在突然放松下来，所有的疲惫和倦态一起涌上来，会昏睡过去也是理所应当的事情了。

杨天三人也都保持着安静，一直到下摩天轮，都没怎么说话。

下了摩天轮，早已到来的急救人员，立马将大叔送上了救护车。

大叔的确是昏睡得比较沉，所以也一直没醒，但想来只要到了医院，总不会出什么事。

而大叔的妻子和女儿，由于受到了猛烈的惊吓，脸色也都惨白，有些站不稳。

也被一并送上了救护车，带往医院进行相关的治疗和安抚。

围观群众们目送着这一家三口被带上救护车、送往附近的医院，也算是彻底放心了。

于是他们回过头来，准备看向这次拯救世界的那个小伙子，却忽然发现……他消失了。

“诶？

那个英雄呢？

怎么……不见了？

你看到没？”

“对啊，那位年轻的英雄去哪了？

这次可多亏他了，不然恐怕真得出大事！”

“是啊，他可是拯救了一家三口的生命啊。

可……他人呢？”

众人左看看，右看看，目光到处搜寻，可都找不到杨天的踪迹了。

他们并不知道，杨天早已拉着两个女孩，逃到百米之外了。

“哥哥，为什么要走这么快呀？”

杨璐璐被杨天牵着走得太快，都有点气喘吁吁、小脸微红了，问道。

“不快点走，说不定会被人群围住啊，”杨天道，“到时候可就麻烦了。”

“被人群围住……大家也只会夸奖你，感谢你吧，”杨璐璐道，“哥哥可是救了一家人的生命呢。”

“差不多吧，不过，我倒不想那样，”杨天慢下脚步来，抬手摸了摸杨璐璐的小脑袋，道，“难道你想被那些人围着夸来夸去吗？”

“我……我当然不该被夸啊，但哥哥做了这么大的好事，就该被夸一夸的吧，”杨璐璐道。

杨天笑了，道：“看来你是在为我鸣不平啊？

其实没必要的。

这种时候被围起来，实在是太引人注目了。

到时候被拍几段视频，往网上一发，我肯定又好久没法消停了。

我只是顺手救个人而已，可不想因此而受到太多不必要的关注。”

“说得简单，”李月颖白了他一眼，道，“你以为他们刚刚会没人拍么？

你在天上飞来飞去救人的画面，肯定已经被拍下来了。

你就等着再上一次热搜吧。”

杨天听到这话，不由苦笑，道：“这也是没办法的吧。

那种情况下，只要决定了要救人，就不太可能掩人耳目的吧？”

李月颖撇了撇嘴，还是有些埋怨杨天。

毕竟她实在无法想像，如果杨天当时一不小心、掉下去、摔死了，那会怎么样。

肯定……会崩溃的吧？

“哼，”她忍不住又发出一声不乐意的哼哼声。

杨天看了看她这样子，也猜得出她的想法，笑了笑，道：“好了，我这不是没出事么。

走吧，咱们差不多也该出游乐园，去找个地方吃饭了。”

……一个多小时后。

一个病房里。

大叔缓缓从昏睡状态中清醒了过来。

他睁开眼，第一眼看到的是白花花的天花板。

第二眼，就看到了女儿和妻子的面庞。

他微微一愣，然后激动起来，道：“倩倩，老婆，你们……你们都没事吧？”

“爸爸！”

女儿看到父亲醒来，也是立马扑在他身上，激动得眼泪都往外涌。

而妻子，那个浓妆艳抹的妇人，此刻面对大叔的激动，也没有再进行任何的嘲讽。

她神情复杂地看着大叔，道：“我们当然没事。

但你……你的胳膊拉伤得有多厉害你知道么？

医生刚才说了，如果你的伤势再重一点点，就得截肢了你知道吗？”

大叔听到这话，愣了一下，却没有感到悲伤，反而有些乐，道：“那不就是不用截肢吗，太好了。

咱仨都平安无事。”

妇人听到这话，又沉默了，表情变得愈发复杂，甚至多了一抹纠结。

“对了，恩人呢，”大叔忽然想起了杨天，道，“恩人去哪了？”

妇人微微一怔，摇了摇头，道：“不知道去哪了。

我刚刚问了消防队的人，他们说群众也没找到那个救我们的人。

好像是突然就不见了，可能是偷偷走掉了。”

“啊？”

大叔顿时一僵，“走……走掉了？

天哪，那该怎么找到他啊。

他可是咱们的救命恩人啊，我必须得好好地感谢他、报答他才行。”

“那……只能之后再找了吧，”妇人道。

大叔听到这话，忽然察觉到一些奇怪。

平日里他说话，老婆总是会怼来怼去，各种讽刺他，他都已经习惯了。

现在老婆突然这么顺着他说话，他竟有点不习惯了。

他看向妻子，发现妻子的神情很复杂、很犹豫、很纠缠。

他想了想，忽然开口道：“那个……你放心，那协议，我离开医院回家就签。

不会耽误事的。”

妇人听到这话，却是顿时一颤。

顿了两三秒，咬了咬牙，道：“那个……先不用签了。”

“呃？”

大叔顿时一愣，甚至以为自己是听错了，呆呆地看向妇人。

妇人面对丈夫的目光，竟有些不知道该如何回应，还有点不好意思。

索性晃了晃头，道：“我去再找医生问问情况，你……先休息。”

大叔愣了几秒，逐渐明白意思，一下子欣喜若狂…… 