    第227章全面反击！（8）

    叶青璇急匆匆的跑到路口，看到彻底被渣土掩埋的沈云埋，当场懵逼！

    讲真的，

    这个刹那，叶青璇甚至已经失去了思考的能力！

    就在刚刚，

    沈云埋在她面前，还那般的嚣张，那般的肆无忌惮，可短短不到两分钟之后，沈云埋就被埋在了渣土里面，生死不知！

    这已经彻底颠覆了叶青璇的认知！

    大货车内，

    刀疤冷冷的横了叶青璇一眼，一把方向盘，直接扬长而去！

    宁颜与赵天龙，更是明目张胆的开着车子，绕着沈云埋的渣土堆绕了一圈，看了叶青璇一眼之后，

    同样迅速离去！

    叶青璇站在原地，沉默了很久很久，只感觉通体冰凉！

    她非常清楚的知道，

    这根本不可能是意外！

    如果只是车祸，如果第一次撞击只不过是意外，那么，接下来那辆大货车的所作所为，

    完全就是奔着要撞死沈云埋来的！

    紧接着，

    叶青璇的身体，突然开始剧烈的颤抖！

    恐惧，

    迅速笼罩了全身！

    沈云埋是跟她从酒店出来之后才出的事，如果沈云埋死了，那么，以沈家的作风，恐怕也绝对不会放过她叶青璇！

    叶青璇害怕极了，方寸大乱，根本不知道接下来到底应该怎么办！

    就在此时，

    一辆黑色奔驰缓缓在叶青璇身边停了下来，车窗缓缓降下，叶青璇一抬头，就看到一名西装革履，戴着金丝眼镜，同样戴着口罩的年轻男子！

    此人，

    正是曹胜利的第一助理秘书－－－－周开阳！

    周开阳看着叶青璇，沉默了下，吩咐道：“还愣着干什么？还不赶紧报警？”

    叶青璇愣了愣，“啊？”

    周开阳叹息一声，道：“你是最后一个见过沈云埋的人，现在，沈云埋出了事，沈家不会放过你的！”

    “如果你想进行一定程度上的补救，那么，你最好现在就立刻报警！”

    “如果因为你的报警，沈云埋能够侥幸捡回来一条命，”

    “那么，你这就等同于对沈云埋有了救命之恩！”

    “或许，唯有如此，沈家想要迁怒你的时候，才会稍微仁慈一些！”

    “还愣着干什么？”

    “报警啊！”

    叶青璇脸色煞白，但却还是取出手机，结结巴巴说道：“喂，110吗？这里是……对……”

    挂断电话之后，

    叶青璇依旧傻傻的站在原地，满脸惊魂未定！

    周开阳满脸复杂的看着叶青璇！

    周开阳为什么会突然出现在这里，不需要过多赘述，自然是因为曹胜利想要做螳螂捕蝉黄雀在后的【黄雀】！

    亦或者可以理解为，

    当初曹爽之所以把那份关于沈家的资料交给宁颜，她就已经断定宁颜一定会对沈云埋出手！

    既如此，

    曹胜利不需要盯着宁颜，他只需要派人盯着沈云埋，盯着沈家的重要核心嫡系子弟，就可以守株待兔，坐收渔翁之利！

    说实话，

    周开阳能够成为曹胜利的心腹，他就绝对不是一个心慈手软的人！

    他不想帮叶青璇，可是，在拿到叶青璇的资料，知道叶青璇的家庭情况以及遭遇之后，

    周开阳真的非常同情这个女人！

    不，

    准确的说，看到叶青璇，周开阳就仿佛看到了当初自己妹妹为了救母亲，不惜想要把自己送给曹胜利！

    叶青璇现在的处境，

    周开阳真的是感同身受！

    犹豫了许久之后，

    周开阳咬了咬牙，沉声道：“还踏马愣着干什么呢？待在这里等死吗？上车！我带你走！”

    叶青璇并不认识周开阳，可是，这一刻，当西装革履文质彬彬戴着金丝眼镜的周开阳开始骂脏话的时候，叶青璇没由来的选择了相信这个男人！

    最起码，

    这个男人，暂时是可以相信的！

    叶青璇开门上车，

    周开阳一脚油门下去，直接绝尘而去！

    不多时，

    警车，救护车，消防车，呼啸而至！

    ……

    另一头，

    车内，宁颜递给赵天龙一根烟，皱着眉头问道：“刀疤的事情必须处理干净，绝对不能留下任何马脚，没问题吧？”

    赵天龙一边开车，一边笃定回道：“放心吧，宁先生，这方面我们是专业的，我派了人接应刀疤，保证不会有人真的可以找到什么真实有效的证据！只要没有证据，刀疤就是安全的！”

    “而且，”

    “刀疤跟我是过命的交情！他从小就跟我在孤儿院一起长大！”

    “就算真的出了事，刀疤也不可能出卖我！”

    这是事实。

    如若不然，宁颜不会那般堂而皇之的带着赵天龙出现在沈云埋面前。

    如果沈云埋真的没死，

    他当方面的口供是不具备任何意义的，包括酒店那些摄像头，

    也只能拍到宁颜和赵天龙出现，可宁颜根本啥都没做！

    摄像头的存在，只能证明这件事根本就不是宁颜做的！宁颜至多是出面跑到沈云埋面前说了几句话，

    这根本不可能当做证据！

    宁颜之所以公然露面，他就是在纯粹恶心沈万山！他就是要明目张胆的告诉沈万山，

    【这件事就是我做的！】

    【但是，你没有证据！】

    【没有证据就无法定罪！如果你沈万山不服气，那你大可以来报复我！】

    就像宁颜说的那样，

    来而不往非礼也！

    他沈万山既然敢动李幼薇，那么，无论沈万山是出于何种原因何种目的，这个仇就算是彻底结下了，

    甭管沈家会不会放过宁颜，反正宁颜是绝对不可能放过沈万山的！

    一根烟抽完，

    宁颜突然拿出手机，找出沈万山的电话号码，迅速编辑了一条短信，点击发送！

    【沈先生，你猜，沈云，埋在了哪儿？】

    宁颜这句话，是典型的一语双关！

    沈云埋，

    沈云，埋在了哪儿？

    赵天龙看了眼短信，打趣道：“宁先生，您这条短信，估计真的会让你沈万山彻底翻脸！”

    宁颜略一颔首，“连续三份大礼，沈万山必然会暴跳如雷！”

    赵天龙问：“那么，接下来我们应该怎么做？”

    宁颜并没有着急开口。

    他抽着烟，静静的看着车窗外的夜色！笑容玩味！

    怎么做？

    截至目前为止，还没有哪怕任何一个人知道，宁颜是重生者！

    而且，他不是普通的重生者，上一世，他曾经叱咤风云三十载，他曾经是屹立在这座城市金字塔尖的巅峰大人物！

    他知道很多真正的秘密！

    这些隐秘，可以做很多很多事情！

    接下来，

    宁颜一定会给沈万山这位金陵赫赫有名的大佬，一个天大的惊喜！

    (本章完)

