    御书房，龙兴帝环视坐在下首的三位阁臣，与作为骠骑将军的赵京。

    缓缓开口道：“朕欲改革税制，增加国库收入，而后放马草原，开疆拓土，成为那千古一帝，不知诸位爱卿可有何高见？”

    他的语气并不激昂，但却带着坚定，表明自己并不是在开玩笑。

    闻言，三个内阁大学士，包括赵京在内都是面面相觑。

    有了雪盐带来的收入，龙兴帝也大气了很多。

    近年来，随着龙兴帝完成了对流寇反贼的清剿，并且收回了在各地横征暴敛的太监，他的威望逐渐增加。

    那些拿到欠饷与足额发饷的边军禁军军士，早就觉得龙兴帝是明君。

    诸多心系黎民百姓的朝臣，还有那些被流寇反贼祸害不轻的小地主自耕农等人，也是对龙兴帝赞赏有加，纷纷称呼其为明君。

    几位内阁大臣和作为骠骑将军的赵京，对龙兴帝作为皇帝的业务水平也是认可的，觉得他称一句明君倒也名副其实。

    甚至，如果龙兴帝可以一直这么英明下去，成为中兴之主那也不是没有希望。

    但他们怎么都没有想到，自家陛下居然有如此大志。

    居然想要效仿始皇太祖之功绩，开疆拓土，成为那千古一帝！

    一瞬间，三个阁臣，包括赵京在内，都有些热血上头的感觉。

    他们都是有追求的。

    若龙兴帝能够成为千古一帝，那他们这些阁臣将军也将在青史上留下浓墨重彩的一笔，而不再是像现在，只是被史官简单的一笔带过。

    某某年，任某职位。

    当然，前提是龙兴帝能够成功开疆拓土，拥有足以成为千古一帝的功绩。

    ...

    热血过后，众人冷静下来，陷入了思考之中，一时间没有任何人开口。

    而等到众人思考完了以后，他们就更不敢开口了。

    众所周知，国库收不上税，最大的原因便在与土地兼并，地方豪强和宗室隐瞒人口和土地，使得本该缴纳的赋税来源被隐瞒。

    而那些还在官府户口记载上的人口，相比被隐瞒的人口，简直是九牛一毛不值一提。

    若想增加国库收入，首先要做的便是清丈整个疆域内的土地，然后将各地的所有人口都登记造册纳入户口作为收税的依据。

    而这么做，势必将会得罪全天下所有的士绅阶级。

    因为他们握有天下间绝大部分的土地，但凡地方豪强，蓄奴过万简直是家常便饭。

    若要增加国库赋税收入，等于在这些人的身上割肉。

    到时候，朝堂之中那些出身士族的官员们，会疯狂弹劾主持这清丈土地人口工作的官员，诸多宗室也会明里暗里给龙兴帝施加压力。

    到时候，若龙兴帝顶不住压力，很有可能把主持税制改革工作的官员推出去顶锅。

    不用想，主持税制改革的，肯定是他们这些阁臣。

    退一万步说，就算龙兴帝顶住了压力，强行把清丈土地人口的工作推行下去了，那些士绅宗室文的不行，必然来硬的。

    龙兴帝高居皇城，有十余万禁军和诸多大内侍卫保护。

    他们这些不擅武艺的阁臣，其脆弱的身板可顶不住那些数不胜数的名家高手攻击。

    再退一步说，就算龙兴帝连这都考虑到了，给他们每人派一队最精锐的宏卫作为护卫。

    那些派出去各地清丈土地人口的基层官吏，能够顶得住各地士绅组织的诸多高手袭击吗？

    而最后的最后，老实讲龙兴帝若想改革税制，对他们这些阁臣的利益来说也有着极大程度的损害，他们本身也是出身士绅家族。

    家中也蓄有大量奴仆，兼并了极大量的土地。

    若是税制改革完成以后，这些阁臣本身就是被首先放血割肉的那个。

    虽然心中极为渴望能够做出一番大事业，从而青史留名，但这些阁臣也不想被家人同族后人们戳着脊梁骨骂一辈子。

    放马草原，开疆拓土确实是足以流传千古的功绩，也足以让他们跟随龙兴帝一起青史留名。

    但草原那个地方鸟不拉屎的，也没法种地，打下来有什么用？

    这青史留名，也没办法当饭吃啊。

    于是，这些刚才还热血上头的阁臣们，这个时候都陷入了沉默之中。

    但一直不说话，也是不行的。

    他们的权势来自于龙兴帝，各自借此为家族谋取了极大的利益，在家乡疯狂的兼并土地人口，如非必要他们也不想丢掉现在的位置。

    最终，还是作为首辅的乐正荣开口，打破了沉默。

    “陛下，此刻神州大地因为天灾人祸历经连年战乱，百姓民不聊生，诸多郡县十有九空，人口凋敝，暂时不可对外大动兵戈。

    “若欲增长赋税，提高国库收入，须得与民休息，拨款安置各地流民返乡开垦种植，如此三五年之后国库收入自然丰足。

    “介时，陛下自然便可做出一番流传千古的大功绩。”

    这一番话，显示了首辅极高的水平，既是满足了龙兴帝的要求，又没有损害到自己的利益。

    次辅吉浩附和着出馊主意道：“近年来，天灾人祸导致了数以百万计的流民诞生，这些流民除了可以劝返一部分回乡耕种，余者皆可纳入制盐行业。

    “如此，国库可以省下一笔抚恤安置流民的开支，没有流民也可以斩断反贼诞生之源泉，亦可为陛下雪盐作坊提供充足劳动力。

    “若是有这批免费劳动力，雪盐作坊的收入也能持续上涨。”

    自雪盐诞生，大卖天下以后。

    就一直有宗室和世家大族试图窃取雪盐配方，但很可惜的是龙兴帝盯得很严格，即便偶尔有偷取配方成功的，也是付出了被抄家灭族的代价。

    于是最后也就只能让自家的朝堂代表骂龙兴帝与民争利，可惜全都被龙兴帝当成狗叫了。

    到现在，雪盐这块肥肉其他人都只能光看着眼馋，这个时候吉浩就拿出来慷他人之慨了。

    另外一位阁老也拿出了自己的办法：“吉大人所言有理，臣或可为陛下处置好这些流民。”

