    这种说法难以形容，因为人没法形容也没法想象自己没看过的东西，例如色彩，谁能想像出自己从来没见过的一种颜色？

    但这块石碑上的颜色，真的就是人间没有的，它不是直接显示在那里让人看见，而是……陈晓旭感觉这颜色是直接出现在了自己意识深处，它明明就在那里，但看上去又像是自己想象出来的东西——这颜色千变万化，不断变幻成各种东西，都是陈晓旭前所未见，连形容也形容不出来，只能瞪大眼睛傻傻地看着——应该说是感受着这一幕幕的发生。

    在石碑的正面，他看到两行古朴庄严的篆字，左右两边分别是：

    天地造化，封神绝仙。

    封神……难道这里就是传说中的封神台？

    “不会吧，难道这一切都在梦中？”陈晓旭一颗心早就凌乱了，喃喃自语着。

    “哈哈，你怎知这里是梦，还是你那一生经历是梦，这里才是真？”

    一个粗重中却带着一些尖细的声音，在身后响起。

    陈晓旭乍然回头，但见一个人影，头戴羽冠、身穿五彩霞衣，脚蹬白色祥云靴子，双手背在身后，大步快走过来。

    能出现在这里的，大概只能是仙人了吧，但他走近了陈晓旭一看，却是尖嘴猴腮的感觉，一双滴溜溜的大眼睛在自己身上来回打量着，口中说道：“这里却是很多年没人来过了，你能来到这里，当真是造化。”

    陈晓旭回过神来，赶紧拱手行礼，求问他的姓名。

    那人说道：“混元初判道为先，常有常无得自然。紫气东来三万里，僧道合一五千年……哈哈，在下无名无姓，有个诨名叫石中玉，你叫我石中玉就行。”

    陈晓旭仔细品味他刚念的那首诗，堪称大气磅礴，尤其最后一句“僧道合一”，很可能是说他自己，难道他也是个道佛双修？不过他能出现在这里，想来一定是很厉害了，于是赶紧行礼，求问这是什么地方。

    “须弥山封神台啊。你不就是来找封神台的吗？”

    “我……”陈晓旭挠了挠头，“我也不知道我是来找什么的，我师祖说我是人神官，让我来碰碰运气，看如何能接受诸神之力，但要怎么做，我们都不知道。”

    “你是人神官？”

    石中玉好奇地望着他，“告诉我，你之前都看到什么了？”

    陈晓旭于是把在幻境中看到的那一幕幕片段讲出来，石中玉听完笑道：“你可看出什么？”

    “虽然每个人的故事不同，但本质都是一样的，如第一个老和尚，为了赈灾，将寺中的佛像拿出去卖，这在佛门看来简直欺师灭祖，但他这么做是为了救人……第二个法度禅师，为了救下一城百姓，甘愿喝酒吃肉，坏了一身修行，还有那两个女子，也都是为了救人而甘愿背上污名……”

    “我仔细思量了一下，他们不光是行善，主要是他们的行为，突破了他们的身份，譬如和尚不能喝酒吃肉，但法度禅师做了，女子独自在家，不能留宿他人，但那个女子做了……我之前说看到的，全都是这样的事件。”

    石中玉点头说道：“你可知你为什么会看到这些？”

    陈晓旭眉头皱了起来，道：“我不知道是不是受了什么蛊惑，或许是针对我的道心，才产生出这样的梦境，毕竟我眼前也面临着一桩跟故事里的人类似的抉择。”

    石中玉笑道：“你以为这些都是假象？”

    陈晓旭一怔，“难道是真实发生过的吗，可那是怎样出现在我脑海中的……我是说，我不知道这件事的原理是什么，那口大鼎……或者别的什么人，为什么要帮我呢？”

    猛然想到什么，抬头望着石中玉：“是前辈在帮我吗？”

    石中玉摆了摆手，说道：“你以为你看到的那些，只是为了启迪你？”迎着陈晓旭疑惑不解的目光，石中玉吐出了真相：“那些都是你自己，是前世、前前世的你，所有经历，都是你自己啊。”

    陈晓旭脑中如同响了一个炸雷，整个人呆住了。

    记忆如潮水般狂卷而来，千载万世，很多支离破碎的片段，他全都想了起来。

    “我……那我到底是谁？”他喃喃自问，如此多的记忆在意识深处自相冲撞和撕扯起来，陈晓旭头昏脑涨地坐倒在地上，脑子里嗡嗡响成一片，不知过了多久，耳中听见石中玉说道：“你再看看，这是哪里。”

    陈晓旭猛然抬头，却见眼前画面又变了，自己身在一座城池的上空，天空有红光笼罩，但一看就不是人间的阳光，陈晓旭一下就分辨出来，这是酆都城！

    一眼扫去，之间枉死城那边人山人海，都跪伏在地上，面朝前方，一脸痴迷陶醉地望着不远处端坐在高楼之上的那一位。

    那一位身紫缕仙衣，头发挽了个道髻，手拿一根三宝玉如意，端坐在一团祥云蒲团之上，正在给枉死城里的众多鬼魂讲道，只听口若悬河、天花乱坠，光华飞出，在空中迭起数层，落在众鬼之中。众鬼听得是如痴如醉，有额猛然醒悟者，额上便是灵光一现，便放下了前世的恩怨，丢开了与人间活人对证的心思，朝着高高在上的那一位大人俯身跪拜，便自行前往轮回司，寻求发落去了。

    “劝尔莫结冤，冤深难解结。一日结成冤，千日解不彻。

    若将冤解冤，如汤去泼雪。我见结冤人，尽被冤磨折。

    我今此忏悔，各把性悟彻。照见本来心，冤愆自然雪。

    仗此经力深，荐拔诸恶业。汝当各托生，再勿将冤结。”

    陈晓旭一直听完，他早已明白这人身份，乃是酆都大帝，心想这怕就是十年一次的“消弭会”，凡是有点慧根的，都会幡然醒悟，消弭了业障，放弃了前世种种，前去投胎。

    平时负责超度的地藏菩萨，但道佛不同，总有些鬼怪不愿被佛法超度，于是就等十年一次的消弭会，酆都大帝广开讲座，机会也是珍贵的很。