    

    忙碌了一夜，天微微亮的时候，林义是彻底睡死过去了。

    又一次喂完母乳的工藤静香从外面进来，没有急着上床睡觉，而是半坐在床头，趁此机会细细打量了会他。

    五官还算可以，气质也是自己青睐的类型。就是年纪轻轻的，眉宇间好像藏着一股化不去的忧愁。

    面对这个必须要熟悉的“陌生男人”，工藤静香的心里也是有些复杂，对未来充满了忐忑和不确定。

    不知道自己走的这条路会通向哪里，她现在倒希望这个男人简单一点就好，对自己无赖一点就好。

    ...

    临近中午的时候，林义醒了，是被饿醒的。

    睁开眼睛，发现这女人似乎也刚起来不久，此刻正端坐在梳妆台前打理妆容。

    通过梳妆镜看到他的动作，工藤静香及时侧过身子问，“醒来了，饿不饿？”

    “有些饿。”

    “那你先起来洗漱吧，我让姐把做好的菜再热一下。”说着，女人就出了卧室。

    佐和子正在主卧唱儿歌逗小孩玩，一大一小嘻咯嘻咯的声音充满了整间屋子。

    见到工藤静香推门进来，佐和子望一眼门口就小声问，“你们昨晚折腾了一宿，有采取安全措施没？”

    这么直白的发问，工藤静香就权当没听到，弯腰抱过女儿，欢喜地亲一口，就开始了亲子互动。

    佐和子盯着她瞧了片刻，什么都明白了。出门买药前还语重心长地说，“静香，你得注意个分寸。刚开始不要太惯着他，不然时间长了，他容易对你生腻。”

    工藤静香微微有些窘迫，但还是没搭话。

    ...

    “唔...”

    岔个脚丫子无病呻吟一阵，感觉身子还是有些乏力，像是掏空了一样。

    昨晚用力过猛，确实已经到了囊中羞涩的地步。

    不情不愿的起床，拾掇拾掇一番就去了淋浴间，晃晃悠悠洗澡，刷牙...

    午餐的样式比较丰盛。就是怎么说呢，有些可惜，不对胃口。但林义还是硬着头皮就着紫菜饭团吃了个七分饱。

    对他这种生无所恋的样子，工藤静香同佐和子对视一眼，都没好意思出声，只是默默记在心里，下次得换菜谱。

    ...

    吃完饭，林义走了。

    本田雅阁在大雨中平平稳稳地行驶了一段，安静听了会雨落的林义突然问：

    “关哥，吴景秀和吉岗的事情，你知情么？”

    “知道。”关平目视前方，对这消息一点也不意外。

    “你晓得个我就放心了。不过还是要多花点时间关注着点，别让他们生出什么幺蛾子。”这事干系太大，林义也是非常慎重。

    “有我在，不会出事，小义你放心吧。”关平罕见的做出了承诺，“如果到了非不得已的情况，我会让吉岗知难而退的。”

    知难而退？怎么个知难而退？何种方式知难而退？林义识趣地不再追问。

    于是转移话题说，“还有件事要拜托你。”

    “你说。”

    “帮我物色两个人品可靠、专业技能强的女保镖，要互相不认识的那种。

    一个贴身做工藤静香的助理，定时向我汇报情况。

    另一个安排在暗处，这个人只能天知地知道、你知我知，不能让第三个人知道。”

    对林义安排的双保险，关平有点小惊讶，错愕之后却也能理解。

    为了防止贴身助理被人收买，或时间久了被友谊感化，暗处安排一个无疑是最好的。

    这样也能最大程度上避免意外发生，绝对保障工藤静香的人身安全。一举两得。

    关平想了想建议说，“其实优质退伍女兵方面，林旋比我的渠道更广。”

    睡眠不足，林义现在有些偏头疼，眯着眼睛轻揉太阳穴，“你觉得这事我能向旋姐开口么，一个苏温都已经够呛了，再来一个工藤静香，我形象就全毁了。你去联系她吧。”

    听到“形象”二字，关平脸抖地厉害，一抽一抽地最终还是露出了僵尸笑。

    虽然笑容很轻微，但还是让林义背过了视线。心里在想，一个人怎么能笑的这么丑，自己和他相处这么久了竟然还不习惯。

    回到米珈租房的时候，一众人正在吃午饭，热热闹闹的，气氛挺好。

    架不住一言我一语的碎嘴巴子邀请，林义坐在一边陪着吃了点。

    末了问她们，“你们这几天有什么安排没？”

    米珈说昨天滑了雪，目前因为天气原因没法远足旅行，只能逛逛东京，品尝美食了。

    吃好喝足，日子惬意。

    没事干的几人打起了扑克，看起了电视。人多热闹，感觉干什么都得劲，时间在愉悦中过的很快。

    期间，电视里传来一则关于日本红白歌会的新闻报道。当听到新闻主持人有念工藤静香和坂井泉水这名字时，黄婷下意识抬起头观看，连带出牌的动作都停了下来。

    米珈见状，就笑着对大家说，“你们别见怪，我妈是工藤静香和坂井泉水的歌迷。”

    黄婷也不避讳，说她非常喜欢听工藤静香和坂井泉水的歌。还遗憾这次没能买到工藤静香演唱会的门票。

    米广松苦笑着摇了摇头，安慰说，“你喜欢的明星都太出名了，一票难求，下次我早点帮你排队。”

    说者无心，听者有意。

    同米珈父亲正在喝茶、下象棋的林义想了想，为了讨好这未来的丈母娘，最后还是决定冒点风险，于是搭了句嘴：

    “演唱会都有自留票的，我可以试着找找关系。”

    黄婷眼睛一亮，随即又有些担心，“明天晚上就开演唱会了，现在怕也没有了吧。”

    “我问问。”林义起身，拿着手机去了阳台。

    看来是真的歌迷啊，不然以黄婷这精致主义的性子是不会轻易求人的。

    电话接通。

    林义就问，“我需要9张门票，你手里有这么多吗？”

    工藤静香回答说，“手里只有4张，不过我想想办法，应该不难。”

    “那我等你消息。”

    “好。”

    工藤静香的办事效率很快，或者说是佐和子的人脉比较广，主办方听说她要几张票，人家很爽快的答应了，表示愿意从别处匀出几张。

    当林义把这消息告诉客厅的一大伙时，黄婷和米广松面面相觑，两口子敏锐地从这里闻到了一股不同寻常的气息，这林义本事有点大。

    先是有关平的专车接送，现在几下几下就弄到了演唱会门票。年纪轻轻的，竟然在日本还能这么吃得开。有点出乎两人的意料了。

    心有灵犀，两口子第一次不约而同的认真看了眼正在思考怎么出牌的女儿，随即又默契地把视线投放到了小声说着话的林义和邹艳霞身上。

    ...

    ps：有人吗？需要爱...        

