    丛夏睁开干涩的眼睛,看着头顶,他认得这里,这是他们住了一个多月的湛江军事基地的宿舍。他想坐起来,身体却犹如千斤重,脑袋疼得好像要爆炸,他知道这是过度使用能量的结果。他索性躺回了床上，干喘气。

    清醒之后,记忆如潮水般涌来。他们在海上抗战的那一夜,那从黑暗到黎明的每一分每一秒，都如镌刻进骨髓一般记忆犹新。他也记得,当他们走下飞机,整个基地的人向他们敬礼时,曹司令称他们为“英雄”时，他内心的澎湃与豪情，他记得，他从兜里掏出傀儡玉，郑重地向曹知贤走去，当把那玉片放进曹知贤掌心里的时候，他就失去了意识。

    丛夏感受了一下能量核，果然，耗能过度不是一时半会儿就能完全恢复的，而在他交出傀儡玉以前，他竟然根本没有发觉自己已经到了极限，那一个晚上，他为了给其他人疗伤和补充能量，至少吸收了几万只死亡海兽和60枚蓄能玉符的能量，他就像一个大型能量中转站，把能量吸入自己体内，再由自己合理分配到其他人身体里，他这台反复运作的机器，在完成最终任务的一瞬间，突然就失去了坚持的理由，放心地罢工了。

    想着这些天发生的一幕幕，丛夏到现在还有些无法从那种紧张的情绪里抽身。

    这时，房间的门打开了，成天壁拎着一个暖壶走了进来，见他醒了，急忙走到床边，“你醒了？”

    丛夏笑了笑，“天壁，我睡了多久了？”

    “三天。”

    “哦，我这恢复能力还行啊，你呢？”

    成天壁放下暖壶，给他倒了杯热水晾着，然后把他扶了起来，靠在枕头上，“我也刚醒，我好久没睡得这么沉过了，几乎躺下就睡着了。”

    丛夏动了动酸软的胳膊，“我也是，不过，你们比我辛苦多了。”

    成天壁抓起他的胳膊，给他揉着肩膀，“你一点都没比我们轻松。”

    丛夏看着他线条刚毅的侧脸，缓缓抬起手，摸了摸他的脸颊，成天壁抬眼看着丛夏，丛夏凑过去，抱住了他的脖子，长叹一口气，“那一夜，我几次都觉得我们死定了，现在还能活下来，真是……奇迹。”

    成天壁搂住他的腰，鼻尖埋在丛夏的脖颈间，深深呼吸了一口那熟悉的味道，感到一阵心安，他说：“这个奇迹，也是我们流血牺牲换来的。”

    丛夏哑声道：“天壁，傀儡玉……咱们真的集齐了，三年半了，终于熬到这一天了，我们这帮人能活着走到今天，有时候我想想就觉得……真……真他妈不容易。”

    成天壁摸着他柔软的头发，轻声道：“现在是我们的努力开花结果的时候了，过几天回北京，就要把傀儡玉拼成完整的一块了，就算最后不能改变什么，我们已经尽人事了。”

    “对，我们已经尽人事了。”

    成天壁拍了拍他的背，“饿不饿？要不要起来吃饭？”

    “不饿，头疼得厉害，不想起来，你陪我躺一会儿吧。”丛夏掀开被子。

    成天壁抱着他躺进了被窝里，“你想睡多久，我陪着你。”

    丛夏道：“这几天发生什么事儿没有？”

    “没什么特别的。曹司令和丛教授他们在组织善后，好多自然力进化人都还没醒。”

    “你知道……死了多少人吗？”

    成天壁沉声道：“大概七千多，变异人两千多，剩下的是普通士兵，通讯塔也被攻陷了三个。”

    丛夏叹了口气，除了末世初期，人类因为措手不及而大批量死亡外，后来几乎就没有一次性死这么多人的任务了，没有那么多人可死是最重要的原因，还有一个原因是，后来的很多战斗都是在变异动植物之间战开的，个体实力强大，参与作战的人数下降，死亡人数自然也就不多，唯独这一次，无与伦比地惨烈。

    “邓逍他们没事儿吧？”

    “没事儿。”

    “穆飞呢？”

    “你看看窗外就知道了。”成天壁一挥手，一股风吹开了窗帘，丛夏转头看去，这扇窗正对着基地后面的空地，一颗松树突兀地矗立在那里，树枝上堆满了积雪。

    “他怎么在这里扎根了？”

    “他说要从土壤里吸收营养，这样才能恢复能量。不过他扎根不深，应该随时可以j□j。”

    丛夏道：“一切都结束后，我们去帮他们重建树屋吧，他们设计得多好啊。”

    成天壁搂紧他，“多建几间，想那样的生活的时候，我们就过去住一住。”

    丛夏淡笑道：“好。”他摸着成天壁冒出青胡茬的下巴，轻轻亲了下去。

    一战过后，所有参与战斗的变异人都像霜打的茄子，好几天没换过劲儿来。他们的能量虽然比人类的体力好用，但却没有人类好恢复，尤其是几个自然力进化人，干脆好几天昏迷不醒。

    丛夏醒来之后，又和成天壁抱着睡着了，直到晚上才再次醒过来，洗漱一番去食堂吃饭了。

    他们一走进食堂，原本热闹的厨房突然安静了一下，邓逍大叫着朝他们跑来，“丛哥！”

    邓逍冲过来就给了丛夏一个熊抱，吸着鼻子说：“丛哥，我担心死你们了”。这几年邓逍已经从一个少年之姿长成了一个男人，个头也又蹿了几厘米，这一下子差点儿给丛夏撞倒了。

    丛夏笑着拍了拍他的后背，“哎哟，多大孩子了。”

    邓逍连哭带笑地看着他，“还好你们回来了，刚开始我妈回来的时候，我还以为你们……”

    “这不好好的嘛。”

    柳丰羽也走了过来，拍了拍丛夏的脸，“你小子这回可够帅的。”

    丛夏摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“真的啊。”他看到柳丰羽身后的唐雁丘，关心道：“雁丘，你回复得怎么样了？”

    唐雁丘笑道：“我没大碍。”

    庄尧走过来，抱胸看着他们，“都休息好了吗？”

    丛夏挥了挥胳膊，“嗯，好多了。”

    “我们计划再观察一段时间，如果海兽潮彻底退了，我们过两天就回北京。”

    “大王乌贼死了，傀儡玉也不在了，它们应该已经开始撤退了吧？”

    “是撤退了，已经退出几十海里了，为了安全起见，还是要观察观察。你说的那两个催动它们登陆的因素虽然不存在，但还有一个问题没解决，那就是低温，低温还在南极肆虐，南冰洋的冰川面积还在扩大，海洋生物往北迁徙依然是阻挡不了的趋势，所以想让那些彻底回到海里，除非让整个海洋环境恢复原样，所以，一切又回到傀儡玉身上了。”

    丛夏点点头，“我们拿到最后一枚傀儡玉了，那些还在外国的傀儡玉，他们有行动了吗？”

    “这个月底都会送到北京。”

    “那就好。”

    邓逍兴奋道：“赶紧吃饭吧。”

    几人坐定，离他们很远的一桌，是龙血族的一伙人，但是那四个骨干一个都不在，丛夏小声道：“龙血族的情况怎么样了？海龙出现了，他们有什么动作吗？”

    庄尧摇摇头，“龙血族的四个人已经提前回北京了，反正整个龙血人试验相关的人估计都沸腾了，尤其是唐大校，他那天通过战斗机的摄像机看到海龙出现的时候，就疯魔了一样，那只海龙跟二十多年前在南海油田意外捕捉到的那只几乎一模一样，当然，体积不能相提并论。”

    “海龙真是太可怕了，还好它没攻击我们，否则这一趟真是有去无回了。”

    “它一出现的时候，唐汀之就断言它不会攻击你们。”

    “为什么？”

    庄尧耸了耸肩，“我没参与过龙血人实验，我不知道，不过，显然是海龙把沈长泽他们当成同类了，毕竟流着跟它相似气味的血。唐大校走之前告诉我，艾尔‘听到’海龙内心的呼唤了，它在呼唤同伴，可惜龙血人不是它真正的同伴，它就失望地走了。”

    成天壁道：“他们会放过这么千载难逢的研究机会？”

    庄尧摇摇头，“不放过又怎么样，怎么研究？他们爱怎么折腾龙血人实验那些事，都随他们折腾，不耽误正事儿就行，不过，他们自己也会有分寸的，万一一个不小心，把海龙引到陆地上来了，那要死多少人啊。”

    丛夏道：“可是，海龙的出现，证明世界上不只有魔鬼松和大王乌贼两个超级生命，很可能不只有三个，在深海海底，可能还有更多。”

    庄尧道：“从来没人说世界上只有它们两个超级生命，只是当时我们只碰到了它们两个而已。”

    丛夏皱起眉，“但是你跟我说，魔鬼松和大王乌贼就像远古神众安排出来的宿命的敌人一般。”

    庄尧挑了挑一边眉毛，“我可没跟你说，那是你自己分析出来的，我只是顺着你的思路帮你走下去而已。”

    丛夏瞪大眼睛，“等等，庄尧，你不会是……”

    庄尧一脸地你奈我何，“是啊，我是稍微忽悠了你一下，不然你能战胜内心对穆飞的愧疚，写下那封声情并茂的求救信吗？”

    丛夏一拍桌子，怒道：“庄尧！”

    食堂里的人都转过头来看着他们。

    丛夏气得想掀桌子，他压低声音，咬牙道：“庄尧你真他妈欠揍，你又骗我，你……”

    庄尧道：“也不能算我骗你，那天你想到的很多东西都有道理，而且，如果魔鬼松不来，它早晚也难逃死亡的命运，这一点也是事实，我只是写得稍微夸张了一些而已。最重要的是，远古神众的疏漏，也是真实存在的，至少海龙这个比大王乌贼和魔鬼松还要逆天的存在，却和人类有着千丝万缕的联系，这一点绝对是远古神众不会想到的。”

    丛夏气闷地扒了口饭，他已经不止一次被庄尧耍了之后还被对方的有理有据噎得说不出话来。

    庄尧道：“不过，海龙的出现，也让我们重新思考了一下寒武意识评估生物的标准了。马尼拉海沟最深处只有5000多米，那么比它深了一倍有余的马里亚纳海沟呢？一万米是什么概念？十公里，你就是掉下去，也要掉好久，海底一万米深处，谁能说不会有比海龙还要巨大的生物？海底最深处的生态环境，应该是很稳定的，毕竟不是什么东西都能在里面生存的，能活下来的，都经过了亿万年的自然选择。而自古以来，海底生物和陆地生物圈就几乎没有交集，或者是跨越无数道食物链才能建立一点点联系，这几乎没有交集的两个生物圈，在寒武意识那里，应该也是执行两个评价标准的。或者说，这两个没有交集的圈子，寒武意识根本就不会用一杆秤去衡量，它评估生物的时候，是根据生物对地球生物圈的影响为标准的，最明显的影响自然环境的物种就是人类，而海底生物再强大，它们因为体型、气压、温度等等的限制，只能活在海底，所以相较下来，还是人类破坏力比较大。”

    丛夏点点头，“这个解释合理，那这么说，海底生物就上了寒武意识的免死名单了？”

    “如果它们一直生活在海底的话。但是现在，因为大王乌贼和海龙的出现，它们直接和陆地生物建立了联系，甚至还试图登陆，这很可能会给海洋带来大灾难。”

    “可现在大王乌贼死了。”

    庄尧道：“可它把海龙召唤出来了，而且，傀儡玉制造了那么多大型海兽，海洋生态环境已经改变了，未来究竟会朝哪个方向发展，我们就不得而知了。”

    柳丰羽耸耸肩，“咱们自己都自顾不暇了，哪儿有功夫管海里的。”

    “不，海洋生物的命运对我们来说很重要，说不定它们能把寒武意识的吸引力全都拉过去，给我们做替死鬼呢。”

    丛夏惊讶道：“真的？”

    “不知道，一切等回了北京再说，傀儡玉的合体，一定能给我们一些启示。”

    几人吃完饭，裹紧大衣，走进了雪地里。此时已是深秋，气温降到了零下三十多度，基地里的积雪已经没过了脚踝。

    丛夏道：“阿布呢，感觉好长时间没看着它了，怪想的。”

    “它呀，吃得正欢呢。”邓逍扯着嗓子喊了一声，“阿布！”

    基地的后院传来一声“喵”，算是答应他们了。

    邓逍笑道：“肯定是不舍得吃的，在后院儿呢，咱们过去看看。”

    “正好，我也要去看看穆飞他们。’

    几人往后面走去。绕过宿舍楼，一株两百多米高的松树首先映入眼帘，阿布就趴在那松树下，尽情地啃着一条不知道从哪儿拽来的鱼。

    魔鬼松此时的体型跟它在东北的样子一比，简直就是小树苗。

    走进了，他们才发现魔鬼松和穆飞正并肩坐在一根树枝上，晃着四条长腿，看着阿布吃鱼，看到他们过来，穆飞笑道：“丛夏，你醒了。”

    “穆飞，松树先生，你们回复得怎么样了？”

    “还可以，慢慢来吧。”

    魔鬼松沉着一张脸，用一直不变的（--）表情说：“这里的土难吃死了。”

    丛夏笑道：“黑土是最有营养的，只有东北有，这里的土肯定比不上，你再忍几天，我们就回北京了，到时候把你们送回东北。”

    穆飞和魔鬼松对视一眼，然后冲着丛夏一笑，“其实，我们并不急着回东北。”

    “啊？为什么？”

    穆飞看了看四周，感叹道：“人类的世界……好怀念啊，我在东北呆得有点闷，想到处走一走，反正我们的寿命很长，如果想回去了，随时可以回去。我和松松已经商量好了，带着泥泥去旅行，走到哪儿算哪儿，有一天走累了再回来。”

    丛夏羡慕道：“你们真潇洒。”

    魔鬼松睨了穆飞一眼，“说好了，最多只走两年，然后就回去扎根。”

    穆飞笑道：“知道了，不管走到哪儿，你想扎根了，我随时都陪着你。”

    “不，我只喜欢黑土。”

    穆飞揉了揉它的头发，柔声道：“我知道。”

    “那你们的房子怎么办，放在森林里安全吗？”

    “我们的根系还留在小兴安岭，那几乎是我们一半的能量，有它们在，几年之内都稳得住那片森林。”

    丛夏笑道：“太好了，那就跟我们回北京吧，你上次说你想去北京看看，这不就实现了。”

    穆飞笑道：“是啊，正好，我也想为人类出分力。”

    邓逍走过去，拍着阿布的鼻子，“阿布啊，你眼里就剩下吃的了。”

    庄尧挑了挑眉，“你？好意思说阿布眼里只有吃的？”

    邓逍哼道：“怎么了？”

    阿布抬起头，高兴地想拿舌头舔邓逍，它一张嘴，一股鱼腥味儿顺着风飘过来了，邓逍赶紧跳开了。

    丛夏走过去抱住了阿布的腿，使劲蹭了蹭它暖烘烘的毛，傻笑道：“真好，大家都活着真好。”

    邓逍大笑道：“都活着真好。”

    穆飞笑着从几十米高的树枝上跳了下来，直接落到了阿布背上，把整个身体陷入那软毛里，“我想我们家泥泥了，它现在应该已经被送到北京了。”

    魔鬼松也落了下来，学着穆飞的样子一动不动地趴在阿布身上，歪着脑袋看着穆飞。

    穆飞也转过头看着他，露出一贯温柔的笑容。

    几人嘻嘻哈哈地聊着天，天上不知何时飘起了雪，他们也浑然不觉，大战过后这一个简单宁静的夜晚，竟是这么地让人放松，他们甚至希望时间永远停留在这一刻，因为每个人都知道，回到北京后，他们就要被迫去面对那个现实，那个，究竟他们能不能阻止这场灾难的残酷的现实。当那个结果被宣判之后，他们究竟还能不能笑得出来，实在让人无法预测，所以，每个人都想让这样的轻松，延续地更久一点。

    一个星期后，所有受伤的人都得到了救治，并已经苏醒，大部队开始带着人、武器、器械，一批批地返回北京。

    运输机抵达北京后，他们在返回科学院的路上，受到了普通民众的加到欢迎，显然，他们的战绩已经通过京城里唯一还在运营的媒体而传遍了全国，甚至是全世界，他们战胜海洋巨兽的消息，无异对这些成日担惊受怕的普通人来说，是一个很大的鼓舞，而且，这一年多来科学院和军方花费在备战南海上的精力，终于可以转移到人类重建工作上了，他们翘首期盼的重建工作，将大大改善他们的生活，所以南海的胜利，就是普通人新生活的开始。

    魔鬼松和穆飞被安排到了跟丛夏他们一层楼。这一回，魔鬼松没有自己独来独往，而是给穆飞也造了一具人类的躯壳，让穆飞能够直接用眼睛去看，用手去触摸，所以当这两个一模一样的人走进科学院的时候，引起了不小的骚动，尤其是当科学院里的人知道他们就是传说中的魔鬼松时，更是争相观望。

    丛震中早已经提前回了北京，这时亲子出来迎接他们，并让小王安排他们的起居。

    小王不知道他们的身份，围着这两个“双生子”转了一圈，显然是被他们一头几乎坠地的长发和纤尘不染的白袍所震撼了，不过小王很快就淡定了下来，变异人里的怪胎他见多了，他恭敬地问：“两位暂时跟丛先生他们住在一层吧，你们有什么特殊吩咐没有？”

    穆飞笑道：“我们什么行李也没带，这样的衣服再给我们做几件，另外我给你列个单子，都是我们平时要用的东西，麻烦你去采购一下。”

    小王对这个面善又英俊的人印象很好，忙道：“没问题。”

    魔鬼松道：“我不要跟他们一起吃饭。”

    穆飞露出明显很宠溺的笑容，“好。”

    他不禁瞄了魔鬼松一眼，心想这双胞胎，脾气也差太多了吧，一个像天使，一个像瘟神。

    丛夏担心小王乱说话，忙道：“小王，你快去准备吧，我带他们去宿舍。”

    小王走后，穆飞伸了个拦腰，神清气爽地说：“啊，太好了，终于又能在人类的建筑里睡觉了。”

    作者有话要说：早睡早起~嘿哟！

    再过两分钟就是老千生日啦，哎哟又老一岁_(:3」∠)_

