    ‘咔——’

    地面正在晃动着。

    琳感觉的到。

    伴随着强烈的晃动，原本就有很多裂痕的大地现在更进一步……崩出了大量裂痕。

    这些裂痕中涌出了鲜红的雾气，看上去就好像地面在流血那般。

    不过这些雾气实际上是一些地下的‘营养物质’，它们看起来全都是鲜红色的。

    除此之外，在这裂痕中还在不断地涌出巴士的‘愤怒’。

    准确的说是它的愤怒情绪。

    这些情绪作为信号随着地面的颤抖向外不断传递……它似乎没有针对琳，只是单纯地在这里发怒而已。

    在它的愤怒中，琳还能感知到一些它的想法……这些想法配合着泄露的愤怒一同涌出。

    这些想法主要是……它不允许。

    它不允许任何生物在这里感到满足，不允许任何生物产生开心之类的情绪。

    这里的所有生物，不管是那些罐脑，还是培育出来的生物，或者是培育仓本身……

    都严禁开心，所有的一切都必须处于极度的痛苦之下才行。

    这点似乎很有意思。

    那些肿块培育仓实际上也是一种生物，它们也是有情绪。

    它们的主要任务……或者说是主要的梦想就是让罐脑感到痛苦。

    培育仓知道，罐脑都在渴望着要制造出一个完整的生物。

    而这些培育仓知道罐脑这么想，于是它们就特意在培育到一半的时候中断罐脑的控制，这使得罐脑没办法继续完成生物的制造。

    但是这回导致一个很严重的问题，培育仓中断罐脑的控制后，它没办法继续感知到罐脑的情绪。

    因此，它也无法得知是否因为它的中断而感到痛苦。

    虽然说培育仓想象猜测的出罐脑肯定因为它中断了生物制造而难受，但对它们来说……只是自己的猜测和想象是没有实感的，它们无法满足于自己的想象和猜测。

    它们必须要确实地感受到罐脑的痛苦情绪才满足。

    但问题就在于，培育仓断开了与罐脑的连接后，它们没办法再连接回去。

    也就是说，它们永远都无法得知罐脑到底如何痛苦。

    而且不只是如此，培育仓还必须一直处于死亡的恐惧中，因为当它们造了残缺生物后，那罐脑就会认为它们没用了，会一直想要炸掉培育仓。

    虽然说培育仓和罐脑断开了连接，但这只能阻止罐脑继续完成生物的制造而已。

    这无法阻止罐脑……引爆它们。

    只要有任何东西接近，罐脑就能启动引爆功能炸死培育仓。

    培育仓也知道这种情况，所以它们一直都处于死亡的恐惧中。

    实际上它们只要帮助罐脑造一个完整的生物，那罐脑就不会炸掉它们……但如果完成生物的话，这个生物最后会弄开培育仓，最后培育仓还是会死。

    而且最主要的是培育仓如果帮助罐脑完成的话，那就会感受到罐脑满足的情绪……这也是它们不愿意的。

     所以它们必将不让罐脑完成。

    然后这就会导致最初的问题。

    无论它们怎么做……它们都无法满足，都只能在痛苦和恐惧中度过整个生命

    这个巴士似乎已经维持这种痛苦的环境很长时间了。

    一直以来没有生物能感到满足。

    可能它把熔链给抓了，也是想让熔链在这里感受到无尽的痛苦。

    而现在突然出现了琳这么一个会感到感到满足的生物……这让它非常地愤怒。

    比较有趣的是，它并没有直接击杀琳造出来的那个罐脑，也没有采取什么措施。

    只是单纯地在愤怒而已。

    实际上琳最初造的罐脑兵种也是想看一看巴士的反应。

    既然它如此反应，那琳就做出更过分一点的事情看看好了。

    这也是主要确定它关键器官的位置，琳之前已经让不少兵种向深处钻去了。

    但是这些兵种全部都被……杀了，只要进入足够深的地方，它们就会遭受到引力攻击。

    如果一直采用随便钻的方法的话感觉并不是很好。

    所以琳决定试着用一些方法来确认这颗巴士的神经结构所在的位置。

    然后直接向着它的神经系统位置钻过去。

    向着，琳让琳的罐脑兵种飞了起来……它在天空快速地飞行着，并观察着这片大地上的一切。

    只要见到罐脑，琳就会对它发射一个……标记。

    同时琳也会对见到的所有肿块培育仓都发射一个标记。

    这些标记看起来像是个圆圈，不过它们的作用是让罐脑可以完成生物。

    简单的说琳可以用标记让罐脑强行和培育仓连接在一起，这样它们就能持续地制造生物，直到……完成。

    同时琳还给别的一些罐脑直接发射了一些……微型兵种。

    这些微型兵种会直接钻进罐脑内部进行一些信息素的发送。

    这会直接让罐脑感到很满足。

    琳通过这些各种各样的方法……来让这些生物的情绪出现满足感。

    这样的话也许会有很有趣的情况。

    …………

    ‘轰隆隆——！！！’

    琳发现直接用信息素让罐脑感到满足是最好的方法……当许多的罐脑出现满足感时，这个世界也变得极度地愤怒。

    它愤怒的表现不是杀死这些罐脑，而是继续在地面制造震动，产生裂痕……

    因为这次的感到满足的罐脑很多，所以震动也非常的强烈。

    这种剧烈的地震在满足的罐脑周围不断发起着……震颤而出的裂痕也涌起了浓烈红雾，让整个区域完全陷入了迷雾中。

    琳觉得这很有意思……所以就继续试着弄更多的罐脑。

    这颗巴士只是会单纯地愤怒，而不会毁掉这些满足的罐脑。

    不过目前的愤怒琳还没办法检测出它的神经结构在哪里。

    实际上琳试着检测的时候发现……它的神经比较奇妙。

    每次都能检测到整颗翻滚者都在发出愤怒情绪。

    就好像整颗球……都是神经结构那般。

    所以琳想试验一下，如果让整颗球所有的罐脑，甚至所有的培育仓都感到满足会如何？

    它会整个都崩溃掉么？

