    这个声音，武思暖很熟悉！

    正是她的销售主管，林妙可！

    武思暖进卫生间的时候，林妙可刚好看到了，在洗手台旁边，听到里面武思暖抽泣的哭声，她才轻声说了这些话。

    每当武思暖受到委屈时，林妙可都会像个知心大姐一样宽慰武思暖。

    而且每次都会唱《阳光总在风雨后》，给她加油，给她鼓劲！

    实际上，武思暖早就有主动退出的想法了！

    如果不是林妙可一直给她鼓励，给她温暖，她早就离开了！

    毕竟，云河县又不是只有这一家汽车店，离开了这里，说不定还能找到更好的工作呢！

    何必在这里天天受这些毒舌妇的挤兑和嘲讽呢！

    但是林妙可告诉她，“打不倒你的终究会使你变得更强大”！

    就冲着林妙可说的这句话，武思暖始终咬紧牙关，坚持着！

    终于熬到了最后这一天了，在武思暖看来，就算自己败了，也虽败犹荣！

    武思暖打开卫生间的门，眼含热泪地笑道：“林姐！谢谢你！我没事了！”

    “嗯！没事就好！把脸洗洗吧！”

    林妙可轻轻拍了拍武思暖的肩膀道。

    “嗯！”

    武思暖点了点头，到洗手台旁洗了一把脸。

    林妙可一边拿出湿纸巾，蹲下身子，帮武思暖擦掉她裤腿上的泥巴，一边有些自责地道：

    “都怪姐，没能给你申请下来合适的工装！也没能管住她们的嘴！”

    “林姐！你可别这么说，如果没有你的鼓励，我早就会像个懦夫一样逃走了！你对我的好！我都记在心里了！”

    武思暖扶起林妙可，给了她一个亲切的拥抱，道：“今天是最后一天了，明天我就要离开这里了！也算是终于解脱这场游戏了！”

    “暖暖！不许你说这种泄气话！你们两人之间的竞争时间到今晚八点才截止！现在才上午九点多，还有一天的时间呢！不到最后一刻，坚决不能放弃！”

    林妙可道。

    “嗯！我不会放弃的！”

    武思暖坚定地道。

    “暖暖，最后一天了！不但要不放弃，还要更加努力，更加积极一点！凡是到咱们店来的人，你多主动一点！切不要像其他人一样，以貌取人，对客户挑三拣四！”

    林妙可关切地叮嘱道，“姐告诉你，凡是到咱们店里来的，不论穿着、长相，都是咱们的潜在客户，不然谁闲得没事，大热天的跑咱们店里呢！对咱们做销售的来说，客户就是上帝，我们一定要力所能及地服务好他们！哪怕他真的是一个乞丐！”

    “好的！林姐！我懂你的意思了！我已经整理好自己的心情和着装了！那我先去工作了！”

    武思暖道。

    “嗯！好！去吧！别伤心！多微笑！”

    林妙可双手在自己的嘴角两边向上比划了一个微笑的弧度。

    武思暖翘起嘴角，做了一个大大的笑容，随后便去汽车展厅里工作了。

    等武思暖走后，林妙可转身进了卫生间，坐到马桶上，捂着嘴，眼泪忍不住哗哗直流。

    她不敢哭出声来，害怕被别人听见。

    因为，就在林妙可今天早上来上班的时候，她十二岁的儿子在医院里被查出来患上了强直性脊柱炎，这是一种无法治愈的慢性病。

    躺在病床上的儿子问她：“妈妈，我还能站起来和小朋友一块赛跑吗？”

    林妙可强忍着眼泪，握着儿子的手，微笑道：“当然能了！壮壮的理想不是要拿世界冠军吗？一定可以做到的！”

    “妈妈！等我好了，我想先拿到县里初中生一千米的冠军！”

    牛壮壮道。

    “好啊！到时候妈妈给你去加油！”

    林妙可不敢告诉儿子，他可能永远都站不起了，他不想让儿子的梦想毁灭！

    有时候，劝别人乐观容易，可劝自己乐观难呀！

    外表的坚强只是在保护自己内心不为人知的伤痛！

    武思暖一脸笑容地回到展厅，笑容可掬地问沈勇：“沈先生，你想要买什么价位的车呢？我给你详细介绍一下吧！”

    沈勇轻轻地摆了摆手，道：“先不用介绍！”

    “沈先生，您是在等人吗？”

    武思暖问道。

    “算是在等人吧！我刚才听到你和那个丸子头吵架，说你们之间有个竞争，今天是最后期限了，是吗？”

    沈勇问道。

    “让沈先生见笑了！不过您既然问了，那我就给你说说吧！”

    武思暖把她和田萌之间争夺一个工作机会的事情，给沈勇简单说了一下。

    “哦！这样啊！晚上八点截止，那我就等到晚上八点！”

    沈勇道。

    “啊？沈先生是想要看我的笑话喽？”

    武思暖不解地问道。

    “我不是一个爱看笑话的人！我是看不惯你这么好的女孩被人欺负！你放心！不管她最后的业绩有多少！我都会让你的业绩比她高！让你得到这个工作机会！”

    沈勇道。

    闻言，武思暖心中一惊，心想，难道今天早上出门踩到的那泡狗屎奏效了？

    该让我走狗屎运了？

    但是，随即转念一想，觉得不可能啊！

    现在社会，每个人把钱看得比自己的生命都重要，无论再好的朋友，就算你打电话向他借一块钱，他都会毫不犹豫地把电话挂掉。

    怎么可能有人会当冤大头，为了让她赢，而往里面砸钱呢！

    倘若田萌今天运气爆棚，卖出去十辆一百多万的车，难道他会一个人砸一千多万让她赢吗？

    沈勇简直就是在开玩笑嘛！

    难道是沈勇看上我的人了？

    但是，武思暖还是有自知之明的，他很清楚自己长得什么样！

    如果有土豪为了得到她狂砸一千多万，那么这个土豪，不是个傻子，就一定是个瞎子！

    “好吧！我知道沈先生您说这样的话，是在鼓励我，让我不到最后一刻不放弃！”

    武思暖道，“我明白您的意思的！既然沈先生现在不需要我给您介绍，那我就先去接待其他客户了！您先在这休息，有什么需要的话，你直接叫我就行！”

    闻言，沈勇心想，武思暖这女孩可真够实诚的！

    竟然把他的计划理解的这么高大尚！

    沈勇可没有心情给武思暖灌输毫无意义的心灵鸡汤！

    沈勇今天就是看那个挽着丸子头、嚣张得不可一世的毒舌妇，田萌，不顺眼！

    必须得杀杀她嚣张的气焰！

