    此刻林延潮正躺在竹椅上，双手枕着脑袋，一卷《菜根谭》掩着肚子。

    午后林延潮就如此躺在书房的窗边，望着天上云卷云舒，一双眼睛半睁半闭的，有时候似马上要睡着了，但听得窗外的竹林沙沙有声又醒了过来。

    院子里林用，林器嬉闹声音时而传来。

    林延潮半搭着眼皮看了一眼窗外，随即又安心地闭上。

    林用去县试中式后，又在府试，院试先后中式，名次都还不错。

    在院试之中，他的文章被顺天府提学道李尧民看中点为第七名。

    李尧民为官十分正直，很有官声。

    据说李尧民当时看了林用的文章曾赞叹道：“此乃可就之才。”

    后来知道对方是林延潮之子后，生怕自己将对方名次取了太高了，有阿附大臣的嫌疑，于是改作第七名。

    李尧民倒不是有恶意，只是作了一名清流大臣应当作的事，毕竟从李三才，魏允贞弹劾会试之中张四维，申时行儿子先后及第，朝廷上的风气已是变了。

    从县试至院试考试中，林用就一直享受如此待遇。

    当时林延潮正在朝鲜，林浅浅知道此事后火冒三丈，正要找李尧民说道说道。但却见林用如同没事人一般，该干嘛干嘛，吃好睡好。

    林浅浅询问林用，林用回答说，他志不在此，所以是第一名还是第七名无所谓，能混个秀才的功名糊弄林延潮就行。

    这会轮到林浅浅被气得郁结了，狠狠训斥了林用了一顿。

    林延潮从朝鲜返京后，林用可谓紧张得不得了，他本以为林延潮会责怪于他。哪知林延潮知晓后，对林用说，世儒之弊在于知天下而不知心，或在于知心而不知天下。

    林用闻后大惑不解，请爹爹说人话。

    林延潮说，知天下就是人去就山，重本心就是山来就我。

    “那么是人去就山好？还是山来就我好？还是取两边？”

    林延潮不答。

    林用又想了想后拍手道，前者似理学，后者似融于禅宗的心学，而从人去就山到山来就我，就是事功。林延潮听了林用的话，就不说什么了。

    次日林用就去寻徐光启，赵士祯。

    徐光启，赵士祯因进鲁密铳有功，二人被授予武英殿舍人，特别是徐光启开了不经科举仕官的先河。

    不过他们研发这鲁密铳，倒是因此得罪了兵部，工部的一些人。

    因此除了授官，他们也不能如真正武英殿舍人般出入紫禁城行走.所以他们改在东华门金水河找了几处朝廷闲置不用的旧廊房，改一改门面作为衙署。

    徐，赵二人就是这么召集了十几个工匠在此美其名曰研发，整日也不知鼓捣些什么东西。

    当然这衙署是不被朝廷承认，除了徐，赵二人以外也没有任何编制，以及朝廷财政补贴。维持办公的经费也是靠着林学门人有一笔没一笔的赞助着。

    朝野上下都心知肚明是石星打压林延潮的缘故。毕竟石星是实权兵部尚书。

    所以满朝文武都拿此当作笑话看，大有看看他们能坚持到哪一日的想法。

    但林用却往那走得很勤。

    林延潮知道林用此举后也不明确的反对，只告诉他每日府学的功课不可拉下就是。若是在岁考和科考中成绩不理想，那么就不许他往徐，赵二人那跑。

    林用表示答应，一定努力用功读书。

    微风拂过，林延潮侧了个身子正要继续去梦周公，突闻外头报：“老爷，外头有客！”

    林延潮皱了皱眉道：“不是说了，要闭门谢客吗？”

    外头道：“老爷，来人是东林书院的山长！”

    “他！”林延潮想了想坐起身子自言自语，“是顾宪成的说客上门了吧。”

    林延潮对外道：“见吧！”

    说完林延潮更衣，换了一身衣裳来到客厅。

    邹元标已是坐在那，一见林延潮即起身道：“山人见过大宗伯！”

    “诶，我乃是赋闲之人，不必多礼。邹兄请坐！”

    当下下人给二人上茶，二人各坐在高背椅上，邹元标没有直接开口，而似琢磨了一番说辞。

    林延潮先笑着道：“邹兄不在无锡教书育人，怎么到京师来了？”

    邹元标道：“大宗伯，难道不知京师风云将变？”

    “哦？不知邹兄所指得是什么？”

    邹元标笑了笑道：“在山人吐露前，想请教大宗伯，还记得当初咱们信上辩论，言的约礼约法之事吗？”

    林延潮点点头道：“当然。邹兄莫非今日又要来于林某辩难吗？”

    邹元标笑道：“论辩难，何人是大宗伯的对手？邹某怎么好意思再自取其辱。邹某当日在信中与大宗伯言道，天生民不能自治，立君治之，君不能独治理，为相佐知。相者也，一人之身而社稷朝纲所赖者，必置身与纲常天道之中而后朝廷服万民怀。”

    林延潮抚须道：“此至公之论。”

    邹元标道：“当时大宗伯回说，宰相者，乃佐君王以明正天下之礼而治理天下，这句话不知今日是否仍是认同。”

    林延潮道：“林某当然不会随便自食其言。”

    邹元标正色道：“大宗伯，明人不说暗话，王太仓去位在即，不日天子将下旨增补阁臣，若是大宗伯有意，邹某可以助一臂之力！”

    林延潮笑了笑道：“邹兄今日替顾叔时来的？”

    邹元标摇了摇头道：“并非如此，顾叔时并没有找过我，反而是王山阴，沈归德都曾向我大力推举足下！”

    邹元标交游很广嘛。

    林延潮想了想道：“邹兄，当初我与你言过，要明正天下之礼，这礼出自于哪里？出自清议吗？”

    邹元标点点头道：“这是当然。”

    林延潮摇了摇头道：“那宰相也要听从清议而施政吗？”

    林延潮这句话的言下之意，如此要宰相何用？

    邹元标闻言稍稍考虑了一会，然后道：“不错，宰相当然要权衡轻重上下，也有斟酌从权之举，但宰相不正是要令百卿信服，各抒己见，使得言论可以上抵天听，规劝天子吗？”

    林延潮道：“上抵天听不难，难在规劝天子，这十几年来前有恩师申吴县，后有王太仓，不安于清议而去，后也有许新安，王山阴不听取上意而罢。恐怕谁也不知要如何当这个宰相吧？”

    邹元标欲出言，林延潮伸手一止道：“朝中不少大臣都是清流，持清议之论，可是但凡立一论必有一论驳之，难道驳于清论的官员都要尽指为佞臣吗？”

    “邹兄以力谏张江陵名震天下，后为东林山长为士林敬重，但我有一言不得不直言相劝邹兄，切莫先直臣，继儒林，终党人啊！”

    邹元标面上有些挂不住，想了想后终于心平气和地道：“大宗伯见教极是。但邹某此来不是与大宗伯争论邹某如何，是与大宗伯争论天下将来如何？”

    “当今朝堂之上，人各有心，谗嫉险伺，群僚百司各怀谗嫉党比之心，此实国家之病也。但大宗伯如此良才不站出来匡扶社稷，宁可远在江湖，为一儒士，如此……苍生奈何啊！邹某恳请大宗伯以百姓为重！”

    好一顶大帽子扣下来。

    林延潮闻言没有言语。

    邹元标起身正色道：“无论是清议，还是上意，大宗伯总要拿出一个主张来吧！”

    林延潮闻言呷了一口茶然后道：“说实话，林某已生闲云野鹤之心无意为官，就等朝鲜之事了后兵部给出个定论，林某即行辞官回乡！”

    邹元标面色涨红，神情激动道：“当年张江陵离京时，言满朝文武独大宗伯可安天下。当时吾不解，现在我有些明白了，或许在大宗伯眼底无论是上意，清议，都不如自己当权臣吧！”

    邹元标盯着林延潮，但见林延潮斥道：“邹兄无话可说了吗？如此之言你是要置林某于何地？”

    邹元标拱手道：“大宗伯勿怪，是邹某失言了。但大宗伯持变法之意，邹某也看出得出。但若大宗伯以为负众望就可以推行新政就错了。要变法就要揽权，如此再如何也比不过当年王安石。那么请恕邹某有言在先，若大宗伯将来若真要行新政，那么邹某必如司马温公般反对！”

    邹元标疾言厉色，直接指责林延潮为王安石这样的大奸臣。

    林延潮闻言冷笑一声道：“邹兄，莫非欲为王朗乎？这要拉林某上船到的是公，这推林某下船的也是公？”

    邹元标自明白林延潮讲得是世语新说的一段故事，华歆、王朗遇贼，于是同乘一船避难，当时岸上有一人要登船与他们一起逃命。

    华歆则不肯，然后王朗指责他说道：“船还很宽，为何不能多载一人？你这人一点没有仁义之心。”

    然后贼人追到，王朗吓得不行，要将方才所携之人推下船。

    华歆道：“之前我不肯此人上船，正是因为于此。但现在对方既然已将性命托付给你，你又怎么可以丢弃呢？”

    林延潮用这个例子告诉邹元标，你推举我为宰相，口口声声以仁义大公拉我上船，好了到了大家有利益冲突的时候，就赶我下船。你这举动与王朗有什么区别？真的是从未见过如此厚颜无耻之徒！

    邹元标毕竟不是王朗，被林延潮数落的面红耳赤后，他想了想道：“大宗伯，邹某并非是此意，邹某此来是一心推举公入阁的。”

    林延潮点点头道：“邹兄之心，林某晓得，林某言语也是孟浪了，请坐吧！”

    邹元标依言坐下，方才剑拔弩张的气氛倒是缓和了几分。

    这一回看来二人倒似多年的老友一般促膝长谈。

    邹元标道：“邹某还有几句肺腑之言想与大宗伯道来。”

    “邹兄请说。”

    “平朝鲜之功虽朝廷没有定论，但士林早已经许之大宗伯，眼下大宗伯可谓负天下众望。可是如此大功不赏，圣意与执政对大宗伯的态度，邹某与朝野之士也看得出来。邹某心中何尝不为大宗伯不平，故而想助一臂之力啊！”

    林延潮叹道：“邹兄你的心意，我如何不明白呢？我屡屡推辞，公以为我毫无仁义之心，正如方才说的华歆不允人上船，我何尝不愿为天下老百姓办一些事呢？”

    “我之所推辞，是因为时不在我，朝堂之上似邹兄这样反对我主张的官员恐怕不在少数。既然明知道入阁要遭人反对，我又何必徒然为仁义的名声，几句请托，而出山为相呢？”

    “他人看相位如何如何？但于我今日荣华而言又有何加？倒不如传道授业，让天下人能够明白我的主张，等到如公这样的官员都能支持我时，我又有什么不乐意为之？要知道移风易俗难！而行新政变法更是难上加难啊！”

    邹元标闻林延潮之言几乎落下泪来，他再度起身长长一揖道：“大宗伯之心，可表日月，能得大宗伯这几句肺腑之言，邹某真是三生有幸！”

    林延潮托起邹元标道：“邹公有邹公主张！林某也有林某主张！王安石在没有为宰相前，与司马，欧阳不也是知己吗？”

    邹元标感慨道：“人生知己难求，能得大宗伯为知己，邹某无憾了。”

    当即邹元标重新向林延潮拱手作揖，然后大步离去。

    林延潮目送邹元标点了点头。

    邹元标当夜从离京，返回了东林书院，面对东林书院的众学生时，他对林延潮不吝啬褒奖之词言：“朝廷若用林侯官为相，如此百王之弊可以复起，三代之盛可以徐还！”

    以邹元标当时的声望，他的这一句话顿时引起了士林轰动。

    当时天下读书人中林延潮声望虽高，但不少秉持理学正宗的读书人对林延潮事功变法的政见都有所微词，甚至大力反对。

    现在经理学中领袖人物邹元标这么一说，等于代表板古的理学松了口。甚至不少食古不化的官员，这些人中大有反对过张居正变法的，他们听了邹元标的话，也不由生出了不如让林延潮试一试的想法。

    此事传出之后，众人都以宰相意属林延潮，但唯独顾宪成闷闷不乐觉得邹元标被林延潮的花言巧语给骗了。

    不过此非林延潮所知了。

    拒绝了天子，又婉言谢绝了邹元标后，林延潮知自己仕途就要画一个句号了。

    虽说朝鲜那边还未议定，石星仍是打算着治自己一个临阵抗旨之罪，但如此民意之下，石星不敢冒天下之大不韪，真的给自己找麻烦！

    林延潮丝毫没将兵部最后结论放在心上，从大功到治罪，最后到不赏不罚也就是那回事而已。若石星真的议定大功下来，朝野上下势必推自己入阁，到时候天子那边也就难受了。

    因此这个局面刚刚好，林延潮让府内上下这几日收拾行礼，准备返乡之事。

    最后也不知谁走漏了消息，闻之林延潮决定离京，门生故旧官员是一波又一波的上门来挽留。

    方从哲很慌，表示无人主持新民报，他也要与林延潮一起撂挑子了。

    萧良友，叶向高，李廷机等则是为林延潮的待遇愤愤不平。

    孙承宗则不发一言，在林延潮面前默默地流了眼泪。

    而林用，林器也不舍京中结识的师长同窗，不过因林延潮决定返乡，他们也不得不随之离去。

    这一日京师下了一点小雨。

    林延潮与林浅浅一起出游，事实上林延潮来京当官这么多年，其实与林浅浅一起在京师游玩却很少。这一日也算离京前陪一陪妻子。

    林延潮与林浅浅坐马车游遍京师，待玩了大半日，林延潮问林浅浅还要去哪里。

    林浅浅忽然对林延潮道：“紫禁城我还没去过呢？”

    林延潮闻言问道：“紫禁城有什么好去的？再说每岁元旦你不是入宫朝贺几位娘娘？”

    林浅浅笑道：“那是坐着轿子去的，连轿帘都不许掀开，有什么意思？”

    林延潮点点头道：“不过我现在不可随意进宫，赋闲之身进宫恐有结交……”

    看着林浅浅嘴巴嘟起，林延潮笑了笑道：“那我们坐马车到东城墙根下逛一逛！”

    林延潮与林浅浅坐马车至东城墙下，找了一处没什么人的地方下了马车。

    仆役给二人撑了雨伞，二人相依看着烟雨之中的紫禁城。

    以前上朝时日日来此不过是觉得紫禁城是个皇上住的地方，办公地点而已，就算京城脚下的百姓见了紫禁城也不觉得稀奇。但对林延潮而言，也许马上就要离，今日在此看紫禁城却别有不同。

    紫禁城朱红城墙，用恢弘，悠远，大气，凝重，古朴等等词汇，不能一一形容。

    那上朝之时，第一缕阳光落在红墙碧瓦的金銮殿上，百官朝拜的场面。

    林延潮突然间想起，以前在贴吧看到一段文字。

    我华夏始于夏，烈于商，礼于周，霸于秦，强于汉，乱于晋，雄于隋，盛于唐，富于宋，刚烈于明……

    华夏之土，泱泱中国。存天地兮千载，尽人世乎倥偬。及吾大明，日居月储。正礼仪于炎黄，存衣冠于汉唐，化天工于造物，开海波于万疆……

    如此的大明，而在五十年后紫禁城北的那座山上。

    最后一个皇帝会在那写下‘……朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面，任贼分裂，无伤百姓一人……’的遗诏然后自缢。

    亡国之君，那么天下尽是亡国之臣民了！

    陡然之间，林延潮突道：“足将进而趑趄，口将言而嗫嚅，非不愿实不能也！”

    说完后林延潮泪下。

    林浅浅见林延潮不知为何忙道：“相公，相公，你怎么了？”

    林延潮摇了摇头道：“无事，我有些累，先回府。”

    林浅浅几时见到林延潮如此脸色苍白，但不知说什么唯有与他一起坐马车回府。

    林延潮回府后倒是因此病了数日。

    紫禁城的雨下个不休。

    当司礼监太监田义殷勤给王锡爵撑伞时，王锡爵丝毫也不理会，连客气一句也是没有。

    尽管王锡爵一直以来都如此待自己，田义心底虽恨不得给这老匹夫点颜色看看，但是谁叫对方乃天子最信任的首辅大学士。所以田义将满腔怒火都压抑在心底，面上仍是强装出满脸笑容的样子一口一声地称王老先生。

    王锡爵毕竟是上了年岁，近来足疾发作，走路都要人扶持，从乾清门前下轿后，这一路行至乾清宫着实费了不少气力。

    等见了天子后，王锡爵已有些喘不过气来。

    天子见此慌忙命人赐坐，左右太监上前扶王锡爵坐定。

    等王锡爵喘定了气后道：“老臣年老体弱，劳累陛下忧心。”

    天子道：“王先生为国家操练如此，朕实不知说什么才是。”

    王锡爵道：“皇上若体恤老臣，就让老臣能骸骨归乡吧！”

    天子叹道：“王先生这又让朕为难了。”

    王锡爵勉强坐直身子，然后示意左右太监不必搀扶着自己：“自二月以来，老臣已上了八疏辞官，御医早劝臣早休静养，臣之危陛下可知，而臣母日夜持臣之忒，泣臣于前，今日问陛下可曾有宽旨让臣回乡，明日又问同官可有替臣代奏致仕之事，还请陛下念臣与臣母，放老臣一条生路。”

    天子俯身向王锡爵道：“朕知道先生因国事操劳，已是下旨吏部增补阁臣二人，稍减先生劳顿。还请先生宽心，尽管在府修养。”

    王锡爵道：“老臣疾已重，恐怕短日里难再有侍奉君前之日，陛下不如放老臣归乡，万一留得此身，将来再图后报不晚。”

    王锡爵知天子现在怎么也不肯放自己走，唯有留下这句话，如此让天子听了稍稍放心。

    有了王锡爵这句话，天子确有些意动道：“自先生抱疾以来，朕日夜盼望先生能痊愈，出理国事。眼下先生执意回乡，朕不知说什么，才能全了这份君臣之谊。眼下先生既决定返乡养病，将来再回朝主持国事，在此期间朕可以暂将国事交托给何人？还请先生教朕！”

    闻天子此语，一旁的田义心底一紧。

    申时行走时推举赵志皋，张位，而王家屏与天子不合，故而他没有推荐人。

    现在天子又让王锡爵推举阁臣了。

