
突如其来的好消息让海宁真是又惊又喜。

海宁急问，“孩子怎么样？”

小邬子气愤道，“如大人所料，那个吴静凤果然和这个楼玉蝴交情不浅，她走了之后就去接楼玉蝴的孩子了。小成子说，他跟着吴静凤到了地方，孩子被一个男人看着，放在一家无人的仓库里，和一群叫花子在一起，饭都没得吃，瘦得孩子都脱了相，倒是看得吴家的奶娘直掉泪，说哪有这样狠心的姑姑.......哪有家人这么对待自己孩子的，肯定是拐来的。要是我们再晚去一会，孩子都快被他们折腾死了。幸亏小成子眼尖，认出好像是知府大人的孙子......”

海宁深吸一口气，“果然最危险的地方就是最安全的地方，没想到孩子就在眼皮子底下，通知知府大人了吗？”

“孩子正送往知府大人家的途中，大人，你这是去哪儿？”

海宁醒悟过来，“你先回去，我去去就来，今晚夜审楼玉蝴。”

“好！”

海宁重新坐回车子，示意车夫赶路。

脑海里掠过那日的情形——

大牢里，苏安偏要和海宁单独说话。

“大人，我想我知道孩子的下落了，如果能减轻我的罪责的话，我一定知无不言。”

海宁不动声色，“苏安，你已经让我们白跑一趟了，本大人冒着风险放你一码，是你高估了自己的实力，你又在忽悠？”

刚抓到这个楼玉蝴进来，海宁特意让他们带着这个女人在苏安的牢房前走过。

苏安一听急了，“大人，我这回说的是实话，刚抓进来的那个女人非常像那天接头抱走知府大人孩子的女人。”

“像？”海宁眉峰一挑，“本大人忙得很，没时间在这里跟你讨论这些虚幻的。”

见海宁起身要走，苏安急了，“大人！我可以验证！”

苏安在大牢里几声忽长忽短的声音果然让楼玉蝴竖起了耳朵，虽然没有明显的表现，但楼玉蝴愕然吃惊这一幕被衙役们看在眼里。

她顿时让人格外留意谁会来探望被抓的楼玉蝴，毕竟，敢光天化日之下直接接过知府大人孙子的人在组织里不会是小角色。

果然，前来探望的吴静凤在和楼玉蝴耳语一番后匆忙而走。

若不是如此，根本发现不了她私藏的知府大人的孙子.......

真是踏破铁鞋无觅处，若不是崔安误打误撞去调戏这个女人，也不会顺藤摸瓜，

不得不惊叹这世事似乎冥冥中注定......

正想得出神，只听马车夫说道，“到了，大人请下车。”

海宁收回思绪，下了马车，四处看看。

夜幕笼罩了大地，今晚的月亮如同玉盘悬在半空，格外亮，她一瞬间有些恍惚，那日，也是这样一个月亮明亮的日子.......

海宁理理思绪，一步步踏上青石台阶。

行宫的小厨房里，小毛子在做御膳的师傅们之间转着圈，“各位快着点啊，这人马上就到了，皇上饿了一天了。”

转瞬又指挥着传菜的侍女，“眼睛瞪大点，一会都紧着点步子，别一会人未到菜先凉了.......”

小毛子吩咐完又仔细对过菜单后这才松了口气，将手里的拂尘往腰里一别，往前几步往山下瞧着。

这做御膳的地方就设在靠悬崖的地方，为的就是防止有人捣乱。进来的人都是严格筛选过的，外人是进不来的。

他瞧着山下，起伏的山上，一片青翠雨滴，隐约可见之字形的青石径一路延伸下去，再远处，就是应天府，隐约可见其繁华。

小毛子心里这个舒坦，他可是从小到大都没有出过宫，更别提这种被皇上带在身边出宫的待遇，这以往都是他的师傅冯太监的特权。

如今风水轮流转，自己也能在皇上身边得脸了，他越发得珍惜这个机会才行。

手在额头上搭个凉棚向远处看了看，灯笼照见的路上仿佛有人上来了。

他赶紧回头叮嘱了一下御膳房，随后紧着步子跑向皇上所在的之泉宫。

之泉宫是皇上在行宫下榻的地方。

小毛子都不大明白，行宫里那么多的宫殿，为什么皇上单单选了这间呢？

既不是最大的，也不是最好的，唯一的优点就是除了名字好听，就是靠着御膳房近。

这样也好，省得自己来回奔跑了。

小毛子跑到门前，先是定住，上下仔细瞧了瞧，舒缓了一下气息，这才开口，“皇上，您等的人来了。”

皇上正坐在案前阅折子，“知道了。”

等引领海宁的人上台阶的时候，小毛子心说不过是个正六品的小官而已，可这个人就是皇上刚来到应天府就召见的第一人。

待海宁近前，他细细打量了一眼，官服一尘不染，令他惊艳的是乌纱帽下的那张脸庞，肤白细腻，唇不点自朱，尤其那双清澈的眸子，明亮动人，世间还有这等美貌男子，就是人太瘦了点，不像个男人。

见太监目光停留在自己脸上，海宁唇角一翘，“毛公公？”

“哦哦，”小毛子回过神来，脸不自觉红了一下，赶紧闪身，“皇上正在里面等你呢。”

见海宁进去了，小毛子又松了口气，暗暗抚摸了一下胸口，方才皇上抬头看到这位从六品大人时眸底的深意，他瞧得真真的。

他识趣的退出来就对了。

眼前的皇上，玄色衣衫，若不是那案几前厚厚的折子和手上的朱笔，倒像是寻常人家的男子。

在皇上含有深意的笑容里，海宁面上一热，慌忙跪下，“皇上吉祥。”

皇上瞧着跪着的女人，目光幽深。

身子似乎比自己上次来的那回更单薄了一些，她的性格和阅历注定在见到自己的时候不会像寻常小女儿那般含羞带怯，惊喜交加。

他从案几前起身，来到跪下的海宁跟前，伸手扶起来，话语和煦，“宁爱卿快快请起，方才朕在看折子，分享你的好消息呢。”

海宁随之起身，怔了怔，“好消息？”

皇上只笑不语，扶着海宁的臂膀，目光从头到脚打量了海宁一下。

海宁有些莫名其妙，只觉得皇上扶着自己肩膀的手有些灼烫的感觉，又不敢动，只能红着脸问道，“皇上，我这是可有什么不妥？”

皇上顺势牵起海宁的手，暖暖一笑，“宁爱卿穿着官服的样子很好看——来，过来随朕坐下。”

小毛子在一边看得直咋舌，内心直喊阿弥陀佛，又是牵手又是笑意满满，看得出皇上真的很开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240654"  chaptername="第一百零八章  失而复得">加入书签</a>
</div>
