    江筱知道她肯定是费了不小的功夫，但是之前并没有听史安琳怎么提过，她只是跟她汇报了几个合适的地点，然后把几个地点的优劣势都列了出来，江筱选了这个地点，然后就交给她去谈了。

    当时江筱本来是觉得她很有可能拿不下这里的店面的，所以心里已经有了退路，想要退而求其次的，没有想到史安琳竟然一个星期就把店面给盘下来了。这让江筱吃了一惊。

    “你很不错。”

    史安琳笑了笑，“我花了点钱，雇了几个人去帮我打听了不少的事情，然后挑了这一家店面的老板，又查清楚了他的喜好，三天拿下来了。”

    所以说，史安琳还是很厉害的。

    其实江筱知道，她是许了对方一个承诺，会帮对方解决家里最大的一个问题，好像是他们家孩子的什么事。

    所以这段时间史安琳还要再多交际，找到可以解决那件事的人。

    江筱不多问她办事的方法，只要她能够谈得下来就行，而且只要这店面没有惹麻烦就可以。

    “老板，你先休息一会吧，半个小时后我再来带你出去吃饭，然后再去店里看看。”

    “好。”江筱乐得随她安排，不用自己那么操心。

    她洗漱了一下，小睡了一会儿就自己醒来了。

    史安琳的时间观念很厉害，准时就来敲门了。

    她带着江筱下楼，“我们去隔壁一条街的饭庄吃饭吧，那里的鱼做得极好，还有几道本地菜很地道，主要是便宜。”

    史安琳知道江筱不缺钱，她说的便宜，是针对性价比来说的，兴隆饭庄的菜式和环境其实已经是很好的了，但是菜价却比品质和环境定得低。

    对于普通百姓来说其实还是贵的。

    她们说着这些话的时候正好在电梯里，电梯在八楼停下开了门，进来了四个人，其中一个正好是听到了史安琳说的话，还没正眼看她们，便嗤笑了起来。

    “三哥，这酒店难道不是有钱人才住得起的吗？什么时候穷光蛋也跑进来了？该不会真的推出了五十块钱一间的特价房了吧？我早就说过，这个主意不好，很容易让乡巴佬住进来，拉低了酒店的档次，你们就是不听。”

    说话的是一个二十岁左右的年轻女人，长得还是挺漂亮，穿的也很时尚，应该是喷了香水，她一进来，这小电梯里便是一股浓浓的香水味，江筱都没忍住摸了一下鼻子，觉得有些刺鼻。

    跟她一起进来的是三个斯文俊秀的男人，差不多都是二十几岁的年纪。

    他们却是都有些怔忡了，一时没有听清楚那女人的话。

    因为没有想到电梯里竟然有这么两位大美人。

    江筱不必说，本来就是带着英气的明艳，史安琳最近为了工作穿得颇为职业，比较成熟一点，但也是极为明艳的。

    三个男人看到她们眼睛都不由得亮了起来。

    史安琳和江筱也是过了一会儿才反应过来那个女人是在嘲讽她们。实在是没想到素不相识人家也能开炮。

