    第420章

    段纶过来找韦浩说有事情，韦浩在那给他泡茶，示意段纶说下去。

    “慎庸啊，这次兵部调了两批生铁去边境，一批是二十万万斤，一批是三十万斤，而在年初的时候，也调动了六十万斤去边境，说是准备打仗用，

    可是，现在是夏天，没有仗打的，突厥这个时候是不会来我们这边钱抢夺的，他说备着，说陛下有可能在今年解决北方的问题，要提前把生铁弄过去，老夫不知道是不是真的，你是陛下的信任的大臣，不知道你听说过没有？”段纶看着韦浩问了起来。

    “解决北方的问题，没那么快吧？我们朝堂现在还在积累当中，现在突厥那边，也没有全面杀过来的实力，这个时候，耗他两年，突厥的实力会被耗光，到时候再打，岂不效果更好？

    而且陛下也不会在这个时候打突厥，朝堂这边才刚刚有点钱，就用兵，应该不会，要打，最早也要等到后年春天动兵！”韦浩一听，对着段纶说道，

    段纶听到了，也是点了点头，心里也感觉不可能，如果真的要打，工部这边就会大量制作铠甲兵器，作为备用。

    “不过，调生铁也不对啊，兵器和铠甲不是从工部的工坊里面出吗？”韦浩继续看着段纶问了起来。

    “是这样，不过你有所不知，前线也有工匠的，他们是专门修复铠甲和兵器的，也是需要生铁，只是不需要这么多，毕竟战场上，丢了铠甲兵器的士兵不多，烂了的，也不多，要不就是战死了，要不就是受伤，被送回来，但是他们的铠甲会留下，

    每年，前线那边一共用到了生铁，不会超过4万斤，但是今年，已经调动了110万斤，完全不正常，可是老夫听侯君集说是陛下要解决北面的事情。老夫也不敢耽误陛下的事情，只能同意给了！”段纶对着韦浩说道，

    韦浩一听，站了起来，盯着段纶：“还有这样的事情，只需要两万斤，就动用了110万斤，朝堂生产那些生铁也是需要钱的，你知道的，铁坊那边几万人在干活！”

    “是啊，慎庸，所以老夫也是怀疑，会不会？”段纶说着就看着韦浩，

    韦浩此刻坐了下来，心里还是有点不相信的，他知道这次生铁走私的事情，肯定是和兵部有关系，可是没想到，兵部尚书侯君集也参与了进来，按理说，不应该啊，侯君集怎么能够做这样的傻事，这个可是里通外国的！是死罪！而且，这次侯君集还亲自出马，他胆子就这么大了吗？

    “你啊，还是去找陛下，把这件事和陛下说，也不要和任何人说，就和陛下说，说完了，陛下心里自然就清楚了，要不然，到时候出了什么事情，陛下怪罪下来，你也跑不了！”韦浩看着段纶说道，

    段纶一看，心里一个咯噔，他感觉韦浩好像是知道什么，但是不敢确定，接着考虑了一下，点了点头说道：“行，慎庸，我知道了，此事，我等会就去说！”

    “别，不要等会，明天或者后天，在去禀报其他的事情时候，对陛下说，记住了，只能说给陛下听，身边有其他的大臣，都不行！”韦浩马上劝住了段纶，

    段纶盯着韦浩看着，接着点了点头。

    “行，来，喝茶！”韦浩笑着给段纶倒茶说道。

    “事情很大是不是？”段纶看着韦浩问了起来。

    “不知道，只有陛下知道，我们只是办事！”韦浩笑了一下，对着段纶说道，段纶一听他这么说，明白，事情肯定很大，如果不大，凭着自己和韦浩的关系，他肯定会告诉自己，他现在这么说，也是暗示了自己。

    “行，不说这件事了，说说你吧，你说你担任一个少尹有什么意思？还不如到工部来，担任尚书，多好？”段纶看着韦浩说道。

    “瞧你说的，工部那么穷，我去工部？而且，朝堂那些大臣，都瞧不起工部的官员，我要是去了工部，我会把工部的那些工匠全部拉出去，然后创办工坊，到时候，嘿嘿，工部的活都没有人干，父皇知道了，还不弄死我？”韦浩笑着对着段纶说道。

    “诶，不过，也还不错了，现在待遇上来了，工部的那些工匠，其实都挺感激你的，如果不是你仗义执言，我们工部的那些工匠，还是穷哈哈的，现在还有很多工匠想要离职呢，他们想要去自己开办工坊，

    之前跟着你走的那些工匠，可都是赚了钱的，现在家里也不缺钱，工坊也办的很好，工部的那些工匠，也是心痒痒的，要不是他们不敢来找你，早就跑了，很多工匠和你不熟悉，所以他们不敢来找你，我也压住了他们，说你忙，少去给你添麻烦。”段纶对着韦浩说道。

    “这样才好呢，省的那些文官瞧不起那些工匠，现在瞧瞧，人家凭自己的本事赚钱，如果没有工部的那些工匠，我看朝堂的那些事情，谁去干！”韦浩得意的笑了一下说道。

    “话是这么说，不过，慎庸，我们也要站在朝堂的立场考虑一下，如果把工匠全部弄走了，以后大唐怎么办？那些水利，武器铠甲的制作，房屋的建设等等，谁来做，咱们大唐不就完了吗？”段纶劝着韦浩说道。

    “我知道啊，所以我不去工部啊，我要是去了工部，工部肯定不会留下什么工匠的！”韦浩笑着看着段纶说道，

    段纶很无奈的看着韦浩，和段纶聊了一会以后，段纶就走了，毕竟他是一个尚书，工部还有很多事情要他去处理，而韦浩这边，其实没什么事情了，他知道放权，只要管好关键的地方就行，

    其他的地方，交给其他人去办，现在京兆府也有不少官员过来报道，都是李世民和吏部选调的人才，有一些是今年刚刚考上来的举人和进士，到了这边，看到了韦浩都是恭恭敬敬的，他们有的人，本来也是韦浩的门生，

    虽然韦浩没怎么去过学院，但是这个学院是怎么来的，很多人都是清楚的，加上本来韦浩就是地位显赫，那些刚刚进入仕途的人，谁敢去得罪韦浩？

    而韦浩也给他们机会，让他们多去处理事情，多和那些年长的官员们学学，韦浩就是坐在京兆府衙门里面，每天听着下面的人汇报，然后发号施令，让他们去办事情，

    到现在，李承乾和李恪两个人都没有来过，所有的事情，都是韦浩在处理着。

    这天，段纶正好要去给里面汇报一下今年水利方面的情况，就前往甘露殿求见，李世民正好在看书，也没有什么事情，大部分的奏章都是交给了李承乾去处理，段纶到了甘露殿后，把水利方面的事情汇报完了后，犹豫了一下，李世民看到他犹豫，就问着段纶：“可是有事情？”

    “陛下，有件事不知道当问不当问，可是不问吧，臣担心，有可能会出大事情，所以，请陛下恕罪，臣要斗胆问一句！”段纶抬头看着李世民拱手说道。

    “哦，出事情，行，问，这个要问！”李世民一听，就看着段纶说道，于是段纶就把侯君集调动生铁的事情，和李世民说了一下。

    “哈，行，朕知道了，出不出征，朕现在还不确定，既然调动过去了，就算了，不过，下次不许同意了，能够从铁坊调动生铁的，也就是你和兵部尚书，另外你单独也可以调动一些，另外就是需要朕的同意，还有就是慎庸的同意，对了，慎庸去铁坊调动过生铁吗？”李世民笑着说着，接着对着段纶问了起来。

    “生铁没有调动过，就是调动了钢材，其中都是钢筋，全部拉到了皇宫这边来了，臣那天正好看到了很多钢筋堆在了旁边新宫殿的工地上！”段纶对着李世民说道。

    “这个朕也看到了，都是用来建设宫殿的，朕有的时候，还能够看到那些工匠把钢筋驼上去！”李世民点了点头说道。

    “陛下，边境修兵器铠甲，可是不需要这么多生铁的！”段纶试探的看着李世民问了起来。

    “此事，你自己知道就行了，不许对别人说，朕知道了，以后，从工部弄出来的生铁，你要注意就是了，如果兵部还要用这样的方式来调动生铁，你拒绝就是，让他们来找朕！”李世民看着段纶稳住他说道。

    “是，陛下，臣知道怎么做了！”段纶听到了李世民如此说，心里是有底气了，很快，段纶就走了，

    李世民则是走到了窗户边上，通过窗户的玻璃，看着甘露殿外面那个小花园的景色，心里则是想着，侯君集是不是疯了，用这样的方式，弄走了100多万斤的生铁，正常的售价就需要1万贯钱，如果弄到边境去，最少能够牟利三五贯钱，

    同时，李世民也想着，现在长孙无忌已经到了东北边境，估计最多半个月，就要回来，自己到时候倒要看看，长孙无忌到底是会给自己一个怎么样的调动报告，之前自己让段志玄和张俭去接替东北方面指挥，让他们秘密调查这件事，此事已经查清楚了，涉事的那些将军名单，现在也拿出来，

    还有，那些生铁从什么地方收集过来的，怎么送到边境去的，怎么过边关的，全部查清楚了，另外还有牵涉到了世家子弟，也有了名单，之前李世民看到了密报后，差点没气的吐血啊，

    只是，现在还不知道，朝堂当中，还有多少官员牵扯其中，可是没有想到，侯君集居然真的站出来了，还敢这样操作，这个让李世民完全想不通，侯君集不要命了吗？自己倒是想要看看，侯君集到时候怎么和自己解释这件事。

    “老洪！”接着李世民招呼了一声，洪公公马上从暗处走了过来。

    “去北方的那些人，可有什么消息传过来？”李世民开口问了起来。

    “有，不过，消息都是片段的，所以小的没有禀报上来，等他们回来了，小的会把所有的消息汇聚起来交给陛下！”洪公公马上拱手说道。

    “对了，你那侄孙，现在在长安还习惯吗？”李世民开口问了起来。

    “还习惯，现在陛下赏赐了爵位，赏赐了府邸和良田，还有什么不习惯的，而且，老奴也是让他跟着慎庸做事情，小地方来的人，京城这边，勋贵很多，得罪人了就不好，让慎庸教教他也好!”洪公公马上对着李世民说道。

    “嗯，好，让他跟着慎庸好，行，你下去吧，等他们回来了，第一时间把消息汇聚好！”李世民对着洪公公说道。

    “是，多谢陛下！”洪公公再次拱手，然后往后面退，就退到了暗处去了。

    接下来的几天，韦浩还是在京兆府忙着，

    这天早上，韦浩接到了通知，今天太子殿下要到京兆府来，视察京兆府的情况。韦浩也是让那些官员准备迎接，反正自己也不需要准备什么！

    没一会，太子的仪仗到了，李承乾也是从马车上面下来。

    “见过太子殿下！”韦浩带着一众官员在门口迎接着。

    “嗯，免礼，辛苦诸位，慎庸，你也辛苦了，嗯，怎么没有看到了右少尹呢？”李承乾站在那里，开口问了起来。

    “回殿下，刚刚派人去找了，相信很快就会过来！”韦浩马上拱手说道，这样的事情，韦浩会做，不可能去得罪李恪，再说了，李承乾通知过来也晚，自己已经派人去了，能不能及时通知，那就不是自己的事情了。

    “嗯，行，走，看看现在京兆府筹办的如何了！”李承乾笑着点了点头，背着手往里面走去，韦浩则是在后面跟着，到了里面，李承乾坐在主位上，韦浩则是开始汇报着京兆府筹办的情况。

    “殿下，京兆府现在已经差不多建立了，职责也划分好了，以后，整个内城的所有建设，都是京兆府负责，外面的区域建设，都是两个县负责，

    另外，税收这一块，朝堂每年按照京兆府所纳税的情况，返还半成的税款给京兆府，预计每年有30万贯钱左右，这个钱，臣想着，改善所有的道路，还有就是，一些老旧的集市，也需要改建，

    另外，长安还有很多人没有房子住，这个可是我们衙门的责任，我们需要建立安置房，让百姓有居住的地方，这些，都是需要花钱的，当务之急，是解决百姓居住的问题，一旦到了冬天，如果长安城冻死了人，那就是我们的责任了！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道。

    “嗯，行，此事，你做好规划，到时候孤来批！”李承乾听到韦浩这么说，点了点头说道。

    “臣预计，建立新的安居点，可能需要动用15万贯钱，还有一些剩余，臣想要规划出几所学校出来，另外，还需要规划公共卫生间出来，现在在外面逛街，百姓连解决个人问题的地方都没有！”韦浩继续对着李承乾说道。

    “公共卫生间？”李承乾不懂的看着韦浩。

    “就是茅房！”韦浩解释说道。

    “这，这个也要建设吗？”李承乾不理解的看着韦浩。

    “殿下，一个城区的百姓如何看衙门，就是看衙门给百姓做了多少事情，我们作为衙门，虽然说是管理百姓，不如说是服务百姓，如果百姓安居乐意，那么我们衙门就没有什么事情可做，如果我们衙门没做好，百姓就会恨衙门，殿下，臣请求你批准！”韦浩坐在那里，继续对着李承乾解释说道。

    “好，批准，你慎庸做事情，孤是知道的，你写好规划，孤来批！”李承乾马上点头说道，他记得母后说的话，慎庸不过在长安府做什么，他都要支持，因为最后受益的人，一定是自己，而且慎庸不可能会去害自己。

    “臣代表长安城百姓，谢谢殿下！”韦浩马上对着李承乾拱手说道。

    “嗯，孤也要谢谢你，很多事情，孤可能考虑不到，还需要你多提议才是！”李承乾也是笑着看着韦浩说道，

    这个时候，李恪从外面急冲冲的赶进来，接着对着李承乾拱手说道：“见过太子殿下，臣有失远迎，还请恕罪！”

    “嗯，无妨，你也是刚刚回京不久，府上的事情也需要你用时间去理顺，加上你也有不少朋友，等忙完了这些事情，再来京兆府也可以！孤也是很忙，今天也是特意抽出空来，看看京兆府，确实是弄的不错，以后，孤每旬尽可能的抽出一天的时间，到京兆府来处理事情！”李承乾对着李恪微笑的说道，

    这话听着是没有问题，但是背后可是有责怪的意思，李恪可是现在京兆府右少尹，本来就该在京兆府的，可是天天忙着自己家的事情还有和那些朋友聚会，根本就忘记了自己的职责，本来就是不合格。

    “殿下批评的是，臣一定会改正，以后，尽可能的在京兆府当值。”李恪马上拱手说道，心里也是不高兴的。

