    【叮！发现武技《魔打术》，是否学习？】

    呼——！

    亚罗轻吐了一声，脸上挂起了一丝笑容。

    为又验证了一个猜想，更加了解系统的规律而欢喜。

    “学习！”

    【叮！】

    【魔打术第一层-凤初鸣：入门】

    【剩余技能点：2点】

    【个人等级：LV20:142/30000】

    因为‘特斯拉阀’的结构如同一片片羽毛，为了美观，亚罗稍稍调整了一下覆盖的外貌，粗略的刻画为一只雏凤，并将第一层取名为‘初鸣’。

    既是表达这一层只是初试鸣笛，也是取近音‘雏鸣’，为‘雏凤清于老凤声’之意。

    计算过招式威力的亚罗相信，等到这一招展现在这个世界的时候，世人必将为它的威力所倾倒。

    也必然不会辜负，‘凤初鸣’之名！

    ……

    刚刚走出静室不久，正踌躇满志的向客厅走去的亚罗，听到了一段年轻女子的声音。

    “……清退三百一十三人，现在三、四、五号的学徒城人数都不多，都可以作为安排新生的主要学徒城……”

    博斯科巫师的声音突然响起，“好了，琳恩，今天就到这里，你先退下吧。”

    女子尊敬地道：“好的，博斯科大人。”

    亚罗此时正好走到了客厅门前，好奇地瞥了一眼。

    这位女子大约也就二十来岁，普通的相貌，身上的穿戴与执法队有些相似，可能是执法队中的文职人员。

    亚罗向迎面而来的女子微微一笑，便与其错身而过。

    博斯科巫师招呼道：“亚罗，你过来。”

    “好的，导师。”

    导师？！

    走到了门边的琳恩脚步一顿，惊讶地回头看了一眼。

    博克斯大人居然收学生了？

    但她也不敢多留，看了一眼，将少年的模样印入脑海，转身便赶忙离去。

    别人师生之间要说话，自己一个外人，可没有资格去听。

    “我之前看你在写画着什么，难道那就是你学习的方式吗？”博斯科巫师乐呵呵的说着，毫不掩饰自己知晓，亚罗在静室中做着什么。

    亚罗心中咯噔了一下，但回忆了片刻，却发现自己也没做什么会暴露的举动，又放下心来，顺着博斯科的话道：“是的，导师，我喜欢这样学习，只有将一个戏法分解重组，我才能将其快速学习。”

    博斯科好奇地问道：“能给我看看吗？”

    博斯科都能知道亚罗在写画了，再知道亚罗所写的是什么，也不会是什么难事，亚罗自然没有掩饰的必要。

    亚罗将整理好的草纸递了过去，恭敬地道：“当然可以，也请导师指点一下，看看我这个想法有什么需要弥补的地方。”

    看到草纸最上方，‘魔打术’三个方块图案，博斯科并未多言，平平常常的将其翻开。

    亚罗心中暗自庆幸，还好里面的字迹，自己都是用‘菲恩文字’写的，这要是用了前世文字，现在不管是解释其来历，又或者将其教出去，都不是自己愿意看到的情况。

    唰唰唰！

    博斯科安安静静地翻看着，只从他不是微微点头的情况来看，他对这本书的设计非常欣赏。

    亚罗能够注意到，博斯科看得最久的却是‘特斯拉阀’结构的描写，对于后续的结构应用，全都是跳跃着翻了过去。

    《魔打术》主要描述和绘画的，就是在不同情况时候，外部结构的转变和应用，博斯科将这部分跳过去后，没用多久就翻到了最后。

    合上了书，博斯科闭上了眼睛，好像在品味着什么。

    “导师？”亚罗低声地喊了一句，但看到博斯科衣物上冒出的深渊之力的触须，又马上闭上了嘴。

    看得出博斯科正在试用‘魔打术’。

    博斯科衣物上探出的深渊之力，犹如无头的苍蝇，左右摇摆，不断地晃动着。

    这正是《魔打术》困难的地方！

    因为学徒的魔力，根本就无法与深渊之力抗衡，亚罗所研究的办法，就类似前世的冰球游戏，对于释放而出的深渊之力，只能间接的对其进行影响。

    要只是单独控制一条线路都还好，但《魔打术》的要求，可是要让其形成特定结构，构建成一套外衣。就像同时直线丢出几十个冰球，只能间接控制的情况下，却要求这些冰球能够相互交叉，在冰面上画出一幅‘清明上河图’。

    即便是最低层次的‘凤初鸣’，差不多也达到了，在十米之外丢飞刀，还要求用这些飞刀，画出一幅‘雪松图’的程度。

    在实验了几次，发现都无法成功之后，博斯科直接用自身的魔力当做了导管，将深渊之力束缚其中，勉勉强强形成了‘凤初鸣’的结构，随着深渊之力在其中流转，《魔打术》的引流结构开始生效，博斯科这才将外围魔力逐渐散去。

    这就是正式巫师释放这一招的优势，正式巫师的魔力本就与深渊之力层次相同，足够当做构建结构的外界材料。

    等到外界用以固定结构的魔力全部散去，博斯科身体表面，漆黑的凤凰图案开始游动，混乱与邪恶的气息从中散发，一道道铿锵嘹亮的鸣叫声莫名传出。

    “锵锵——！”

    见此情况，亚罗不由一愣，这种变化可不在他的设计中啊！

    难道……这也是物质活化的效果？

    “散！”博斯科轻喝一声，雏凤发出一道悲鸣，周身深渊之力被迅速泯灭，一股狂风随着呼啸而出。

    “停！”

    光亮的护罩突然升起，将周围的一切庇护其中，刚刚吹出的狂风，还未能发作，就不按压了下去。

    等到周围再次平静，亚罗就看到，博斯科之前还崭新整洁的西装，此时已经暗淡了许多，有了几分老旧的感觉。

    “好招式，好结构，好威力！”

    博斯科双眸冒光，连说了三个好，转头看向了亚罗，摇头叹服：“真不知道，你怎么能想出这么好的结构！”

    “借用深渊之力本身的力量，让其自我约束，使其为自身所用。”

    “不用深渊魔文，虽然少了几分神秘莫测的效果，却能直接释放威力，更能避免深渊偷取所产生的力量。”

    亚罗谦逊地解释：“我并不了解深渊魔文，只能想到这种所用办法，导师赞缪了。”

