    “好热......”

    约拿将铠甲脱下，露出经过锻炼的上半身。

    他看向穹顶大厅，那灵炬的火焰已经熄灭。

    在烈日的照耀下，无论是永夜还是瘟疫都没办法靠近黑堡附近。

    在前所未有的三重魔潮的袭击下，黑堡竟然过得极为轻松。

    当然，问题也是有的。

    【小规模天灾发生器】的辐射范围不大，只能将黑堡和附近的一些小型要塞包围，在整片黑森林的其他地方，抵抗魔潮的战斗依旧在继续，而且从约拿这边拿到的消息来看，不容乐观。

    其次，这烈日也是天灾。

    干涸的大地，致命的高温，如果不是昨夜零点之后，法师们集体祈祷了降温的法术和屏障，恐怕黑堡的士兵们比起被魔物杀死，会更早地被太阳晒死。

    现在是血月降临的第三天深夜，魔潮的的持续时间几乎要结束，或者说，人们期望即将结束。

    尽管寒霜褪去，但瘟疫和永夜依旧十分难缠，各大要塞都打起了拉锯战，严防永夜和瘟疫对要塞的防线进行渗透。

    “应该庆幸不用对付冬狼了。”

    约拿身边，另一名法师感慨道。

    在没有冬狼正面强攻，对要塞建筑造成直接损伤的情况下，瘟疫和永夜能造成的伤害有限，只是有许多要塞已经在此前的冬狼袭击下破损，给了两者可乘之机。

    “灰塔那边的应对已经有了，将会在受灾严重的区域使用永恒炽阳的饱和攻击，希望能够借此来延缓魔潮的推进速度，按照估算，这一次我们将会少掉五分之一的土地。”

    约拿沉声道。

    永恒炽阳也需要法师的生命来释放，和灵炬差不多，但在现在的情况下，尽量削减永夜与瘟疫的推进速度是关键。

    “他呢？”

    那名法师询问约拿，指的自然是陆绊。

    “不知道，可能在吃东西吧。”

    约拿想了想，朝着吃饭的地方走去。

    果然，他就看到一群人正围着陆绊。

    这名击败了魔潮主宰的英雄正大口吃着碗里的食物，没有半点大人物的模样，倒是像个上辈子饿死的饿死鬼。

    “你真的这么饿？”

    见状，约拿不禁问道。

    “我需要补充营养，你明白吗？”

    陆绊将面包吃进肚子里，感受到食物里的营养被迅速转化成自己的能量，这种感觉极为美妙。

    待到人群散去，陆绊站了起来。

    “情况怎么样？”

    他询问约拿。

    “还是那样，消耗战，我们只希望这次魔潮只会持续三天。”

    约拿有些无奈。

    “只会持续三天。”

    陆绊笃定地说道。

    他没有告诉约拿自己看到的系统倒计时就是三天，现在距离魔潮结束不足几个小时，因此那位法师只当陆绊是在安慰自己。

    “你身体怎么样？”

    约拿看了看陆绊，昨天的重伤此刻已经完全看不到了，他检查过陆绊的伤口，那些伤口被某种特殊的植物包裹，痊愈速度极快，约拿从来没有见过这样的恢复速度。

    在他的认知中，只有神选者，也就是那些生来就被神明注视着的人才有可能得到如此的恩赐，获得超凡的力量。

    至于具体是怎样，约拿没有去细问，他人问起来，约拿只将其当做神迹。

    对现在的士兵而言，与其质问陆绊的秘密引起不安，不如将一切一切都丢给高高在上的神明，渲染奇迹的气氛来得更有效。

    “已经没问题了。”

    陆绊用手拍了拍胸脯。

    “对了，有关抗击魔潮的策略，我认为或许我们可以进行一些改良。”

    他又说道。

    “改良？”

    约拿不太明白。

    “永恒炽阳虽然效果很好，但损耗太大，如果将永恒炽阳小型化，或者利用某些方式来制造出与太阳类似的光芒，将其作为弹药发射到魔潮之中，是不是能起到更好的效果？”

    陆绊比划了一下。

    他所说的不是凭空妄想，而是借由【冬狼的苍白之心】获得的知识。

    如果是普通人，在接触到这东西的时候就会被大量的知识撑爆脑袋，受到严重的污染。

    但陆绊没什么问题。

    虽然那些呓语到现在还没念完，依旧在耳边如同老妈子一般唠叨，但陆绊觉得还可以接受。

    在这些呓语之中，陆绊大致了解到了几件事。

    魔潮的起因的确是血月，只有血月降临的时候，这些魔物才拥有降临夜之国的力量，而血月，就是某位伟大存在污染的结果。

    魔物们畏惧阳光的理由也和血月有关，当血月的光辉被其他更强的光芒遮蔽的时候，魔物就会迅速失去活力，十分脆弱。

    灵炬和永恒炽阳的效果其实差不多，都是制造强光来削弱血月光芒的照耀来达到对抗魔物的作用。

    最后，也是最重要的一点。

    那位伟大存在，就被封印在夜之国的月亮上。

    与地球不同，地球和月亮之间由于公转和自转的关系，月亮永远是以其中一面面对地球，人们只能看到一侧的月亮。

    可夜之国这里，由于各种条件，月亮的另一面会在某些情况下转动到面对夜之国的这一面。

    而那一面，就是那位伟大存在被封印的身体。

    那红色的月亮，就是祂的鲜血染红的。

    这些魔物都是那位伟大存被封印之后半梦半醒的几缕意志造就的邪神产生的。

    原本，这些邪神相互攻击，排斥彼此的存在，所以魔潮才只会有一道出现。

    但伴随着那位伟大存在的意志逐渐复苏，这些意志也逐渐融合，导致了三重魔潮的出现。

    到了最后，或许就会出现剩下的十一道魔潮同时攻击夜之国的状况发生。

    “......所以，在面对魔物的时候，阻止血月的光辉照射到它们身上是最重要的。”

    陆绊灵感迸发。

    “或者，如果你们能做到，也可以制造一个巨大的屏障，将月亮彻底屏蔽掉，如果月光无法照射到地面上，那么那些魔物的复苏也会变得极为迟缓。”

    他说道。

    “屏蔽掉月亮？”

    约拿想象了一下，觉得陆绊可能真的脑子出了什么问题。

    “要么建造一个巨大的笼子，把这颗星球全部笼罩在笼子里，见不到月亮也完全可以。”

    陆绊又提议。

    “......你说的话，我会告诉灰塔的。”

    约拿想象不了那样的情况，他想起了另一件事。

    “对了，伯明翰有事情找你，他好像正在哨塔站岗。”

