    “唉，说到底，还是自身的缺少磨炼。”神照修轻叹一声，道。

    神照修很惜命，在没有成为忍者之前，一直都是养尊处优，而在开启金手指成为忍者之后，到现在满打满算也就两、三个月。

    这期间他最多也就是在开发能力的时候会和天牢、司命他们过过手，根本不算真正的战斗，更别说是生死相搏的厮杀了。

    缺少实战经验磨炼的他，除非是开出类似于【响雷果实】这种攻击力爆棚，又不需要考虑防御的逆天【自然系】能力，否则就算是给他【肉球果实】这种能够弹开一切的BUG级能力，遇到那些战斗经验丰富的强大的忍者，估计也只有被吊打的份。

    “看来，需要找机会出去历练一下了。”

    神照修轻声说了一句，然后轻轻挥手，地板上的钻石手臂便立刻化作片片花瓣飞散，消失不见。

    虽然说眼下的这个时间，并不适合出门，但得到了两种【超人系】能力的神照修已经安耐不住心中的悸动，所以他准备悄悄出门一趟。

    不过，神照修做为火之国大名唯一的继承人，他只要离开大名府，身后就会有一堆人跟着，所以他要出门的话，肯定不能用这个身份，需要换一个身份才行。

    有了决定之后，神照修便召回了司命、明堂和金匮三人。

    神照修是一个惜命的人，就算是出门历练，也肯定不能自己一个人，因此他安排精通变化之术的明堂变成自己的样子留下，然后带着司命和金匮两人悄悄的离开了大名府。

    出了大名府之后，司命和金匮两人都都换了一身装束。

    神照修更是直接换了一个样貌，一头棕色短发，棕色的瞳孔，俨然已经变成了另外一个人，而他为自己准备的身份，则是‘美食连锁餐厅’的经理。

    至于司命和金匮，身份当然是保镖了。

    司命和金匮两人在得到了恶魔果实的能力之后，实力也差不多达到了上忍的地步，这种实力，做为保镖还是足够的。

    一身黑色紧身衣的司命恭敬的来到神照修身旁，轻声问道：“修大人，我们要去哪里？”

    “去哪啊……”

    神照修想了想，说道：“先去一趟四号据点吧。”

    炼狱跟红莲父女还在四号据点，神照修准备先去一趟那里，把「晶遁」查克拉弄到手，再凝聚一颗【超人系】恶魔果实出来。

    然后，神照修便在司命和金匮两人的带领下，朝着天牢所在的四号据点而去。

    半天后，三人便来到了天牢所在的四号据点。

    进入四号据点之后，神照修发现，据点中除了炼狱父女之外，竟然还有一个人在，而神照修在看到这个人的装束和那一双绿色的瞳孔之后，也是立刻就认出了对方的身份。

    “角都……竟然还真的把他给招募来了。”

    神照修的目光在角都的身上看了一阵后，心中暗暗惊喜，没想到这次还有意外收获。

    “嗯？”

    一脸无聊的角都感受到神照修的目光后，也是朝着他看了过来，绿色的瞳孔在神照修三人身上来回扫视，他正准备开口询问三人的身份，却见招募他的天牢先一步来到神照修的面前，惊讶道：“一户大人，您怎么来了？”

    “哦？竟然是位大人物！”

    角都看到招募自己的天牢在神照修面前的姿态，看着神照修的目光也是发生了改变。

    “家里太无聊了，出来走动一下。”

    神照修对天牢说了一句，然后看向角都与炼狱父女，道：“诸位好，在下黑崎一护，身份是火之国美食连锁餐厅的经理，也是你们真正的雇主。

    初次见面，请多指教。”

    “黑崎一护？”

    “火之国‘美食连锁餐厅’的经理！”

    角都与炼狱父女听到神照修的自我介绍后，都是吃了一惊，他们虽然不知道‘黑崎一护’这个名字，但作为活跃在火之国的忍者，当然不可能不知道在整个火之国拥有数百家餐厅的‘美食连锁餐厅’。

    尤其是对钱财会产感兴趣的角都，他曾经‘美食连锁餐厅’旗下一家店一天大概的收入，然后惊人的发现，自己做一次A级任务的报酬，竟然还比不上‘美食连锁餐厅’旗下一家店面一天的流水，而‘美食连锁餐厅’旗下足有数百家店面……然后，角都就开始打听‘美食连锁餐厅’老板的身份，准备绑架对方打捞一笔。

    然而，角都足足花了几个月的时间，却连‘美食连锁餐厅’老板的名字都没查出来，没想到今天接了一个高额报酬的任务，竟然雇主就是‘美食连锁餐厅’的经理。

    “原来如此，难怪阁下招募人手会如此的大手笔，原来竟然是‘美食连锁餐厅’的经理。”角都惊讶的盯着神照修看了一会，然后问道：“不知道黑崎阁下招募我们，是想要做什么？”

    虽然角都曾经有过绑架‘美食连锁餐厅’老板的念头，但现在对方是他的雇主，他虽然爱钱，但也是个有信誉的忍者，绝不会对雇主动手，尤其是在对方付了高额定金的情况下。

    ‘嗯，先问问他任务是什么，等做完任务拿到报酬之后，再绑架他大捞一笔。’角都心里这样想着。

    神照修看到角都的目光，大概就能猜到他在想什么，无非就是想绑架他之类的，不过神照修并不是很担心，因为他并未从角都的目光中感受到任何杀意。

    也就是说，不管角都准备对他做什么，最终都是为了钱，而对神照修来说，只要是能用钱解决的事情，那都不算事。

    就拿这次的雇用来说，光是提供查克拉这种毫无危险性的任务，报酬有五千万两，而后续的狩猎任务更是开到了八千万到一亿两的天价，这种价格的任务，整个忍界都不会有第二份。

    只要角都还对钱感兴趣，那么神照修相信，只要他开出价格，对方大概率不会拒绝。

    “原本，我雇佣两位，只是为了两件事。”

    神照修直接说道：“两位的查克拉，以及一次狩猎任务。但是在亲眼见到两位之后，我突然又有一个想法。”

