    高晋也不傻，第一时间便从对方的眼神中看出了对方的意图。

    所以在奔雷宗长老下令的瞬间，直接一发大保底疾火轰击剑砸了过去。

    赤红色的神之右臂一出，恐怖的威压瞬间将奔雷宗众人压制的不能动弹，为首的奔雷宗长老脸色微变，看向高晋的眼神写满惊愕之色。

    轰！

    疾火轰击剑轰然炸裂，掀起大片惊人的伤害数字。

    原本阻隔在他们中间的僵尸群，直接被疾火轰击剑轰成了粉碎。

    “追！绝不能让他们跑了！”

    眼看高晋众人已经跑远，奔雷宗长老脸色难看道。

    然而，刚追没几步，便被一股凛冽的冰波挡住了去路，伤害倒还好说，主要是减速效果有点蛋疼。

    执事弟子们还好，主要是那些二三十级的弟子速度被削弱的有点儿严重。

    为首的奔雷宗长老见状，示意四名执事留在队伍中，然后带着另外两名执事追了过去。

    因为通道内到处都是僵尸群，所以高晋一行人撤离的速度不是很快。

    反观奔雷宗长老三人这边，因为高晋等人一直在前面帮他们开路，追击的速度反而不受影响。

    于是乎，没过多久便追上了高晋众人。

    “想跑？！”奔雷宗长老冷笑一声，手中宝珠光芒闪耀，一条由雷电凝聚而成大蛇从宝珠内咆哮而出，借着通道内狭长的空间，向高晋众人呼啸过去。

    事已至此，跑是肯定跑不掉了，只能正面迎战。

    高晋因为不败金身双抗比较给力，所以第一时间将众人挡在身后，并用【暗影流束】对轰了回去。

    后方小脑瓜等人也没闲着，纷纷放出各自的技能，予以还击。

    轰！

    雷蛇与紫色光波对轰，持续激荡出激烈的能量波动。

    刚开始，雷蛇明显占优，不断压制着暗影流束的光波。

    直到高晋脑海中的三阶段保底提示响起，暗影流束的光波瞬间变粗，威力陡然提升。

    这个时候，暗影流束已经能跟奔雷宗长老的雷蛇平分秋色，僵持不下了。

    “什么技能，竟如此厉害？”奔雷宗长老微微一惊，随即补了一发掌心雷上去，试图击溃暗影流束的光波。

    然而，当掌心雷落在暗影流束上的瞬间，暗影流束的光波却再一次放大。

    恐怖的威力瞬间将雷蛇击溃，连带掌心雷也被撕的粉碎。

    轰！

    没有雷蛇阻挡，暗影流束势如破竹，如光炮一般轰击向奔雷宗三人。

    奔雷宗三人纷纷撑起防御技能，试图抵挡暗影流束的伤害。

    “该死，这光波的伤害怎么这么高？！”

    感受到暗影流束恐怖的持续伤害，奔雷宗长老整个人都是懵逼的，关键他还是一名法系修士，只斩掉了【力量元灵】，只能免疫力道伤害，没法免疫法术伤害。

    其中一名执事弟子倒是可以免疫法术伤害，但暗影流束可不只是伤害高那么简单，暗属性侵蚀效果也猛的一批。

    本来还想硬顶上去，打断高晋的施法，却被小脑瓜众人的火力逼退。

    无奈之下，奔雷宗长老三人只能暂避锋芒，撤到后方的外拐处，通过拐弯的方式避开了暗影流束的冲击。

    三人刚松一口气，便听到暗影流束照射的后方传来一连串惨叫。

    可怜的奔雷宗大部队刚跟过来，还没弄清楚发生了什么，便被突如其来的紫色光波冲了个正着，不少二三十级的弟子当场融化，惨不忍睹。

    好在高晋并没有跟他们纠缠下去的意思。

    简单逼退奔雷宗众人后，便带领队伍继续寻找出路。

    没办法，这地宫内可还有个老怪物在虎视眈眈呢，他可没工夫跟奔雷宗的人浪费时间。

    不得不说，小脑瓜的运气还是很管用的。

    功夫不负有心人，经过一番漫长的寻找之后，终于在一个通道的拐角处，找到了他们之前留下的标记。

    看到标记的那一刻，所有人都松了口气。

    随后沿着标记，很快找到了来时的路径，一路杀回到了那座当初被他们搜刮干净的药园，而出口就在药园的上方。

    然而，就在众人兴高采烈，以为可以逃出生天之时，眼前的情况却给了他们当头一棒。

    从药园上方的缺口钻出来，出现在他们眼前的并不是那道地面裂缝，而是一个巨大的地下溶洞，而溶洞内，则是一座似曾相识的庄园。

    而且这座庄园显然还没有人涉足过，没有僵尸群，也没有奔雷宗的修士，只有一只巨大的蝎子妖灵蜷曲在庄园中央。

    而他们此刻所在位置，则是在溶洞侧面，靠近顶部的一个岩石缝隙当中。

    一时间，所有人都是懵的。

    “什么情况？是我出现幻觉了吗？”刘永文使劲抽了自己几个耳光，不敢相信这一切。

    其他队员们的脸色也都难看到了极点。

    “怎么会这样？”小脑瓜匪夷所思道：“明明是这里没错啊！”

    高晋暗自苦笑一番，心情也随之跌入了谷底：“很显然，这座地宫的所有格局都是可以变动的，不只是我们知道的这个出口，恐怕连真正的出口也被封堵了。”

    尹香香脸色煞白道：“那我们岂不是出不去了？”

    “没错。”朱绝苦涩点头：“只能坚持到援军来了。”

    “别慌！”小脑瓜站出来安抚众人道：“我们古苍派离这边很近，算算时间，云叔他们应该很快就能到了。”

    “话是这么说没错。”王朗自暴自弃道：“但就怕援军即便来了，一时半会儿也进不来。”

    “放心，云叔很强的！”小脑瓜反倒不担心这一点。

    见小脑瓜这么有信心，众人也都稍微提起一些信心。

    “那咱们现在要不要先找个地方躲起来，然后耐心等待援军赶到？”周政提议道。

    高晋沉吟着摇摇头，“这地宫本就是赤毒老怪的地盘，只要他想找，肯定能找到我们，与其坐以待毙，倒不如主动出击。”

    “主动出击？”刘永文哭丧着脸道：“晋哥不会是在开玩笑吧？咱怎么可能是那老怪物的对手？”

    “那老怪物明显要凑齐完整的身躯才能恢复全部的实力。”高晋若有所思的看向下方的安静的庄园，“而这座庄园里应该也保存着那老怪的身体部件，如此一来，只要我们想办法将这里的部件给封存起来，或者直接毁掉，必然可以限制到那老怪！”

