    “此剑……”

    “足为道矣。”

    纯阳宫。

    耸入云天，一半青绿春景，一半冰川雪境的坐忘峰上。

    撄宁真人负手捋须，临崖远眺。

    目光却似穿透了数以万里计的空间，落到了大峨山，千佛顶上。

    目含惊许，一声轻叹后，又忽而转向一方，微微一笑：“谷玄道友，你如何看？”

    远在数万里之外的丹霞山，鹰潭峰上。

    一身羽衣高冠的龙虎道睁开双目，颔下黑白二色长须微微飘抚，缓声道：“十有七八了。。”

    撄宁真人又看向另一方，笑意吟吟：“宝日方丈，你观此剑，可足斩至圣否？”

    “大梵无量……”

    一声浑厚庄严的佛号又同时在二人心中响起。

    “此剑，确足称道矣。”

    浑厚庄严的声音淡淡道：“若技仅于此，差矣。”

    “呵呵，”

    撄宁真人轻笑道：“此剑剑势浩大，剑意恢宏，有囊括山河社稷之壮，吞吐天地乾坤之伟。”

    他笑着，目中又现出叹息之意：“这一剑，显然其势未尽……”

    “若能再续二剑，纵然是你我，也未必能撄其锋。”

    “人间剑法，止于此矣。”

    “看来不久之后，世间又要再出一个燕不冠了。”

    撄宁真人目中隐带几分复杂之意。

    远在鹰潭峰，龙虎道尊也是目露精芒。

    一处不可知之地，有庄严七宝佛刹，黄金宝玉铺地，其宽其广，连绵不尽，一眼望不到尽头。

    其中僧侣往来，远观如蚁，数以十万计, 却占不到这庄严佛刹净地的百一。

    宝日神僧跌迦坐于一座绽放七宝佛光, 霞映乾坤的宝刹中。

    面庞丰满庄严, 慈悲广大。

    微微摇头：“真人此言，过了。”

    撄宁真人只是一笑，并未争辩。

    倒是龙虎道尊若有所思道：

    “李白, 法海，叶孤城……加上此子, ”

    “儒, 佛, 武，道, 均已显至圣气象……”

    龙虎道尊摇头道：“若真如吾等所料，如不早夭，他日成道, 纵是燕狂人也未必能及。”

    “或许, 能破此万古牢笼, 也未可知。”

    宝日方丈似乎不欲在此事上多言, 话锋一转道：“不管此人是否如我等所料，哪怕真是江姓子同门, 也必是受江姓子授意，方才至此，”

    “如此正好, 江姓子本就是我等所择，那升平地首, 也不过是不得已退而取之，”

    “如今看来, 这叶孤城，倒是比那王重旸更具气象, 若是……”

    “若果真是一人同体，那便更好。”

    “无论江姓子意欲若何，既身入局中，便由不得他了。”

    撄宁真人笑道：“这些事，你等自去算计吧，纯阳宫并不欲干涉此间，不过……”

    “宝日方丈, 不论方寸山是真是假，但那关圣与那位……总是作不得假，凡事还是莫要太过了，否则, 那关圣倒罢了，惹怒了此子背后那位，恐怕纵是大梵寺，也只有企盼佛陀降世，慈悲救济了。”

    他说的是曾因江舟遥拜北帝，惊鸿两现的惊世气息。

    宝日方丈摇头一笑：“寰宇乾坤，往古来今，虽漫漫无尽，也不过是万古牢笼，若不能破，众生尽为蝼蚁，有何不同？”

    “他背后那位纵然要插手此间，也需要先问过……若是如此，反是好事。”

    “二虎相争，必有一伤，我等未必不能火中取栗。”

    宝日和尚叹道：“况老衲对此子也从无恶意。”

    “借天命，续前路，是我等唯一之途，此局断不可止。”

    “他乃此中关键，若是功成，亦是大功德、大气运加身, 既可惠泽天下众生，亦可成全已身，何乐不为？”

    撄宁真人不置可否，抚须笑道：“但愿他能解方丈一片苦心罢。”

    说罢，伸手在前虚空一抚，便抚断了万里气机。

    目眺茫茫云海，也不知在看什么。

    ……

    再说千佛顶上。

    “叶孤城”一剑动山河，剑气纵横三万里。

    天地为之晦暗，星辰为之摇乱，山河为之动荡。

    剑意之恢宏，令峰上群雄，甚至是隔着天井法镜观望的楚王君臣，都为之失神。

    万道光明拳罡泯灭。

    手握玄雷的天都巨灵崩散。

    如甘霖普降，无处不在，无孔不入的普渡玄掌尽数消隐。

    罗汉伏虎亦惶惶而逝。

    四宗掌门，四门绝世神功，在这一剑之下，都如朽木一般，一触即溃，根本毫无抵抗之力。

    四道人影自云天之上摔落千佛顶。

    顶上群雄鸦雀无声。

    这四位，片刻之前，还如此高不可攀。

    如今，竟一个个狼狈不堪，被打落尘埃。

    令人难以置信，难以接受。

    “……”

    也不知过了多久，一袭白衣如雪，轻轻踏落不远处一块山石上。

    众人仍久久未能回神，金玉龙眼珠一转，当先打破沉寂。

    “哈哈哈哈！”

    他癫癫地跑了过来：“小弟就知道叶兄神剑，必是无人能敌，区区五宗，跳梁之辈，也敢撄叶兄神锋？”

    “……”千钟道人既庆幸又尴尬，眼皮微合，假装不闻。

    “叶孤城”扫过金玉龙，似笑非笑。

    令金玉龙微觉尴尬，干咳一声，看向四周群雄，又是胸背一挺，双手叉腰道：“怎么样？还有哪个不服我叶兄？站出来，让本少爷看看！”

    “……”

    有没有人不服不知道，那恢宏一剑余仍在，却无人敢于此时出头。

    众人面面相觑，过了片刻，才有一人走了出来，抱拳道：

    “叶城主，在下有一言不吐不快，不知可否？”

    金玉龙回头看了一眼叶孤城，发现他并有开口之意，不由指着那人道：“你是平天军之人？方人杰呢？让他出来，就你也配与我叶兄说话？”

    那人摇头道：“天首并未至此，在下乃天首亲命，暂代此间副事宜。”

    他不屑与虎假狐威的金玉龙多说，看向叶孤城道：

    “叶城主，脑袋掉了，不过碗大的疤，我等若是怕死，又岂会造反？”

    “杀官起义，本就是掉脑袋之事。”

    “你叶城主剑法通神，无人可敌，我等心服口服。”

    “但是叶城主若想要我等奉你为主，却还不够，你剑法再高，于这天下也无益。”

    “欲为我等之主，除非如王节信先生之前所言，能证明你有人主之象，王者之风，能带领咱们大伙儿破朽除陈，还天下一个朗朗乾坤！”

    此人的话，令在场之人纷纷赞同附和。

    “不错！”

    “这位英雄所言极是。”

    他们不是真的不怕死，只是看到了一丝希望，心生侥幸，仗着人多势众，未必不能与此人抗衡。

    纵然为此付出些代价，却也不是不能接受。

    必死之事，他们不会做。

    但若只是担风险，这些人还是敢的。

    若连这点胆子都没有，确实不用谈什么造反了。

    不过，众人一言一语，欲挟众意抗衡之时，叶孤城却仍是面色悠然，未有动容之意。

    “谁说叶某要做你等之主？”

