    李牧是个能办事的。

    看起来有些古板，但执行力真的很不错。

    就这些天的时间，他又是帮着吕方招募筛选种子的工人，又是帮吕方督造三个加工厂，还要帮吕方去招募加工厂的工人。

    虽然有几个以前在作坊里干过的管事帮他的忙，但能够有条不紊，着实不容易。

    毕竟三个加工厂就是上百号人。

    看起来简单，却也有个面试的过程。需得条件合适的。这样，便就繁琐了。

    “呵呵。”

    听完李牧的汇报，吕方轻笑，“辛苦你了。”

    李牧连道不敢，“这是小的应该做的。”

    当初刚刚在人才市场卖身给吕方的时候，他是迫于生计。但当吕方带着他来宁远县，还要送他妹妹李念慈去学堂上学时，着实让这位秀才心里有些感动。

    他是奴仆，但吕方并没有真正把他当作奴仆看待。

    他从吕方的眼神里感受得到。

    这让他这个饱读圣贤书的书生，俨然有种逢得明主的感觉。知恩图报，也是自然。

    吕方权当他是客套话，也没往心里去，只又道：“那明日里就开始开工吧，不过就不必大张旗鼓了。放几挂炮仗，给工人们包个红包即可。”

    “是。”

    李牧答应。

    吕方抬眼瞧瞧他，又问：“最近你妹妹的学业可还好？”

    李牧眼中浮现几抹感动之色，道：“多谢主人挂念，念慈的学业尚可。先生说她虽然根底不行，但好在乖巧、勤奋。”

    吕方又呵呵笑起来，“这便好。”

    然后便没有再说话的意思。

    李牧顿了顿，道：“那小的就先回加工厂去了？”

    吕方摆摆手，“去罢……”

    加工厂那边，他自己不打算过多露面。

    翌日。

    三个加工厂就这么低调开业。

    吕方真的没去，而是带着竹儿、陈幼熙以及唐子平夫妇两个去了潭洲城。

    解试马上就要开始了，只剩下两天的时间。他还没去报名。

    他大概算是这荆南郡学子中，对科举最不上心的了。从乡试完到现在，都没想过要去潭洲府衙教育署查自己的乡试成绩。

    乡试在八月中旬结束，大概是十月初的样子就会张贴中选榜单。

    荆南郡内学子中选者，从此具有秀才功名。

    别的那些荆南郡考生，往往都是在榜单张贴出来的前几天就会赶到潭州，翘首以盼。

    据说今年宁远县的考生还算不错，有足足三十多个人中了秀才。

    当然，这其中并没有吕方的名字。

    并非是他没有中，而是他是在幽县考的童试。报考乡试时，也是录的幽县童生。

    陈幼熙和竹儿早就在潭洲城帮吕方看过了录取榜单。

    在她们被唐子平接回来的当天就迫不及待告诉了吕方这个喜讯。

    吕方中了秀才。

    只是因为乡试并不排列名次，所以也就谈不上有什么出人头地的说法。

    说白了，秀才不过是解试的入场券而已。

    到潭洲城。

    吕方几人先是径直回到节度使府衙，安顿下来。

    然后吕方便就带着唐子平、李秀瑶夫妇俩去了王思栋的那个药铺。

    他是打算让唐子平弄个运输队，但不是在自己的手下。而是放到王思栋的手下去。

    回春药铺里的生意颇为不错。

    吕方带着唐子平夫妇俩步行到门口时，看到前台站着好些个人。里边些，还有顾客在排队看病。

    也不知道是不是因为自己给王思栋的那些新奇药品的缘故。

    但想着，回春药铺能够打开市场，肯定还是和那些招牌药品脱不开关系。

    尤其是参茸胶囊。

    在宁远县都那么吃香，如今到潭洲城内，能不受青睐？

    潭洲城的富商可是比宁远县要多得多。

    王思栋还是穿着那极为富态的暗花袍子，别的人都在忙活，他倒是好，在悠哉游哉的磕着瓜子，喝着茶。

    躺椅就摆在柜台的旁边。

    吕方直接走过去，踢了踢王思栋的腿，笑道：“你这家伙，也不嫌在这占了地方？”

    “哎哟！”

    王思栋先是瞪眼，随即瞧见是吕方，忙不迭地站起身来，挂满笑容，“方哥儿你回来啦！”

    吕方道：“回来有段时间了，不过一直待在宁远县。”

    又瞧瞧药铺里面，道：“你这生意还不错嘛！”

    王思栋嘿嘿直笑，“还行，还行！”

    然后便随手把瓜子放在柜台上，带着吕方往后院走去。

    许若云正在后院里面享受着冬日的暖阳，竟然也是睡在躺椅上。后面还有两个豆蔻年华的婢女正在给她揉捏肩膀。

    这倒是让吕方有些微愣。

    王思栋这家伙游手好闲也就罢了，他本来也就不是什么勤快的人。

    但许若云……

    这位知书达理的许家闺秀，怎么也堕落成这个样子了？

    真是钱赚够了？

    只许若云是王思栋的老婆，他自然也不好说什么。

    “媳妇。”

    王思栋咧开嘴冲许若云喊了声，“方哥儿来了！”

    许若云睁开眼睛，慢悠悠的起身，给吕方揖礼，“吕公子。”

    “嘶。”

    吕方这才发现不对劲。

    许若云的肚子好似有些隆起，“你这是……”

    王思栋在旁边眉飞色舞，满是得意，“嘿嘿，方哥儿，论容貌、论才华，我都不如你，但这事，你可就不如我咯！”

    说完，还冲着吕方挤眉弄眼。

    吕方明白这家伙的意思。

    不过就是想说自己和陈幼熙这么长的时间，陈幼熙的肚子里还没个动静。他这边，许若云就已经怀孕了嘛！

    这家伙，哪懂得什么叫闺房之乐？

    陈幼熙到现在还没怀上，可不是他有什么问题，只是他现在还不想让陈幼熙怀上而已。至于方法，不可道哉。

    “那可得恭喜了。”

    吕方冲着许若云笑道。

    许若云微微抿了抿嘴唇，“多谢吕公子了。”

    吕方这时才看向有些拘谨的唐子平夫妇，对王思栋道：“给你介绍位大哥，唐子平唐大哥。”

    王思栋眨巴眨巴了眼睛。

    唐子平夫妇俩都是跟着吕方进来的，他当然注意到了。只是刚刚顾着说话，还没来得及问而已。

    “这是我哥们，王思栋。”

    吕方又对唐子平说道。

    唐子平夫妇俩看这回春药铺，再有王思栋的身材、穿着，就知道王思栋的家事不差。

    来之前，吕方也已经给他们说过要暂时将他们放在王思栋这的事。

    当下，两人都给王思栋和许若云见礼，“王老爷好，王夫人好。”

