    “砰”的一声，枪声突兀响起。

    吕真的脑袋微微后仰，一颗令人瞩目的子弹从他的眼前飞过。

    他转身，看向手持左轮手枪的金发抢手。

    “你就是吕真吧？我名以利亚。”抢手垂下，金发男人微笑道，“不好意思，在这种时候打断你, 虽然不礼貌，但是……我不得不说一句，我今天的任务和你有关。”

    “你请来的人那么没有礼貌？”

    吕真将地上的马仙洪扔给张楚岚，看了眼出现的女人，向以利亚走去。

    黑、黄二炁如烈火一般熊熊而起，逐渐向周围蔓延的而去。

    原本的覆盖范围只到吕真的一步之内, 但随着他的走动，慢慢的扩散到了半丈之外。

    “这家伙好勇……”张楚岚连忙拖着马仙洪向后退去, “这个时候还敢招惹吕真大佬……”

    吕良也怜悯地看向以利亚三人。

    这样的吕真显然是真的生气了, 连那个幕后黑手都放到了后面，那家伙要倒霉了……

    “老王啊，咱们赶紧退远点，以免溅得一身血。”

    诸葛青拉住王也，退到一边，低声问道：“吕真身上是什么路数？怎么看着他，我都有点心惊胆颤……”

    “不知道。”王也凝重道，“我倒是更加关心，那个现身的女人是什么人……

    “巴伦，你看得出这是什么路数吗？”和巴伦汇合的夏柳青思索道，“我老人家在异人界混了那么多年，也没见过这种……”

    淡淡的黑、黄之炁弥漫而来, 夏柳青顿感心绪浮动，种种惊惧与执思闪过，令他的脸色变得更加难看。

    近百年的心境修为在黑、黄二炁之下瞬间破功。

    “如仙似魔……这种感觉，不是正途！”夏柳青喃喃, 向后退得更远，给吕真让开了一条路。

    “你都不知道, 我怎么会知道？”巴伦抽了抽鼻子，不知道想到了什么，脸色也出现了显著的变化。

    沉默片刻才说道：“这个味道……给我的感觉很危险，夏，这个人不能招惹。”

    “我当然知道。”夏柳青翻了个白眼，“你没听过这家伙？连王家人都直接干死的狠人，我没事去招惹他干嘛？”

    ……

    看着那越走越快，一步跨出就是半丈之远的身影，以利亚也感受到了那强大的气势。

    左轮手枪举起，他脸上的笑容逐渐收敛：“吕真，我听说过你，但是既然接受了任务，那么我就要遵守诺言，所以在我倒下之前，你什么都别想做！”

    火花溅射，绚丽的子弹从手枪中射出，击穿了吕真的身影，却只像击穿了幻影一般, 从吕真的身体上穿过, 一直击到远处的树木之上。

    双眼之中神光转动, 吕真身上的虚无缥缈之感更加的浓郁，似乎他的真身已经不在这个世界，而是处于与这个世界不同的另一个平行世界之中。

    “这是……”以利亚脸色大变，身形迅疾后退。

    “退！”

    大喝一声，以利亚手中的左轮连发数抢，以掩护自己三人后退，然后他看见十米之外的吕真伸出了右手。

    即使隔着那么远，不知道为什么，以利亚心中还是产生了强烈的不安。

    左轮手枪上的魔法阵上光芒闪烁，给这枪增添了几分神秘的奇幻色彩。

    以利亚的右手食指毫不犹豫地扣下了扳机，左轮上的弹巢疯狂转动，上面的光芒越来越耀眼，给人的压力也越来越大。

    “我就不相信，蓄势之后，你还能躲过……”

    一秒不到，蓄力过程便已经完成，耀眼的金色闪光出现在枪口上，然后……

    像是风中微弱的烛火一般，无声地熄灭。

    以利亚看着手中左轮手枪，心中咯噔一下，那只早已伸出的手已经覆盖在了他的额头上。

    黑、黄之炁流转，仿佛灼人内脏的无形之火，向以利亚身上蔓延而来，侵入他的经脉之中。

    内脏随之传来火灼一般的剧烈痛感，尤其是在肾脏的位置，似乎真的有人在相应的部位上点了一把火，令以利亚冷汗直流。

    或许是因为痛觉的原因，虽然经历过不少危险，甚至是生死存亡的时刻也体验过不少次，可这次他却没有像以前那般保持冷静，反而有些心烦意乱。

    不知道为什么，他发现自己竟然无法集中精神去思索怎么破局，在意识中凭空升起诸多的优思与惊惧已经让他失去了思考的能力。

    他甚至一句话都不敢说，那种几乎形成实质般的压迫感，让他明白，只要他说一个字，就会立马死在这里。

    一个身材高大的金发男人僵硬站立，比他矮上稍许的吕真单手压在了他的头顶上，成了所有人的视线聚焦的中心。

    “速度好快……已经超过了肉眼的极限，只靠简单的小幅度的的闪避就能躲开那人的子弹……”诸葛青眯起的眼睛成闪烁着难言的光泽，“老王啊，你也做不到吧？”

    最先遇到以利亚的人就是他，所以他深知以利亚枪法的可怕。

    如果单对单的话，他没有把握能够胜过以利亚，可是那么不简单的一个人物，就那么随便地被人捏在了手里，就像捏一只苍蝇一样。

    如果不是见识过以利亚的实力，他会以为这个人是个虚有其表的水货。

    但既然这人不是水货，那么自然就是作为对手的吕真太强了，强到了诡异的程度！

    “不只是靠速度，人体反应的速度不可能有那么快……还有感知，你没发现他几乎在对方的枪声一发出时就做出了闪避动作了吗？”

    王也皱眉：“他肯定是能够感知到炁的流动，不过我感觉吕真的状态有些不对，给我一种……混乱的感觉。”

    “但是真的强啊！十多米外就能影响他人身上的炁的运行，他是怎么做到的？”诸葛青喃喃，“这种压迫感，我在老一辈那里，包括十佬，都没有感受过几次……”

    “的确是强！我肯定做不到，在我见过全力出手的异人中，能做到这个程度的也只有寥寥数人……那家伙出手了！”

    视线扫到张楚岚和马仙洪那边，见到那个女人已经趁机出手，王也没有任何迟疑，身形一晃，已经向两人那个方向奔去。

    “等等我！”诸葛青紧随其后。

    ……

    “好强！”吕良的眼底也有掩饰不住的震惊。

    他知道吕真肯定很强，但是对于吕真究竟强到什么程度的问题上，还停留在吕真与沈冲、夏禾战斗之时。

    对于之后传来吕真杀了王家重要人物的消息，他没有亲眼目睹，所以也没有太多的实在感。

    直到看到那个在他眼中算是强者的金发抢手在吕真的手下毫无反抗之力，他才对吕真的实力有了更加真实的体验。

    “这种实力，能比肩太爷了吗？怪不得你一点也不担心碧游村的舞台太大，会吸引来鳄鱼，原来……你自己才是幕后的那只大鳄鱼！”

    吕家最强者就是吕慈，所以见识到吕真的强悍之后，他下意识地做出了这种对比。

    但是他既没有见过吕慈全力出手，也没见过这个状态的吕真的全力，所以也不知道吕真能否与吕慈比肩。

    但是在心目中将两人进行了对比，说明在他的心目中，两人已经存在可比性。

    想起碧游村一事，吕良终于明白吕真的底气在哪里。

    出现在碧游村的那么多人，包括张楚岚与公司的人，以及诸葛青、王也，还有夏柳青与巴伦，不管为什么出现在这里，但是共同目标都是碧游村的幕后黑手。

    这些人应该就是吕真所说的“帮手”。

    公司的人是有目的而来，但是并不知道碧游村的幕后黑手，是吕真在背后推了一把才演变成现在这样的局势。

    王也与诸葛青则是在吕真的直接影响下，才进一步参与碧游村之事，一直到逼出幕后黑手。

    而马仙洪更是在吕真推动下，才作为引出幕后之人的诱饵，将事情推动到了现在的局面。

    借大势，将所有人引入局中，为碧游村的幕后黑手布下了一张大网，而这张网之所以不会被撕破，底气在于吕真引入局中的这些年轻人的实力，更在于他自身的实力！

    想到这里，吕良所有的担忧已经消散，吕真做得比他想象得还要好。

    那么现在重要的是……那个人究竟是不是杀害吕欢的凶手？

    向那个女人出现的方向看了一眼，吕良顿时变色。

    “……出手了！”

    ……

    “这就是大佬的实力……”张楚岚看着那个僵硬站着的以利亚，喉咙滚动，“大佬就是大佬，我得抱好这只大腿！”

    脑海中出现自己被人追杀，然后躲到吕真背后，嚣张地大喊一声“有本事就来啊”的场面，张楚岚嘿嘿笑出了声。

    忽然听见吕良的喊声，张楚岚下意识地看了眼吕真，发现那个南亚人的确已经对吕真出手。

    还有那个追着王也而来的道人也同时对吕真出了手。

    不对……以这些人的身手，肯定不是吕真的对手，不值得吕良喊得那么惊惧。

    环视了一圈，张楚岚终于知道，吕良所说的出手是指的什么——那个之前与吕真对峙，被视为幕后凶手的女人已经到了一丈之外，目标就是他拖过来的马仙洪！

    牙关一咬，不顾身体达到极限之后所造成的压力，张楚岚强行提起丹田中的炁，就要运行金光咒。

    但是心脏忽然剧烈一跳，好像要从嗓子眼里跳出来，打乱了他的炁的运行。

    仿佛有人的手掌握在了他的心脏之上，不断地挤压，让他的心脏越跳越快，快到他认为下一刻自己的心脏就要爆裂。

    双手按在心脏上，脸色变得苍白的张楚岚眼睁睁地看着那女人抓住了马仙洪的衣领。

    冲来的吕良还没靠近就已经抱着胸口跪倒在地，脸色和张楚岚一样的白。

    刀锋闪过，一柄长刀无声地切开了马仙洪的衣领，反手又是一切，已经逼开女人。

    “有关肉体的异能？”持刀的巴伦出现在马仙洪和女人中间，眉头微皱，然后又松开，“呵呵，好在我在肉体上……夏，你……”

    “受死！”从天而降的夏柳青一棍子向女人劈下，但是还没劈到女人，他自己却像一只折翅的雀鸟，颓然地从空中落下。

    长刀一动，做出防止女人偷袭的姿态，巴伦一手抓住夏柳青，将夏柳青带离女人。

    女人没有管夏柳青，身形一动，又已经到了马仙洪身边。

    “八神——白虎之力！”

    “坤字——流石！”

    王也与诸葛青同时赶到！

    一人近身，一人远攻，配合默契地向女人攻去。

    那边的张楚岚咬着牙，连忙喊道：“老王……小心点，她的异能好恐怖！”

    其实不用他提醒，王也和诸葛青也发现了这人异能的恐怖。

    手段被女人轻松闪开，一靠近女人，两人的身体就同时出现了不适，既非中毒，也非受伤，反而像是……发病！

    “乱金柝！”

    两人对视了一眼，诸葛青忍痛拉住马仙洪后退，王也强行运行丹田之炁，又使了一次乱金柝，勉强将那人镇住。

    忍住肉体的不适，王也一直靠近到那人五步的位置，额头已经出现了密密麻麻的冷汗，便再也无法靠近，只能抽身后退。

    “老青，这异能……”王也按住自己的胸口，“不是简单的攻击手段，就算远离了，我的不适也没有消失！”

    “和肉体有关！”诸葛青凝重道，“千万别靠近她！我怀疑我们体内的变化是不可逆的！”

    ……

    脸色发青的夏柳青抱着自己的小腹，喘着粗气站起来：“这是怎么回事？我感觉我的小腹好像被人踢了一脚，比阑尾炎发作还要痛。”

    “是异能。”巴伦看向被王也镇住的女人，“他的异能可以引起肉体的病变，至于什么原理我暂时还不明白，不过你最后不要靠近她，这种手段非常可怕。”

    “这种异能好像在哪里听过……”夏柳青揉了揉小腹，奇怪道，“那你为什么不受影响？”

    “我？”巴伦笑道，“因为我的肉体和你们不一样，不管他对我的肉体造成什么伤害，我都能自行恢复。”

    “而你们和我不一样，因为你们的身体没有那么强的恢复能力也没有那么强大的抵抗之力。”

    “意思是不是不受影响，而是你能抵御这种影响？”夏柳青脸色一喜，连忙催促道，“那你赶紧出手，别让马仙洪被人带走了！否则我哪里找金凤去！唉，我可怜的金凤，到现在还没个影子。”

    “夏，这回跟着你来，可真是长了见识！”

    巴伦轻声说了一句，身形晃动，手中的刀子又向女人斩去。

    与女人纠缠了片刻，他看向王也：“你的那种定住他的手段还能用吗？我可以免疫她的异能，如果你能配合我，那么我们也不是没有获胜的可能。”

    看着巴伦与女人近身作战却神情不变，诸葛青惊异道：“这家伙不怕那女人的异能！老青，你的那手段要是能和这家伙配合，那么这女人好像也没有那么可怕。”

    女人的异能虽然恐怖，但是在身手上也不过比巴伦稍胜一筹，仅能占据上风，并没有强到令人绝望的程度。

    只要王也以那种手段镇住那个女人，那么这女人也只能任由巴伦宰割。

    “我这手段不能和其他人配合……”王也看着那边的交战，却没有诸葛青那么乐观，“而且，老青你没发现，那个女人太轻松了吗？”

    诸葛青一怔：“你的意思是，这女人没有发挥出全力，到现在还有隐藏？”

    王也摇了摇头：“你想啊，这女人要是就这点实力，吕真会那么忌惮？会做那么多准备，费尽心思逼出这个女人吗？”

    ……

    就在巴伦与女人动手之时，那个南亚人与另一个白人已经向吕真扑来。

    火焰环绕，如同带着尾巴的流星一般，在南亚人的身边飞舞不定，带着巨大的热量，与南亚人的拳头一起向吕真撞来。

    左手探出。

    火焰在平平无奇的手掌间刹那熄灭，仿佛幻觉一般消散在空中。

    南亚人的拳头打在那只手掌之中，顿感体内气息一乱，仿佛已经感知不到自己体内的炁，右拳之上传来令人毛骨悚然的骨裂声。

    南亚人神色惊恐地跪倒在地。

    数道如意劲自地下爆射而出，封锁了另一个白人所有的闪避空间。

    劲道撞击在血肉之躯上的沉闷声响中，白人倒飞而回，根本无法靠近吕真。

    一团漆黑的粘稠液体向吕真后背飞来，被王震球的棍子劈碎。

    逼退云显之后，王震球手中的棍子猛然一转，从下往上挑在了吕真正要发力的右臂之下。

    “你们公司要对我出手吗？”吕真那双幽蓝的双眼看向王震球。

    身上的黑、黄二炁继续扩散，已经蔓延到王震球的身上。

    心中不知为何生出难以压制的惊惧与忧虑……王震球连忙说道：“不是这个意思，只是这个人的身份不一般，所以他不能死在这里，希望你能留他一命，当然只是这一个，其他人我们不管！”

    吕真没有说话。

    王震球咽了口唾沫，干笑一声：“事情变成现在这样，不管你要做什么，我们总算对你也有所帮助吧？那么，你也给个面子？”

    “你看张楚岚那边也打起来了，他们好像对付不了那人，这边这些人都交给我们，你去收拾那个女人就行！”

    右手抬起，吕真的身影刹那消失。

    四五道如意劲先到，后退的云显便无路可退。

    丹田之炁一乱，又是数道如意劲击来，云显双眼中蓝芒闪烁，虽然已经到了绝境，他却仍然没有任何惊慌的迹象。

    被如意劲击飞，还没落到地上，就已经在吕真的手掌之下失去了意识。

    这人与王也关系莫大，吕真没有杀。

    “清理完杂鱼……”身形一晃，吕真已经向张楚岚的方向而去，“到你了，曲彤。”

    ……

    “好可怕……”看着地上失去意识的云显，王震球擦了把冷汗，“不怕你笑话，刚才他看我一眼，我居然就生出了害怕的心情来，连一点出手的想法都生不起来。”

    “实力确实强大，这几个家伙连他一招都接不下。”将气息奄奄的柴言扔在地下，黑管儿凝重道，“不说你，我肯定也不是他的对手，那种气势……动则像火山喷发，像天灾一样骇人，敢对他出手的还真不多。”

    “不过，我感觉他好像有段不对劲，这种状态应该不能长久维持。”

    “那也很可怕啊。”王震球拍了拍自己的脸颊，“反正我强行出手也接不下他几招，不过这种状态，肯定要付出代价，不知道他……”

    “别管那么多。”黑管儿看向吕真的背影，“我们的任务还没完，今天至少要调查清楚事情的来龙去脉，否则回去了也不好交差。”

