
　　“是，臣明白。”

　　曹正淳恭敬的答应道。

　　在龙案上，只看到，一卷闪着紫色光芒，上面有真龙图案的卷轴凌空飞起，出现在曹正淳面前。

　　曹正淳看到，立即躬身伸出双手，恭敬的将卷轴托在手中，在托住的一刹那，双手甚至是下意识的往下一沉，看起来并不起眼，却似乎有着千斤之重。

　　普通人甚至拿不起，直接就会被压断手臂。

　　这一卷就是圣旨。

　　而且，还是圣旨本体，这次宣旨之后，这圣旨本身就会重新回到易天行手中，以后除非关键时刻，宣布所用的圣旨，都是由圣旨本体凝聚出的副本。也就是子体。

　　每宣布一道圣旨，圣旨本体都会铭记，留下印记烙印。

　　曹正淳托起圣旨后，直接走出朝天殿，来到王宫前，踏立在宫殿宝树之上。缓缓打开手中紫色圣旨。

　　在打开的一刹那，一股无形的力量瞬间出现，将其笼罩在内，那卷轴的背面赫然可以看到两个古篆字体——圣旨！！

　　圣旨上散发出的神光，瞬息间就让曹正淳宛如笼罩在一层无上威严之中，有一股无形的意志降临。这股意志赫然就是王朝的气息，有易天行的气息。圣旨，代表的就是易天行的意志。

　　这一刻，踏立在宫殿宝树上，曹正淳的身影，自然而然的出现在整个大易王朝，方圆万里疆域内，所有人族百姓的眼中。

　　“那是什么？”

　　“我好像看到了宫殿宝树。看到了王宫。“

　　“那一位是王上身边的太监总管曹正淳，是曹公公。他手中拿的是什么，紫色的卷轴，上面有字，是圣旨！！”

　　“好神奇，我们间隔玄黄城不下数千里，都能清楚的看到，好像我的目光穿越了空间的距离。打破了时空的界限。”

　　无数百姓发出一阵惊奇的议论声。

　　“奉天承运，王上昭曰：大易王朝开国建制。普天同庆。为惠及天下百姓，特颁布国策——永不征赋！！”

　　“敕令：大易王朝之内，所有村寨，城镇，晋升为仙城。城主，位列三品。城主之位，由原先村寨，城镇之主晋升，每十年各处仙城之主进行轮换调职。仙城之内，以城主为主，主政一方。军政分离，城主无统兵之权。”

　　“敕令，铁血长城为大易王朝镇国神器。长城所至，即为大易疆土。”

　　曹正淳一字一句，不断宣读着圣旨上所述。

　　一道道敕令下去。

　　巨大的古篆——永不征赋，如有云气凝结，直接悬浮在虚空中，映入每一个人的眼中，这是国策，一旦实施，几乎就可以说是万世不易的政策。

　　昂！！

　　而在气运云海中，只看到，金色的蛟龙发出一声震天龙吟声，一挥龙爪，顿时，从身上迸射出一道道金光，这些金光与气运融合，化为一条条金色的龙蛇。

　　龙蛇发出一声声高亢的龙吟，随即就化为一道道流光，瞬间朝着四面八方而去。

　　眨眼间，就出现在大易王朝中，一座座村寨，城镇中。笔直的朝着所在的村主府邸，镇主府中落了进去。

　　刷！！

　　顿时，那些村长府，镇主府纷纷开始以肉眼可见的速度发生蜕变。

　　自然而然的向外扩张。

　　每个呼吸间都在暴涨，仅仅片刻间，纷纷蜕变成一座座规格不凡的城主府。

　　每一座城主府都散发出一种独特的气势，是一座仙城中，最根本的核心重地。

　　有这座城主府在，这里就是仙城。其他的各种设施，只需要在以后重新修建就可以，

　　“竟然就这么直接晋升为仙城了。”

　　“不可思议，真是不可思议。这是一步登天，虽然不能享受一城之主所得到的气运，可却能得到大易王朝的天地业位，位列三品，天地业位增幅，十四倍的增幅速度。虽然与仙城之主十八倍的修炼速度有所差距。可这却是持续不断，甚至是随着大易王朝的晋升，以后三品业位就不是十四倍的增幅，有可能是二十倍，三十倍。”

　　“这就是天地业位加身的好处么。我感觉以前修炼中遇到的难题，现在都变得如此的简单。简直就是轻而易举就可以解决。我要突破了。”

　　在大易王朝内，随着一座座村寨城镇完成晋升，身为城主的众人纷纷开始突破，得到气运反哺。自然而然的进入到修炼当中。

　　当然，完成蜕变的只是城主府，其他地方依旧是原先的模样，要真正建设成仙城，还需要展开一番激烈的大建设。建造城墙，建造房屋街道。各种基础设施。甚至是未来，还需要融入大阵，在城墙上铭刻符文，融入阵法。

　　而且，一旦风水大阵江山社稷图完成布置，自然，无穷无尽的天地之力每时每刻都会对仙城进行淬炼，天长地久下，普通的城池都会蜕变成堪比法宝神兵的地步。

　　“恭喜父亲成为一城之主，得大易王朝天地业位。”

　　白杨镇，不，应该称之为白杨城中，白浪一脸欣喜的看着自己父亲获取天地业位，气运反哺，当场突破的画面，道：“有天地业位在身，以后就不怕名不正言不顺。可惜，十年就需要轮调一次。十年后，我们就要离开这白杨城了。”

　　白浪在心中是打心眼里不想离开。

　　毕竟，白杨城是由他们一草一木亲自建设起来的，倾注在这里的感情，是无法估量的。

　　但易天行的圣旨一下，不想离开也必须离开。

　　“浪儿，既然加入大易王朝，那仙城就不是一人一家之仙城，是属于大易的仙城。仙城是外物，天地业位加身，方才是根本。何况，就算是轮调，也不过是进入其他仙城。照样是一城之主。为官一任，当造福一方。不该逾越的一定不能越线。”

　　白阳摇摇头说道。

　　随即，躬身朝着虚空中显现出的宫殿报数，王宫一礼拜了下去。

　　“白阳城城主白阳，拜见王上，万岁，万岁，万万岁！！”

　　这一声参拜，彻底定下君臣之礼，不是原先依附在玄黄城，这是表示彻底融入大易王朝。成为王朝中的一份子。

　　“古元城城主萧烈拜见王上。万岁，万岁，万万岁！！”

　　古元城城主跟着拜见道。

　　“大青城城主青松，拜见王上，万岁，万岁，万万岁！！”

　　“绿柳城城主柳一鸣拜见王上，万岁，万岁，万万岁！！”

　　“石岩城城主石林拜见王上，万岁，万岁，万万岁！！”

　　一道道参拜声在虚空中响起，在气运的力量下，响彻四方，

　　这一刻，八方朝拜。

　　没有人是傻子，会放着眼前的大好前途不要，直接背弃大易。

　　圣旨依旧在不断的宣告着。

　　每一条都仿佛是天条，传扬天下。

　　在圣旨的力量下，无需任何人传达，轻易就可以覆盖整个大易。这就是气运至宝的力量之一。

　　王宫中，易天行与蔡琰携手走着。

　　并没有让侍女乃至是太监跟随，就这么享受着宁静的两人世界。

　　“夫君这次开国虽然是顺应大势，不过，还是有些仓促，如此多数量的村寨城镇直接晋升为仙城，跨度极大，本身各自的底蕴根基就差上不少。接下来恐怕会很忙碌，而且，仙城的建造，需要耗费大量的人力财力。这些有我们大易百姓万众一心，团结一致，必然可以完成，可建造之中，还必须提防其他异族暗中动手脚。”

　　蔡琰听着虚空中一道道来自各地城主的参拜声，看向易天行说道。

　　“恩，这些我自然清楚。不过，也无需惧怕，这次兽人族大军被阻挡在铁血长城之外，杀的兽人大军无法跨越长城。我人族的实力不逊色于任何异族，而且，这次更是增加百万浴血老兵。还有两尊军中将才。加入军机阁，让军中底蕴大增。异族轻易间，也不敢再轻启战端。若是不然，正好给我开战的机会。”

　　易天行淡然一笑道：“唯一需要担忧的就是暗中的龌龊手段。明枪易躲暗箭难防，我准备过一段时间就开始建立几大暗部，一来探查天下机要，二来就是针对这些暗中出现的魍魉魑魅。六扇门在明面，再建设一座部门，直接针对暗面。”

　　暗部是一定要有的。

　　直接针对暗中不方便出手的事情。

　　刺探情报，间谍，暗杀等等，这都是不可或缺的。

　　世间不可能都是光明，始终都存在着黑暗。

　　明朝有锦衣卫，清朝有血滴子。唐朝也有天策府。这都是掌握在王朝手中的利器。

　　唯一关键的是，谁来执掌暗部机构，一般人，别的不说，信任就是一个问题。这种机构，一个不好，就会伤人伤己。是双刃剑。

　　要有这样的才能，有这样的手腕。

　　终归还是人才难得。

　　曹正淳算一个，不过，他并不打算将曹正淳放出去。一旦打开口子，造成的后果可不小。

　　“夫君，我倒是知道有一个人应该比较适合做这样的事。”

　　蔡琰听到，略微沉吟后突然开口说道。

　　“哦，那是什么人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行露出一丝好奇，询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第747章 昭告天下免费阅读。https://xs.23sk.com 