    少主脸色苍白之极，身体轻微的颤抖，不知道是害怕还是愤怒，或者两者兼有。剑客全身紧绷，守护在少主前面，警惕地盯着每一个人。

    “这件事，其实是一个误会。”少主声音苦涩，高傲如他，说出这句话无疑就是低头，每一个字都艰难无比。

    黑面神、童小小、卢燕等人把两人包围，冷冷的目光没有半点感情。

    刘危安把耳朵捡起来，轻柔地把上面的灰尘拂掉，走到妍儿面前，轻声问：“疼吗？”

    妍儿咬着下唇，美眸早已经湿润，用力摇头。这一动，架在脖子上的两把青铜器钢刀化作粉末簌簌落下。

    这一幕如果被其他人看见，肯定要惊讶的跳起来，但是这一刻，却没有任何人在意。

    “不怕，都过去了。”刘危安拿出药水，把耳朵给妍儿接起来。《魔兽世界》就这一点好，不管再重的伤，只要不死，都能很快治疗好。断胳膊瘸腿的只要药水足够好，也是能够接起来的。而且用不了多久就能痊愈，神奇无比。

    耳朵只是一块肉而已，上药接上，一盏茶的时间不到，已经看不出痕迹了。只要不用力去扯，就不会掉下来。完全愈合，估计要一个时辰的样子。

    “我想，我们可以谈一谈。”看见刘危安看过来，少主认真道，他已经恢复了平静。

    “还等什么？吃午饭吗？”刘危安冷冷地道。

    “刘危安，你可知我们是谁？”少主脸色大变，却再也没有时间说话了，黑面神和童小小同时扑向了他，而剑客第一时间被卢燕盯住了。

    少主竟然也是一个黄金级高手，实力强横无比，虽然只是黄金初期，却一人独挡黑面神和童小小，稳居上风。让黑面神又惊又怒。

    他也是黄金级高手，被别的黄金级高手压制，这如何能忍。他双目赤红，厚背豹头刀一刀快过一刀，只攻不守，状若疯狂。

    另一边，卢燕和剑客的打斗看似没有那么激烈，但是凶险程度更甚黑面神那边，只要一个失误，立刻就是死亡的下场。剑客的剑势严密，攻击如灵蛇出洞，快如闪电，守势如铁索横江，滴水不漏。

    卢燕一身鲜血中磨炼出来的杀戮之术，一时间拿剑客无可奈何。不过，这一切在聂破虎举起了弓的时候瞬间发生了变化。

    少主和剑客同时感到被一股可怕的杀机锁定，那种感觉，仿佛沉睡的洪荒猛兽睁开了眼睛，而他们很不巧，刚好在洪荒猛兽的眼前。

    如芒在背都不足以形容两人的心情，一半的心思都放在了聂破虎身上，只是这样一来，反应就难以圆润和完美了，顿时被卢燕、黑面神和童小小抓住了机会。

    一道血痕出现在少主的脸上，差一点点把他的左耳削掉。少主脸色发白，眼中全是怒火。

    童小小的攻击锤子忽然架着了黑面神的刀，两股力量相交，童小小如遭雷击，暴退三米，黑面神也是身体一震，双臂发麻，差点被少主一剑劈掉了脑袋，对着童小小怒喝：“你干什么？”

    “我也不知道。”童小小一脸懵逼。

    打着打着，童小小的锤子忽然击向黑面神的脑袋，黑面神闪电跳了开来，锤子带起的劲风，在他脸上刮出了一条血痕。

    “你疯了！”黑面神大怒。

    “我也不知道怎么回事？”童小小很无辜。

    “小心”黑面神来不及责问，刀光一转，格挡住了少主神出鬼没是一剑。

    童小小惊出了一身冷汗，差一点点这一剑就要划开他的脖子。这一次，他谨慎万分，一招一式都收着几分力量，冷不丁一片刀光从边上卷了过来。

    伴随着鲜血飞溅，他的大腿上少了至少一斤肉。

    “你干什么？”童小小疼的脸都变形了，用很无辜的眼神看着黑面神。

    “是这小子搞的鬼。”黑面神红着脸道。

    “我知道，但是你下手也太狠了。”童小小很委屈，我打你两次，屁事没有，你给我来一下子，直接削掉一斤肉。

    “我又不是对你下手的。”黑面神怒道。

    “但是你悠着点，哎呦”童小小的话音未落，身上多了一道血痕，要不是闪避的快，就要分尸了。

    “这小子有古怪，你小心点。”黑面神怒喝。

    “我已经很小心了，但是哎呦”童小小抱头后退，头皮少了一大块，变成秃头了。

    “我曹”黑面神又惊又怒，“这是什么鬼东西，我就不信不好又来了，你走过开”

    两根手指头掉在地上，童小小眼泪都快出来了，疼是一回事，重点是憋屈。他是白银级，黑面神是黄金级，黑面神的攻击，他根本躲不开。

    “你不要上了，我一个人可以”又一次把童小小弄伤了，黑面神也不好意思了。

    童小小带着无限委屈退出战场的时候，聂破虎抓住了机会，一箭射出。

    箭出如流星，从那一闪而逝的破绽穿过，射中了剑客的太阳穴，爆裂符箭的能量炸碎了剑客的护体真气。卢燕倏然贴近，璀璨的剑芒划破天空，一闪而逝。人影分开的时候，剑客僵立不动，几秒钟之后，才看见一缕细密的血痕从脖子上出现。

    砰！

    剑客直挺挺倒下，并不响亮的声音听在少主耳中仿佛一个惊雷，心神出现刹那的波动。

    聂破虎射出了第二箭，二十米的距离仿佛不存在，箭矢穿过少主的肩膀，带着一缕鲜血射在十几米的大树上，深入三寸。

    少主脸色发白，再也无法在黑面神面前保持上风了。

    “半仙应该看出了此人的出处吧？”刘危安看了徐半仙一眼。

    从妍儿感受到杀机不受控制释放连她自己都没弄明白的寒气开始，徐半仙的注意力就一直放在她的身上，感受到青铜器都被冻成了粉末，他一张坑坑洼洼的脸更是狠狠地颤抖了几下。听到刘危安的话，他的眼珠子转动了几下，这似乎是一种无意识的行为，因为不管他如何转，都是看不清的。

    “这是慕容家的斗转星移。”

    “斗转星移？”刘危安眼中精芒一闪，这个名字听起来很很霸气。

    聂破虎射出了第三箭，这一箭是他的成名绝技‘弧形箭’，少主格挡格了个空，箭矢洞穿了他的右肩，长剑无力坠地。

    当啷

    少主面若死灰。

    “小子，很嚣张吗，看你还没了手还怎么嚣张。”黑面神唰唰两刀直接把他的两条手臂削下来了，少主身上好几件装备自动散发出光芒防御，但是黑面神的厚背豹头刀也是黄金器，轻易粉碎了。

    “其实我们可以不用成为敌人的。”豆大的汗珠从少主的头上冒出，但是此人意志坚强，一声不吭。

    刘危安看着他露出了一抹嘲讽的笑意。

    “我了解你，你是一个有野心的人，我背后的势力是你难以想象的，如果有了我的帮助，你一定可以在最短的时间内掌控蓝色之城。”少主盯着刘危安，咬牙道：“杀了我，对你没有半点好处，相反，你会得到一个很强大的敌人。”

    “强大？”刘危安不屑道：“我一点都没觉得。”

    “我承认，这次是我大意了，但是我背后的力量，绝非你能够想象，得罪我，对你没有任何好处。”少主道。

    “你还是不清楚你错在哪里。”刘危安失去了说话的兴趣，丢下一句话，带着妍儿返回了蓝色之城。

    “不要让他死的太容易！”

    “老大放心，我会让他死的很有成就感的。”黑面神大声应诺，神色兴奋。

    ……

    贫民区，沙漠帮的地盘。

    “你们是什么人，想干什么？”沙漠帮的帮众才问出第一句话，一支利箭破空而至，洞穿了他的喉咙。

    “有人闹事”第二个人话未说完就步入了同伴的后尘，捂着喉咙倒下。

    “啊”第三个人临死前的惨叫惊动了整个沙漠帮的人，大量的脚步声从里面响起，至少三十多人。

    童小小和卢燕犹如下山猛虎射入大门。从里面冲出来的人只感到人影一闪，已经有两人脖子被割断，卢燕出手如电，一片寒芒闪过，又是三人直挺挺倒下。

    童小小身材雄壮，一个人就堵住了大半的道路，夺命混元锤以横扫千军之势击向所有人，卷起一股狂风，声势骇人。沙漠帮的人慑于力量太猛，不得不停下了脚步。

    黑牛、黄牛和石牛带着平安战队的成员从边缘杀了过去。聂破虎翻身上了墙上，居高临下，随着弓弦震动响起，沙漠帮的成员一个接着一个倒下，被他盯上的人，没有一个跑得掉。

    沙漠帮的高手都被少主带走了，就剩下四个黄金级高手坐镇，其中一个刚刚出来就被卢燕和聂破虎联手秒杀，然后卢燕缠住了一个，聂破虎瞄准了一个，及时赶到的黑面神拦住了最后一人。在卢燕击杀了对手的一刻，沙漠帮的命运就注定了。

    战斗结束的很快，前后也就二十分钟的样子。沙漠帮的有些成员甚至不明白发生了什么事就糊里糊涂挂了。

    石牛带着人以最快的速度抄掉了沙漠帮的家，返回城南。

    “不是让你狠狠地折磨那个什么狗屁少主吗？”童小小不解地看着黑面神，“你怎么这么快过来了，下手太重了？”

    “我把他削成了人棍种在地上，然后在伤口涂上了蜂蜜。”黑面神得意一笑。

    石牛等人听了，情不自禁和黑面神的距离拉远了一点。<!--over-->

