    

    “我……我这就走，抱歉，少爷，打扰您和盛小姐了。”

    门口传来佣人急急地解释，还听到仓皇的脚步声离去。

    “哎，不是这样的。”盛安然追到门口想解释，拉开门的时候，走廊上已经半个人影都没了，仿佛刚刚都是自己的幻觉一样。

    她欲哭无泪，这下好了，跳进黄河都洗不清了。

    “你们家佣人都是神出鬼没的吗？”

    她苦着脸回头看郁南城。

    郁南城不解，皱眉看她，“怎么了？”

    “算了，没什么。”盛安然觉得跟他讲人言可畏这事儿有些白瞎，也就懒得费事，抱着浴巾毛巾就要走，站在走廊的忽的想起些什么，回头道，

    “对了，你要是有空的话，还是多陪陪景希，我看他真的挺没有安全感的，你看他今天和小星星玩的多高兴，他很需要人陪，可能不只是你把他交给这么多人照顾就能解决的事情，他需要他喜欢的人来陪伴和照顾。”

    她本来想问郁南城是不是非要跟高雅雯结婚不可，毕竟郁景希似乎真的很不喜欢那个大明星，而且那女人看着也不是什么善茬，但是左思右想，还是觉得自己问出这话有些奇怪，怕是要让人觉得自己别有用心，所以也就没提了。

    毕竟是别人的家事。

    郁南城望着盛安然一脸真诚关切的样子，心中忽然有个念头浮起，几乎是想都没想，便脱口而出道，

    “那你以后留在这里照顾他，”

    低沉的嗓音在偌大的别墅里回荡，盛安然神色一滞，“你……什么意思？”

    郁南城的眉头微不可闻的皱了一下，眼中竟也带着三分诧异，似乎不相信自己说的话一样，而后飞快的避开了她的目光，再开口的时候语气陡然淡了许多，

    “照顾景希的保姆工资，每个月是你当酒店经理的三倍。”

    听到这话，盛安然之前紧绷的神色松了几分，只当郁南城说着玩，半开玩笑半当真的回应道，

    “就算是十倍我也不考虑，从职业前途来看，我帮你照顾孩子这事儿可没有我酒店经理来的好，郁总您放心，我的心还是在盛唐酒店上的，不要这样考验我。”

    郁南城神色平淡，不置可否。

    等她离开后，关上房门站在卧室里回想刚刚自己说的话，心里面莫名的起了几分波澜，比下午在家里见到她那时候还要强烈许多。

    让她留下来？

    他觉得自己真的是想多了，怎么会冒出这样的念头来的？

    于公，她只是自己的下属，一个实习经理，于私，她跟自己认识才几个月，萌生出这种想法实在是跟以往的理智相悖。

    思前想后，他将这一切归结于景希很喜欢她和她女儿。

    可即便是找到了问题的症结所在，他还是失眠了，一整夜辗转反侧。

    另一边某人却与郁南城相反，

    盛安然洗完澡，对着镜子用着郁家客房里昂贵的护肤品，敷了一片价格夸张到她决定丢掉自尊把浴室那一盒都塞进包里带走的面膜，而后抱着盛小星美美的躺在了大床上。

    太舒服了啊。

    “妈咪，舒服吗？”盛小星窝在她怀里，适时地问出了这个问题。

    盛安然敷着面膜点头，

    “舒服，我决定明天把面膜带走。”

    “我说吧，钱是万能的，只要妈咪你嫁过来，这些就都是你的了啊！”

    盛小星眼中满是鼓励，翻身趴在盛安然的胸口，期待极了。

    盛安然扬了扬眉，手指头戳着盛小星的额头，“就为了这么点蝇头小利就把你妈咪我卖了啊？看来以后还真是要带你多见见世面，妈咪以前也很有钱的好不好。”

    盛小星捂着额头，撅着嘴，“我知道啊，就是因为生了小星星所以才没有钱了嘛，所以我很希望你可以重新变得有钱的。”

    在国外，那个自己一年见上一两回，叫他爸爸的男人告诉过自己，妈咪以前也是大小姐来的，就是因为生了自己所以才不能回家，所以要自己乖乖的，不可以惹妈咪生气。

    “有钱没钱又怎么样呢？小星星，我们现在也过得很好呀。”

    盛安然闭上眼，神情惬意，

    “有钱我们每天晚上也只能睡一张床一间屋子，一天也就吃三顿饭，还要提防一些人不怀好意的算计，比起那个时候，我更喜欢现在呀。”

    见妈咪这么的胸无大志，盛小星十分老成的叹了口气，

    “妈咪，你这样是不对的。”

    “妈咪。”

    盛安然并未再搭理她，已然是美美的进入梦乡了，

    盛小星无奈了，看来想要让妈咪开窍自己抓住眼前的机会是很难了，只能从帅叔叔那边下手了呀！

    翌日，盛安然又带着盛小星在郁家别墅待了一天，到晚上郁南城亲自开车送他们回去，这一点倒是让盛安然很意外。

    “麻烦你了，郁总。”

    下车后，盛安然牵着盛小星的手站在公寓楼下。

    郁南城站在车前，嗓音低沉有力，

    “没事，回去吧。”

    盛小星仰着头望着郁南城，稚嫩的声音在小区里回响，

    “郁蜀黍，下周末你带景希到我家来玩好不好？”

    盛安然诧异的看向她，这丫头，谁让她随便邀请别人了？问过她的意见了没？

    但转念一想，郁南城是谁啊？日理万机的，能答应才奇怪了。

    “好。”

    刚想完，就听见这么清晰的一个‘好’字。

    她眼中的诧异落在郁南城的身上。

    郁南城却十分淡定自若，亲和的蹲下身摸了摸盛小星的脸，“下周六我带着景希一起过来，好吗？”

    “好！”

    盛小星眸光发亮，抱着他的脖颈，在他脸颊上吧唧亲了一口，“我盖章了，郁蜀黍说话算话。”

    郁南城愣了一下，摸了摸自己的脸，忽然笑了，“嗯。”

    这一笑是难得温柔，把盛安然正要呵斥盛小星的话都压回了喉咙里面，目光凝滞的盯着他看了半天没回过神来。

    她忽然觉得郁南城平时不苟言笑是经过他严密的逻辑考量的，毕竟平时不笑都那么多女人排着队要给他儿子当后妈，这一笑，怕不是给他当情人都愿意了。

    不知道怎么的，她想起昨晚在洗手间里那暧昧的半分钟来。

    脸颊有些发烫。        

