    第723章 一年后，远古遗迹出世 ！（4000k）

    “怎么可能！！”

    因为林夜施展出的压缩三色火球爆炸，产生的巨大的动静也同样惊动了一旁跟丹塔大长老战斗的慕骨老人，当看到林夜竟然斩杀了魂殿的三尊老，慕骨老人不禁顿时大骇。

    一时间，也顾不上其他，慕骨老人连忙逼退了丹塔大长老，在捏碎了传送离开的玉牌后，迅速逃离星域。

    虽然说没有得到三千焱炎火，还牺牲了三个魂殿的尊老，慕骨老人回去肯定会受到严惩，但是再怎么样的严惩，也比失去性命好啊！

    逃了？

    看到慕骨老人逃跑，林夜皱了皱眉，解除了吞噬祖龙武魂真身和武魂附体，也收回了轩辕剑武魂。

    远处，随着一切落幕，曹颖等人纷纷聚了过来，一个个看向林夜的眼神不禁满是复杂和震惊。

    因为谁也没想到林夜竟然能这么猛，一人解决三个实力不俗的魂殿斗尊强者。

    “好了，既然三千焱炎火已经有归属了，那我们赶快离开这里，三位大人现在还没有过来肯定是圣丹城出现麻烦了，我们出去看看能不能帮忙。”

    在慕骨老人逃走了，丹塔大长老有些皱眉，但是还是沉声道。

    在说完后，丹塔大长老顿时就带着众人离开了星域，回到了圣丹城。

    而众人刚离开空间通道，回到了圣丹城。

    丹塔三巨头便来到了进入星域的空间通道前。

    经过交流，众人了解到了原来刚才圣丹城的确遭遇到了魂殿的袭击，丹塔的三巨头之所以没有去星域支援，正是因为被袭击圣丹城的魂殿中人拖住了。

    而在刚才，袭击圣丹城的魂殿中人突然撤离了，然后丹塔三巨头便赶紧来到了星域入口，准备进去星域支援。

    不过一切果然还是跟他们想的一样，星域里的魂殿中人也离开了。

    但是万幸的的是三千焱炎火并没有被抢走，落入到魂殿的手中，而是被林夜得到了。

    在得到了三千焱炎火后，随着圣丹城危机也得到了解决，林夜便告辞了丹塔的三巨头和丹塔大长老，准备回归星陨阁。

    在离开了圣丹城后，林夜跟药尘和紫妍以及熊战在路上汇合了。

    紫妍在东龙岛是请假了一段时间，目前还能跟林夜一起去星陨阁玩上几天，等几天后再回东龙岛。

    而回到了星陨阁，林夜要做的就是准备通过焚诀吞噬三千焱炎火了，这将是一个极为痛苦的过程。

    在星陨阁所在的空间里寻找了一个闭关之所。

    然后林夜便进入到了闭关之所中，先是收服了三千焱炎火，然后通过焚诀将三千焱炎火吞噬。

    依仗着吞噬祖龙武魂附体和武魂真身带来的强悍的身体恢复能力，以及可以吞噬能量的吞噬领域和减少伤害的轩辕领域，再加上九灵仙棠武魂所带来的强悍治疗能力加持。

    林夜在吞噬了三千焱炎火后，虽然身体不断被三千焱炎火本能的反抗焚烧，但是却始终保持着高速的恢复能力，身体在焚烧和恢复中展开拉锯战。

    最后林夜还是成功将三千焱炎火吞噬，完美地融合了第四种异火，本来由陨落心炎、青莲地心火、海心焰融合进化而出的蓝绿色翡翠蓝晶火在融合了新的异火后，变成了透明的亮紫色。

    对于这种新的异火，林夜将其称为三千星辰紫晶焱！

    而获得了新异火三千星辰紫晶炎对林夜带来的好处是显而易见的，因为拥有了三千焱炎火的吸收星辰之力的能力，林夜的修炼速度再次得到飙升！

    本来就拥有吞噬祖龙武魂的吞噬能力帮助修炼，配合青莲地心火的莲台法器，再加上丹药辅助，现在又加上星辰之力。

    林夜的修炼速度不知道提升了多少倍。

    时间一转眼再次过了一年多，林夜的修为直接由一星斗尊提升到了五星斗尊的起步，其中有一星的提升是服用了尊玄丹的结果。

    而剩下的三星提升，则是吞噬祖龙武魂的吞噬能力，青莲地心火的莲台法器，再加上丹药辅助，还有加上星辰之力的共同作用结果。

    当然，其中还有林夜通过造化神力的复制能力的帮助。

    除了服用丁娜耀外，林夜还复制许多的富含能量的药材帮助修炼，虽然说尊玄丹一生只能吃一枚，但是各种珍贵的药材可没有这么限制。

    而在这一年的时间里，林夜也打通了星陨阁通往中州的空间通道。

    在打通了空间通道后，林夜除了将一些想要过来中州的人带来外，也让加玛帝国再次向着四周扩张了几个帝国版图。

    之前得到了鹫护法的记忆，这一次灭杀了魂断三尊老，林夜还弄到了魂殿三尊老的记忆。

    同过这以上四个魂殿高层的记忆，林夜对于魂殿在西北大陆，也就是加玛帝国附近周边地带的布局清晰了不少。

    在通过魂殿的三尊老的记忆，搞清楚了加玛帝国附近游荡的寻找陀舍古帝玉的几个魂殿护法的联系方式后，林夜回去便弄死了几个魂殿护法，然后让加玛帝国将其所在的帝国吞并。

    在再次扩大了加玛帝国的版图后，随着人口和信众的增加，林夜的神位等级再次得到了提升，林夜的神力也提升了好几倍。

    而除此之外，小医仙和青鳞在抵达了中州后，经过这一段时间的发展，两人都纷纷晋升到了斗尊级别。

    这对于林夜来说，自然是一个好消息。

    而在一年的时间过去后。

    林夜等待已久的远古遗迹的消息终于出现了，在许多魔兽家族所在的兽域，出现了远古一座遗迹。

    通过小说，林夜知道，这座远古遗迹里可是存在着龙凰本源果的。

    虽然说龙凰本源果对于太虚古龙族和天妖凰族作用最大，但是其蕴含的能量，如果其余人能够将其吸收炼化，无疑丝毫不会迅速于顶级的九品丹药！

    对于这枚龙凰本源果，林夜自然是准备为紫妍夺取的，但是拥有造化之力的林夜却也可以将龙凰本源果复制出来。

    而如果能够复制龙凰本源果，林夜相信，他的修为肯定将会迎来再次疯狂的提升。

    在短时间内达到半圣级别，林夜感觉都不是问题！

    毕竟紫妍可是凭借龙凰本源果一举达到了斗圣级别，他虽然不是太虚古龙族，无法将龙凰本源果的效果发挥到极致。

    但是多复制几枚，仅仅只是达到半圣巅峰总可以吧？

    ……

    在得到了远古遗迹的出世后，林夜带上了小医仙、青鳞和星陨阁的慕青鸾，一行人顿时踏上了前往兽域的道路。

    兽域，处在中州之外，位于无尽大山之中，可以说是无数魔兽山脉的结合。

    这里是整个斗气大陆最为莽荒和原始的地域，无数的魔兽的栖息在这里，一些强大的魔兽种族还形成着许多的魔兽家族。

    像中州魔兽界目前最强大的两大魔兽家族，天妖凰族和九幽地冥蟒族就都位于这片兽域之中。

    从星陨阁离开，林夜跟小医仙、青鳞和慕青鸾，骑乘着慕青鸾的白色巨鹤一路向着兽域急速赶来。

    兽域作为斗气大陆最为莽荒和原始的地域，在这里人迹罕至，自然没有空间通道，所以想要抵达兽域只能通过赶路。

    在一连赶了好几天路后，远处一片一望无际的森林和山脉顿时映入了所有人的眼帘。

    看着那重重叠叠，一眼望去看不到尽头的山脉，林夜不禁有些震撼，这兽域看起来可远比斗罗大陆里的星斗大森林面积要大得多！

    而且看这重重叠叠，一眼望去看不到尽头的山脉，不知有多少座，说是十万大山果然无愧其名！

    因为远古遗迹所在的是兽域中一片名为骸骨山脉的地方，所以巨鹤在抵达了兽域后，顿时向着骸骨山脉飞去。

    在一路飞行了一段距离后，终于即将抵达骸骨山脉。

    只见远处，一片苍白的山脉映入了所有人的眼帘。

    这片苍白的山脉之所以是这个颜色，自然不是因为这个山脉就是苍白色，而是因为这个山脉里有堆积如山的惨白骸骨完全遮蔽住了树木和草地，远远看去自然就像是一片苍白色的山脉。

    因为远古遗迹的出世，在骸骨山脉远古遗迹的出世地点附近，许多的山头都已经被人所占据。

    根据引路的玉符，慕青鸾指挥着身下的巨鹤在一路飞行中最终来到了一座山头的上空，这座山头自然就是星陨阁所占据下来的了。

    而在林夜和慕青鸾抵达后，山头上的两个留守的星陨阁长老顿时飞了上来，跟众人行礼，在将慕青鸾的坐骑雪白巨鹤安排了一个地方休息后，一行人一起来到了山头上驻扎的营地里休息。

    远古遗迹虽然已经出世，但是目前还没有完全出世，只是可以看到处于空间封印中的远古遗迹的具体情况，但是通往远古遗迹的入口还没有打开。

    估计得需要个几天的时间，通道才能完全打开，而那个时候，人们才能够通过通道，进入到远古遗迹内。

    不过林夜也不急。

    这一次接收到了远古遗迹出世的消息后，林夜也通知了位于东龙岛的紫妍，邀请紫妍一起进入远古遗迹。

    对于这个远古遗迹出世，林夜不知道东龙岛是否知道这个消息，但是在他告诉后，东龙岛应该会派人跟紫妍一起过来。

    但是现在紫妍还没有过来，需要再等一段时间。

    在远古遗迹出世地点附近的山头上，林夜等待了一天的时间。

    第二天，紫妍便带着老朋友龙熊熊战来到了这里。

    因为林夜的九转升龙丹，熊战体内的血脉已经蜕变为了至尊龙熊血脉，相对于普通斗者来说，魔兽的实力提升极为依赖血脉。

    而熊战在血脉蜕变后，这一年里实力的提升也是非常快，之前只是刚刚突破七阶魔兽，但是现在熊战应该已经达到七阶魔兽的中期了。

    在紫妍和熊战到来后，所有人又在这里等了两天的时间。

    终于在第三天，远古遗迹传来了巨大的动静，十有八九是即将出世了！

    随着远古遗迹所在的地点传来巨大的动静，林夜顿时带着青鳞、小医仙、慕青鸾、紫妍和熊战，一行人迅速向着远古遗迹所在的地点飞掠而去。

    很快，众人就来到了远古遗迹出世地点的附近。

    站在一座荒凉的山头上，只见眼前是一片由苍白骸骨化为的海洋，在这片骸骨之海上方，空间已经严重扭曲，可以看到里面的远古遗迹。

    而此时，这片扭曲的空间在逐渐的扭曲中，已经开始化为了一个通往远古遗迹的空间通道。

    只见仿佛破碎镜子般的扭曲空间，正不断剧烈地旋转扭曲着，在一阵阵宛如流水般的声响中，逐渐形成了一个空间通道的雏形。

    当看到空间通道即将成型，四周前来的斗者和化形魔兽不禁纷纷握紧了手中的武器，眼睛开始泛红，呼吸也变得粗重了起来。

    在林夜的感应下，随着空间通道的即将成型，许多的斗尊强者的气息也不断从四周散发而出。

    对于这一次的远古遗迹出世，不少的斗尊也都被吸引了过来，毕竟根据传言，这个远古遗迹里可是存在着天阶斗技。

    虽然这个消息，肯定是假消息，因为没有人进入过这个远古遗迹，怎么可能知道里面有没有天阶斗技。

    以前出世的远古遗迹，每一座都有这样的消息，但是真的存在天阶斗技的远古遗迹可以说是寥寥无几。

    不过有一点却不会有错。

    那就是每一座出世的这种远古遗迹里，绝对都有各种珍稀的药材还有许多有价值的功法和斗技！

    而且很凑巧，这座远古遗迹里还真的就有天阶斗技了！

    ……

    “通道打开了！”

    在等待着，空间通道终于形成了，没有再产生动静，就仿佛稳定了一样，四周等待的许多斗者不禁纷纷狂喜地惊呼起来。

    然后，不知道是哪里突然传出了一句大喊。

    “大家快进去，不然让那些大势力的人先进去了，我们可就没有机会了！”

    听到这个声音，人群顿时骚动了起来，已经等待了许久的许多斗者们纷纷压制不住了，一个个顿时就仿佛蝗虫一样，铺天盖地的向着空间通到爆冲而去。

    “再等等！”

    不过看到这些人冲向空间通道，林夜却冷静地拦住了身边的人。

    而不仅是林夜，所有叫得上来名字的大势力的人，领头的都没有让身边的弟子或者长老跟着过去，而是冷眼看着，准备通过这些第一批进入空间通道的人看看这个空间通道稳定了没有。

    反正只要有实力，什么时候进入根本不是问题。

    就在众人冷眼的旁观中。

    宛如蝗虫般冲向空间通道的第一批斗者，还没有来到空间通道前，只见空间通道突然传出了一声剧烈的爆炸。

    而后就仿佛高压锅压力达到了极限要开始喷气一样，无数的空间碎片，随着在空间通道里压抑了无数年的空间乱流瞬间喷涌而出，宛如洪流般向着面前席卷而去。

    一时间，无数冲上去的斗者，还没满足心愿进入到远古遗迹里看看远古遗迹究竟是什么样子，就在一声声惨叫声中，被伴随着无数空间碎片的乱流当场吞噬，连一丝一毫的血肉都没有留下！

    (本章完)

