    霍知行冷冷盯住他，眼底闪过警觉而危险的光。

    “顾莽，”陆离山冷笑一声，意味深长的看着他，“这房子的租金和装修都不便宜吧？你哪来这么多钱？”

    “这个不用你操心。”霍知行面色清冷。

    “兄弟一场，在狱中我也没少关照你。”陆离山目中无人，“呵，要是缺钱可以跟我讲，兄弟一定借你，不让你过的太辛苦！”

    “谢谢，不必。”

    “这么有骨气了？顾莽，你难不成还真像别人说的，一直靠你老婆养着？”

    陆离山说这话时眼睛一直往他身后的姜灿身上瞟。

    霍知行握紧拳头，结实的小臂上血管清晰可见。

    “你少在这胡说八道。”忽然小女人的声音传来。

    姜灿站到霍知行身前，一双漂亮的大眼睛坚定无畏。

    别的事情上她或许柔弱，但有人针对她老公，她绝对当仁不让。

    “陆先生，这店是我老公送我的，我们不缺钱！我老公现在勤快又顾家，挣的钱都交给我，总之在我看来，他是全世界最好的丈夫！”

    “所以请你以后注意言辞，别总是拿着老眼光看人！”

    陆离山眸光一闪，细细打量起眼前这个小女人。

    许久他发出一声轻哼，一字一顿道：“美女，不是我眼光老，是你老公真的很差劲！”

    “呵，你知道他以前是因为什么罪名被关起来的？”

    “陆离山！”林雨晴忽然站出来，两眼直直盯住他，“这里不欢迎你，请你离开！”

    陆离山心头一紧。

    他慢慢回过身，摘掉墨镜。八年了，眼前还是那个人，却又不再是那个人。

    彼此的眼神早已不是最初的模样。

    陆离山牵牵嘴角，勉强笑道：“林小姐，别来无恙？”

    林雨晴并没听出来他是在竭尽全力，让自己的声音不那么颤抖。

    “陆离山。”林雨晴深吸一口气，“今天是我朋友开业的好日子，我们不想因为你而破坏这份喜庆。所以请你识趣点，自己离开吧！”

    “谁说我是来破坏的？”陆离山轻嗤，指了指外面两排花篮，“这不都把贺礼送来了！”

    “再说，你把这种人当朋友？”陆离山眼神轻蔑，嘴角勾出一抹不屑。

    林雨晴眉头紧锁，身体微微发抖，“姜灿是我最好的朋友！既然她嫁给了顾莽，那顾莽也就是我的朋友。我不允许任何人在我朋友的地方搞破坏！”

    陆离山捏着墨镜的手指略微收紧。

    他静静看向她，深沉的眼底有一闪而过的暖意。这女人还是老样子，仗义，护短，重感情。

    可她知不知道这个世界有很多陷阱，一不留神踩进去便是万丈深渊呢？

    陆离山沉默良久，轻轻一笑，挥手示意外头的手下都进来。

    十几个黑衣人哗啦啦坐满这间小小的咖啡馆，气氛一下子变的不一样了。

    “林小姐说笑了。”陆离山勾唇，“我不是来搞破坏，我是这里的客人！”

    “顾先生，顾太太。”他看向两人，“请帮我们每人做一杯咖啡，拿铁不加糖！”

    姜灿没经历过这种场面，即使表面装的再镇定，心里也像敲小鼓一样咚咚作响。

    她下意识抓住霍知行的胳膊，怯怯瞥他一眼。

    霍知行脸色淡然，向前一步沉声道，“今天材料不够，做不了这么多人的。陆先生想喝咖啡的话可以明天再来！”

    “没有咖啡喝，来点甜品也行！”陆离山见桌上还有烤饼干，顺手抓了一块。

    然而霍知行抢先一步收拾餐盘，甩给他一个凌厉的眼神。

    陆离山一怔，瞬间目露凶光，猛的去抓霍知行的手！

    而霍知行早有防备，身子一侧，反手扣住他的手腕！两人僵持不下，气氛剑拔弩张。

    周围那十几个黑衣人也都蠢蠢欲动！

    姜灿脊背直冒冷汗。

    陆离山猛的出拳，霍知行张开手紧紧握住，神色阴冷凛冽，那种压迫感让陆离山不由得心头一震。

    “陆先生，”霍知行似笑非笑，咬紧每一个字，“想练拳可以来我的拳馆，我陪你打个够！但今天是我老婆的咖啡馆开业，你最好别找麻烦，否则你这一群人都不见得是我的对手！”

    陆离山眉头紧蹙，猛然间他视线落在霍知行的手背上。

    顾莽手背有块皮肤是烧伤的，可这个人手背干干净净，没有一点受过伤的痕迹！

    陆离山咬咬嘴唇，慢慢直起身子，垂手而立。

    姜灿急忙跑到霍知行身边，警惕的看着陆离山。

    “呵，有老婆疼真是幸福啊！”陆离山阴阳怪气，“不过顾太太，以你的身材样貌，跟谁都比跟这个人强！我手底下也有不少青年才俊，不然给你介绍一个？”

    “你……”

    姜灿气结，正要说什么，却见林雨晴猛的冲上前给了他一个重重的耳光！

    “雨晴姐……”

    “你给我滚。”林雨晴恨恨瞪住那个男人，“滚！”

    十几个黑衣人纷纷起身，陆离山一抬手拦住他们。

    他摸了摸被打的那半边脸，火辣辣的疼仿佛一直渗透至心底。

    呵。他勾唇轻笑，看向林雨晴，眼底掠过一抹悲哀。

    “你现在怎么变成这样了……”林雨晴颤抖着声音，“陆离山，带着你的人马上离开这里，不要再来打扰我朋友！”

    陆离山点点头，很快又恢复一贯痞坏的模样。

    他重新戴上墨镜，挥挥手，那些人都跟着他走出院子。门口的几辆保时捷发动，扬起一地沙尘。

    咖啡馆平静下来，每个人都心有余悸。

    霍知行轻轻把姜灿拥在怀中。

    而姜灿担忧的看向林雨晴。

    她看起来很不好，脸上毫无血色，需要强撑着桌子才能站稳。陆离山走出这家店的一瞬间，好像也带走了她的魂魄。

    沈骁鼓起勇气握住她的手，却被她冰冷的温度吓了一跳。

    “雨晴姐，”姜灿走过去抱住她，在她耳边低声道，“我先送你回家吧！”

    林雨晴沉默许久，哽咽着对她说了三个字，“对不起……”

    姜灿笑着摇摇头，轻柔的整理她耳边碎发，又交代霍知行先在这里照顾好客人，便搀着林雨晴走出了小院。

