第二天上午，也就是秦家招婿日，整个江州上流社会为之而轰动。

　　"今晚就是秦家招婿了，也不知道秦老爷子会给咱们江州第一美女秦洛雪，招一个什么样的男人当老公。"

　　"非常期待，到底是哪个幸运男神，能够成为秦大女神的老公，就秦大女神那双腿，哎呦喂，哪个男人得到她得幸福死。"

　　"我要是也出自顶级豪门就好咯，那我也去参加招婿，要是能成为秦洛雪的男人。少活十年我也愿意啊。"

　　"......"

　　江州上流社会的公子哥们个个都在议论这个话题。

　　"真羡慕秦洛雪，不仅长得美，还出自豪门，现在她爷爷又要给他招一个有钱有势的顶级豪门公子。怎么好事全让他一人占了，老天爷对我们也太不公平了！"

　　"据说参加招婿的有五个，三个来自帝都，两个来自沪海，家里的资产都在五百亿之上，其中有一个的家里资产还达到一千亿，这些可真是实打实的豪门大少爷啊。"

　　"羡慕嫉妒恨啊，我怎么就不是秦洛雪。我要是他，我肯定做梦都会笑醒的，自家有钱老公家又有钱，这得前世做了多少好事。今世才有这样的福报啊。"

　　"......"

　　江州上流社会的千金小姐们也都沉浸在了这个话题中，滔滔不绝的聊着。

　　某栋别墅的卧室内，张倩婷一丝不挂的靠在床头，刷着朋友圈，那小身材，火爆的令人血脉喷张。

　　"绍杰！绍杰！"

　　她突然摇晃起了躺在一旁熟睡的刘绍杰。

　　"出什么事了？"刘绍杰迷迷糊糊的睁开眼，昨晚跟张倩婷大战到凌晨三点才睡，现在还恍惚着，连睁开眼皮都费劲。

　　"朋友圈被刷爆了，全是今晚秦正清要给秦洛雪招老公的消息。"张倩婷一副很八卦的样子说道。

　　"草，就这点破事你把我吵醒，昨晚三次啊我的天，累啊。"刘绍杰非常郁闷。

　　"我都没说累你累什么，快起来。"张倩婷将刘绍杰给拽了起来。

　　"你干嘛啊。"刘绍杰苦闷道。

　　"我问你，你是不是早知道这事了？"张倩婷问道。

　　"昨天我表弟跟我提起过这事，不是。这跟你有啥关系，又不是替你招婿。"

　　"好奇不行啊？"张倩婷瞪了刘绍杰一眼，问道："你知道参加招婿的都是些什么人吗？"

　　"五个来自帝都和沪海的顶级豪门公子吧。"

　　"哇，五人家里是不是超级有钱啊？"

　　"都是家里资产高达五百亿以上。"

　　"天！都是五百亿以上？"张倩婷惊得捂住嘴。眸中满上羡慕嫉妒恨，"我要是秦洛雪，你是参加招婿的就好了，那我就选你，两家的资产加起来超过千亿，那生活简直不要太美了！"

　　刘绍杰两眼一翻，都懒得说话了。

　　跟她爹一样样，就爱钱。

　　"对了。那五个参加招婿的公子哥是不是很帅啊？"张倩婷一副花痴的样子问道。

　　"帅？"刘绍杰都想笑了："要是有我这么帅，家里又那么有钱，人家会去入赘吗？"

　　"这么跟你说吧，我表舅有那五个人的资料，我表弟看过，他说了，那五个人都长得歪瓜裂枣，其中有一个超级胖，体重达到一百四十公斤，两个我那么重啊，压都能给秦洛雪压吐血，你以为秦洛雪现在的心情很好受啊。我估计她现在正在某个角落里哭泣呢。"

　　"秦洛雪长得那么漂亮，家里又那么有钱，你说她会不会甘心给一个歪瓜裂枣当老婆，还要让人压？"

　　"所以你不要去羡慕她，要是换做你是她，我估计你得哭死，能嫁给我这么帅，又那么多金的男人。你知足吧你。"

　　"这么说的话，秦洛雪好像还挺惨的啊。"张倩婷突然心里平衡了，说道："上天也该给她点惩罚了，要不然什么好事都让她占去。还让别人怎么活，是吧绍杰。"

　　"知道这么说就好。"刘绍杰松了口气，总算把她说通了，免得她还以为嫁给自己亏了。没那些参加秦家招婿的有钱。

　　是，老子是没参加招婿的有钱，可老子长得帅会疼人，关键活还好。你张倩婷上哪找第二个比老子各方面还要优秀的男人？

　　他心中沾沾自喜。

　　"对了绍杰，要不晚上咱们混进秦家，看看最后谁能成为秦洛雪的老公？如果是那个将近三百斤的胖子，我特别想知道秦洛雪会是什么样的表情，估计是被狗日了一帮的表情吧？"张倩婷掩嘴笑了起来，脸上全是好奇和期待之色。

　　刘绍杰郁闷道："我他妈也想去看啊，关键我表弟消息灵通，他说了，今晚是秦正清的六十八岁生日，就邀请了咱们江州市的个别领导和一些与秦家交好的企业家，慕名前往给秦正清庆生的一律不给以进去，所以想去看热闹门都没有。"

　　"啊？"张倩婷一脸的失望。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"去不了没关系，等招婿结束，凭我表弟的能耐，会知道最后成为秦洛雪老公的是谁。"刘绍杰安慰道。

　　"嗯嗯，你要是从表弟那知道是谁，一定要第一时间告诉我哦，最好附带上照片，我好知道秦洛雪会不会有被狗日的心情。"

　　"好，有消息我会第一时间跟你说。咱们继续睡吧。"刘绍杰说完躺了下去。

　　却不曾想他刚躺下，张倩婷的红唇就贴了上来，小手在他腿中一握，刘绍杰整个人都精神了。

　　"你这个小妖精，还来，是想活活累死我啊你！"

　　"我要嘛。"

　　"妈的，老子豁出去了。"

　　......

　　经过这几天的修炼，此时的叶辰。已经达到炼气境圆满，实力得到了暴涨。

　　只见他大手一伸，河里的水被他吸起一条水龙，屈指一弹。水龙撞向一块巨石，炸的碎石纷飞，惊世骇俗。

　　"叶先生，您可真乃神人啊！"

　　在一旁观看的金天豪和雷虎吓得肝胆欲裂，惊呼了出来。

　　"一般般啦。"叶辰站了起来。

　　"......"金天豪和雷虎无语。

　　这还一般般，都他妈的逆天了啊！

　　"对了叶先生，今晚就是招婿和秦正清的生日，要不要我去给你备一份大礼到时带去？"金天豪问道。

　　叶辰想了想。说道："去帮我买一只能吃的乌龟，送我药堂去就行。"

　　"乌龟？你要给秦正清送乌龟？"金天豪差点没笑喷出来，这是在骂秦正清是乌龟王八蛋吗？

　　"嗯。"叶辰点头。

　　"行，那我这就去买。"

　　回到家里，叶辰便收到了秦洛雪发来的信息。

　　是一张秦洛雪穿着晚礼服的照片，酥胸傲人，容貌美艳，似粉雕玉琢般，美到令人窒息。

　　叶辰：真漂亮。

　　秦洛雪：想娶我吗？

　　叶辰：想。

　　秦洛雪：那你现在要做三件事。一、备一份大礼，最好是古董，一定要珍贵，钱不够卡号发来我打给你，爷爷已经对我下禁足令了，我不能出去陪你一起去买。

　　二、酝酿好自荐内容，比如自己怎么怎么优秀，成为秦家的女婿后会为秦家做些什么等等，不能天花乱坠，但也不能太随便。

　　三、好好打扮一下自己，把自己打扮的越高贵气质帅气越好。

　　这三点是决定你能不能成为我老公的关键，因为有评委打分，虽然你的希望非常渺小，但我还是希望你能尽力去做，因为...我想嫁给你。

　　叶辰：好，礼物我已经让金天豪去准备了，你放心，我一定不会让你失望的，等着我牵你的手就行。

　　秦洛雪：嗯嗯，加油！么么哒！

　　叶辰：啪啪啪。

　　秦洛雪：......我服了！