    万分感谢家人们的支持。

    今天责编大大找到阿心，说这本书的追读数据距离三江只剩一步之遥，简单来说，只要大大们能够顶一顶下周一、周二的追读，基本就比较稳了。

    感谢之余，也是希望家人们再帮阿心一把。

    毕竟三江这个古来兵家必争之地，其险不逊昔日虎牢关，尤其是在这大神频出的四五月份，要想上去更是无比之艰难。

    不同于大佬们笔力强悍又有老粉支持，阿心确实是哪哪都不占优势，所能依仗的，只有你们。

    之前阿心也在一些作者群潜水的时候，看到好多作者朋友说，你看那本神话黑无常了吗？成绩特别好，八成又是大佬开马甲。

    这点阿心可以明确地告诉大家，阿心虽然确实有其他账号，但一个是用来看书，另一个虽然有书但也是一两年前写的（收藏都是在点点圈跟作者朋友py的，呜呜呜）

    而在其他地方……这么说吧，仅在三月中旬左右，那半个月的时间，阿心就被拒了许多次稿。

    在那之前，大网站、小网站，被嫌弃、被拒签真是数不胜数，等会儿有大大进群，阿心都可以直接把截图，甚至被拒的稿给大家看。

    什么旅行青蛙、模拟器、同人、都市反派、撞破皇帝女儿身、国运、日记被曝光、反派前世今生被曝光女主哭求原谅……

    只有大家想不到的，没有阿心写不到的，但无一例外，全部拒稿，发书这一步都没走到。

    如果没有责编鹿大收留，阿心可能都不会继续写书了……

    这真不是卖惨，写书的人再怎么说都有些心气，半个月被连续拒稿、甚至还被一个传说是人都能签约的网站拒稿，阿心真的……呜呜呜。

    言归正传，阿心马上就要打魔人布欧了，请大大们把力量借给我吧！

    下周一、周二再帮孩子一把，24小时内追读完最新章，如果有推荐票票就更好了！

    另外，应很多读者大大反应，从明天开始，更新时间将稳定在每天中午十二点十五分，这样对很多不习惯熬夜的大大会更加友好，也更方便大家追读。

    最后的最后，信守承诺，阿心建了个群，大家可以进一下。

    不过这个群可能会有1粉丝值的要求，原因家人们也都知道，最近书评区打某种广告的……确实有点多哈。

    嘿嘿，再次感谢家人们支持。

    如果能够顺利三江，再有两周左右时间本书就会上架，到时候也让大家见证一下眼睛要手术、都敢日万十几天的家伙究竟有多恐怖（叉腰）

