    接下来的一段半个月，陈渊时不时的进入那个无名游戏，化身稻草人畅玩一番，体验拥有超凡力量的感觉。

    渐渐的，陈渊总结出了一些规律。

    这个游戏，似乎会消耗他的精神力。

    玩的时间长了，就会有头疼、发昏、意识模糊等症状。

    出现轻微症状还不退出游戏的话，不一会儿就会被强制下线。

    离开游戏后，想要再次进入，必须等精神力恢复了才行。

    如果上一次游戏中耗尽了精神力，可能要休息三四天甚至更久，才能再次进入游戏。

    如果自己提前退出游戏，所需要休息的时间就会短一些。

    ……

    对此，陈渊有些疑惑。

    难道玩虚拟现实游戏，还需要消耗人的精神力吗？

    怎么感觉有些不对劲呢？

    虽然觉得有些奇怪，但是陈渊和安娜位于社会底层，对虚拟现实游戏的了解几乎为零。

    至于上网去查……

    他两饭都快吃不上了，哪里还有钱去上网或者购买上网所需的装备？

    不过不管怎样，这款无名游戏，都和陈渊之前推测的一样，可以帮助他恢复视力！

    虽然进度十分缓慢，但是陈渊的视力的确是越来越好了。

    这样下去，完全有机会恢复到正常水平！

    前提是陈渊能让游戏中的那个稻草人怪物，继续变强！

    游戏世界中的稻草人怪物越强，他的视力恢复的越多。

    这条规则，也是陈渊最近总结出来的。

    离开稻田后，他后面又玩过四次游戏。

    这四次游戏的内容是一致的，就是向城市进发！

    离开稻田后，陈渊发现一路上有不少人成群结队的巡逻，似乎在预防、搜查着什么。

    陈渊隐约有一种预感——这些人预防的对象，就是像他这样的怪物！

    陈渊不知道这些人的实力如何。

    但看到他们人手众多、组织井然有序，还是决定先避一避。

    陈渊就这样一路小心翼翼的向城市挺近。

    路上有机会的时候，也会收割一些恐惧值，提升一下实力。

    如今，陈渊操控的这个稻草人角色，面板数据已经发生了一些变化。

    “序列：001

    本源：恐惧魔神

    等级：E

    技能：恐惧之视LV2、鬼爪lv1、梦魇LV1”

    等级从E-提升到了E，恐惧之视这个技能从LV1提升到了LV2。

    整体提升不算大，但也还过的去。

    谁让这一路上敌人众多，陈渊施展不开呢？

    等到了城市中，人山人海，普通人的比列大大增加！

    到时候，陈渊就可以大展拳脚了！

    此时，陈渊还不知道。

    他从稻田里出来后，一连收割了好几波恐惧值，已经让兰城郊外流传出一些有关稻草人的恐怖传说！

    但是最近兰城的恐怖传说和灵异故事可真不少。

    一个稻草人，并不算很起眼。

    然而，这只是开始罢了……

    ※※※

    奥国，兰城城区。

    一条漆黑的小巷中，藏着一个狰狞可怖的稻草人，正是陈渊！

    经过这段时间的赶路，他终于来到了兰城的城区。

    城区中的那些普通人，在陈渊眼中就像是一只只小羔羊，等待着他去薅羊毛！

    陈渊感应了一下自己的状态，觉得应该还能再玩一会儿。

    但他还没有操控这个稻草人怪物走出去，就隐约听到一声安娜的尖叫！

    “怎么回事？”

    陈渊心中一惊，立刻退出了游戏。

    回到现实世界后，陈渊坐在轮椅上，模模糊糊的看到一个陌生人闯进了他的家中。

    安娜之所以尖叫，正是因为这个突然闯入的陌生人。

    游戏世界和现实世界的时间流速一样。

    但是游戏世界比现实世界慢了大概四五个小时。

    游戏世界的兰城还是深夜，但星城的天色已经蒙蒙亮了。

    “你……你是谁？闯进我家干嘛？”

    安娜有些害怕，她一边护在陈渊的前方，一边向这个陌生人问道。

    听到安娜的质问，这个衣衫褴褛的陌生人喘着粗气，缓缓的抬头看了她一眼。

    这一眼，也暴露出了这个陌生人的正脸。

    他的脸部，已经完全腐烂了！

    是一种介于液体和固体之间的绿色粘稠物，附着在脸上，无比的恶心！

    “啊！”

    这个陌生人的长相，把安娜吓了一跳，让她再次尖叫了一声。

    陈渊视力不佳，只能看到一些模糊的虚影。

    但就算这样，也让他心中一惊！

    这人什么情况？

    脸部腐烂成这样，怎么还活着？

    这还能算是人吗？！

    不对，这家伙不光是脸部腐烂了，连暴露在外面的手掌和部分肌肤也是腐烂的！

    这就是一个全身腐烂掉的怪人！

    ……

    扫了一眼安娜后，这个腐烂的怪人并没有回复她。

    而是跪倒在地上，双手撑地，不断喃喃自语着。

    “好累……我好累……我真的好累啊！”

    他一说话，陈渊立刻就知道他是谁了！

    正是前段时间，星城两大势力联手通缉的目标——林克！

    林克面容腐烂，早已看不清长相，但是声音没变。

    失去了双目后，陈渊的其他感官比常人优秀一些。

    所以能很轻易的分辨出来。

    此人，就是通缉犯林克！

    这个发现，让陈渊非常惊讶。

    在星城，罗氏集团和天神科技一手遮天。

    这两大势力联手要抓的人，居然蹦跶了这么多天还没有被抓到。

    这简直就是奇迹！

    难道说，这个林克有什么特殊之处吗？

    想到这，陈渊不由多打量了他几眼。

    此时的林克，已经变成了一个绿色的腐烂人形物体。

    就算陈渊视力极差，看了几眼后也感觉到了强烈的生理不适。

    另外，林克浑身上下散发出一股让人浑身不舒服的死气。

    只要是活物，就会本能的想要离他远一点。

    ……

    “渊哥，我们怎么办？”

    安娜有些无助的向陈渊问道。

    林克现在的状态，一看就知道很不对劲，安娜根本不敢靠近他。

    可问题是，突然闯进来的林克堵在了他们这间小破屋的门口。

    陈渊和安娜想要离开，就必须从林克身边走过。

    闻言，陈渊张了张嘴，却一个字都说不出来。

    他这样的废物，自理都不行，眼下这情况哪有能力帮助到安娜？

    这一刻，陈渊有一种强烈的冲动！

    他要是游戏世界的稻草人怪物该有多好。

    虽然狰狞可怖、游走于黑暗之中。

    但起码，可以保护自己想要保护的人。

    想到这些，陈渊只觉得胸口堵得慌，憋闷不已。

    与此同时，门外传来了一阵动静……

