    医院来消息，吴桐最近有醒来的动向。

    昨天早上护士跟他翻身的时候发现他手指动了一下，晚上看到了嘴唇也有动，今天早上眼睛竟然睁开了，但只有短短的几秒钟就又睡了过去。

    不过由此来看，醒来的几率已经很大了。

    接到消息，顾嘉和老季开车去了趟医院，他们和医生又详细问了问情况，按照医生的说法，如果有这种情况出现，那么近期完全醒过来的可能性很大。

    顾嘉站在床边，看着床上躺着的吴桐，他内心也是希望他赶紧醒过来的。

    因为燕芳芳和谢冰的案子花费了他太多精力，至今的杀人动机和原因还没有完全弄清楚，而这些都需要吴桐给出事情的真相。

    在病房待了一会，顾嘉和老季正准备要走，突然顾嘉看到旁边的抽屉开了个缝隙，里面有个串珠，顾嘉转身刚走两步，又赶紧找个手串上的珠子有点眼熟，于是回头打开抽屉拿出来仔细看了看。

    这是一个镶钻的珠子组成的手串，虽然钻不多，但应该也挺值钱。

    珠子每一个都单独用丝线缠绕，然后再用不同的线连在一块，这样的话即使一个珠子掉了也不会影响其他的珠子。

    顾嘉发现这个手串一共应该是十二个珠子，然后有一个地方少了一颗，只剩下断了的一根线。

    这时候顾嘉突然想起来了，在抓捕昆杰的时候，从昆杰那里拿到过一个珠子，和这个是一样的，而那颗珠子，应该就是从这里掉出来的。

    而昆杰怎么会有这颗珠子呢？

    顾嘉叫来护士，“护士你好，这个手串是病人身上取下来的吗？”

    “是的，原来一直在他手腕上带着，我们扎针的时候不方便，就给他取下来放到抽屉里了。”

    “行，好嘞，谢谢！”

    顾嘉回到队里，向档案室要来了那颗珠子。

    果然和吴桐手上戴的那个是一样的，于是顾嘉感觉是要去问问昆杰了。

    监狱的会面室内，昆杰坐在顾嘉对面，头发已经剃成了寸头，表情没有了以前的傲慢，显得沧桑了许多。

    “里面还好吗？”

    “心静了很多，不用再东躲西藏了，睡得踏实”

    “能睡个好觉也是件幸福的事”

    “顾警官不是专门来看我的吧，有什么事？”

    顾嘉从包里拿出那颗珠子，“这个是你的？”

    “不是”

    “是上次抓捕你的时候从你兜里掉出来的，当然我想问的是它原本是谁的？”

    “桐三，柳爷那边的人”

    “什么时候的事情？”

    “应该就是你受伤那次吧，那天你们来之前，桐三和外国人准备交易，我们过去想截获，然后他们在我们刚到那的时候突然取消了交易，桐三逃走的时候我俩有过打斗，这个珠子就是打斗的时候我从他手腕上不小心扯掉的一颗，我看上面有点钻，就留着了。”

    “所以说那天桐三也去过现场”

    昆杰点了点头。

    顾嘉准备要走的时候，昆杰问了下谢冰案件的情况，“顾警官，谢冰案子凶手抓到了吗？”

    顾嘉看了看昆杰，想着也可以告诉他了，“找到了，就是这个珠子的主人”

    “桐三？”看来昆杰也同样惊讶。

    “是的，剩下的事情就交给法律吧，走完程序会有一个案件说明的。”

    从监狱出来，顾嘉收到林磊的信息。

    文身店门口的车胎印已经确定，是辆吉普车，具体车型不知道，建议去轮胎厂问问。

    于是，顾嘉和老季一通来到临阳东部的一个轮胎厂，到那里准备问下轮胎对应的车型，但是得到的答案却是，这种应该是改装车用的，所以应该无法确定车型。

    不过那里的负责人给顾嘉提供了一个方向，那就是可以到收购废旧轮胎的地方去问问，那里对不同的轮胎有不同的价格，会有比较深的研究，所以那里有可能知道。

    “咱们市哪个地方有这种收轮胎的？”

    “其实有好几个，但是都比较小，如果是比较大的地方可以去附近的枝丘市，那边有个轮胎收购厂，好多年了，估计见得比较全。”

    “具体地址有吗？”

    “具体我也不知道，不过我知道在平昌区果子林一带”

    “果子林？”顾嘉一听这个名字，马上想起来前不久他们去过的那个收废旧轮胎的地方，那想必应该就是那里了。

    事不宜迟，顾嘉和老季一通驱车赶到了枝丘市平昌区果子林的那个废旧轮胎厂。

    老板见到顾嘉他们，想了几秒钟，马上认了出来。

    “是顾警官和季警官？”

    “老板好记性”

    “两位警官是又要查案？”

    “我们这次来是跟你打听点事，对了老板你贵姓？”

    “免贵姓余”余老板边说边倒了两杯茶水。

    顾嘉拿出几张照片给余老板，“这种花纹的轮胎你见过吗？”

    “这种纹路的轮胎一般都是改装车上用的，像越野、吉普车之类的会用，其他车一般很少用，一是沉二是贵，三是难更换”

    “那你这边收过这种轮胎吗？”

    “收过，不过很少，一般这种轮胎质量很好，如果是小毛病就补补还能用，对了，你们上次来看到的那辆吉普车就是这种类型的轮胎，只是纹路略有不同，其他都是一样的。”

    “那辆车还在吗？”

    “在呢”

    “我们想再看一眼”

    余老板带着顾嘉和老季又来到那辆车前。

    “你看这种轮胎的纹路，虽然和照片上不一样，但是整体风格都是一样的，整体的轮胎层数、材质都是相同的。”

    “你这车是准备就在这放着了，还是准备自己开啊？”

    “嗨，我那两辆车了，这个看有缘人吧，卖的话现在也卖不出好价钱，这车的车漆没喷好，你看这边有点起隔层了都”

    “什么意思？这车喷过漆？”

    “这车原来应该是蓝色，现在的绿色是后来喷的”

    老季听了一下激动起来，“还记得吗，那个郑大爷说过，他看到的那个辆吉普就是蓝色的！”

    顾嘉也是，听到这感觉像是又发现了一个新方向一样。

    然后连忙打开手机找到那个文身的图案，“上次你说这个车的司机身上有文身，你看看是这种吗？”

    “额，有点像，他那天穿的衣服盖了一半，但……我想想啊，好像还真是，我看着挺害怕的反正，在胳膊上纹着。”

    “那个人叫什么名字，留了联系方式吗？”

    “没有，我跟他要来着，他什么也没说，也没有留电话，就拿了5000块钱就走了”

    顾嘉又跟余老板聊了会，然后跟他道谢告别。

    从枝丘回来的路上，老季坐在副驾驶上一路分析。

    现在的情况是，文身店老板的凶手很可能就是方慧案件的凶手，而这个人跟上次查找路奎的凶手吻合度很高，而这个人很可能就是高阳。

