    得知林锦的死讯和谢长风的承诺后，林氏这一胎以一种神奇的速度安定了下来。

    就连郎中都啧啧称奇，他本以为这位夫人肯定会小产，没想到竟还是保胎成功了。

    “代县不能再住了，还请夫人随我回雁门关吧。”谢长风看着一身素白的林氏，叹息道，“夫人当务之急是好好养胎，切莫再大喜大悲了。”

    林氏面色平静，脸色苍白如纸，她摸着自己的肚子，这里是林家最后的延续了。

    “将军说的是，我已让青萍将东西收拾妥当，随时可以启程。”

    “……夫人节哀顺变，想想岳父，他还需要你来劝慰。”谢长风看着林氏空洞的眼眸，又道，“岳父还在偏头关，关外也有匈奴徘徊，若是悲痛过甚而有何疏忽……”

    林氏重重点头，“放心吧，我会给父亲去信的。”

    回雁门关时，因带着有孕的林氏和白露，以及刚病愈的祁渊，谢长风一行人的速度慢的像蜗牛。

    代县百姓也开始撤离，一部分将士家属随着谢长风的车队前往雁门关，一部分百姓四散到附近郡县，顿时雁门关无论内外都变得荒冷无人。

    代县粮仓被代县县令、谢长风以及祁渊三人共同打开了，其中的粮食一部分散给百姓，剩下的全让谢长风带回了雁门关。

    此刻雁门关内外灯火通明，中军帅帐内所有将士齐聚，大家都在听那名报信士兵诉说代郡大战的细节。

    “先开始大家并未意识到匈奴来袭，正是日头落下，准备饭食之时，将士们都并未穿戴盔甲携带武器，匈奴骑兵发起冲锋之时，距离大营只有两千米距离，眨眼间就将兵营冲的四散破碎，大部分士兵都死在了匈奴的铁骑下。”

    “只有一部分还未轮到领饭的士兵来得及翻身上马，一边撤退一边阻挡匈奴，刘将军带领大家冲锋了几次，让残存的将士退回代郡，可当刘将军正打算带着冲锋的兄弟跟着退回时，已然来不及了，代郡城门关闭，刘将军身死在代郡城门前……”

    咔嚓！

    谢长风面无表情，直接捏碎了手边的扶手。

    刘将军……

    代郡将士并不经常面对匈奴，敢带着人冲锋的恐怕只有留在代郡的刘庆东了。

    谢长风心中升起巨大的愤怒，若非代郡郡守也死了，他甚至都想直接回去捅死那个王八蛋。

    “代郡郡守是傻子吗？就不能让刘将军退回去再关城门？！”王壮直接骂起来了，“那些冲锋掩护的兄弟们就这么被放弃了？老子要砍了他！！”

    周围的将士们也都面色愤恨，谢长风抬手，“静一静，你继续说。”

    “匈奴攻城，因代郡兵马大部分都死在了城外，城内没什么将士，城头岌岌可危，就在此时，林将军率领定国公府家将登上城头，鼓舞士气，共同防守，这才抵住了第一日的进攻。”

    那士兵虎目含泪，一边哭一边道，“第二日匈奴再度进攻，林将军身死，城头破了，匈奴涌入代郡，代郡三万百姓全部……”

    一时间，帐篷里只剩下了那士兵嗷嚎大哭之声，其他人都沉默了。

    半响，谢长风才道，“我问几件事。”

    他起身，走到那士兵身前，“军营遭到匈奴袭击时，代郡守备大人在哪里？”

    那士兵咬牙切齿的道，“守备大人应郡守之邀，不在军中。”

    “很好。”谢长风一字一句的道，“他还活着吗？”

    那士兵干脆道，“被林将军一刀砍死了。”

    “砍得好！！”王壮脱口而出，“就特么的该砍死！！”

    谢长风瞪了王壮一眼，纵然大家都心里这么想，可不能直接说出来啊！

    “其二，林将军的遗体可有保存下来？”

    那士兵摇摇头，“这就不清楚了。”

    谢长风又道，“其三，残存部队由谁带领？”

    士兵回答道，“是宁武宁校尉！”

    谢长风心下一松，宁武没死就好，“大概多久能到达？”

    “估计只比末将晚一两天。”

    谢长风默默的算了一下，也就是说明天早上，残存的将士就会退到雁门关了。

    他点点头，“我明白了，你下去休息吧。”

    等那士兵退下后，谢长风看着帐篷里的将士，最后落在萧校尉的身上，“萧校尉，你来给我解释一下，为什么关外匈奴士兵少了那么多，而你没发现？”

    萧校尉羞愧的满脸通红，他直接跪倒在中央，“末将领罪！”

    雁门关外本有大约七千的匈奴兵马，可直到代郡城破，雁门关内的斥候才探明，之前一直在雁门关晃悠的匈奴兵马早已退走，只余下一千人时不时的来转两圈，而另外五千多兵马早已绕道上谷、渔阳，和那里的匈奴汇合南下了！

    也就是说，在第一天进攻失利后，第二天关外的匈奴就退走了大半，可斥候营却始终没有探知这消息！

    谢长风闭眼，慢慢压制着心中的怒火，半响，他才道，“五十军棍先记下，斥候营所有小队统归我辖管，至于你……”

    “本将军许你戴罪立功，若是此战顺利，当官复原职，若是再出差错，提头来见！”

    “是！！”萧校尉两眼泛红，重重的磕了个头，转身退去。

    谢长风雷厉风行的处理了斥候营的重大失利，一时间所有将士们都噤若寒蝉。

    “明日估计残存部队就会退回来。”谢长风扫视着所有人，“开关，让他们进来，不过我需要你们瞪大眼睛，仔仔细细的给我查看每一个人，不认识的，眼生的，来历不明的人全部关起来，闹事的直接砍了，出事了我担着，明白吗？”

    “是！末将遵命！！”

    “现如今关内有不少山阴百姓和代县百姓，还有诸将士的亲人家属，再加上明日退回来的残存部队，可以说如今的雁门关鱼龙混杂，恐有不少浑水摸鱼之人，具体该如何做，你们自己心里清楚。”

    “粮草是重中之重，看守粮草的部队要日夜巡视，不能出一点意外。”

    “统计关内所有青壮，全部编成民兵团，协助防守，关内老弱妇女都去城下帮忙，我不允许任何人在大战之时躲在安全之处冷眼旁观！”

    王壮冷不丁道，“将军，你是指任何人？”

    “任何人！”谢长风干脆道，“怀孕女子和幼龄稚子不算。”

    他看了看众人，“大家还有什么要说的？”

    众人互相看了看，摇了摇头。

    “没有了？那么解散！”

    第二日，不出谢长风所料，宁武带着残存兵马出现在了雁门关外。

    宁武满身是伤，面色沧桑疲惫，见到谢长风的那一刻，强忍住的悲痛终于宣泄了出来。

    “我对不住代郡父老兄弟啊……”

    他眼眶通红，全身颤抖，泣不成声。

    “都死了……他们，都死了。”

    宁武是代郡人，家中尚有老父娇妻，代郡城破，什么都没有了。

    谢长风重重拍了拍宁武的肩膀，沉声道，“那就让入关的匈奴们陪葬吧。”

    宁武狠狠的点头，恨意充斥心头，“一个都不放过！”

    “啊！一个都不放过！”

    紧跟着残存兵马退到雁门的还有不少代郡大族，他们到达雁门关后立刻要求获得匹配身份的住所和食物，谢长风拎起□□就想将这帮王八蛋捅死，祁渊连忙压下。

    “谢将军若是为此事烦扰，不如交给我吧。”祁渊叹了口气，“将军今后若还想领兵，就最好不要过多得罪他们。”

    祁渊身为代王长子，居住在简陋的靖边寺，整日吃糠咽菜，尚且毫无怨言，他只需一句难不成你们还比本殿下更尊贵，顿时让所有人都闭嘴了。

    当然，祁渊也获得了代郡大族的声望仇恨。

    谢长风私下里冷嘲热讽，“殿下不想趁机收服这些大族？”

    祁渊坦言，“比起这帮墙头草，雁门安危更加重要，再说了……”

    他笑眯眯的看着谢长风，“那些家伙不值得我费心，倒是谢将军……呵呵。”

    谢长风挑眉，似笑非笑，“怎么？想要我忠心效命？”

    祁渊眼睛一亮，“比起二弟，我还是有信心的。”

    “就凭几句话，你就想让我做出选择？”他谢长风还没那么廉价！

    祁渊满口道，“将军有何所求，渊当竭尽所能！！”

    谢长风随口道，“那你陪我睡一晚上怎么样？”

    “……”祁渊揉了揉耳朵，刚才他……听到了什么？

    谢长风似乎也愣住了，刚才那句话完全是下意识脱口而出，此刻他回神，细细打量了一下祁渊，才发现这祁渊长的挺顺眼呢！

    想起来到这个世界后，他好像一直没泄过火，顿时笑了。

    祁渊会答应他的条件吗？拉倒吧，肯定不会！

    既然不会，那不妨就用这个理由来拒绝。

    是以谢长风似笑非笑的看着祁渊，重复道，“怎么？殿下没听清？我是说如果你陪我一晚，那我就考虑一下殿下的提议，如何？”

    祁渊的脸色顿时冷了下来，“谢将军在说笑吗？”

    “怎么会呢？”谢长风故意凑上前，“我可是很诚心呢！”

    “还记得我之前说过，我注定无后吗？”谢长风紧紧盯着祁渊，“我本就好龙/阳，自然不会再碰别的女子，林氏……”

    顿了顿，谢长风胡扯道，“林氏是正妻，若无子她无法自处，而那白露……”

    “不过是你家嫡母给我的麻烦而已。”

    谢长风伸手抬起棋院的下巴，“所以我还真缺个伴……”

    话未说完，祁渊就已然听不下去了，他抬手打开谢长风的手，直接摔门而出。

    谢长风冷笑一声，很好，今后应该能安静了。

