    “华夏国府队伍，胜！”

    希腊队伍的众人，虽然接下来第一轮的魔法轰炸，但最终还是坚持不过三个回合，就被纳兰云天等人快速淘汰了。

    接下来的几天里，比赛一如既往地进行着。

    在决出八强后，赛方还举行了夺宝赛。

    众人都在夺宝赛上夺得了不少的好东西。

    “接下来, 就是本次大赛的决赛了。那么就有请全胜队伍华夏国府队和仅失一场的鹰国国府队。”

    时间很快就来到了决赛当天，在极渊斗场上的主席台上，法比奥那高亢的声音在全场响彻。

    “哗~”

    随着话音刚落，全场响起了热烈的掌声。

    “穆青，陈荟宇，纳兰, 黄宇跟我上场吧！”

    华夏队伍的休息区，艾天雄看了看在场的众人，直接点了修为最强的四人，说道。

    那些没有被点到名字的人虽然有点失望，但并没有出口反驳什么，毕竟能来到这里的都不是什么无脑的人。

    再说了，被点到的几人修为是在场的之中最高的，没有那个实力连争取的机会都没有。

    “青姐，小宇你们要加油哦！”

    姜雪对着五人加油打气道。

    “小雪你就看我怎么把冠军的荣誉拿下来的。”

    黄宇拍了拍自己的胸口，笑着说道。

    其他人都是笑着地点了点头后，直接往极渊斗场走去。

    极渊斗场上，只有无数根大大小小的石柱可以提供立足。

    这些石柱相差的距离，大小都各不相一。

    而石柱之外就是一望无际的深渊。

    当然，这深渊下方有笼罩了整个斗场的传送阵，只要是掉落到一定距离直接被传送出去。

    “比赛开始！”

    裁判长见双方都上到了斗场，且没有放什么狠话后，喊声喊道。

    “我去解决对面的队长，剩下的就交给你们了。”

    艾天雄看了一下鹰国队长霍普贾里德，对着众人说道。

    虽然艾天雄一个巅位魔法（超阶之上，禁咒之下）就可以解决对面，但他并没有这样做。

    比赛嘛, 有来有往的才精彩，一下子秒了有什么好看的？

    再说了，今天可是有尊贵的人来看的。

    “好！”

    其他的四人对此没有什么问题，点头说完就朝着对面杀去。

    “天狱轮盘——震碎寰宇！”

    艾天雄直接使用了自创超阶魔法。

    随着他的话音刚落，霍普贾里德的上空，出现了一个巨大的轮盘，朝着他碾压而下。

    “上古魔门——亡国兽冢！”

    霍普贾里德连头也不抬，似乎对头顶的巨大轮盘视若无物一样，专心地构建着月白色的星宫。

    当天狱轮盘距离霍普贾里德只有二十米时，他的超阶魔法也顺利的完成了。

    “出来吧，时代的遗忘者——七星幽冥雀！”

    霍普贾里德感受着自己体内的召唤魔能消失不见后，脸上出现了一丝喜意。

    快速地拿出了一个魔能储存魔器吸收着，大喊道。

    “啾~”

    随着霍普贾里德话音刚落，一道嘹亮的雀鸣，从那刻满了神秘符文的魔门中响起。

    紧接着就是一只体型有着上百米巨大的七星幽冥雀飞出。

    这时，众人才看清它的长相。

    除了丝毫不夸张的体型外，它全身是灰白色的，其背部上有着七个圆形的白色图案，呈现着七星排列。

    这就是七星幽冥雀的名字由来！

    “轰~”

    威力足以媲美超阶二级的天狱轮盘，轰在了七星幽冥雀上。

    威势强大的天狱轮盘, 却是被一道七星光芒挡住了。

    “至尊君主？”

    艾天雄看了一下七星幽冥雀，有点惊讶的地说道。

    他不是惊讶七星幽冥雀的实力，而是惊讶霍普贾里德能召唤出来这样的妖魔。

    “既然着这样，那就出来吧——虚空者！”

    艾天雄看着飞赴而来的七星幽冥雀，嘴角微翘，淡淡地说道

    一副月白色的星图在艾天雄面前出现，在他的头顶虚空之中裂开了一道门户，一个全身都是半透明的虚影走了出来。

    只见它大体类似于人形，但它的双手则是两把镰刀，而且它的背部还有着一对翅膀。

    这是艾天雄契约的虚空者，修为虽然比不上七星幽冥雀，但也达到了大君主。

    注：艾天雄的召唤系是突破到高阶才觉醒的，而霍普贾里德初阶就觉醒了，而且主修的就是召唤系。

    虚空者面对着比自己修为高一点的七星幽冥雀，它的眼中并没有什么惧意，相反战意十足。

    “我要在你最擅长的领域击败你！”

    艾天雄对着远处的霍普贾里德说道。

    说完，就在一旁看了起来。

    艾天雄这并不是什么自大，他这样做是不想比赛那么快结束而已。

    因为这样就有更多的时间，让自己和队友们有展现自身天赋的机会。

    就在战斗如火如荼的进行着，七道身影悄无声息地出现了在斗场上，那是一处特意留下的空区。

    这七人的分别是六女一男，各个都是绝世倾城的俊男靓女，就好比是在看书的读者们。

    他们就是莫天陵以及他的六个痉挛了。

    他之所以来这里，当然不仅是看比赛，还是为了那三个小丫头的约定。

    “嗯？”

    就在莫天陵刚降临到看台上时，主席台的强者们纷纷看向了特意留下的位置。

    发现了那里有着七道看不清面容的身影正在哪里坐着，哪怕是修为已经是天道境巅峰的斩空也看不清面容。

    但他们都知道来者是谁，原本一个个有点懒散地坐姿，一下就变得正经危坐了起来。

    因为他们都知道那个人代表着什么。

    就在莫天陵七人有滋有味地看着比赛时，又有着一道身影出现在了七人的面前。

    “老师！”

    来者正是已经突破到神级的艾江图，他对着坐在中央的莫天陵微微鞠着躬，恭敬地说道。

    “自己找个地方坐，别挡着我看比赛。”

    莫天陵撇了一下艾江图没好气地说道。

    “是。”

    艾江图也知道自己老师的性格，就在靠后的位置找了一个位置坐着。

    “对了，等到比赛结束后你会有一个师妹，我不在的时间里还要靠你照顾！”

    莫天陵看着比赛，忽然想到了什么，就对着艾江图说道。

    “嗯？好的！”

    艾江图听到这话，不由愣了一下。

    很快就把目光看向了正在的比赛几人，点头称是。

    他看着在比赛之中大战的两女，不由陷入了思考。

    到底是谁呢？

