    第334章? 江沫又被人追求了   

    这是操作？

    

    这周长辉怎么冲着自己来了？

    

    而且明知道自己已经结婚了，还要追求自己？

    

    他难不成是故意的？

    

    等等，他说他来自海城。

    

    宴川春天的时候，要打下的那个市场，不就是海城的市场？

    

    这周长辉，难不成是要跟宴川打擂台，所以就打到自己身上了？

    

    江沫顿时警惕了起来。

    

    这些商人都是有目的而来，没有一个是傻白甜。

    

    自己可不能上了他的贼当！   

    “谢谢周少的赏识，不过，我跟宴川感情很好，目前正在筹办婚礼。

    希望到时候，周少能来喝一杯喜酒。”

    江沫假笑着说道：“抱歉，我还有点事情，要先走一步了。

    告辞。”

    

    “等一下。”

    周长辉叫住了江沫：“你不听听我的理由吗？

    或者，你不要拖延一下时间，为崔小姐打掩护吗？”

    

    江沫敏锐的看向了周长辉。

    

    “我不是傻子，我来的时候就打听过了，崔小姐跟秦城的黎正飞，也就是你的表哥曾经谈过，对吗？”

    周长辉说道：“你一次次的给他们打掩护，不就是为了这个目的吗？”

    

    江沫知道对方什么都知道了，索性坐了回来，说道：“那您还有什么想说的？”

    

    “海城很复杂，宴川花了很多的力气，才在海城扎下了根。

    因此欠了崔家一个很大的人情。”

    周长辉慢条斯理的给江沫倒了一杯水，说道：“海城是老城，与其说是一个老城，不如说是一个独立于大陆之外的一个拥有完整生态的小世界。

    所以，我们都是海城生活了数百年的老牌家族，新人想要在海城立足，可不是那么容易的事情。”

    

    “所以，宴川就走了崔老的路子。

    崔老，曾经是海城的恩人，我们所有人都欠了崔老一个人情，所以崔家孙女相亲，我即便是身为长子，也责无旁贷的要过来捧场。”

    周长辉解释了一下海城跟崔家的关系：“可以说，崔老在海城和盐城，是拥有着局对话语权的人。

    但，崔老极少插手过问海城具体的事情。

    他为了宴川，破例了。”

    

    “可见崔老是多么的喜欢宴川。

    如果我没有猜错，崔家其实是希望崔瑶嫁给宴川的吧？”

    周长辉问道：“再进一步猜测，崔家帮助宴川在海城立足，其实也是为了崔家自己，甚至海城的那个市场，是崔家要给崔瑶的嫁妆。

    只不过，你们也挺奸诈，抛出了一个黎正飞，成功的坏了崔家的打算。”

    

    江沫：“……”   

    “宴川其实并不适合你。

    宴川跟我们不同，他是靠着自己打拼出来的世界。

    这种商业帝国看着强大，其实不是很稳。

    他特别需要那些元老们的支持，因为失去了元老的支持，他的商业帝国岌岌可危。

    而我们这些家族则不同，几百年的沉淀，足够让我们应对一切危机和变故。”

    

    江沫眼眸一沉。

    

    她总算明白宴川一直跟自己说，他不能失信于属下，不能让属下心冷的原由了。

    

    原来宴川真的那么的不容易。

    

    他一方面要安抚好老部下，一方面还要让自己满意。

    

    看来，他没有轻易动阮妮的位置，真的不是托辞。

    

    “不过，宴川也的确聪明。

    他也知道自己的弊端在哪里，所以他已经开始了整合。

    将重复的资源，合并到一起。

    听说，他已经在整合国外的分公司了。

    这步棋，他走的很险，也走的很急。

    按照常理说，他不应该这么着急的。”

    周长辉说道：“这是我不明白的地方。

    他好像在急切做什么事情，但风险太大了。”

    

    “如果你能嫁给我，我可以保证，你在海城绝对是横着走的存在。”

    周长辉笑着说道：“因为我们周家根基雄厚，我又是继承人。

    你的位置牢不可催。”

    

    “谢谢周少的赏识，但是我还是不明白，为什么选择我？

    从家世来说，我是只能算一般般。

    从容貌来说，也并不是倾国倾城。

    从才情来说，能力也一般。

    我实在想不明白，周少为什么放着那么多姹紫嫣红不去看，反而看上我这个有夫之妇？”

    江沫问道。

    

    “江小姐不要妄自菲薄。”

    周长辉笑着说道：“你的事情，我都打听过了。

    你性格坚韧、目标明确，聪明伶俐、爽快大气。

    有责任，有担当，也有韧性。

    这样的品质，很适合做豪门夫人。

    因为你能替我稳定住大后方，可以让我心无旁骛的去做自己的事情。”

    

    江沫无语的摇摇头：“我没你说的这么好。

    我出身很低的，养父母只是十八线小县城的居民。”

    

    “不不不，你的特质是遗传与你的亲生父母，而养父母无关。”

    周长辉说道：“在那么艰苦的环境下，你都能完成逆袭，实现自己的目标。

    这足以说明一切了。”

    

    “我还是不明白。”

    江沫说道：“比我优秀的人多的是。”

    

    “那你当初选择嫁给宴川的时候，你有没有想过，比他优秀的人多的是，可是你为什么还是嫁给了他？

    别说是白家逼着你嫁的，其实你自己心底也是愿意的。

    这就是一见钟情。

    我对你，恰恰也是一见钟情！”

    周长辉深情款款的看着江沫：“好女人，自然是会被好男人追求。”

    

    “抱歉，我拒绝。”

    江沫低声说道：“我不想做一个三心二意的人。”

    

    “没关系，我愿意等。”

    周长辉笑了笑：“宴川如果有一天眼瞎，肯放你离开，来找我，我会给你一个不一样的人生。”

    

    江沫看到崔瑶过来，顿时松口气，站了起来说道：“谢谢您的这番话，但是，还是请您另寻佳偶。

    失陪了。”

    

    “好，再会。”

    周长辉也不挽留，就那么看着江沫离开了。

    

    崔瑶关切的迎向江沫：“不会给你带来什么麻烦吧？”

    

    江沫摇摇头，说道：“麻烦应该不会，但是以后，我可能没办法帮你了。”

    

    崔瑶拉着江沫的手，说道：“你已经帮了我很多了！沫沫，谢谢你啊！我刚刚也跟黎正飞说了，以后可能不能经常出来见他了。”

    

    说完，两个人都陷入了沉默。

    

    这可怎么办是好啊？

    

    

    

