    百般脸谱请神像，

    四顾巡城定江浪。

    五路神兵征鬼魔，

    护持一地民安攘。

    ——长青醮会

    五日后，天还没亮，一百位按照青、赤、白、黑、黄五色为基础，配合少许金银二色，在面上勾画出各类脸谱的青年，手持短兵、旗帜，在五艘船上一同起舞。

    百人动作明显带着武术的痕迹，比起单纯的舞蹈，显得特别勇猛、威武，举手投足以刚劲、雄浑、粗犷、奔放的舞姿为主体，猛地一看，似斗似舞。

    伴随着乐声，四周愿力汇聚，好似潮水一般上下翻滚，隐约形成各路神兵虚影。

    弥罗换上侍官服饰，站在神像前，虽然看不到外界变化，但能感受到一股股灵机、元气、愿力顺着仪式的举行，不断向着他所在的位置汇聚。

    此时，谷道人和斐如虎也是画上金银脸谱，站在一首丈长短，木骨纸皮的宝船之上，一人手持鹿角杖，一人手持鹤羽扇，绕着宝船上下舞动。

    二者动作，比起后面百人更加复杂，一者刚强一者柔，一者堂皇一者匿，动静变化之间，金光银华飞舞，分不清是鹿角腾跃，还是鹤羽飞舞，是长杖阴柔，还是灵扇轻盈。

    “请神啦……”

    伴随着谷道人和斐如虎的低啸，四周五船之上，百人齐啸：“请神啦……”

    按照规矩，弥罗等到第三声响起，一步踏出，按照天罡北斗变化，手掐法诀，拂尘轻甩，断去孟公和宴公同长春观的气脉联系，而后掐诀牵引，步步踩在观内气脉之上，周身金光浮现，托着宴公神像，缓缓向着下方走去。

    边上的公玉烨也是顺势托起孟公，周身桃花云雾翻滚，向着山下而去。

    站在山下船上的百人，就见到长春观内升起一道金光，一道粉光。

    金光飞舞，一位俊秀青年，足下踏着金莲，一步一莲开，轻移便数米，似慢实快从山上走下。

    粉光散开，化作一道氤氲如薄纱的云霞，从山上缓缓落下，内里同样有一俊秀青年走出，托着神像，步步走下，所过之处，片片桃花花瓣飞舞，若隐若现。

    二者入了宝船，放下神像，原本站在船中的谷道人和斐如虎，身体一扭，踩着江水，向着县城飘去。

    在二人起身的瞬间，边上百名青年齐声大喊，江边烟火点燃，好似万千金丝菊绽放，中间夹杂彩带飘舞，银屑飞扬，但内里檀香味更重，愿力冲天，引动宝船之上各处符文，化作一股浮力，凭空升起。

    弥罗和公玉烨护着神像，同时也是维持神像和宝船的平衡，不让神像压垮宝船，同时又要让神像借着愿力，依附在宝船之上。

    只是，单纯的愿力，带动宝船已经是极限，刚刚飞出数丈，宝船便开始缓缓落下。

    这时候，边上又是响起一声大喝。

    “嗨！”

    百名青年之中，腾空飞出五人，将宝船又是向前推了一段距离。

    如此这般，百人过后，宝船正好落在岸边。

    而岸边，恭候多时的四位抬船人，立在四方，以类似船桨一般的木棍穿过宝船下方事先留好的木环，将其抬起。

    这四人都是修行专门术法的力士，身材魁梧不说，耐力还极强，四人抬起一丈长的宝船，也不见丝毫吃力，抬着宝船就是在江边三入三出。

    每次出入，四周居民纷纷叩拜，寓意三请神祇现身。

    叩拜期间，弥罗手中法诀跟着变化，牵引神像气息，借着愿力和宝船上的符文，同县城地脉相合。

    而先前推动宝船，落入江中的百名青年，一一上岸。

    特殊颜料绘成的脸谱并无变化，一身服饰，倒是湿漉漉的，看上去更似清江水军。

    他们依旧按照脸谱颜色不同，分成五列二十排，站在宝船前。

    随着四周乐曲响起，最前方的谷道人和斐如虎大喝一声，众人再次起舞。

    抬脚变步，缓慢向前，其动作阳刚，时而前进，时而后退，时而左腾，时而右跃，上下翻转，升天伏地，手中短兵翻腾，旗帜飞舞，气势纵横。

    站在最前方的谷道人和斐如虎舞蹈手式，步伐动作，更是千变万化，可整体效果，却让人觉得上下谐协，步调整齐。

    立于宝船之上的弥罗，看着下方的舞步，感受到一股莫名的神力落下，加持自身。

    刹那间，眼前的视角变成了另外一副模样。

    一股股愿力汇聚，五列二十排百名青年上方，各有一尊清江水军神兵虚影浮现，为宝船开道，神兵手中兵刃，随着青年步伐变化，敲打地脉。

    因此，前方青年的每次起落，都会带动县城地脉震动，激起内里隐藏的种种污秽。

    同时，前几日县城内各类演出，以及祭祀残留的愿力，也是在这一刻被激活。

    一尊尊将军、护法、夫人、老爷、仙子、神女、城隍、判官、门神、井童等等虚影，一一浮现，且各个半虚半实，立在空中，眉目形象清晰可辨，或显慈悲救人之相，或为凶恶嗔怒之颜，也有庄严肃穆、嬉笑灵动……

    这些神祇虚影，同那百名神兵不同，大半是神祇灵应和愿力结合，在这等祭祀环境下凝聚成型，并无太多神力。

    而缓解诸神虚影，同神兵之间的冲突，并且引导虚影，进一步净化县城内的污浊，便是弥罗和公玉烨的工作之一。

    二人一个手中金光浮现，铜钱飞舞，红线游走，一枚枚符纸在半空中被激活，化作点点灵光，落在地上，绽放出朵朵莲花，扎根于地脉气机之上。

    周围居民看的双目瞪圆，身形受到莲花开放瞬间，升起的细微气流推动，不自觉的向着边上移动。

    原本拥挤的人群，在这一道道气流的穿插下，相互之间多出了些许距离，有了一定活动的空间，孩子和妇女也不至于被周围挤得难以呼吸，愿力和香火也随着人群的走动，向着边上倾移。

    一个手持桃枝挥舞，一朵朵桃花虚影在半空中绽放，混同金光，化作金红华盖立在宝船之上，垂落丝丝云气，好似飘渺仙气，环绕宝船。

    桃花开放，桃木虚影也是一一浮现，摄取四周过于浓烈的香火烟气，以及种种驳杂意念，压在宝船之中，防止形成香火煞气，让四周百姓更加虔诚，也更加理智。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

