    

    隔了一天的功夫，蔡致良在花旗银行再次见到了艾伯特?伯恩。

    “蔡先生，不要这么着急，涉及数十亿的资金，花旗银行需要时间来筹备的。”艾伯特?伯恩以为蔡致良是来催促贷款的，道：“花旗银行也是有内部程序的，有一些贷款流程是必须的要走的。”

    “伯恩先生，还是那句话，我最近缺钱，谢谢……”蔡致良接过艾伯特递过来的咖啡，放在桌子上。

    “上次已经听你说过了……”艾伯特?伯恩笑道：“蔡先生，我专门向斯哥特先生打电话说明金河投资的情况，已经很快了。”

    “谢谢。”蔡致良道：“伯恩先生，我今天来，想了解的是另外一件事。”

    “请讲。”艾伯特?伯恩伸手示意。

    “如你前天所说，我见到了高盛银行的人，他们确实在集资以应对东京股市可能的波动。”既然话都已经挑明，蔡致良也就直说了，道：“自去年开始，明秀报社就向东京派驻了记者，试图解释日本的股市和楼市不断高涨的事实，最后只能归结为整个社会以及民众的盲目性投机。现如今东京股市和楼市的泡沫越来越严重，搞不好一场股灾，或者楼灾，就近在眼前了，更何况高盛集团既然已经集资百亿美元准备入局，必然会加速这个进程。”

    艾伯特?伯恩也听明白了，问道：“金河投资也准备介入？”

    “这是一个机会，金河投资无法拒绝的，我今天过来，就是希望能够得到花旗银行的支持。”蔡致良道：“也是从去年年中开始，金河投资和金河证券开始进入日本，只是等数月前日本央行的基准利率加到4.5%的时候，便逐步撤回了在股市中的资金，谁有能想到如今加息到6.25%了，而日经指数依然还在暴涨之中。”

    这里所指的支持，除了花旗银行本身，还有恒隆银行那边，毕竟花旗银行是仅次于金河投资的第二大股东，如果花旗银行不反对的话，资金进出无疑要方便的多。

    “上次做空美国股市的时候，我曾经问过马丁，他说有四成的胜算，这次呢？”上次做空美国股市，就是马丁通过花旗银行，经艾伯特?伯恩之手。

    蔡致良沉吟了片刻，道：“至少六成，相较于1987年北美股灾，此次日本的形势更加恶劣。而且这次不同，高盛银行已经入局，你应该比我更了解这方面的消息，想来也不会仅仅是高盛银行这么简单的事情。我认为东京股市如今已经是强弩之末，不能穿鲁缟，只要北美的资金砸下去，成功的可能性是相当高的。”

    艾伯特?伯恩只是点点头，没有做什么评论，道：“你需要多少资金？”

    “二十亿，美元。”蔡致良说了一个数，又强调道：“越多越好。”

    “你的信心确实很足，让我有理由相信你已经筹谋了很久的时间。”艾伯特?伯恩先是赞扬了一下蔡致良的信心，而后道：“不过，你知道，20亿美元是不可能的。不过，我需要同总部沟通协调，以支持你的计划，不过，预计这方面的融资最多不超过2亿美元。而与此同时，我也会将你的信心传达给斯哥特先生。”

    就算是将金河投资卖掉，也不一定有15亿美元，哪怕随着恒隆银行和明秀报社的上市，金河投资的估值上涨不少，这也是蔡致良漫天要价，而艾伯特?伯恩落地还钱，直接将之压缩到1亿之内。

    2亿美元，换算成港币，也有16亿，其实也不算少了，蔡致良此次从花旗银行贷款总额，也不过30亿。

    “此次沽空东京股市的计划，花旗银行有参与吗？”

    “这是斯哥特先生考虑的问题，我目前还没有接到通知。花旗银行在东京也有分行，可以为金河投资提供一些便利。”即便是参与，也是日本花旗银行的分内之事，艾伯特?伯恩既没有承认，也没有否认。

    “我希望尽快到账，太晚的话，有可能就赶不上这一场盛宴了。”蔡致良同时表示：“我这边也会联系北美总行斯哥特先生，表达对日本金融危机的担忧，以及金河投资沽空东京股市的信心。”

    “蔡先生尽管放心，我现在就可以承诺，金河投资前几日提交的30亿港币的抵押贷款，本周就可以到账。”

    以金河投资旗下的优质资产，这笔贷款本就是板上钉钉的事情，而蔡致良此次前来自然也不仅仅是为了这些。

    艾伯特?伯恩道：“额外的融资，我目前只能保证1亿美元的量，不过给不了确切的时间，这需要斯哥特先生的首肯，或许约翰很快就会跟你联系的。”

    “谢谢。”

    目前的状况就是，能到手的资金先拿到手再说，不能拿到手再尽量争取，就像刚才蔡致良所说的，资金越多越好。除了花旗银行这边，还有高盛银行那边，还是可以谈一谈的，只是高盛本就是投资公司，基本不涉及贷款业务，即便是朗德?史密斯曾经提及3亿美元的贷款，可信度能有多高也是要打一个问号的。

    蔡致良现在就是需要展示一下金河投资的实力，融资能力和操盘运作，并不需要依附于高盛银行，绝对有资格成为高盛银行的合作伙伴，而不是仅仅只作为高盛银行的一个附庸，只能为高盛银行提供资金，或者接盘高盛手里的沽空期权，最终仅仅享有无法同付出成正比的微薄利润。

    楚天行去了日本，同朗德?史密斯的接触便交由韦敏负责，尽量为金河投资争取更多的利益。金河投资同高盛银行的目标是一致的，双方都有这个意愿，尤其是当蔡致良亮出百亿资金规模的时候，而另一方面，留给他们的时间并不多，经过两轮的谈判，基本达成了一致。融资是没有了，另一方面，也基本上免除了大部分服务费。

    虽然之前就比较看好金河投资的发展，但如今的朗德?史密斯依旧很震惊，尤其是蔡致良的魄力以及金河投资的财力，竟然准备筹资200亿港币的资金，虽然还远远无法同高盛的资金池相提并论，却已经是一股不容忽视的力量。

    这说明什么，蔡致良很有信心，而且已经为此准备了不短的时间，甚至得到了某些隐秘的信心，否则的话，有谁会在一件并不明朗的事情上，孤注一掷呢。尤其是蔡致良过往有过辉煌的战绩，做空美国股市，获利达10亿美元，如果马丁没有夸大的话。

    很快，约翰?塞恩专程来了一趟港城，同蔡致良交流了一下，对东京股市的看法。其实，围猎世界第二大经济体的股市，风险还是很高的，约翰?塞恩难免有些忐忑的，同样需要专业人士的认可，各种不同渠道的信息，来增加自己的信念。

    而蔡致良无疑就是这些专业人士中颇具传奇色彩的那一位，向来眼光独到，尤其是做空美国股市的战绩彪炳，更具有说服力。

    “塞恩先生，既然已经确定合作，是不是也该透露一些信息。”蔡致良进一步道：“此次应该不仅仅只有高盛银行一家吧？”

    “那是自然。”约翰?塞恩却是拿出一份文件，递给蔡致良。

    蔡致良一看，还是一份保密协议，回头递给韦敏，道：“看一下。”

    韦敏接过保密协议，转身出去了。

    约翰?塞恩笑道：“蔡先生太谨慎了。”

    “谨慎点好。”高盛递过来的文件，自然是要谨慎再谨慎的。

    半小时之后，蔡致良签下那份保密协议之后，才看到最终的那份投资协议，基本上包含了蔡致良所知道的大部分财团。

    “如何？”约翰?塞恩问的自然不是这些财团的规模如何，而是指沽空东京股市的计划。

    蔡致良叹了一口气，摇头道：“不怎么样？”

    约翰?塞恩收住表情，问道：“那蔡先生有什么高见，不妨说来听听？”

    “谈不上什么高见。”蔡致良道：“只是一句很古老的成语，将欲取之，必先予之。”        

