
　　紫月宗门地下练功房内，洪峰盘腿在地上打坐，他这次准备利用魔心石的力量来突破自己晋级。

　　之前与鬼武狂人那一战，他心里很清楚，如果没有神兽饕餮的话，那二十二邪鬼就得对付一阵，再加上鬼婴巅峰的鬼武狂人，他很容易陷入一番苦战，即便最后能击杀对方，那也只是险胜。

　　天门修行者的实力要远超世俗界，所以他必须得尽快让自己迈入半步金丹才可以，要不然遇到分神期修鬼大能者，恐怕又是一番恶战，即便最后能杀死地方，自己也得只剩下半条命了。

　　就在他正准备修行时，门外传来了敲门声。

　　“进来！”

　　练功房门被推开，一个妙曼美丽的身影走了进来了，是林紫月。

　　“盟主，打扰您修行了。”

　　洪峰缓缓睁开眼睛：“不碍事，林门主找我有事？”

　　林紫月用她那风情万种的目光，看着洪峰笑问道：“没想到盟主就是消失千年的修仙者，紫月这里有礼了。”

　　洪峰微微一笑：“你不是早就知道了吗？更何况…叶仙人也亲口告诉你了！”

　　“盟主怎知呢？”林紫月笑问道。

　　洪峰叹口气：“叶仙人乃是绝武大仙的弟子，也只有他接触过修仙者了，绝武大仙当年是金丹级仙人，要不是他堕入魔道自毁前程的话，或许…现在已经修成正果了。”天籁小说网

　　林紫月突然单膝跪在地上，低着头轻声道：“盟主，紫月…斗胆恳求您，能否收我为弟子？”

　　“你要拜入我门下？”

　　洪峰摇头苦笑：“你堂堂灵仙武者，紫月宗门门主，这是何苦呢？我想用不了多久，你也会晋升为灵仙巅峰的。”

　　“紫月想迈入仙界，成为真正的仙人，武者达到灵仙段位已经无法再突破了，还望盟主成全。”

　　洪峰盯着她看了看，叹口气道：“你先起来吧，我暂时还不会离开天门，一切等风沙城的事情平息后再说。”

　　“紫月先谢过师父！”

　　林紫月慢慢抬起头，那双妩媚的眼睛看的洪峰浑身都不自在，这女人太精明了，这活了百年以上的人，都可以称之为人精了。

　　……

　　等林紫月离开后，洪峰先把魔心石拿了出来，这石头内隐藏着天地之力，如果全部吸收的话，足以让他晋升一级了。

　　龙魂是不会启动这块魔心石，要不然他单靠这块石头的力量，都可以突破灵仙迈入另一个境界，只可惜他再也没有这个机会了。

　　洪峰将魔心石抛向空中，他手中金光一闪：“破！”

　　砰的一声响，魔心石直接爆碎了，红色的粉尘漂浮在整个练功房内，洪峰能明显感觉到这股与天地平齐的力量就包围在自己身边。

　　但此时他却脸色大变，这魔心石几乎全部都是邪恶之力，这种力量要是不能被完全转换的话，他很有可能会走火入魔，到时候就会成为第二个绝武大仙，堕入魔道领域，变成半仙半魔怪物。

　　“这该如何是好呢？”

　　洪峰陷入困境中了，因为他没有把握能完全转化这邪恶之力，这力量太纯净了。

　　可就在他左右为难的时候，突然之间，这些漂浮的红色粉末猛然全钻进了他的体内，短短几秒钟的时间，他就把整个魔心的力量给吸收到体内了。

　　“坏了，这魔心石居然有自己的意识！”

　　洪峰大惊失色，这红石乃是嗜血天魔的心脏，他虽然不知道这嗜血天魔是个什么样的怪物。

　　但他敢肯定这是一种灵性极强的魔怪，即便肉体毁灭了，但它的心脏却依然有着自我意识，这是要吞噬洪峰的身体，以达到让嗜血天魔在他体内重生的目地。

　　洪峰是千算万算，唯独就没算到这一点，这天门的怪物果然可怕啊。

　　就在他想到这里时，他全身传来一阵巨痛，整个人身体变成了火红色，并且还冒着阵阵黑烟，仿佛是从里面在往外燃烧。

　　“啊…”

　　洪峰一声痛苦的嘶吼，他双眼赫然变成了血红色，整个人脸青筋暴涨，嘴里的牙齿慢慢正在往獠牙转换。

　　“喝啊…”

　　一声野兽的嘶吼传来，连他的声音都变了，只见从他的皮肤外慢慢生长出红色鳞片，很快就布满双臂了。

　　此时的洪峰已经完全变成了另一个模样，就如同那来自地狱的恶魔一样让人恐惧，全身并且还在一点点的变大。

　　这一刻洪峰的脑海里突然出现一个奇特画面，那是一个无尽黑暗的深渊，好像是一个深不见底的洞穴，四周的岩壁上长满了闪着奇异光芒的花草，但这些花草极为恐怖，就像是一张张狰狞的人脸一样。

　　画面一转，一个巨大的石洞空间出现在洪峰眼前，遍地都是奇形怪状令人头皮发麻的生物，他从未见过这些奇怪的物种，跟拳头一样大小，铺满整个空间，并且还发出吱吱的叫声。

　　洪峰瞪大双眼，他耳边传来一声轰隆响，一头足有五米多高，全身布满红色甲片的怪物从地底下爬了出来。

　　它身体呈直立状态，一双血红色的眼睛在仅仅的盯着洪峰，那布满獠牙的嘴，似乎还勾起一抹诡异的笑容。

　　它突然一声嘶吼，洪峰眼前的画面全部消失了，他再次回到了现实中，而此时他的双手也开始变形了，如同那蜥蜴的爪子一样，变得无比锋利，似乎他整个人都在往怪物的形态发生着巨变。

　　他知道这是那嗜血天魔在他体内要重生了，他一声怒吼启动全部真元来镇压，就听一声炸响传来，以他为中心点爆出一团冲击波，当场就把整个练功房给轰塌陷了。

　　“出什么事了，洪仙人…”

　　林紫月和叶九海等人纷纷赶到了练功房内，此时所有人都被眼前的一幕给震住了，只见洪峰双眼血红，脸上都长出了鳞片，整个人已经变成了不人不鬼的样子了，全身还冒着黑烟，地下室都在发生剧烈的颤动。

　　“洪先生！”

　　吕云八刚要冲上前，就听洪峰一声嘶吼，砰的一声爆响，当场给他震飞了出去。

　　“这是怎么回事啊？”林紫月忙问。

　　叶九海一脸惊恐道：“这是…魔心石正在吞噬他的身体，糟了，洪仙人要走火入魔了。”

　　“该死的，我就知道那魔心石不是啥好东西，师兄，现在咋办啊？”

　　二天急的满头大汗，叶九海一咬牙：“我们一起上，得用真元压住他体内的魔性。”

　　三人立刻启动全部真元，直接飞到了洪峰的头顶上，以三角形方位开始启动真元往下镇压，只要能把魔族的力量给压下去，洪峰就能苏醒过来。

　　两位灵仙武者，外加一位准地仙武者的力量果然够强悍，当魔性的力量被镇压一部分后，洪峰的身体开始发生转变了，他血红的双眼又恢复了，身上的鳞片也正在一点点减少。

　　“洪仙人，快把魔心石拿出来，要不然你会堕入魔道的。”

　　叶九海在上面大吼一声，只听洪峰喝道：“魔心石已经跟我融为一体了，这鬼东西有自我意识，我根本就控制不住它！”

　　二天喊道：“想个办法把魔心石的力量压下去，要不然你会变成魔族怪物的。”

　　他话音刚放，洪峰突然发出一声野兽的嘶吼，同时他释放出一股极强的冲击波力量，当场就给三人震飞了出去。

　　叶九海和林紫月还好说，翻身就落地了，但二天根本就承受不住，一口气把身后的石壁都给撞碎了，立刻就口吐鲜血站不起来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第995章 走火入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 