    “我会好好考虑的，有几个问题还得问问清楚，看看魏亦熙的回答才行，你就不要担心我这边了，任务要紧。”

    回了信之后，江筱躺在床上想了会儿事，终于迷迷糊糊地睡着。

    只不过还没有睡多久，丁海景便来敲门了。

    “小吴过来了。”

    还带了一大袋的东西，虽然没有说是什么，但是他闻到了几种药材的味道。

    给她送这么多药材做什么？

    江筱没睡一会，根本没想到小吴他们那么快就把药找齐了。

    不过想来应该是很担心那三名队员的伤情吧。

    她也睡不下去。

    出去的时候，小吴一头的汗。

    “这么冷的天，怎么还一头汗水？”

    “跑了几个地方，没事。”小吴指了指自己脚边的一大袋药材，“这个，需要帮忙吗？”

    要炮制药粉，也不是一件省心的事吧？

    哦，也不省力。

    江筱赶紧摇了摇头。

    开什么玩笑，要是让他帮忙，那才真的是费力不省心呢。

    “我自己来。”

    “大概什么时候能够弄好？”

    “晚上七点过去上药吧。”江筱也不敢把时间定得太早，否则她只花一点时间就把药制好，这不是很奇怪的事吗？

    “好的，六点半我会准时过来接您。”

    小吴压低了声音，“那，那边三个人应该怎么处理？”

    “不用处理，要是醒了让他们小心一点不要碰到伤口就行了，能吃东西就吃点。”

    “也不用给他们先用用别的药吗？”

    “不用。”

    “好的。”

    小吴得了准信，神情放松地离开了。

    丁海景走了过来，“提到哪里去？”

    也不可能让她提这么一大袋东西吧。

    “送到我画室好了。”

    她的画室里还有一个角落是有些制药的东西的，主要是那里比较静，没有她的同意，一般也不会走到那里去。

    丁海景帮着她把东西提到了画室。

    “你好像有一段时间没有画画了。”

    “是啊。”

    “你的爱好不是画画吗？”丁海景回头看着她。

    江筱一时没明白他的意思。

    她的爱好的确是画画啊。

    “我的意思是，喜欢画画就多画画，别的事情能拒就拒了，你以为自己是不用休息的吗？”

    江筱这才明白他的意思。

    “我知道了。”

    “嗯，要做什么等会再来，先去吃饭。”

    马上就到了午饭时间了，难道她还想把自己关在这里制药不成。

    江筱只好先放弃制药，出去吃饭。

    吃了饭，陈宝参打了个电话过来。

    “你那位同学还是在我这里拿了瓶药膏，另外还有两个客人来预定，一人只要了一瓶，不过小姜啊，之前定了药膏的人，除了那位董夫人之外，最初的客人买了药膏也有三天时间了，估计效果已经出来，你也得做好心理准备，等着来买药膏的人数增加。”

    也即是说，她得准备多做点药膏了。

    江筱抚额。

    所以说她真的有些忙不过来啊，为什么要把自己弄得这么忙？

    难道是因为前世自己被迫忙得停不下来，已经忙成惯性了？现在一停就觉得浑身不对劲？

    “陈爷爷，明天中午之前能制出五瓶，到时候让人给您送过去。”

    “行，你自己注意休息。”

    