    第305章我不入地狱谁入地狱

    苏老太太也朝着那边看去，见那些人全都站在那里不动，就赶忙催促苏老四，“快快快，快走！”

    现在该有的不是好奇心，而是赶紧离开这里。

    谁知道那些人究竟是怎么了。

    万一等一会儿他们又突然动了，他们想跑都来不及。

    苏老四也明白这一点，赶忙把苏念福放在车上，苏老太太把布丁放在车上，自己也上了车。

    在苏老太太坐好之后，苏莱丝二话不说，骑着车子就飞速离开。

    一路上，苏老四都没有回头看一眼。

    倒是苏念福，一直看着后面。

    他们已经行驶出去了一段距离，但是那些人仍旧站在那里。

    直到走出去很远了，苏念福的目力再好，也看不到那边的情况了，这才收回视线。

    苏老太太的手一直放在她的肩膀上，苏念福能感受到，她的手在轻轻的抖动。

    显然，刚刚的事情把她吓到了。

    苏念福将头歪在苏老太太的怀里，“奶奶，别怕！”

    她一定要厉害起来，不能再混吃等死了。

    这不是她前世生活的世界，这里还是很危险的。

    ——

    “阿弥陀佛！今日遇上也算是有缘，这就让贫僧送你们一程吧！”

    年轻的男声，充满了慈悲。

    可是听在老大等人的耳中，却让他们战栗不已。

    “你...你是出家人，应该慈悲为怀，怎么能乱造杀孽？”老大抖着嗓子道。

    “阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱！”

    “啊！”

    ——

    苏老四一路上骑车骑的飞快，再也顾不上颠簸与否。

    现在对他们来说，最重要的，就是赶紧到家。

    至于别的，都可以不用在意。

    两刻钟之后，总算是看到了靠山村。

    村口有人站着说话，听到动静朝着这边看了过来。

    “苏老四！这是骑着三轮车，带着你娘和你闺女去县城了啊？怎么还带着兔子？”

    “苏老四，你怎么满头大汗的，骑着还觉得累？”

    若是平时，听到这些人的调侃之语，苏老四多多少少还会觉得不不高兴，或者直接反驳。

    可是现在，听到这些人的话，却让苏老四觉得无比的安心。

    仿佛这世上，再也没有比这更让人觉得安心的话语了。

    苏老四长长的吐出了一口气，骑车的速度也慢了下来。

    在靠近说话的那两人的时候，苏老四还冲着两人露出了一个真心实意的笑容。

    那两人原本都做好了，要听苏老四怼他们了。

    可没想到，预想当中的情况并没有出现，反而看到了苏老四对着他们露出了一个灿烂的笑。

    这让两人一惊，看向苏老四的眼神都变了。

    “苏老四......你这是咋了？”

    “就是啊，你这事怎么了？”

    苏老四依旧带着满脸的笑容，“没事没事，就是突然觉得，你们说话，是真的好听。”

    两个人，“？？？？”

    不等他们在说什么，苏老四已经骑着车子从他们身边过去了。

    看着渐行渐远的三轮车，两个人面面相觑。

    这是怎么了？

    怎么去了一趟县城，苏老四还改了性子了？

    (本章完)

