    全副武装的柳奕宽和金山川端着枪，一路小碎步，快速向前，和张国柱、徐艺兴汇合，李少鸣浑身戒备，紧随其后。

    到了张国柱两人身边，柳奕宽警戒, 金山川则拿出了两幅夜视仪眼镜，递给了他们。

    张国柱和徐艺兴带上夜视仪后，视野顿时清晰了不少。

    “不是让你们走吗，为什么跑过来了？”张国柱小声问道。

    “我们可没有放弃队友的传统。”柳奕宽一边警戒，一边说道。

    “咋地，兴你们玩命，不兴我们救援？”金山川接话道。

    因为带着头盔, 他们的声音有种金属质感。

    “那你呢？你过来干什么？”徐艺兴用眼角余光看了看李少鸣，语气中带着好奇问道。

    柳奕宽和金山川过来, 他能理解，到的确是那种搏杀汉，但李少鸣显然不是，细皮嫩肉的年轻人，完全就是个普普通通当代年轻人。

    也许在噩梦空间中，李少鸣的表现很突出，让协会那边很重视他。

    但这次不是在噩梦空间中啊，对付的也不是梦魇，他为什么也跟着来了。

    “我是来帮忙的。”李少鸣边说边往前走，走进了四人中间，正好被围了起来，处于最安全的位置。

    徐艺兴：……

    你真的是来帮忙的？

    确定不是来添乱的吗？

    “这俩家伙真烦，人呢？你们有谁看到了？”金山川端着枪，瞄来瞄去，明知道二层里面有俩人，可却找不到, 这感觉让他很不爽。

    “不用看到，听到声音就直接开枪，不要犹豫！”张国柱握着匕首，警惕的看着周围，沉声说道。

    除了他，在场的人都没有和藤原家族暗杀者交手的经历。

    还想看到人？

    那是你不知道暗杀者移动速度有多快！

    藤原家族的暗杀者，在经历了无数残酷训练之后，他们的速度和反应神经能达到什么地步呢，预判子弹！

    没错，不是躲避子弹，而是预判子弹！

    两人正面交手，哪怕你拿着手枪，也无法打到对方！

    暗杀者可以通过你肌肉的细微动态，预判你扣动扳机的动作，再利用极快的速度，在你开枪前的一刹那，提前做出闪避动作。

    一旦被暗杀者近身，那就是九死一生的局面，不对, 九死一生是对于张国柱这种有经验的人来说, 对于金山川、李少鸣这些人来说, 那就是十死无生！

    预判子弹这一点, 几乎所有的藤原家族暗杀者都能做到，包括藤原哀孝。

    藤原哀孝之所以被捕，不是因为他不够强，是因为李少鸣的模拟器过于BUG。

    你再预判，你能有模拟器三番五次模拟来得准确吗？

    踏踏踏……

    安静的车库中突然响起了一连串的脚步声，金山川和柳奕宽的枪口立刻就指了过去。

    在他们的夜视仪中，只看到了一道消失的黑影。

    “你们在等什么？让你们听到声音就开枪！”张国柱咬牙说了一声。

    金山川和柳奕宽一愣，还是没有习惯。

    而张国柱动了，手里的匕首舞得密不透风，在半空中发出了叮叮叮的声音。

    几把苦无被击落在地。

    柳奕宽瞬间反应过来，对方是故意弄出响动，一个人吸引他们的注意力，另外一个人用苦无偷袭。

    也就是张国柱熟悉暗杀者的习惯，这才挡了下来，否则方才肯定要死人。

    戴着头盔的李少鸣额头见汗，他根本没有看到从哪里射出来的苦无，也没看到射出苦无的暗杀者，哪怕他带着夜视仪，也同样没有看到！

    这就有点吓人了！

    人家现在还没使用全力呢，只是用冷兵器来袭击，如果上枪械……

    想都不敢想，估计一瞬间他们这些人就死绝了。

    踏踏踏……

    又是一连串的小跑的声音。

    金山川和柳奕宽这次没有任何犹豫，调转枪头，哒哒哒就是一通扫射。

    子弹撞击在车库中的豪车上面，迸发出了一连串的火星，却毫无建树。

    叮！

    一道脆响声，伴随着几点火星。

    徐艺兴竖着三棱刺，挡下了暗杀者的一击，就在他要反击的时候，暗杀者急速略过，钻到了一辆车的后面，消失不见。

    地下车库很快就安静下来，再次陷入寂静之中，方才那瞬息之间的交锋，仿若是人的幻觉。

    李少鸣本以为自己的禁物，能帮上忙，现在看来，自己想的好像有点多。

    人都找不到，禁物有什么用！

    不过李少鸣也不是好无办法，他下来之前把小公主留在了上面，黑羽被他带下来了。

    草帽就戴在他头上，可以召唤渡鸦。

    “如果我能找到他们，你们有几层把握弄死？”李少鸣突然问道。

    “你先找到，然后再说。”张国柱开口说道。

    他可不敢说自己有把握干掉暗杀者。

    一对一正面交锋，他大概率是死的那个！

    暗杀者可不仅仅是速度快，他们的搏杀经验同样极为丰富。

    这些家伙完全可以称为怪物，从小一路厮杀长大的，杀人对于他们来说，就是家常便饭。

    面对这种穷凶极恶之徒，谁敢打包票自己就能赢。

    放出亡魂渡鸦，也是个危险的行为，会消耗梦灵之力。

    这里不是噩梦空间，模拟器没有启动，没有容错率，梦灵之力没了，就是没了，一时半会恢复不了，李少鸣得省着点用才行。

    不召唤亡魂渡鸦，他们这几个人就陷入到了僵持阶段，大概率会被对方猫捉耗子般玩死。

    赌一波！

    李少鸣的梦灵之力涌动起来，一颗鸟头从帽子中探了出来，四处观察了下，身子轻盈一蹦，跳到了帽檐上，闪动了下翅膀，飞到了空中。

    随着第一只亡魂渡鸦的出现，又有四只渡鸦飞了出来。

    五只渡鸦，再加上黑羽，一共六只渡鸦，飞到了黑暗中。

    李少鸣不敢召唤太多，梦灵之力他需要保留一部分，以备不时之需。

    嗖嗖嗖……

    “嘎……”

    三只渡鸦刚飞起来，就从暗处射出了手里剑，将它们在空中打爆。

    李少鸣嘴角抽搐了下，尼玛，这反应速度！

    而就在同一时间，金山川和柳奕宽同时举枪向着手里剑射出的方向扫射。

    直到子弹打空，两人才停手。

    “跑了！”张国柱侧耳听了听，肯定的说道。

    “这些家伙是怪物吗？拿枪都打不着！”金山川气哼哼的，快速换子弹。

    就在他换子弹的当口，一旁的车后，突然闪出了一道黑影，眨眼间就到了金山川近前，手中的战刀挥斩金山川！

