    　　医生微微一笑，“虽然我们对中医并不认同，但书还是看过一些的。”

    　　多少假中医在外面骗人，偏偏有那么几个败类名声还很响亮。

    　　外行人看不懂，他们这些内行人看的很懂。

    　　面前这位，没准和那些医学界败类一样，就是来总统府混吃混喝。

    　　顾芒挑眉，一双眸子沉沉的黑，气场强大，“既然懂这么多，好好一个人，怎么就被你们治成这样了？”

    　　闻言，一众医生脸色倏地一变，皱着眉看她。

    　　“你这是什么意思？我们治成这样？”一个带着金丝边眼镜的医生目光凌厉。

    　　乔斯顿和诺亚听见这话，转向那边一群医生。

    　　医生们瞥见乔斯顿和诺亚深沉的眼神，心脏都不由一紧，瞪着顾芒，咬牙。

    　　“你说话要负责任，站在这里的每一个人，都是闻名国际的医学泰斗，我们竭尽全力为夫人会诊治疗，你这样空口污蔑，就不怕我们把你告上法庭吗？”

    　　“这是自己被拆穿了之后，恼羞成怒倒打一耙？”

    　　“竟然说我们把夫人治病了，简直就是信口开河！”

    　　希尔作为当事人，垂着眸子思考。

    　　倒打一耙？神医不像是会做出这种事的人。

    　　“腹部开刀都没查出病因，挺厉害的。”顾芒不紧不慢的说了句。

    　　医生们脸色又沉了一个度，被堵得说不出话。

    　　最先进的仪器全部用了一遍，甚至动刀开腹，他们都没治好这病。

    　　顾芒胳膊随意搭在桌上，漂亮的手指漫不经心的轻点，偏了偏头，看着希尔，“夫人做完胆囊手术后，有没有感冒过？”

    　　希尔闻言，目光一震，“您怎么知道？”

    　　六年前她做完胆囊手术后，感冒了一次，她一直以为是因为感冒影响了术后恢复，身体才会变成那样。

    　　就对那次感冒印象很深。

    　　“误治伤阳。”顾芒嗓音低低的沉，盯着一群医生。

    　　一个小病被他们治成大病。

    　　顾芒用的中医的说法，诺亚没听懂，开口询问的时候，态度却比之前敬重，“神医，误治伤阳是什么意思？”

    　　按照总统府的医生所说，顾芒判断错误病症，可现在她却能通过病症推算出六年前的感冒，这根本不可能只是虚名在外。

    　　一众医生同样眯着眼睛看顾芒，等她的说法。

    　　“治感冒，方法用错了。”顾芒声音寡淡的吐出一句话。

    　　诺亚微微蹙眉，感冒这种小病还分怎么治？

    　　“感冒治错？”一个医生甚至顾不上这里是总统府，讥嘲地笑了声，“感冒还能治错，我真是闻所未闻。”

    　　“神医，我不知道你是依据什么把夫人的病归到感冒上，请问感冒和胆囊手术后期恢复，这两者有关系吗？”

    　　“方才说是奔豚气，现在又说是感冒治错了，你是在羞辱我们所有人么？”

    　　“还说我们治错感冒，医院里随便找一个实习医生，都自己会治感冒！越说越离谱！”

    　　一声又一声，吵得顾芒眉心间的耐心一点点消失。

    　　林霜看见大佬周身萦绕起的低气压，心里冷笑一声，这帮人是真的不知死活啊。

