    许卿带着秦霏在校园转了一圈，身后还跟着小尾巴小宝和白狼，颠跟在后面也不怕热，还不让妈妈牵着。

    在图书馆附近，正好遇见了苏灿，三人又去凉亭聊了会儿天，不知怎么就聊到了毕业的问题。

    苏灿已经做好准备，如果三年后于向东还没有回来，她就申请分配到边疆工作，不管于向东是生是死，她都要去。

    说这话时，苏灿是笑着的，眼神坚定语气淡然，就像是说今天的天气一样从容。

    许卿和秦霏却忍不住捏着一把汗，同时也祈祷于向东千万不要有事。

    转眼到了开学，许卿和苏灿的课程也忙起来，而小宝的精力更加旺盛，中午从来不睡午觉，除了吃饭就是玩，各种折腾的玩。

    叶楠都感觉看小宝太累了，许卿说请个阿姨来帮忙，叶楠又不乐意，虽然周晋南现在工资涨了一些，许卿从庞振华那里也能拿到分红，可是家里每天伙食就比平常人家多花不少。

    别人家谁舍得天天吃肉，隔几天还炖肉，许卿在吃的上面就特别舍得，给两个儿子更是改善着伙食的吃。

    叶楠就想着在别的地方要省着，以后许卿想自己干点什么，肯定要花钱，所以坚持不同意请个保姆。

    许卿见叶楠不同意，就考虑送小宝去学校隔壁的育红班，很多地方已经把育红班改名叫幼儿园，隔壁却还没改。多是一些双职工家庭没时间看孩子，一个月给五块钱托管费，再交十斤白面就行。

    还是有些小贵的。

    许卿打听过了，里面也收小宝这么大的孩子，一天管两顿饭，晚上大人下班接走就行。

    现在也不存在加班，基本都是按时下班，准点过来接孩子。

    许卿想想小宝在家淘气的样子，决定先把他送去，至于大宝，乖巧听话，又跟着冯淑华和叶楠学了不少东西，就留在家里。

    叶楠是一百个舍不得：“我们小宝要是去了不会上厕所怎么办？”

    许卿把周晋南以前用的军绿色挎包拿出来给小宝当书包，把书包带子缝短一些，背在胖乎乎的小宝身上，还是有几分滑稽可爱：“没事，我给他装了两条裤子呢，总要学会自己上厕所，再说他可以喊老师啊。”

    叶楠还是担心：“要是小宝胆小不敢喊怎么办？”

    许卿觉得这个可能性完全不存在：“我们小宝肯定敢的，先送去几天试试，不行再说吧。”

    小宝还傻呵呵地乐着，拍着书包觉得了不起极了，感觉自己就是个大孩子，可以和妈妈一样去上学了。

    所以许卿送小宝进学校，小宝一点都没难过，还非常乖地跟妈妈挥手说再见。

    这一天，许卿也没上好课，惦记小宝在学校不适应，中午会不会乖乖吃饭，乖乖睡午觉。

    白狼更是担心小宝，就蹲在学校大门口，隔着铁大门看着院里玩耍的孩子，努力找小宝的影子。

    漫长的一天总算熬过去，许卿下午放学就赶紧去学校接小宝，看着小宝慢悠悠跟着老师出来，还时不时往后看着，仿佛有些舍不得离开。

    老师看见许卿，忍不住倒苦水：“你们回去给孩子说说，能不能不要动手打同学，今天已经打哭了三个小朋友。”

    最让老师无奈的是，三个小朋友还都比小宝大，结果都被打得嗷嗷哭。

    许卿有些不敢相信，低头看着儿子满不在乎的模样，好像根本没发生过任何事情，赶紧跟老师陪着笑：“我家小宝是有些淘气，不过是因为什么打的呀？”

    老师也无奈：“说起来倒是也不能全怪小宝，一个因为抢了他碗里的肉，他就端着碗砸人家脑袋，菜汤都洒那个孩子一头，还有一个是午睡时候抢他玩具，他又把人按在床上打，最后一个就是因为做游戏碰到他了，他可能以为是打他，所以先动了手。”

    许卿：“……”

    想了下，虽然小宝用的方法不对，但也没做错啊。

    老师见许卿沉默，也知道家长在这种情况下肯定会觉得自己孩子没错，继续说道：“我觉得以后遇见这种事，让他告诉老师比较好，不要养成动手打人的习惯，这样不好的。”

    许卿笑了笑：“我没觉得不好，要是什么事情都找老师解决，有时候可能就来不及，我孩子不就吃了亏？所以只要不是他主动欺负别人，我都觉得他没错。”

    老师皱眉：“你这种教育方式对孩子不好，毕竟他们年龄小，要养成谦让友善的好性格，长大以后才不会变成一个爱打架的孩子。”

    许卿觉得和这个老师理念完全不一样，说再多也没用：“你说得没错，我回去会注意。”

    这样才算是接着小宝回家，白狼立马跟在身后。

    小宝还觉得挺开心：“妈妈，小宝没哭，小宝乖可以吃冰冰吗？”

    许卿笑着摇头：“那不行，现在天凉了，要少吃冰冰。妈妈给你买大面包好不好?”

    小宝想了想点头：“要大面包，鸡腿面包，要两个，哥哥一个小宝一个。”

    边说着又边晃着三根小手指，开心的眼睛都眯成了月牙。

    许卿揉着他的小脑袋：“好，买两个，小宝喜欢上学吗？”

    小宝立马摇头：“不喜欢，小宝想妈妈想哥哥想大白想姥姥想奶奶想黑黑想爸爸，小宝忍着没哭。”

    利索的说了一串，爸爸还是排在最后，让许卿哭笑不得，揉着他的小脑袋：“好，既然不喜欢咱们明天就不去了。”

    要不就小宝的性格，回头老师肯定会天天告状，可是许卿还不想改变小宝的性格，维护自己的权利，并没有错。

    打架虽然不可取，告给老师同样也不是好办法，不如再在家快乐两年。

    小宝啃着大鸡腿面包回家，叶楠看见像是很多天没见一样，抱起小宝亲了又亲，听许卿说了以后不去学校的原因，立马点头：“不去就不去，我们小宝也不是去让人欺负的，明天姥姥带你买糖吃。”

    说到糖，小宝像是想起什么，努力从裤子口袋掏呀掏，掏出一个水果糖：“阿姨给，小宝不吃。”

