    黑衣卫头目的剑，非常快。

    胡子媚虽然以狐媚之法指诀，打出一道气息，可这却并未影响到，那黑衣卫头目出剑的速度。

    这一剑，从她胸口部位贯穿而过。

    胡子媚身体一颤。

    她咬牙，脸色纠结，却并未倒下。

    她单手抓着剑。

    一道气息甩了出去。

    可另外两把剑冲过来，却也刺在了胡子媚的身上。

    胡忘忧冲过来，大喊一声。

    “姐姐！”

    她扑过去，一口咔嚓一声，咬断一把剑。

    同时，她周身的气势暴起，玄气缠身而起，冲着那黑衣卫头目的面门上，砸了过去。狂暴的气息，汹涌而去，黑衣卫顿时难以抵挡，而倒飞出去。

    另外几个黑衣卫，拿着黑剑，化成黑影，极速的斩杀而来。

    胡忘忧与他们搏斗，带着愤怒。

    她的气势，强大无比。

    而后边。

    胡子媚身中三剑，倒在了地上。

    胡忘忧看到胡子媚倒在地上，担心不已，她转身而去。

    “姐姐！”

    她担心胡子媚的情况，却不料，后边的一剑，将她小小的躯体贯穿。黑衣卫的数量极多，在这一剑之后，又有几剑，从她的躯体之内，贯穿而过。

    胡忘忧倒了下去，倒在胡子媚的身上。

    重伤使得她没有还手之力。

    黑衣卫数道黑影，继续冲过去，想要彻底将她们斩杀。

    可是，他们还没有靠近，就有一团强大的狐火，腾空而起，将胡忘忧和胡子媚的躯体，缠绕其中。

    烈火焚烧，一两米高。

    胡子媚和胡忘忧在凶猛的火焰里，渐渐地化为灰烬。

    黑衣卫看着这一幕，左右面面相觑。

    “这关外胡家的，性子倒是烈，不想被我们杀死，竟然焚身而为灰烬。走吧，两只狐狸已经死了，我们去跟宋门主汇报。”

    黑衣卫散开。

    其中，那黑衣卫的头目，前去跟宋知命汇报。

    听闻此情况，宋知命点头。

    此事做的让他满意。

    先前，杨子枭下令，让宋知命杀掉关外狐族的两个人，宋知命避开了我和我的朋友，已经完美的将二者灭掉。

    此时，宋知命立即焚烧法帖，以将此信息传给了杨子枭。

    人群中，看着被焚烧成灰烬的关外胡家二人，封小鬼并没有动。

    他似是知道一些什么。

    此时。

    青丘古坟秘境内，山上。

    杨禁收到了宋知命的法帖，并将狐族那两只狐狸被灭掉的事情，告诉了杨子枭。杨子枭询问。

    “确定已死？”

    杨禁点头，回答。

    “确定，宋门主说，他手下的上百黑衣卫围攻，重伤了胡家的那两只狐狸。那两只狐狸，不甘死于他人之手，以狐火自行焚化，成了灰烬。”

    “为保证那两只狐狸之死，黑衣卫以掌风，震散了其骨灰。”

    对此，杨子枭似乎有自己的看法。

    他看向天堑方向，跟杨禁说。

    “让九门主，好好看着天堑之中的那道阵法，杨慕凡这个人，心机恐怕不比杨长生差，有的时候，眼见不一定为实，若狐族被他带入青丘古坟，会有麻烦。”

    杨禁立即焚烧法帖，通知九门主楚南水。

    此时。

    楚南水藏在天堑之中，雾霾之后。

    他盯着狐血杀阵之中，所发生的事情。

    收到法帖，楚南水立即回应。

    “大门主放心，我不但修复了法阵，还将法阵的力量，提升的一倍。若那杨慕凡敢带狐族的人过天堑，定会察觉，触发凶阵之威！”

    下方。

    天堑之中。

    我平静的走着。

    外边发生的事情，我已经知道，此刻，我悄然展开手掌，看到掌心之中的两张纸人，已经燃烧，变成了灰烬。

    随手一甩。

    烟尘随风而散。

    前边就是狐血杀阵。

    我径直，朝着前方的法阵之中走去。其实，这法阵，我早已经看得一清二楚，就是为了阻挡狐族入青丘古坟秘境的。

    可我，一定要这么做。

