    “既然如此，我们回去吧。”和硕笑着道：“谢谢你们把我带出来，之前郑健将军一直不同意我出来治病，担心我做出什么事情来，可是我一个女人家家能做什么事情呢？”

    郑辉看着和硕公主似乎是不在意的样子，倒也松了一口气：“好，那我们回去，不过我先出去给你找点东西来吃，你也很长时间没有吃东西了。”说完郑辉走了出去。

    朱楹死死地盯着和硕，总觉得有些不对劲，可是自己又有些说不上来。

    看着朱楹盯着自己，和硕公主笑着问道：“朱楹，你这样看着我做什么？”

    朱楹朝着和硕公主走过去，笑着道：“没看什么，我只是觉得有些好奇，你既然是水产过敏的话，为什么还要吃那些东西？”

    “我不知道啊，我根本不知道我水产过敏，还是说那些东西里面有什么脏东西，让我中毒了。”和硕表情淡淡的，心里面却有些慌，只觉得朱楹有些厉害，好像是可以察觉到自己的心事一样。

    朱楹见状，继续说道：“你和郑辉是什么关系？”

    “郑辉？朋友啊。”

    “你别装傻了，郑辉这个人倒是挺单纯的，所以他不知道，可是你，和硕公主，你的玉坠怎么会在郑辉的身上？别告诉我，你喜欢郑辉！”

    和硕没想到这件事朱楹居然知道，但是既然知道了，那自己也要将计就计的演下去：“我和郑辉是最好的朋友，所以你们离开的时候，我就给了郑辉我的平安符，我自认为没有什么不妥的。”

    朱楹哑口无言，他只是觉得，和硕公主不可能会喜欢郑辉，郑辉只是一个将军，而且是大清的敌人，和硕公主喜欢谁也不可能喜欢郑辉，但是感情的事情，谁又能说得准呢？

    朱楹没有在说什么，离开了卧室走了出去。

    此时郑辉拿着一些热乎乎的食物准备进屋给和硕公主，但是被朱楹给拦下来了。

    “郑辉，我有句话想跟你说。”

    郑辉看了一眼手里面的食物，说道：“你等会儿，我进去放下这些东西就出来。”

    “好，我等着你。”

    朱楹走到了街上，不远处有个凉亭，朱楹走了过去。

    不一会儿的功夫郑辉走了过去。

    “怎么了？”郑辉问道。

    朱楹走到了郑辉的跟前，把他脖子上面的玉坠给扯了下来。

    郑辉有些生气，问道：“你干什么啊朱楹？”

    朱楹看着上面的玉坠，轻声道：“这东西是和硕公主的，你们什么关系？”

    “我们……我们没什么关系啊，就是朋友。”

    朱楹看的出来郑辉的心思，从他对和硕公主的关系，到现在的生气，都表明是喜欢和硕公主。

    “郑辉，你喜欢谁都可以，但是唯独不可以是和硕公主，你知道和硕公主有多危险吗?”

    郑辉顿了顿，说道：“能有什么？”

    朱楹有些生气：“大清一旦攻打过来，万一大清成功的把我们这些人都拿下了，我们就是阶下囚，你能给和硕公主带来什么？”

    “那要是我们打败了大清呢？”

    朱楹愣了一下：“所以呢！？你要一辈子把和硕公主囚禁在这里吗？”朱楹知道，和硕公主总有一天会离开这里，只是早晚的问题而已。

    “如果她不愿意离开呢？”郑辉问道。

    朱楹算是明白了，自己似乎已经阻拦不了什么了，也就没有在说什么。

    郑辉见朱楹没有说话，于是回去了。

    三个人休息好以后就回到了军队。

    郑辉陪在和硕公主的身边，看着她好起来，心里面也有些开心。

    “郑辉，谢谢你照顾我。”和硕公主一边晒着太阳，一边说道。

    “瞧你说的，这不是我应该做的吗?你还送给了我玉佩，所以我照顾你也是应该的。”

    和硕公主笑了笑，说道：“郑辉，我有件事想请你帮我，不知道你愿不愿意？”

    “你说，什么事情？”

    和硕公主犹豫了一下，接着说道：“我想见我十四叔，可以吗？”

    郑辉有些为难，之前郑健说过了，和硕公主不能在见多尔衮，可是看着她哀求的眼神，郑辉有些犹豫。

    和硕间郑辉犹豫，于是拉住了郑辉的手：“郑辉，你最好了，你帮帮我，好吗？”

    “我……”

    “郑辉，求求你了，真的，你放心，我什么都不会做的。”和硕认真的说道。

    看着和硕拉着自己的手，郑辉的心里面有些激动，说不出的感觉。

    “和硕公主，你这是？”

    “你不是喜欢我吗？我也喜欢你啊，既然这样的话，你就答应我，反正我也不会做出让你为难的事情。”

    郑辉激动不已，这还是第一次有人跟自己表白，郑辉当即就答应了：“好，我带你去，不过要等晚一点，这件事我不想让他们知道，以免他们落我口舌，到时候也不好解释什么，等夜里面，我带你过去就是。”

    和硕公主强忍着自己心里面的激动，立马答应了：“好好好。”

    是夜，郑辉带着和硕公主来到了牢房。

    在看见十四叔以后，和硕激动的上前抱住了多尔衮。

    “和硕公主，我给你办个时辰的时间，我在外面等你。”说完，郑辉离开了。

    多尔衮不解的看着这一幕，问道：“怎么回事？这个郑辉？”

    和硕笑了笑，说道：“我让郑辉带我来见你，郑辉那小子喜欢我，我骗了他，所以就进来了，十四叔，我今天要带你出去，只要我可以带你出去，联合韩林的无万精兵，定能打的过他们，到时候就算打不过，咱们也逃出来了，咱们离开的时候把这里给烧了，我就不信离不来这个鬼地方！”

    见和硕公主这样说，多尔衮激动不已，但是要怎么离开这里，确实是一个很麻烦的问题。

    “那你说，我要怎么离开这里？”

    “很简单，待会儿我让郑辉进来，只要郑辉进来了，我们把郑辉给杀了，你穿着郑辉的衣服，咱们走出去，烧了这里，接着攻占下来，一切就万事大吉了！”

    多尔衮重重的点点头，说道：“这个办法不错！”

