
　　在帝丹高中外观察情况的Dark成员A，他走在了自己人生最大的十字路口面前，面对多种选择，他也曾经犹豫过，想找其他办法过。

　　但是，黑川勇没有回复他。

　　如果让那个有可能把他身份识破的女人离开，他随时都有可能暴露出来的风险。

　　他有危险了也就算了，如果任务是因为他的暴露而失败，那就不是有危险，是死定了。

　　因此在黑川勇没有回复他后，他只等了一会儿就抬脚跟了上去，要把那个女人解决掉！

　　似乎是察觉到了自己跟踪她，慌不择路，对方一下子跑进了巷子中。

　　他连忙跟了进去，如果能再把对方抓住的话，那就不是惩罚，而是奖励了，说不定拷问一下，还能问出不得了的情报，自己说不定也能成为黑川勇那样只用在车里坐着指挥就好了的位置。

　　人，总是要有梦想的。

　　至于他的梦想。

　　黑川勇此时瞪大了眼睛看着车外的两个人。

　　一个是戴着黑礼帽，银色的长发落下，遮住半边脸的男人，对方眼睛里透露出来的冷冽仿佛极北寒风吹到，旁边身材粗壮的男人也是戴着墨镜一脸凶神恶煞，看上去就不好惹。

　　他没能及时回复手下就是因为这个凶神恶煞的男人忽然大力的砸了一下他的车窗，力气很大，他的防弹车窗都依旧清晰的将力道反馈进车内。

　　“但我这可是防弹的车，世界上怎么可能有人能砸碎？脑子有病！”

　　黑川勇心里暗骂一声，但脸色也严峻了起来。

　　“黑吃黑？”

　　现在看来的话，好像只有这一个可能了。

　　他们要是那个雨宫大小姐的保镖，他把这车窗吃了。

　　伏特加虽然和大哥在远处观察了一下车的重量就已经得出了这车是防弹的结论，但真来砸了一下还是让他有点恼怒，我大哥的车都还没防弹，你的什么破面包车还上防弹，脑子有病！

　　看了一下旁边面色冷酷的大哥，伏特加照计划行事。

　　他拍打着车窗威胁道：“快打开车门！我怀疑你是来伤害我们雨宫大小姐的！！不开车门可别怪我们不客气了!”

　　不管对面信不信，反正他们不是什么神秘莫测的组织，今天就用那个雨宫大小姐的保镖名头来干坏事了。

　　大哥真是英明啊！

　　黑川勇在车里坦然自若，我信你个鬼话，你这样子能是保镖，我就当场上天。

　　倒是他旁边的人不由得慌了慌神：“黑川大哥，我们现在被发现了啊！”

　　“没关系，这车他们弄不破。”

　　黑川勇平静的道，要走的话，他随时能让司机开车走，这两个人难道还能用肉体把他挡下来？

　　“故意跑出来估计是想拖延时间叫人，打开信号干扰器，断绝他们的想法，同时也方便我们自己人动手。”

　　“好！”

　　他的手下信服的看了一下他，不愧是黑川大哥，在监狱里蹲过后整个人都升华了，临危不乱！

　　黑川勇瞥了眼车窗外的银发男，你瞪我有什么用？眼神凶有什么用？把我的车窗瞪破谢谢。

　　他低头看了一下，却是有个队员的呼叫没有接到，他伸手调出来对方那边的监听音频，他们都是特殊频道，不会被影响到耳机中马上就传出了那边的音频：“啊！！！！！！！滋滋——”

　　一声差点把他耳膜震破的惨叫，然后就是紊乱的电流，被切断了。

　　“什么情况？”

　　黑川勇一皱眉，一边把音频记录往前调，一边拿出手机拨打了雇主的电话。

　　帝丹高中内。

　　雨宫纪子在教学楼里刚被一个老师叫住，问候关心了她的宝贝学生雨宫纪子半天，用千枝里穗的身份说了几遍没事的。

　　这位老师才终于把她放走，临走前还叮嘱了好一阵她在纪子身边，一定要多让纪子注意身体。

　　雨宫纪子可是她手里的王牌，顶尖的好学生啊，单单是成绩优秀，全级第一她还能淡然的付之一笑，但雨宫纪子能带动整个班级奋发向上，诶，这就很舒服，教雨宫纪子这个班的老师哪个觉得不舒服？

　　此时从纪子的保镖那里关心了一下纪子，得知纪子的病情问题不大，心里轻松了许多。

　　雨宫纪子当然是要说自己病情一点都不严重，只是突然而已，不然回头她来学校生龙活虎可怎么解释？

　　病弱的形象她已经很少用了，不然人人以为她林黛玉呢。

　　往楼上走了几楼，兜里的手机忽然就响了起来。

　　雨宫纪子用千枝里穗的脸，面色平静的，干脆利落的伸手从口袋中拿出出手机，接通后放在耳边，眸子冷酷，用英国胖子的声音出声道：“喂？！”

　　“要加钱！”

　　“？？？”

　　雨宫纪子心说你这有够突然的啊，开口就是老加钱了。

　　我不还在这好好站着？你加什么钱？

　　她语气略微有些激动和期待：“你们得手了？”

　　黑川勇的语气很认真，且不给反驳的机会;“没有，我们还损失了一个人，哦不对，是两个，所以得要加钱。”

　　他已经从音频里确认又一个成员挂了，顺便也启动了灭口触发。

　　雨宫纪子奇怪：“你是说话大喘气啊？还是瞎编呢？我告诉你，我虽然钱多，把几亿砸在你脸上寻个乐子也可以，但是也不是冤大头！！”

　　黑川勇啧啧两声，有钱的英国佬，“你的任务和你的酬金已经不符了，我们为此损失了两名宝贵的成员，你知道我们培养出来一个合格并且能投入使用的人才有多困难么？”

　　雨宫纪子点头，你比我还资本主义思想呢？

　　黑川勇继续道：“而且我们现在已经被那个雨宫大小姐的保镖给包围了，事情不是那么好摆平的，你如果不加钱的话，那我们只能把那位雨宫纪子直接撕票然后走人了，到时你也休想用她来威胁那位财团主获得什么利益。”

　　雨宫纪子翘眉：“你刚才说什么？”

　　黑川勇皱眉：“我撕票。”

　　“前一句。”

　　“加钱！”

　　“再前一句？”

　　黑川勇看了眼电话，怎么语气都不一样了，没那么一副暴发户的臭语气了：“我们已经被那个雨宫大小姐的保镖包围了。”

　　“包围你们的保镖长什么样？”天籁小说网

　　黑川勇奇怪的看了一下电话，你在英国你知道又有什么用？不过看他好像准备加钱了，黑川勇便偏头看了一下车窗外两个人了，把相貌模样描述给他了。

　　“懂了。”

　　“加钱？”

　　“你撕票吧...嘟嘟。”

　　“...”

　　黑川勇咬牙切齿的看着手机，我不过是想让你加钱而已，不会还价吗？你都还不知道我要加多少钱！

　　旁边的人看着他脸色怒火中烧，但依旧将手机轻轻的放下，不由得瞪大了眼睛，好一个沉着冷静的黑川大哥！

　　黑川勇冷笑一声，他今天就要让那个愚蠢的暴发户英国人知道，他们Dark集团不是好惹的。

　　“大哥，车外面两个人好像往我们车底下丢垃圾。”旁边的人看着车内的屏幕道，那是连着车外监控的，可以确保车窗观察不到的角度也能一览无遗。

　　“丢垃圾？低劣的手段，我们组织洗车费是可以报销的。”

　　黑川勇不屑，伸手从后座拿出一把冲锋枪，检查着弹药，外面两个保镖，死定了，真以为他在车上不敢动？

　　“嗯？怎么忽然就跑那么远了。”

　　他抬头看了眼车窗外，见那个银发的男人在马路对面远远的朝自己冷笑着，旁边的凶恶的粗壮墨镜男也是咧嘴笑着。

　　“等等，他们丢了什么？”

　　黑川勇推开旁边的人，凑上前去看着屏幕，只能看到是黑色是塑料袋，的确像是垃圾，但他看到一个熟料袋散落了一下，露出了里面的东西。

　　C4...他霎时间瞪大了眼睛，该死的英国佬！！！

　　他将手狠狠的抓向对讲机，双眼充满血丝，扯着嗓子撕心裂肺的吼道：“撕票！！！”

　　他发出的声音的后半段已经被爆炸的轰响彻底覆盖，知道他车防弹，自然也能估计到地盘多半也加装了什么，琴酒压低了帽檐并没有看爆炸的画面，片刻后在远处看着火光，面色没有丝毫波动，好一会儿才冷笑了一声，带着伏特加转身离开。

　　——————

　　所以说动静可能会大一点了。

　　但是有什么所谓呢，抓到雨宫纪子之前他们都是雨宫纪子的保镖，解决黑恶势力，不择手段。

　　帝丹高中内，雨宫纪子在楼上看着这边的爆炸场景，一看就是琴酒的作风了。

　　“我找的绑架犯是不是有点菜了，这根本都没办法同台竞技吧，是了，是绑架犯来着，下次找专业的杀手吧。”

　　雨宫纪子上黑网上去申请退回自己的押金了。

　　发布任务自然要先付押金和订金，暂存在平台那里，待任务结束会依据结果处理。

　　现在多半是任务失败了。

　　任务失败了她的钱当然不可能去给他们做抚恤金，大家都是成年人，虽然她现在还点，但是别天真了，任务失败就什么都没有了，任务中途因为难度不符合原先划级加钱的要求的确是可以，看你有没有命拿了。

　　不过很显然也有黑网仲裁的人在现场，给出的判断是还未完全结束，暂不可退回。

　　“那应该还有几个吧，不知道死哪里去了。”

　　雨宫纪子并不准备变回自己的样子了，就用千枝里穗的模样活动，琴酒搞出了那么大的动静，接下来一定是速战速决。

　　原本是变回雨宫纪子的样子吸引他们左右互搏，但酒厂的酒劲头显然很大。

　　她也不知道发生了什么，反正黑川勇就来找自己加钱，一会儿说没了一个人，一会儿说没了两个，然后他自己也没了。

　　拿着望远镜在远处大楼观察到的千枝里穗见纪子还在用自己的模样倒是松了口气，她已经看到了那边的动静，甚至大厦脚底下都已经有警车开过去了。

　　帝丹中学此时一片混乱，虽然已经是傍晚，但是学校里依旧还有些人，学校后面忽然传出的大爆炸以及火光然后是浓浓的黑烟，不禁让最近的帝丹高中里的人都震惊了。

　　所有还在学校的老师都在慌乱中尽力指挥着同学们往体育馆里面去，按照平时应对地震的演戏，此时应该去操场，但在外面现在很显然不安全。

　　千枝里穗模样的雨宫纪子在人流目光非常锐利的注意到了一个反而往学校外面跑去的学生，是之前在后面跟着她的，Dark集团的潜入学校里的人。

　　雨宫纪子没有去理会他，如果没猜错的话，此时学校门口很危险。

　　爆炸是在学校后门发生的，如果是不想死，肯定是跟着大部分人一起躲进体育馆，想逃跑的人才会朝着反方向的学校正门口外面跑去，正常人发生了这种事情只会担心学校门口外面会不会也很危险。

　　心里会自然而然的产生恐怖袭击的念头，还往学校外跑不是去送死么？

　　雨宫纪子也没跟着去体育馆，人多眼杂，而且混乱，对于她来说也没什么好处，她自己一个人自保不成问题。

　　因此她近了旁边的体育馆旁边的教学楼，帮忙盯着点有没有人靠近威胁她可爱的同学们，同时也好观察学校外面的情况。

　　但是她往楼上走了没几步，却发现有人跟在自己后面。

　　雨宫纪子在楼梯间停下脚步，和追上楼的人面对上。

　　是个面色凶恶，身材也挺高大，但是不知道为什么，一身体操服上很多脚印和球印的男人。

　　雨宫纪子颔首：“漏网之鱼么？”

　　代号为太刀的男人面色阴沉的看着楼梯上的千枝里穗，黑川老大已经牺牲了，但他最后的命令是撕票，就算无法撕票，只要抓到雨宫纪子，他们依旧可以拿到酬金，死了多少个人不要紧。

　　面前这个雨宫纪子的贴身保镖，就是面额无比巨大的酬金支票——！！

　　“你家大小姐在哪里？劝你老实说出来，就不用受什么苦了。”

　　太刀双拳捏着骨节，发出声声脆响，咧嘴露出一口并不怎么整洁的牙齿，带着威胁的语气笑道。

　　“真让人害怕，这就是从小不爱护牙齿的下场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百零八章：加钱！琴酒的爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 