    “在这个位置。”

    缓缓腐烂的云海已经将它的气味散播开来，但是在这上面的生物并不在意，印加虫群的暗影怪和琳的绒球一同看着地上的一张显示者，显示者上显出了东之大陆的地图。

    在这张地图上，有着各种各样地区的表示，不过最为主要的是，在地图上持续移动的一个光点……

    这个光点，代表着脑袋虫岛屿所在的位置。

    这座岛看上去像是正在往大陆较内的沙漠位置，而且在慢慢地前进着……

    …………

    这是在高空之中。

    虽然依旧能感受到阳光的灼热，但周围的视野却很难看见清晰的光线。

    因为，这里被一片浓雾所笼罩，不管看向哪个方向，都是一片昏暗……

    唯一能看清晰的除了浓雾之外，就是如结晶一般，光滑平坦的‘地面’了。

    琳正在一座岛屿之上，而这座岛屿，就是脑袋虫所控制的那座。

    在贝希摩斯与它战斗的时候，爆弹不单对它造成了伤害，还将大量的‘卵’黏在了这座岛的表面。

    现在，它们都已经孵化成如蜻蜓般的微型的兵种‘探雾者’跟着它飞向远方……

    在琳和印加虫群讨论的时候，它就一直在浓雾中飞行着，这已经持续了很久很久，不过，并没飞出原本云海的范围。

    而琳的兵种，则在这座岛屿之上缓缓爬行着，寻找着‘入口’。

    这座岛的表面相当光滑，而表面上有着大量的整齐痕迹，看上去就像是无数小块的六角形，这些六角形维持着整个岛的稳定，琳认为它那些散射的光线可能也是从这些六角形中发射而出的。

    不过，实际情况还不清楚，因为在战斗的时候看上去光线就像是从岛的表面射出一般。

    兵种脚上的倒钩几乎无法勾住任何的东西，需要用吸盘才能在这光滑的平面上移动。

    琳的‘探雾者’部队，在这奇妙的晶色平面上到处移动，并且寻找着任何可能的入口。

    到目前为止，在这座岛上，琳还没有发现什么可以进入的地方。

    这里的平面相当坚固完整，感觉有些像是……虚空冰山的外壳，虽然并没有那么坚固。

    在这里探索的情景，也和那个时候很像。

    琳将一些兵种留在原位凝固自身，它们作为定位使用，而剩下的一些则继续探索岛屿的情况，如果找到能钻进去的地方，就能想办法发现里面脑袋虫的问题了。

    琳暂时不会溶开表面硬钻进去，这样可能会引起里面的注意。

    现在，几个探雾者位于之前琳用贝希摩斯炸出来的坑洞中。

    这里的坑洞没有补回去，不过内壁却好像被修过一般，相当的光滑，而且找不到裂痕。

    似乎……在这里也没有办法进去的样子。

    不过既然在哪都找不到入口的话，那就只有那个地方了……

    探雾者们聚集到了岛屿的下方，在这里，琳能感受到一阵阵的轰鸣声。

    这里是岛屿的……**装置。

    这座岛虽然武器很特别，但是用的行动方式非常的普通，只是用喷气飞行而已，而且现在飞的很缓慢，应该有进去的机会。

    几个探雾者慢慢地接近喷气口，准备从这个地方钻进去看看。

    ‘嗡……’忽然，轰鸣声停了下来，整座岛屿都震了一下，喷气口也同时合了起来。

    奇怪，停下来了么？

    琳正感到疑惑时，忽然发现周围的雾气慢慢地散开了，周围的视野稍微变得清晰了一些。

    同时，琳也看见在岛屿的下方……有着另一座岛屿。

    那座岛和脑袋虫的这座几乎一模一样，不过表面却是相当的平坦，没有任何的建筑，它在慢慢地往上升过来，它越来越接近，直到距离这里只有一米左右时才停了下来。

    ‘嘭！’在一阵响声之后，琳发现这里变暗了下来，似乎隔绝了阳光一般。

    虽然两座岛没有直接撞在一起，但是岛屿的边缘部分则有着竖起的结晶墙壁，因此这使得下面的岛屿和脑袋虫的岛接合在了一起……

    现在，探雾者们就处于上下两座岛之间，只有一米宽的缝隙之中。

    它们这是在做什么呢？琳对此感到很好奇，但这样似乎也被困在了里面，没办法出去了。

    ‘咔……’忽然，下方岛屿的结晶表面打开了许多洞孔，大量六角形的结晶柱子从里面伸了出来。

    这些柱子一直升到有一米高，而这边的岛屿同时也打开了许多洞孔，让升起的结晶柱和这座岛接合在一起。

    这些东西到底是做什么用的？

    琳让一个探雾者接近最近的一根结晶柱仔细地看了看，同时敲了敲。

    这个感觉……似乎很危险。

    ‘哔！’一道光线瞬间闪过，接近结晶柱的探雾者被烧成了焦炭。

    感觉居然是正确的？

    但是，没有等琳进行反应，无数道光线再次亮起，在两座岛屿间的所有探雾者瞬间从琳的思绪中脱离了联系……

    但是，还有一个探雾者，依旧在这散射光线的两座岛屿之间。

    这个探雾者处于变色形态，所以没有被击中的样子，但这也让琳觉得非常奇怪，难道它们是用视力进行追踪目标的？这显然不可能……因为从两座岛合起来开始，琳就能感到大量的脑波在这里传递。

    突然，一道光线射在了这探雾者的旁边。

    它命中的位置，距离探雾者只有数毫米。

    果然……它们是知道探雾者的位置，只不过特别不攻击而已。

    ‘哔！’数道光线再次闪过，它们连续地击中探雾者的身边，这是特意不打中探雾者，而且，这些光线很有规律地打击着，它显然是故意这么做的，而且持续了数十秒才停下。

    它们这么做有什么意义呢？不过琳能很确定它们没有发现还有很多黏在外面不动的兵种。

    等等……这个是……

    琳发现把这些光线打击过的地方排列起来的话，刚好是一些文字。

    用的，是白骸龙的语言，它的意思则是……

    “进来。”RS

