
　　我盯着她看，她也盯着我看，伴随着树林里稀稀拉拉的雨声，气氛变得逐渐紧张。

　　“别动手！误会！都是误会！”彪哥急匆匆跑来了，边跑边喊。

　　“兄弟！都是误会啊！你听我们解释！”

　　“好！你说！要是说服不了我，今天我们就分道扬镳！你走你们的阳关道，我过我们的独木桥！”

　　彪哥脸色一变，支支吾吾了两分钟，没说出个所以然。

　　我直接掉头就走。

　　彪哥急了，他跑过来一把拽住我说：“兄弟！我们谁还没点儿秘密啊！你敢说，你们没有秘密瞒着我们吗！”

　　“他妈的！我张彪敢对天发誓！我绝对不会害你们！”

　　“是！没错！我们有秘密！”

　　“如果兄弟你非得知道！我可以告诉你！但是.....”彪哥脸色一冷：“但我怕你一旦知道了，会半途而废打退堂鼓，会害怕！”

　　我轻蔑冷笑：“怕？我他妈的项云峰这辈子就没怕过什么！”

　　“我要是怕，几年前就不入这行了！我他妈在派出所门口都盗过墓！我怕什么！”

　　彪哥拍了拍我：“别激动，我其实早就猜到了你们是土夫子，但有些事儿，不是说人胆子大就不怕了，我再问一次，你确定想知道？如果告诉了你，你要替我保密。”

　　“说！”

　　彪哥扭头看了咋米王妹妹一眼，深呼吸了两口。

　　“兄弟你还记不记得，来之前我跟你讲过，明米胖婶子的老公，去年打猎摔死了。”

　　我点头说记得。

　　彪哥眼神凝重，又说：“我没骗你，明米老公确实是摔死了，我们把他埋了。”

　　“等等...”

　　我听出来了不对劲，马上问：“你说的这个人是一年前死的，但是你们部落不是从三年前开始，就将死人都用树葬的方式葬在了红松林？为什么单独把他土葬了？”23sk.Com

　　“不错，兄弟你说的很对。”

　　“之所以把人土葬，是因为按照七月爬逼迫我们做尸腊的要求，尸体必须手脚完整。”

　　“明米老公出事三天后才被发现，当时我们找到他，他右手没了，内脏也被掏空了，被野兽吃了，所以不能入红松林树葬，只能选择土葬。”

　　我点点头，勉强认可这个说法，示意他接着说。

　　此时彪哥的思绪，似乎一下子回到了事发那天。

　　他眼神中带着深深恐惧，对我说：“我闭上眼都忘不了，头天下了葬，可第二天，明米老公又自己走回来了，回来看胖婶子。”

　　“走回来了？人没死？”

　　“不可能，肠子被拖的满山都是，心脏脾胃都没了，怎么可能还没死.......更准确的来说，他不是走回来的，他是骑在一匹马上回来的....”

　　彪哥牙齿打颤：“那是一只纯黑色的高头大马，那天晚上，明米老公穿着一身黑色盔甲，他脸色像一张纸一样，骑着马回来了.....”

　　“很多人都看到了，部落里的人都吓坏了，我们和他说话，他骑在马上还有反应。”

　　“巫医说这是受到了亡者的诅咒，只有把头砍下来才能阻止。”

　　彪哥闭上了眼，后面的话不想说了，仿佛还没从那晚恐怖的回忆中走出来。

　　听了这件事儿，我脑海里的第一反应，不是当故事听，而是突然出现了三个字。

　　“铁鹞子。”

　　我马上追问：“那天晚上的马上，有没有铁锁链？”

　　“这个我没说！你怎么会知道！”彪哥顿时大惊失色。

　　我回想起了一个人，一个都快忘了的人。

　　秦兴平。

　　两年前，我们跟随秦兴平初次去了贺兰山，寄宿在他一位开饭馆的战友家里，那个人好像叫老王，我们走的时候，老王媳妇还送了小萱一件特别漂亮的回族手工小马甲。

　　从当地人老王口中，我第一次听到黑水城，七月爬，黑将军和铁鹞子的传说。

　　所向披靡，灭了无数国家的成吉思汗，整整打了六次才打下西夏，最后一次采用的还是围城战术，传闻，当时蒙古兵是被铁鹞子兵挡住了。

　　当然，此事不可考，这只是流传在贺兰山脚下的传说。

　　“兄弟？喂！兄弟！”

　　“怎么了你？”

　　我回过神来，忙摆手说没事。

　　“就因为我们都看的真真的，所以，现在你知道了吧？首领包括部落里的人，为什么都害怕七月爬。”

　　“照你这么说，把人的头砍下来，就没事儿了？”

　　彪哥看着我点点头：“应该是。”

　　.....

　　我们没有人能回到过去，那个年代太遥远，现在大名鼎鼎在沙漠里的精绝王国，只是古羌的一个支族的分系，对比整个古羌族群，一个精绝国只能算指甲盖那么大。

　　古羌人崇拜自然，鬼神，动物，不相信轮回因果，它们留下了太多的未解之谜，史书上说当时古羌部有支身穿皮甲的巨人部队，平均身高都在两米五以上，当时中原汉人的平均身高才多少，一米六？一米七就算高的了。

　　很多人听到这事儿，都觉得是无稽之谈。

　　直到2005年，在阿拉尔市塔里木，古河道惊现了一个神秘古墓群落，那里就是著名的“古羌昆岗古墓群”。

　　在这个墓里，挖出来了巨型兵器，挖出来了几个身高超过2米的完整人骨架，几千年后，光净骨架长度就超过了两米！这就是物证！证明了史书上记载的羌族巨人部队真实存在过。

　　妈的巨人都从地下挖出来了，要是哪天有人跟我说，哪里挖出来精灵了，我都能接受。

　　我们是在探索，在摸着石头过河，西吴尔国充满了神秘和未知，没有一丁点的参考资料。

　　我知道，就是这种神秘的感觉，深深吸引了把头，导致他带着我们一定要来这里一探究竟。

　　.....

　　此刻树林里，咋米王妹妹猛的将羊角骶拔下来，她快步走到身旁，对我说了两句夏尔巴话，说完便扛着羊角骶走了。

　　“她说什么？”

　　彪哥脸色有些不自然，犹豫道：“不是太好的话，你确定想知道？”

　　见我点头，彪哥马上说：“这可不是我说的，我只是翻译原话。”

　　“她说你不是个男人，更不像威猛的勇士，你没长xxx。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第39章 迷失的文明免费阅读。https://xs.23sk.com 