    谢明楼承袭了亲爹的俊秀斯文，读书上的天分也丝毫不弱于谢钧年少之时。

    去岁秋闱，谢明楼一举考中了举人功名，且名次极佳，排在第三。

    今年春闱，谢明楼考了第四，以十七岁之龄考中二榜传胪。也一跃成为新科进士中最年轻最惹人瞩目的一个。

    谢家姑爷赵长临，今年新科也考中了进士，排在二榜二十三名。也算年少俊彦了。可惜被小舅子压了风头。

    谢柔曦在去年嫁入赵家。夫婿赵长临春闱传出佳讯时，谢柔曦有了身孕。

    算一算时日，谢柔曦临盆之日就在这几日之内。

    徐氏领着两个孙媳进宫请安是等闲常事，不过，谢明楼进宫极为少见。上一次谢明曦召谢明楼进宫，是因谢明楼科举得中，特意嘉奖。

    这回又是为了什么？

    赵长卿心思活络，隐约猜到几分，却不多问，先笑着谢恩：“皇上下旨，明日霁哥儿便能入朝听政学着当差了。我今日特来谢过皇上和娘娘恩典。”

    谢明曦今日心情显然不错，笑着说道：“一家人何须说这些见外的话。二嫂也太客气了。”

    徐氏时常进宫，和赵长卿也算熟悉，笑着凑趣道：“鲁王世子今年娶了世子妃进门，又得了皇上青睐，可算是双喜临门了。”

    赵长卿心情舒畅愉悦：“承老夫人吉言，霁哥儿资质不甚出众，日后还得好生学习，才不负皇上厚望。”

    谢明曦眸光微闪，扯了扯嘴角：“二嫂这么说，可就太过自谦了。若说霁哥儿资质不甚出众，这世间还有什么出众的少年郎？”

    赵长卿抿唇而笑，目中满是喜悦：“这般盛赞，霁哥儿实在当不起。”

    赵长卿颇为识趣，坐了片刻，便告辞离去。

    ……

    待赵长卿走了之后，徐氏才收了笑容，撇了撇嘴。

    这个赵长卿，笑的亲热，说话殷勤。可不知怎么地，总透着一股让人不那么舒心愉快的意味。

    两个字，虚伪。

    徐氏活了几十年，自问看人还是有些眼光的。忍不住低声提醒道：“皇后娘娘为人心善，不过，也别太过慷慨大方了。有些人知恩图报，有些人却是不知餍足。”

    可别再纵容出白眼狼。

    谢明曦神色未变，淡淡一笑：“本宫心中有数，祖母不必忧心。”

    徐氏点到即止，不再多说，笑着扯开话题：“今儿个我进宫，是想求皇后娘娘恩典，凤旨赐婚。如此，明楼成亲时也多几分体面。”

    谢明楼脸皮颇薄，闻言俊脸微红。

    谢家和汾阳郡王府有结亲之意，不过，尚未正式过定。有凤旨赐婚，亲事自然更体面风光。

    说起来，谢明楼这桩亲事也有一段故事。

    谢明楼年纪轻轻就考中了传胪，进了翰林，自身才学出众不说，又是谢家长房幼子，是谢皇后嫡亲的胞弟。也成了京城贵妇圈中最热门的乘龙快婿人选。

    谢钧心中颇为骄傲自得，打定主意要给儿子结一门好亲事。

    婚嫁之事，没有女方先提的道理。最多就是女眷之间走动走动，言语间暗示几句罢了。一时间，去谢家走动的贵妇多了起来。走动时带上自家的女儿或孙女，也在情理之中。

    反正，内宅走动是妇人之间的事，谢明楼在翰林院当差，便是在府中也不会擅入内宅和女眷碰面。

    徐氏暗中存了相看之意，一时间看的眼都花了。只觉这个也好，那个也不错。

    汾阳郡王也相中了谢明楼。不过，汾阳郡王此人颇为狡猾，并未让郡王妃带着自家女儿去谢府。而是令自家的长子和谢明楼相交。

    一来二去，熟悉了之后，便邀谢明楼去府中做客。

    谢明楼去了郡王府，偶遇汾阳郡王的爱女盛锦颜。盛锦颜年方十六，容貌灵秀，性子也活泼。略有些腼腆的谢明楼，一见之下，颇为倾心。

    回府之后，谢明楼就羞涩地去找亲爹了。

    汾阳郡王是宗人府宗正，实权派郡王。盛锦颜是汾阳郡王最宠爱的嫡女，且有郡君的封号。

    这门亲事，谢钧也颇为中意。

    如此，才有了徐氏今日的宫中之行。

    谢明曦也乐见谢家和汾阳郡王府结亲，笑着应允：“锦上添花，也是一桩美事。此事我应下了。”

    徐氏大喜，忙笑着谢恩。

    谢明楼也红着脸谢恩：“多谢皇后娘娘。”

    姐弟两个年龄相差颇大，谢明曦出嫁时，谢明楼还是三岁孩童。转眼十余年，昔日的懵懂孩童，如今长成了玉树临风的少年郎。

    谢明曦对天资出众的谢明楼，颇有几分青睐，笑着打趣：“现在已近年底，再着急娶媳妇，也得等明年了。”

    谢明楼脸孔愈发红了。

    谢明曦不由得暗暗好笑。

    真想不到，以谢钧的厚颜无耻，能教养出这般青涩易害羞的少年来。

    ……

    两日后，谢柔曦生下一子。

    又过几日，中宫谢皇后下了凤旨，为谢明楼和盛锦颜赐婚。

    凤旨赐婚，何等的风光体面。登门贺喜的亲友川流不息。谢家几乎被踏破了门槛，汾阳郡王府也是不遑多让。

    谢钧志得意满，汾阳郡王心情也是极好。

    谢家起于微末寒门，十几年前，最多是京城三流的官宦之家。现在，却是炙手可热的京城新贵。

    这几年，谢家连着结了三门好亲事。先是娶了俞氏女，然后谢柔曦嫁入赵家，如今，谢明楼又将娶宗室贵女进门。

    谢家的兴起和荣光，令人眼热艳羡。

    转眼间，又是一年过去。

    犹记得，建业十一年的新年大朝会，天子下旨颁布女子可立女户，给众臣一个极大的“惊喜”。

    众臣对此事记忆犹新，建业十二年的新年大朝会上，众臣心里默默嘀咕，可别再来什么“惊喜”了。

    越怕什么，越来什么。

    已升职做了翰林掌院的陆迟，上了一道奏折，奏折中有言，闽王世子宁王世子皆已从书院结业，理当如鲁王世子一般入朝听政。

    天子准了陆掌院所奏。

    紧接着，陈御史上了奏折，奏请端柔公主一并入朝听政。