    第47章 万毒沼泽

    第四十七章万毒沼泽

    女孩的心思你别猜！

    楚辰当然不知道沈君姸此时的想法，毕竟在沈君姸认知之中，如果没有觉醒符篆天赋的话，想要修炼符篆类的能力，完全是做梦。

    而楚辰选择符篆类的书籍看，想来也就是想要对符篆有一定的认知。

    二人一前一后回到了教室，刚坐下，沈君雅就凑到了楚辰的身边。

    “姐夫，不要忘记了，明天陪我去一趟秘境！”

    楚辰点点头，既然自己答应了那好嘛，就算再有困难也会尽力去满足她。

    第二日，楚辰如约来到了秘境的入口。

    沈君雅早已在这里等候多时。

    “姐夫，这个给你！”沈君雅取出了一套装备，交给了楚辰。

    楚辰看着手中的这一套防护装备，有些疑惑。

    “这一处的碎片秘境叫做万毒沼泽，整片沼泽之中，有着无数未知的毒气，这毒气对于筑基后期以下的修士都有着极大的危害！”

    “而这一套防护服，可以隔绝大部分的毒气攻击！”

    沈君雅说着也拿出了一套防护服套在了身上

    楚辰点点头，将防护服给穿了起来，毕竟现在的自己在外面显现的实力也不过是炼气一层。

    防护服穿起来，楚辰发现居然没有一丝呼吸不畅的感觉。

    “这是阵法的作用，我在这一套防护服之上刻画了一个换气阵，这样呼吸的问题就不用考虑了！”沈君雅说完推了一下眼镜。

    楚辰点点头，跟在沈君雅的身后进入了这一处碎片秘境。

    一阵天旋地转之后，楚辰发现眼前的景色发生了变化。

    和楚辰他们一起进入秘境的是一群中年人，他们身上死亡气息弥漫，显然，这是一群亡命之徒。

    “这里的毒物妖兽拿到外面的市场上去卖，都是很值钱的，这些人就是专业的猎宝者，他们徘徊在各大秘境，搜寻着修炼资源，不过他们每次行动的死亡率都是很大的！”

    沈君雅在楚辰身边说道。

    忽然楚辰发现，沈君雅在进入这一片秘境以后身上的气息似乎也发生了变化。

    “姐夫，接下来就要靠你了，我的目标是一只筑基期的冰蟒！”沈君雅语调再次发生的变化，用撒娇的口吻说道。

    此刻，楚辰有些迷茫，这个眼睛娘的性格还真的是多变，到底哪一个才是真实的她！

    事实上。

    这一片万毒沼泽碎片秘境里有着不少的毒属性的妖兽，在市面上都是非常值钱的，只是太冒险了。

    这一路上，

    楚辰二人遇到不少各种奇形怪状的妖兽，可是这些妖兽沈君雅如数家珍。

    而小哈如同脱缰的野马，这一路上不断的出击，凡事进入它视野之内的妖兽全都遭到了它的毒手。

    很快，半日的时间就过去了，这一路上死在，小哈手中的妖兽差不多有30多只。

    楚辰也收获了30多枚毒属性的妖兽晶核。

    这半日的收获说起来也很不错，这些妖兽晶核拿到市场上去售卖，也是一笔不菲的收入。

    而这一笔收入，楚辰可以购买一些修炼资源，来提升自己的实力。

    不过，拥有了系统之后，修炼资源这种东西对于楚辰来说已经不重要了。

    “应该就是这里了！”沈君雅站在楚辰的身边。

    这一路上她已经从最开始的震惊变成慢慢的习惯了。

    因为烈焰犬小哈的战斗力已经给了她一种全新的认知。

    这样强力的烈焰犬，也难怪一击将叶白给拍飞。

    楚辰看着眼前的这一片沼泽，沼泽的中央有着一小块的陆地突起。

    楚辰眉头微微皱起，这里居然没有任何的植物，这就很不合理了。

    能够造成这种情况的不外乎两点，第一，这一片沼泽之中，有着一个实力特别强横的妖兽。

    第二，那些妖兽隐藏在这一片沼泽之下。

    不管是哪一点，都不由的让沈君雅紧张了起来。

    “我们四处看看那一只冰蟒在哪里？”楚辰提议道。

    “嗯！”沈君雅点点头。

    “小哈，我们去那里看看！”楚辰说着指向了沼泽中央的那一片空地。

    小哈明白，汪的叫了一声，然后直接跳到了那一片空地之上。

    就在小哈落地的那一瞬间，那一片空地，居然慢慢的升高了。

    这时楚辰发现了不对，因为那哪里是一片空地？

    “居然是沼泽魔鳄，快跑！”沈君雅说完拉着楚辰的手快速的向后逃去。

    沼泽魔鳄感觉到自己背上的那一条狗，感觉自己的威严遭到了践踏，顿时十分不爽的咆哮了一声，惹得周围的沼泽一阵波动。

    沼泽魔鳄的尾巴一阵晃动，然后高高竖起向着依然站在他背上的小哈攻击而去。

    而这时楚辰才看清楚那一只沼泽魔鳄的样子。

    大约十多米的身躯，让人一眼望去，就知道这个大家伙不是什么好惹的角色。

    其实，沼泽魔鳄进行这样的钓鱼行为已经不是一次两次了。

    很多时候，那些冒险者就是这样中了沼泽魔鳄的道，成为它裹腹的美食。

    不过今天算他时运不际，居然遇到了小哈这个煞星。

    小哈看着身体下的这一只体型巨大的鳄鱼，以及落在身边的那一条尾巴。

    顿时，整个人就愤怒了。

    小哈看到沼泽魔鳄一击没有成空尾巴高高竖起，想要再次发动攻击。

    可是所有人都忘了，小哈从来不是什么安静本分的存在。

    小哈的左爪高高的竖起，然后对着沼泽毒鳄的颈脖一爪拍了下去，左爪刚刚落下便直接爆发出狂暴的气浪。

    楚辰发现，小哈的这一击，居然没有直接将这一只沼泽魔鳄给直接拍死，心中不由一惊。

    “这沼泽毒鳄的皮肤硬度也太夸张了吧，还是颈脖的，要是背上的，那防御力不就是更恐怖了。”

    楚辰对着身边的沈君雅问道。

    “废话，这一只沼泽魔鳄可是筑基中期的妖兽，还不赶紧叫小哈叫回来我们快跑！”现在沈君雅，唯一的想法就是快点跑，说不定还能保住一条小命。

    PS：各位走过路过的大佬们能不能留下手中的推荐票再走？小作者在这里拜谢了。

    (本章完)

