    安德鲁·弗劳伦特少尉在巴达维亚的时候，就听闻华人勤劳朴实，踏实肯干。然而到了这个“岛屿”之后，他就被华人这种勤劳苦干精神所创造的奇迹给震惊的无以复加。

    营地外那片溪地，在四天之内就被扩展成一个长三百多米，宽六十多米的一个小水库。所挖上来的淤泥堆砌在水库边上，一些工人正在利用这些淤泥做成一块快砖坯，待阴干后，就会运到砖窑里烧制。

    小水库的建成，造成了河流与水库之间的一段小小的落差，一座巨大的风车状物体也竖立了起来。这是一个简易的水力碾磨机，由数个木工，水磨工，铁匠等设计，三十余人用两天时间打制并安装。

    这种碾磨机结构很简单，下面是一个圆磨盘，磨盘中心有一中轴，磨盘上方有一横轴，横轴两端带着滚轮。由下方的水轮带动中轴，进而驱动横轴上的滚轮做滑动摩擦，将一些石灰岩碎石原料碾细。然后用小推车将细料运送到水泥窑种生产。一天一夜可以碾磨粉料三吨多，劳动效率大大提高。并由此，解放若干人力。

    小水库除了给建业城提供饮用水源以外，还可以给附近的农田提供灌溉用水。到时候，水库边上将会立起数个水车，把附近的数千亩农田变成水浇地。到了开春时节，农人会在水库边上的水浇地里试种一些水稻，看能否结出稻米来。

    意大利人马尔乔卢的铁匠铺也开工了。此次从巴达维亚返回，购买了三十吨生铁，十吨铜，十吨铅，一股脑地全放置在这座规模巨大的铁匠铺。铁匠铺由二十多间木屋组成，打制车间是一个一百余平米的半掩式木质建筑，木墙只建了一米六的样子，四面通风，屋顶用细木和粘土压实。

    从巴达维亚来的三个铁匠都归马尔乔卢管理，而且还分给他们五个新移民打下手。目前，主要是打制各种农具，铁锹，锄头，镐子，斧头等。当然，其他工坊需要的铁质工具和零件，也需要他们设计并打制。

    马尔乔卢有些感慨，不到两个月时间，一座初具规模的殖民地就在这块荒芜的大陆上建成了。现在又增加了三百新移民，带回了巨量的物资，整个营区的建设陡然加速。每天都会有一个新建筑拔地而起，各种生产生活的工坊也在慢慢成型。他相信，也许不到半年时间，这个营地的发展就会超过他们曾经居住的那个菲律宾圣费尔南多小镇。上帝，这真是一个奇迹！

    曹雄有时候觉得自己是一个多余的人，营地里的所有工作都被安排的井井有条，根本不需要他再去吩咐。

    每天清晨，农田，工坊，建筑工地……，都会有两三个少年来到现场布置当天的工作任务和推进进度。然后，由各个项目组的领头人带着移民去执行这些不同的任务。

    而到了晚上，曹雄看到齐天会在一间巨大的木屋里，给众多少年和船上的关键岗位人员上课。识字，写字，画简单的图表（为以后编制航线图做准备），教授数字，以及简单的加减算法。

    众少年已经跟着齐天学了两月有余，基本上可以很上他的讲课速度。但那些船上的好汉，瞪着茫然的大眼，手足无措的拿着笔，读写着平日里经常说到的词语，显得痛苦不堪。但出于对知识和文化的崇拜，他们都怀着敬意和朝圣的心情去学，去练，去记。

    深夜里，齐天带着众多少年，会根据白天的各项工作进度，一一对照项目推进表，调整进度存在问题的项目，删除已完成的项目，新增明日计划实施的项目……。仿佛间，他似乎又回到了曾经工程项目经理的那段岁月。

    每当看到齐天如此殚精竭虑地规划和组织建设他们这个初创的基地时，曹雄激动地不能自己。他此时觉得，姐夫和姐姐这辈子做得足够正确的事，就是拼尽家财让齐天去读书。否则，他曹雄不论是流落刀何处，都不可能建设一个足以栖身的落脚地。说不定，在某个时候，就覆没于这个乱世当中。

    “舅父，你们过几天再去巴达维亚，是准备所有的船只都驶往大明吗？”齐天带着曹雄查看从水库通往营地的引水暗管开挖现场，随意地问道。

    “不错！到了大明，争取多搜罗些人口回来。”曹雄看着那些移民挥舞着镐子，铁锹，锄头在一条浅浅的石灰线上，奋力地挖掘着。那是一条直通城内的生产生活用水管道，深一米五，宽五十公分，其中会用砖石水泥砌成，然后用土填埋。

    管道的水会被先引入一个巨大的沉淀池，再慢慢流入旁边的饮水池。而沉淀池和饮水池已经挖好，并用砖石铺就，水泥涂抹。按照设计要求，可以每天满足三千人的生活用水。

    至于以后人口增加了，那自然是再新建或扩大沉淀池和饮水池。当然，也可以将多余的人分流至内陆，扩建新的居民点。

    “会去山东吗？”齐天问道。

    “估计去不了！”曹雄摇摇头，“听说，郑芝龙现在已经控制着广东，福建，江浙附近海域，咱们空着船，估摸着可以偷偷摸过去。但船上如果载了人和货，就不容易通过了。”

    齐天点点头，空船的话，趁夜，或者分散着，说不定可以避过郑芝龙的水上武装力量的堵截，而船只一旦满载，跑不快，那就是郑芝龙水军的口中之食。

    “那只有到广州附近了。”齐天说道，广州属于华南重埠，郑芝龙的势力有所减弱。

    “舅父听说过广东沿海的疍民吗？”

    “以海为家，以船为居，几乎大半辈子不上岸的疍民？”曹雄好奇地看着齐天，难道读过书的，真的什么都知道。

    “舅父到了广州附近，不妨可以多招揽一些疍民。以后船上的水手补充，船队扩大，都需要足够多的水手。”齐天笑着说道，“而且，咱们靠着海，总得有人下海打鱼吧。……过一阵子，打算建个小船坞，试着造一些渔船。说不定，以后积累了经验，我们可以造些大船。”

    “疍民自成体系，甚少与外人接触。招揽来了，会不会不好同化？”

    “不好同化？”齐天笑了，他指了指远处正在指点移民如何正确挖掘的一个少年，“舅父，还认得那少年吗？”

    曹雄顺着齐天所指的方向看去，有一少年，身材瘦小，肤色偏黑，似乎是在船上见过几次。

    “他就是渤泥素丹的小王子，阿加。他父亲将他推入海中，被我们所救。开始，一直都不愿与人交流，整天沉默寡言。……现在看来，可与狗子他们有何不同？”齐天缓缓地说道：“在这个陌生的环境，所有人，都会在短时间里抱成一团，与这个残酷的自然环境共同战斗，彼此依靠。以后，他们都会是我们的自己人。不论，他以前是什么人，都将融入到我们这个团体中来。”

    “一个人想不被社会孤立，他必定要加入一个集体，同时还会主动去除自己的不同，展现自己的被融合性质。也许，我们在这个汉洲大陆，会形成一个新的华夏民族和华夏文化。”

    曹雄眨了眨眼睛，什么新的民族，新的文化，俺们不都是汉人，说的也是汉话嘛。不过，大的意思，他明白，就是不论渤泥，大明还是其他哪个地方移民过来，都得跟俺们一样，而且还要抱成一团。既然如此，那以后，俺们说不定真的能建一国。

