    第29章 说好的纯英雄呢！

    “我的回合，抽卡！”游夜说道，“我攻击表示召唤「元素英雄-天空侠」，「元素英雄-天空侠」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从卡组把1张「英雄」怪兽加入手牌，我把「元素英雄-雾影女郎」加入手牌！”

    “什么鬼！竟然也有专属的英雄怪兽吗？”游明心中一惊。

    “手中「幻影英雄-独善人」的效果，从手牌把这张卡以外的1只「英雄」怪兽丢弃才能发动，这张卡从手卡特殊召唤！我从手牌把「命运英雄-魔性人」送入墓地，将这张卡特殊召唤！

    场上「幻影英雄-独善人」的另一个效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组选「幻影英雄-独善人」以外的1只「幻影英雄」怪兽当作永续陷阱卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是「英雄」怪兽不能从额外卡组特殊召唤！我从卡组把「幻影英雄-增量人」当作永续陷阱卡在陷魔区放置！

    「幻影英雄-增量人」的效果，这张卡是当作永续陷阱卡使用的场合，双方的主要阶段，把自己场上1只「英雄」怪兽解放才能发动。这张卡特殊召唤。我把「幻影英雄-独善人」解放，让这张卡特殊召唤！”游夜操作道。

    “什么鬼！「幻影英雄」？从来没有听说过的卡！”这下可真是给对面的游明给急坏了。

    不仅是游明，其他的同学也都懵了：“什么？游夜同学什么时候拥有了未知的「英雄」卡了？”

    “你傻啊，他要是不多弄点专属于他自己的「英雄」卡，他还配英雄使这个称号么？”

    “也对！”

    ……

    此刻，站在一旁观战的徐辛看到这展开，顿时一阵头皮发麻，毕竟他就是败在这套卡组下的受害人。同时，他也向一旁听游夜说书的游明深感同情：壮士走好~

    “「幻影英雄-增量人」的另一个效果，这张卡从魔法与陷阱区域的特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只4星以下的「幻影英雄」怪兽特殊召唤，我从卡组把「幻影英雄-仿生人」特殊召唤！

    「幻影英雄-仿生人」的效果，这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只「英雄」怪兽送去墓地，我从卡组把「命运英雄-拔枪人」送入墓地！

    魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽2张卡。接着，魔法卡「置换融合」，从自己的场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把场上的「幻影英雄-增量人」、「幻影英雄-仿生人」送入墓地，召唤条件：「英雄」怪兽×2！行步幻影的英雄啊，给这世间的罪恶致命一击！融合召唤，出来吧，「幻影英雄-崇拜人」！

    接着，魔法卡「融合次级」发动，自己场上有8星融合怪兽存在的场合才能发动，从手牌把一只4星怪兽特殊召唤，我从手牌把「元素英雄-雾影女郎」特殊召唤！「元素英雄-雾影女郎」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡，我从卡组把速攻魔法卡「假面变化」加入手牌！

    魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把场上的「元素英雄-天空侠」和手牌中的「元素英雄-电光侠」送入墓地，召唤条件：「元素英雄」怪兽＋风属性怪兽！驾驭狂风力量的英雄啊，来到我的身边！融合召唤，出来吧，「元素英雄-大龙卷侠」！

    「元素英雄-大龙卷侠」的效果，这张卡融合召唤成功的场合发动，对方场上的全部怪兽的攻击力、守备力变成一半！最后，从手中发动速攻魔法卡「假面变化」，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤。我把场上的「元素英雄-雾影女郎」送入墓地，从额外卡组特殊召唤「假面英雄-暗爪」！”游夜说道。

    【幻影英雄-崇拜人：8，暗，战士，攻击力：2800】

    【元素英雄-大龙卷侠：8，风，战士，攻击力2800】

    【假面英雄-暗爪：6，暗，战士，攻击力2400】

    【元素英雄-苍穹侠：攻击力2800→1400】

    【元素英雄-激流侠：攻击力2800→1400】

    【元素英雄-赤拳侠：攻击力3000→1500】

    “可恶啊，我的英雄们的攻击力！”游明喝道。

    “进入战斗阶段，你的那什么英雄的负面效果也触发了，但是，「假面英雄-暗爪」的效果，只要这张卡在怪兽区域存在，被送去对方墓地的卡不去墓地而是除外！”游夜淡淡说道。

    “什么！怎么还有这种恶心的效果！”游明怒不可遏道。

    “上吧，「幻影英雄-崇拜人」对「元素英雄-赤拳侠」攻击，幻影崇拜拳！”游夜喝道。

    “「元素英雄-赤拳侠」的效果，这张卡与对方怪兽进行战斗的场合才能发动，这张卡的攻击力直到伤害计算结束时上升到那只对方怪兽的攻击力一半数值，火花冲能！”游明反击道。

    【元素英雄-赤拳侠：攻击力1500→2900】

    “就在这一瞬间，「幻影英雄-崇拜人」的效果，1回合1次，以对方场上1只表侧表示怪兽和这张卡以外的自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只对方怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时下降那只自己怪兽的攻击力数值。我让你场上的「元素英雄-赤拳侠」攻击力下降我场上的「元素英雄-大龙卷侠」攻击力数值，幻影置换！”游夜也没跟他客气，挥手喝道。

    【元素英雄-赤拳侠：攻击力2900→100】

    “可恶啊，可惜，多亏了你把我手牌中的这家伙也给除外了，让你见识一下，我真正的底牌！”游明狰狞地笑道，“我发动除外区「霸王眷龙-王血龙」的效果！解放我场上的三只怪兽，可以从除外区域特殊召唤！降临吧，让我成为真正的王！「霸王眷龙-王血龙」！”

    此刻，游明场上张开一个漆黑的异次元空洞，他场上的三位英雄全部化为了能量钻进了上方的空洞，然后，一阵浑浊的龙吟声响彻这个场地，巨大的蝙蝠翼张开，一条巨大的血色与黑色交汇的邪龙从异次元空洞飞了出来。

    【霸王眷龙-王血龙：12，暗，龙，攻击力4000】

    “来了吗！那个女人说过的……交给他的三条龙之一！”游夜眯起眼睛，心里想到。

    “不是啊，你这混蛋不是说好了玩纯英雄的吗？”一旁的同学们都看不下去了，纷纷吐槽道。

    “闭嘴，我可是至高无上的纯粹王血继承人，你们这些猪狗不如的东西也配跟我讲道理？可笑，愚蠢！”此刻，游明的心智已经开始愈发扭曲了。

    “是……受那张卡……的影响吗？”此刻，游夜的状态也不是很好，他的眼珠子已经开始泛起红光了。

    “由于你的怪兽数量发生变化，我的战斗被卷回，现在进入主要阶段2！”游夜突然沉声道。

    “吼吼吼！！！”此刻，场上的「霸王眷龙-王血龙」像是受到了什么刺激一样，疯狂地咆哮着。

    “喂喂，那条龙怎么回事？为毛一直在吼叫？”唐零旁边的徐辛问道。

    “不知道，但，我总觉得哪里不对劲！”唐零脸色难看地说道。

    “我发动魔法卡「削命的宝札」，直到手牌变成五张为止，我从卡组抽卡，并且，自己的五个回合后，我必须要把所有手牌送入墓地！”游夜说道，“我覆盖三张卡，回合结束了！”

    (本章完)

