    出现在mark脚边的，是一件任谁看到以后都会被吓得魂飞魄散，想要扭头就跑，而且还是能跑多快就跑多快的东西。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    那是两个被人用胶布捆在一起的m4卡宾枪的弹匣，可如果仅仅只是两个弹匣的话，也不足以能把mark吓得大惊失色。

    在这两个m4卡宾枪弹匣中间，还夹着一颗手雷，一颗被拆掉了保险的手雷！

    这种组合爆炸物，有一个跟它威力完全不相符的名称——夹心饼干！

    轰——！

    mark虽然拼尽了全力去跑，但还没跑出几步，他身后的“夹心饼干”就爆炸了。

    六十颗子弹欢乐了，沸腾了，它们终于从那个狭小拥挤的弹匣中脱身了，所以它们在空中肆意的舞动着，变换着各种高难度技术动作。

    七百二十度转体怎么够？怎么说也得是七千两百度才可以；只是竖着旋转怎么可以？怎么也得来个高难度的斜着旋转才畅快。

    子弹在狭窄的走道中，做着各种肉眼难以捕捉轨迹的运动；弹头打在两侧的墙壁上，犁出一道道弹痕的同时，又改变着运动轨迹。

    而这些做着无规则运动的弹头，对于mark来说，无异于死神大爷手中那把大镰刀划出的刀芒，饶是施展浑身解数，也是无法躲避。

    一颗弹头打着转，打算了mark右腿半月板，mark吃痛还没来得及喊出声，又是十几颗弹头朝着他飞来，打中了他的身体。

    mark身上那件防护等级达到Ⅳ级的“拦截者”防弹衣，此时也是无法再为mark提供有效的保护。

    暴风骤雨般的子弹雨过去后，躺在地上的mark已经是一个血人了，他身上那件“拦截者”防弹衣上嵌满了弹头，他的双腿也是被数颗弹头给击中，左大腿内侧，被子弹犁出了一道很深的伤口，弹头划破了他的股动脉，大股大股的鲜血呈喷溅状往外涌着，他迷彩裤早已被血染红，看不出原来的颜色。

    mark嘴里往外涌着鲜血，鲜血顺着他的脖子灌入他的领口；不过，mark此时已经顾不上这些了，他努力的睁大着双眼，想要再看清楚自己眼前越来越模糊的世界。

    “修罗，噬蜂，你们怎么样？”罗昊从另一边扶住吴克翔，问道。

    刚才的“夹心饼干”就是罗昊扔出去的，那两个夹在手雷外的m4卡宾枪弹匣就是从hoard身上弄来的。

    “我还好，修罗的情况有些棘手。”徐旭东有些担忧的看了眼吴克翔身上的伤口，对罗昊说道。

    只是过了不多一会儿，吴克翔腿上那两个伤口的绷带已经被血彻底渗透。

    罗昊此时的眉头也是快要拧成了一个疙瘩，显然，他也是看出了吴克翔腿上伤口的棘手。

    “坚持住！”

    罗昊对吴克翔说道：“等出去之后，再想办法处理伤口。不管如何，我绝对不会抛下身边任何一个兄弟！”

    同样一句话，吴克翔在短短几分钟内，已经听到两次了，他的眼眶不禁有些酸，不是伤感，只是感动，为自己有这样的兄弟而欣慰！这样的兄弟，就算现在让吴克翔为他们去死，吴克翔也绝对不会多皱一下眉头。

    罗昊让徐旭东扶着吴克翔，而他自己则端着akm自动步枪小心的移动着。

    此时地下通道中已经是安静了下来，这种安静跟之前接火时那种吵闹，形成了鲜明的对比，静得一根针落在地上都能听得一清二楚。

    罗昊落地的脚步很轻，就跟猫一样，生怕因为动静过大，而引起可能在附近活动的雇佣兵的注意。

    罗昊扭头往自己旁边的墙壁上看了眼，在墙壁上他又看到了跟之前相仿的数字组——netbsp;   如果这个数字组的确是从出入口位置，按照从小到大的顺序排列的话，那么他们现在距离地下通道的出口已经很近了。

    罗昊把枪从墙壁背后探了出去，观望了一下，确认了情况安全后，对着徐旭东和吴克翔招了招手；而就在罗昊准备穿过眼前的过道时，他的身体僵在了原地，一动不动的站着。

    “怎么了？”察觉到罗昊的异样，徐旭东问道：“什么情况？”说着握紧了手中的p226手枪。

    罗昊没有回答徐旭东的问题，而是继续一动不动的感觉了一下后，对跟在自己身后的徐旭东和吴克翔，说道：“有风！这里有风吹过！”

    密闭的空间中是不可能有风的，既然现在罗昊感觉到了有风，那就说明地下通道的出口就在他们附近了！

    听到罗昊的话，徐旭东和吴克翔顿时一阵激动。徐旭东扶着吴克翔走到罗昊的位置感觉了一下，同样也是感觉到了有风吹到自己脸上。

    尽管是从外面吹进来的寒风，可是此时三个人却没人感觉到寒冷，那阵阵冷风吹到脸上，却让他们觉得舒服无比。

    罗昊扶住吴克翔对着徐旭东，说道：“去把其他人找来，就说我这边现而来出口，让他们迅过来集合。记住，动静一定要小，尽可能避开雇佣兵，能不接火就不要接火。

    徐旭东认真的点了点头，转身离开了。

    罗昊认真地听着自己那个从hoard身上拿来的无线电，除了最开始的时候，gray喊了两遍Re1ax和hoard的名字后，无线电中就没有再传出过声音，也许是因为知道了有一部无线电落到了龙隐部队手上，所以gray也不再使用当前频道下达指令了。

    罗昊摘下了自己身上那部无线电，扔到了一遍，既然这个“耳朵”已经聋了，那就没有再留着它的必要了。

    等了两分钟还没有看到其他人的身影，罗昊拔出龙牙军刀在墙壁上刻下一个记号后，带着吴克翔沿着风吹来的方向走去，去寻找地下通道的出口。

    越走，那从外面灌进地下通道的冷风也越来越大，这就意味着自己距离地下通道出口更近了，罗昊和吴克翔心中一喜。

    又往前走了一段距离，隐隐听到前方有人说话的声音传来，不是自己这边的人，是那些雇佣兵的声音。

    罗昊和吴克翔对视一眼，立刻警觉地隐藏起来。