
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2193章开阊番外（31）

　　在医院时沈成芮是打过电话给别馆的，说是今天有事会晚些，那边司开阊因为最近忙用晚饭用得也晚，倒没介意。

　　但医院里等手术等了几个小时，现在又耽搁了半天，这会子天都黑了。

　　沈成芮在心里掂量要不要给他打电话。

　　自从上次被误会自己在勾引他后，这段时间她很懂得距离，也更小心翼翼了，生怕司开阊一个不快又想开她。

　　自己认识的最大人物就是他了。

　　而只要他一句话，不管华民护卫司署上面谁被林家和宋家打过招呼都没用，自己肯定能离开。

　　而宋珊珊在那和林湛说着放心，已经打电话找了哪位叔叔，一定会让沈成芮好看。

　　今天华民护卫司署值班的长官是个没见过的，三十多岁，留着胡子。

　　听完林湛和宋珊珊的说辞后，又因得了提点，就想拘禁沈成芮。

　　沈成芮惊讶，“你们就这么随便处理的？”

　　“事情不是很清楚了吗，你动手打断了他的鼻梁。你伤人在先，付出点代价是应该的。”那人这般道。

　　沈成芮心理一急，立马道：“电话在哪？”

　　混官场的人圆滑，这市里多少人不可貌相，往往都带着背景，闻言也是一愣：“怎么，你要找人来？”

　　“他们找人，我为什么不可以？”

　　“可能没用。”他得了招呼，见她也有些无奈。

　　沈成芮坚持打电话，华民护卫司署没有阻拦。

　　毕竟，如果得罪了什么隐形大人物，整个司署上下都要倒霉。

　　而如果只是个名不见经传的，那让她打电话耽搁点时间也没什么关系。

　　宋珊珊不耐，想要阻止，被林湛拦住。

　　见沈成芮拿起电话，林湛语气怪怪道：“你是要找你那个男朋友，来救你吗？”

　　他一副看好戏的模样，“我倒想知道他有什么能耐。”

　　沈成芮没有理他，紧了紧手里的电话拨通了司公馆。

　　司开阊很忙，他刚回家，身后还跟着好些副官，得就方才的行动开会。

　　然而会开一半，接到了她的电话，请他去护卫司署里捞她。

　　司开阊握着电话皱眉：“你犯什么事了？”

　　沈成芮很怕他不理自己，小声道：“打人，但是有原因的。”

　　司开阊嫌弃极了，这女人怎么这么多事。

　　“你来帮帮我吧，你不帮我我就要坐牢了。我真坐了牢，以后可没人给你做菜了。”有求于人，沈成芮只能低声下气，外带撒娇诱惑。

　　她知道司开阊很看重自己的好菜，否则上回就会赶走自己。

　　这也没办法，除了他，找不到能帮自己的了。

　　挂了电话，心里还有些没谱，不敢确定司开阊会不会来。

　　结果自然是赌赢了，司开阊确实放不开这个小厨娘。

　　每天那么多事情，回家后能吃一顿称心如意的饭菜是多么不容易，司开阊可不想委屈自己。

　　左右，沈成芮犯得也不是什么杀人放火的大事，被人找关系为难，那自己替她解个围就罢了。

　　但他毕竟是百忙之中舍下那么多要事来的，脸上表现得很难看，带着他的副官威风凛凛的进了华民护卫司署，立马就有人迎了出来。

　　有些太底层的警卫不清楚他身份，但这身行头便唬住了所有人。

　　早前的长官一脸谄媚的凑上去，还没说话就被司开阊身边的副官引到办公室说事去了。

　　他亲自来，沈成芮还是很感动的，立马走过去，开心道：“你终于来了！”

　　“你能不能少闯祸？”司开阊语气很淡。

　　沈成芮举手：“我是无辜的，这真的是天有不测风云，我都没想到我会这么倒霉……”

　　她三言两语，把今天学校里发生的事说了遍。

　　司开阊勉勉强强听着，心道好像真不是她的错，但脸上依旧面无表情。

　　他们聊得欢，那边林湛和宋珊珊亦在考量。

　　尤其是林湛，见了司开阊这样的架势，心里很不是滋味。

　　很明显，这个男人不简单，那眉眼间的凌厉和锋芒，绝不是普通身份能有的。

　　且刚刚那个警官想凑上去说话，居然被人下属喊走了，连对话的资格都没有。

　　宋珊珊了解身边人，约莫也猜到了他的想法，开口就哎了声，问司开阊：“你就是沈成芮的男朋友？”

　　她一出声，沈成芮心里就叫苦，更不敢看司开阊了。

　　司开阊闻言，不置可否，却很危险的睨了眼沈成芮。

　　这女人又在外面造谣，说是自己的女朋友！

　　沈成芮立马低声解释：“我只说自己有男朋友，没说是你，也没说人名字。”

　　这有什么区别？

　　说自己有男朋友，然后喊他来捞她，落在人眼里不就这么一回事？

　　沈成芮给他工作久了，渐渐也学会了察言观色，当即目露哀求。

　　也算有了认错的态度。

　　在外面，司开阊也不欲发作。

　　宋珊珊被人拱星捧月惯了，还没受过这样的冷漠，更大声的道：“和你说话呢！

　　既然你是她男朋友，麻烦你好好看着自己女人，别让她在外面勾三搭四的，抢别人男朋友！”

　　她就受不了林湛的目光都在沈成芮身上。

　　沈成芮怕她说出更惹恼司开阊的话，刚准备喊她闭嘴，结果司开阊破天荒的说了句：“有我在，她还看得上别的男人？”

　　几个字，铿锵有力，带着不容置喙的姿态和威严。

　　宋珊珊语塞，本打算再诋毁沈成芮几句，却被那男人的眼神威慑住了。

　　林湛也有些自惭形秽。

　　须臾，长官和副官一起出来。

　　那小胡子男人满脸讨好的走过来：“您可以带走沈小姐了。若知道沈小姐是您的人，我们断不敢这般怠慢的。”

　　话落，又望着沈成芮道：“沈小姐，招待不周，别见怪、别见怪。”

　　沈成芮望向副官，副官却只司开阊点了点头，算是复命。

　　司开阊转身抬脚，“走吧。”

　　沈成芮连忙跟上。

　　宋珊珊想追，“怎么能这么简单就放过她！刘长官，你怎么能这样！”

　　刘长官很殷切的去送司开阊和沈成芮了，连个转身的回应都没有给他们。

　　“什么人嘛，折腾了一晚上，就这样把人放了？”宋珊珊语气难受。23sk.Com

　　林湛觉得自己鼻间的伤更疼了，起身准备回家。

　　宋珊珊立即喊：“林湛！”

　　“你吵死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2193章 开阊番外（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 