    次日

    “唐煊，我们的科学家认为，中子战星应该不具备用引力阻止跃迁的能力。”林婉双手叠着放在大腿上十分淑女地说道，“准确说，它可以让这附近都不能跃迁，但不能孤零零地在外面造一个反跃迁的壳。”

    唐煊是读物理系的，很容易便理解了。他用杯子在桌面上倒了一滴茶水，然后用食指蘸着茶水画出一个圈。

    他询问道：“圈里面可以自由跃迁，但是到了圈的位置会被阻断，是这个意思吧？”

    林婉点了点头：“我们没有任何理论能支持中子战星跳跃性地释放引力，所以我们怀疑在‘圈’的位置是不是有些什么东西，但我们看不到。”

    唐煊若有所思：“某种类似空间浮标的仪器？”

    林婉点了点头，她将上身微微前倾，伸手拿起茶壶给唐煊把水蓄满。

    唐煊忍不住往她胸前瞟了一眼。

    这弧度......

    林婉察觉到唐煊的目光，但她不仅没有丝毫不好意思，还故意把腰弯得更深。

    唐煊吓得收回了目光。

    他心里有些尴尬。

    他总感觉林婉是在钓他，各种主动和诱惑，就等他咬钩，然后好把他埋进爱情的坟墓里。

    林婉的嘴角勾起好看的弧度。

    她挺起身，胸前的波浪弹跳了一下，她慢悠悠地说：“他们希望你能去‘圈’的位置看一看，看看那里到底有什么，有没有机会打开一个缺口，让我们直接逃出去。”

    唐煊微微一怔？

    逃......说实话，他从没想过这个字。

    这可是他用脑细胞争取来的A级宝地，怎么能说走就走呢，那他之前不是白紧张白激动了吗？

    不过摸清这件事也确实有必要。

    万一没能获得中子战星，还把中子战星的智能主脑激怒了。到了那个时候，在‘圈’上打开一个缺口的重要性就体现出来了。

    唐煊回答：“我可以去看看。”

    话音未落，他又补充道：“我一个人去，你不用跟着我。”

    林婉微微张开的嘴唇又抿了起来，她正要说自己也想去，话都提到喉咙了，结果被直接堵回肚子。

    她的眼神饱含幽怨，最后超小声地说：“好吧......”

    唐煊起了一身鸡皮疙瘩。

    他讪讪地说道：“那个，我正好没事，不如现在就让我去看看吧。”

    林婉翘着嘴唇轻哼了一声。

    “飞船已经准备好了。”

    唐煊结巴道：“那、那、那我走了。”

    林婉嘟起嘴：“等等。”

    她在腕表上点了几下。

    唐煊听到自己的腕表响了一声。

    林婉轻声解释道：“这是任务说明。”

    唐煊僵硬地笑了笑：“谢谢，我先撤了，回来聊。”

    林婉低下头：“注意安全。”

    唐煊和林婉告别，登上飞车来到太空港，在任务说明的指引下来到停泊位。

    这是唐煊第一次独自坐飞船。

    他把手臂搭在护栏上，右腿微屈，探头向下望。

    在昏暗的光芒里，数以千计的飞船停泊在巨大的球形空腔中，庞大的身躯上只有点点信号灯的光芒，仿佛是一群蛰伏浅睡的巨兽。

    咔咔咔——

    机械运转的声音从脚底传来

    一艘百米长的小型战舰升上台面，开始和停泊位对接，这就是这次行动的载具。

    飞蚊级侦察舰

    名字很普通，但它的速度十分突出，在短距挪移上可以排进联邦前三。

    这是紫微星最好的侦察舰了。

    “身份验证通过！”

    “欢迎您，唐煊特别执行官！”

    听到这个久违的称呼，唐煊有些讶异，不过他眨眼就释然了。因为他已经决定回去之后就和联邦摊牌，无所谓身份暴露不暴露的了。

    嗤——舱门开启

    唐煊快步走了进去。

    他感觉到两秒的超重状态，这是飞船引擎启动，加速上升。

    他来到驾驶舱，随便找了张靠前的椅子坐下并系好安全带。驾驶由自动程序完成，他只需要在抵达目的地的时候出去探查一下情况就可以了。

    透过太空玻璃可以看到蜂鸟级侦察舰已经驶离太空港了，正前方便是灰白色的中子战星。

    即便此时此刻，唐煊也为这颗星体的存在感到惊叹。据他所知，任何物质在靠近中子星表面的时候都会被巨大的引力压缩至原子大小，他很难想象当年希尔文明是怎么把这颗星球改造成战斗兵器的。

    这是联邦要追赶无数年的技术。

    希尔文明一步步发展到可以改造中子星，中间一定发生了许多波澜壮阔的故事，诞生过数不胜数的英雄人物。

    只可惜，这么伟大的文明，最后也因为一时不慎而毁在了自己的造物手中，没能延续到今天。

    不过，希尔文明灭亡了，和希尔文明同时期的其他文明呢，他们总不会全都灭亡了吧，他们现在在哪里？

    那些强大的文明应该有正面对抗古神的能力，只是为什么从来没有遇见过呢？

    唐煊的心头蒙上一层淡淡的阴影，他隐隐感觉这可能会是一个很大的故事。

    冰凉的机械音将他带回现实。

    “跃迁引擎即将启动！”

    “请系好安全带！”

    唐煊屏气凝神等待读秒。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    嗡！

    蜂鸟级侦察舰身上滚过一层蓝光，随后在原地消失不见。

    这股空间波动被中子战星侦测到了。

    空旷的中央大厅中亮起惨白的灯光，轻柔的女声在大厅中游荡，它低吟着：“不知道他们会不会发现......最好不要，不然这场试炼就进行不下去了。”

    它没有阻止蜂鸟级侦察舰跃迁，但听起来又不想‘圈’附近的东西被发现，这有些矛盾。

    ‘圈’附近到底有什么？

    这时，唐煊已经抵达目标地点了。

    “看起来好像什么也没有。”唐煊的脸色有些奇怪，他隔着太空玻璃自言自语道，“太干净了，仪器显示这里连一粒直径大于一毫米的太空尘埃都没有。”

    这本身就是一种异常。

    唐煊相信这里一定存在着什么东西，只是无法用肉眼和仪器看到。

    他准备出舱观察。

    站在舱门处，他把游戏板从兜里掏出来询问道：“我不会有危险吧？”

    游戏板没有动静。

    唐煊顿时放下了心，把游戏板重新装进兜里，换上宇航服，打开舱门飞了出去。

