
“坐吧。”

上帝殿堂的殿主走了下来，走到蔷薇身旁，示意蔷薇坐下，然后他自己也坐了下来。

“父亲，您找我有什么事情吩咐吗？”

蔷薇瞥了一眼殿门外，那名胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人已经离开了殿内，一般情况下，上帝殿堂的殿主不管什么事情都是守着那个西方中年人说的，但这次竟然让他离开了殿内，所以蔷薇隐约间猜测会有很重要的事情发生。

“没什么事情，只是……想和你聊聊天，谈谈心。”上帝殿堂的殿主笑了笑，深吸了一口气，眼眸中刹那间便闪过万千思绪。

“聊天？”蔷薇闻听此言，当即一愣，这还是上帝殿堂的殿主第一次找她聊天谈心呢。

“顺便，说一下战争的事情。”上帝殿堂的殿主说到这里，眼神中浮现一抹冷意，和一抹疯狂的决意。

……

画面转到东南战区和中央战区的交界处。

此时维和部队的运输直升机已经在附近降落了，王宸、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、莱恩、北极熊、黑鹰，总计十个小队，七十个人，陆续下机！当他们下机之后，运输直升机也离开了。

“三天时间，争取勘察完，三天后不过勘察到什么地步，都要在这里集合！现在……分头行事，GO！GO！GO！……”

王宸举起手臂，做出一个行动的手势，同时对着无线麦喝了一句，话语落下，十个小队朝着不同的方向奔去。

几个小时之后，王宸、夜狐、血狼、飞虎、战豹、白骨、贾明月七人趁着夜色进入了中央战区。

这是一个很繁华的城市，当然，只是针对南非战区繁华而已！尽管南非战区身陷战火之后，但这里的酒店以及其他行业却仍然在营业着，街道上一辆又一辆的上帝殿堂军用卡车经过，车上站满了上帝殿堂的士兵，他们在巡逻。

“七个人的目标太大了，现在开始，全员便装，分头勘察，三天后在这里集合！”他们十个小队分别负责十个区域，但中央战区太大了，如果小队聚集在一起勘察，一是目标性大，二是也没有勘察效率。

“好。”天狐等人应了一声，便在夜色下换下南非居民的便装，将装备放在行李包中，背在身上，分头行事了！待到天狐等人离开，王宸也朝着前方奔去。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，距离约定的集合时间还差五个小时，王宸正在朝着和夜狐等人约好的小队集合处跑去。

跑着跑着，他停在了一个胡同口处，因为前方一辆吉普车开了过来，吉普车开过，王宸随之一愣，因为吉普车上的人他认识，那个人不是别人，正是蔷薇！双眼微眯，王宸谨慎的跟在吉普车的车后，虽然一直保持着距离，但也没有跟丢。

差不多一个小时之后，吉普车在一处被上帝殿堂重兵把守的小型宫殿处停了下来，蔷薇下车，一步步的朝着宫殿走去。

王宸看了一下时间，还有不到四个小时了，他对着周围的建筑物扫了几眼，记下这个宫殿的位置，便毫不犹豫的朝着集合处跑去。

两个小时之后，王宸来到了和夜狐等人约好的集合处，这时候夜狐等人已经都到了。

“龙牙，你搞什么鬼？足足迟到了差不多四十分钟！现在距离和天狐他们约好的时间只有两个小时了，两个小时……咱们根本离不开这里！”夜狐看了一下时间，对着王宸轻声说道。

“呃……半路上临时出了点儿意外，走吧！”王宸没有过多的解释什么，立即朝着和天狐等人约好的地点跑去。

夜狐等人也没有再说什么，不过他们都很不解，按照王宸的能力，应该不会出现迟到的现象的，特别是在这种非常时期里！

“王宸他们怎么搞的？还没来？是不是出什么意外了？要不咱们去接应他们一下？”没有任何的意外，王宸等人迟到了，天狐等人在半个小时前就聚集在了东南战区和中央战区的聚集处，但王宸他们还没来，此时黑鹰对着天狐等人说道。

“再等等，如果二十分钟后还不来，就去接应他们一下。”天狐看了一下时间，轻声说道。

“好吧。”黑鹰等人点了点头，都原地潜伏了下来。

“来了！”没有十分钟的时间，毒蜂的小队在狙击镜中看到了朝着这里疾奔的王宸小队，轻声说了一句。

几分钟后，王宸他们跑到了这里，刚停下，还不等喘口气的呢，北极熊的声音响了起来：“龙牙，你们怎么搞的？迟到了差不多五十多分钟！”

“意外，别废话了，你们先到的联系直升机了吗？”王宸对着天狐问了一句，毕竟他们勘察的这三天时间里，维和部队也已经驻扎到了东南战区和中央战区的交界处不远。

“联系了。”天狐点了点头，看了一下时间，紧接着说道：“按照约好的时间，还有不到十五分钟！不过约好的地点不是这里，走吧，现在立马赶过去，应该还来得及。”

“GO！GO！GO！……”话语落下，众人立即朝着和直升机约好的地点跑去，十六分钟之后，他们赶到了那里，这时候运输直升机刚出现在天际。

运输直升机停在他们上空，舱门打开，一道滑梯扔了下来，王宸等人立即顺着滑梯上爬，当最后一人抓住滑梯的时候，运输直升机朝着维和部队的驻扎地飞了过去。

当最后一人爬上运输直升机，王宸将滑梯收回，把舱门关上，然后朝着天狐等人走了过来，开始分享各自勘察到的情况。

等运输直升机在维和部队的驻扎营地降落的时候，王宸等人也将各自勘察的情报整理的差不多了，运输直升机一降落，他们便立即下机，朝着指挥部走了过去。

来到指挥部，没有任何的耽搁，他们立即将整理好的情报放在了会议桌上，和阎主、杰克以及彼特一起展开了战术研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064335"  chaptername="第969章  偶遇蔷薇">加入书签</a>
</div>
