    其实裴翊问了等于白问，他们人已经身在井下第五层，根本身不由已。

    故而苏慕歌话音一落，众人眼前倏忽一阵荧光闪动，好似山洪暴发、江河倒灌，波浪劈头盖脸的砸下来。

    秦峥本想撑起剑阵抵抗水流，神识一睃，发现其他人动也不动。

    他觉着怪，便也忍下。

    直到洪水将他们的头顶全部淹没，身上也没有沾湿半分。

    秦峥在蓬莱幻阵之内，曾见过无数水阵，但那些水可都是真水。而眼前的水，瞧着也像真水，可以看到色泽光鲜的珊瑚礁和荧亮的鱼群。

    尤其还有一窝刺豚在游来游去。

    苏慕歌也有些纳闷，于是拍了拍灵兽袋：“出来打声招呼。”

    水曜从灵兽袋跳出，两片小腹鳍揉了揉眼，一瞧见同族，欣喜的蜷起短细的腿，立刻游了过去。却发现自己完全触碰不到鱼群，鱼群却好似感受到它的威胁，“刷”的散开。

    “啵啵！”

    水曜又摇着尾巴追逐上去，刚刚会和的鱼群再次分散。

    水曜追逐了半响，带着和同族咫尺天涯的失落，回到苏慕歌身边，指手画脚的说着些什么：“啵啵，啵啵啵……”

    语速极快，只瞧见一连串的泡泡从它口中吐了出来，大伙全都一头雾水，苏慕歌却连连点头，好像自己真能听懂一样。

    秦峥撇撇嘴，猜测苏慕歌其实是装的。

    但他确实好奇，此地又非幻境，这般咫尺天涯作何解释？

    不太习惯动脑子，秦峥习惯性的想要去询问苏慕歌，嘴巴张了张，又咽下了。

    其他人都没问，应该已经看出些门道，他这一问，将会立刻暴露自己的短板，太丢人。

    “眼前一切并非幻觉，的的确确是海底世界。”苏慕歌一面解释给他听，一面双手结印，试探着将神识窥的更远一些，只见茫茫水域，无边无际，“我们之所以感知不到，大概是因为混元大仙施了一种极为玄妙的法术，扭曲了虚空，将分隔两地的场景，重叠在了一处，咱们其实还是在井底……”

    “我问你了？”秦峥不等她说完，便截断话茬，“显摆什么。”

    苏慕歌额角青筋微微一跳，呵呵笑道：“我只是把我的看法说出来而已，没有特别提醒你的意思。”

    秦峥瞥她一眼：“区区常识，我岂会不知？”

    说话的功夫，苏慕歌前方三丈处的水域突然扭曲起来，通透的水珠渐渐浮出一个剪影，竟是一名儒雅俊秀的年轻男子。此男子盘膝坐着，似乎正在同人对弈，而对方的形体并没有浮现。

    “嗬，无知无畏的凡人，还真是乐此不疲的前来送死。”

    温柔绵软，分明就是女人的声音。

    苏慕歌正在揣测他的身份，只见裴翊拱手道：“晚辈多有冒犯。”

    原来真的是混元大仙。

    “大仙，我能不能问你一个问题，”其他人都客客气气的行礼，秦峥却越看他越奇怪，“你究竟是男还是女？男扮女装，女扮男装？”

    “你猜？”

    对于秦峥的无理，混元大仙一点儿不生气，落下掩唇笑了起来，倏然就换了一个妩媚动人的女人面貌，声音也跟着变了，刚正醇厚，一听就是如假包换的男人。

    秦峥上下瞄他一眼：“是不是和洛河老头一样，猜对可以过关？”

    混元大仙微笑摇头：“自然不能。”

    秦峥手腕一转，含光剑搭上肩头：“什么好处都没有，我才不猜。”

    “前辈。”裴翊适时打断了他们的对话，恭敬道，“晚辈到此的目的非常明确，是为了第七层的宝物，还请您启阵吧。”

    “呵呵，如此上杆子找死的，你还是第一个。”混元大仙妩媚一笑，来也匆匆，去也匆匆，水珠凝成的剪影“刷”的消失，“不过，天道最喜欢的，就是勇者，而勇者，却并非谁都担得起。”

    ——哗哗！

    混元大仙一消失，随之而来的，竟是六只巨型大白鲨。

    以他们六人为中心，六个方位，张着血盆大口，将他们围堵在其中。

    厉三娘化出龙爪：“六头即将结丹的妖兽，不好对付。”

    “好不好对付还是其次，”苏慕歌手握镰刀，睃了这些大白鲨一眼,“重点是，咱们该怎么对付？”

    “这话奇怪，管它是何修为，直接砍死不就得了。”

    说着，秦峥掐了个剑诀，含光倏然出窍，冲着面前的大白鲨戳了过去。

    宝剑在水中似乎划出一道粼，但却穿透大白鲨所在的区域，根本触及不到它们半分。秦峥这才想起来苏慕歌先前说的，他们同它们，根本不在同一个位置，而是通过术法重合在一起的。

    无尘和尚摸了摸后脑勺，不是很确定的道：“怪了，咱们既然触碰不到它们，按照道理说，它们也不能触碰到咱们吧？”

    下一秒，大白鲨们便回答了这个问题。

    它们群起而攻之，行进时所带动的灵气波动，真真切切冲撞到他们。

    一行人被大白鲨冲散，而后一人被一只缠上。

    “搞什么啊，我们连碰都碰不到它们，防护罩也完全没用，只有被动挨打的份！”秦峥被大白鲨的尾巴扑闪出的灵气甩飞出去，一个翻身跳上大白鲨的上空，打不到，只能上蹿下跳，“什么混元大仙，压根是个混蛋大仙，你这分明就是作弊啊！”

    “没错，这根本没法打！”龙爪险些被大白鲨咬断，厉三娘狼狈不堪。

    “远在千里之外，它们既然可以触碰到咱们，这两处空间，必定是有什么东西相联系的。”千蛛子躲过一劫，神情凛然，“无尘和尚，你是土灵根，这水阵你没办法？”

    “哎呦！”无尘和尚快要哭了，“贫僧土灵根也没用啊，饶是贫僧有那填海的心，奈何有心无力，摸都摸不到它们啊！”他抱怨完，赶紧去问裴翊，“我说，你不是来过吗？”

    裴翊摇头：“我一早告诉过你了，每一场考验，都是不一样的。”

    *****

    天界。

    “我也觉得姓裴的小子，似乎见过咱们。”洛河大仙揪着自己的两道白胡须，啧啧道，“但我实在想不起来，何时见过他。”

    “这么些年，见过的人多了，岂能全都记得住。”混元大仙微微一笑。

    “但他，可不是个随便就能忽视的人吧？”

    “是，所以我很看好他，心性坚毅灵巧，个性稳重不拔。”

    洛河大仙落下一子，嘿嘿一笑：“我就知道你会喜欢裴翊，就像我对姓秦的小子，更有兴趣一样。若他日后有本事飞升，我定要收他为徒。”

    混元大仙从棋盘抬头，一边男人的脸，一边女人的脸，声音也变成了中性：“姓秦的小子，哪一点比的上裴翊，他只是得了天运而已，算不得本事。”

    “混元，你还是不肯承认，运气并非投机取巧，它也是实力的一种。这世上就是有一种人，天生便是命运的宠儿。”洛河大仙洋洋得意，“裴姓小子再厉害再努力又如何，时运不济，注定是要输的。”

    “气运若是能够凌驾于实力之上，那我辈还不懈努力强大自身作甚？”混元大仙瞬间激动起来，一拂袖扫了棋盘，起身怒道，“我就偏不信了！”

    “那咱们就以神皇弓来赌一把！”

    “你这不是耍赖？以秦峥的气运，必定是他的，有的赌？”

    “那你说怎么赌？！”

    两人争了个面红耳赤，突然一个女人的声音传来。

    “二仙这是怎么了，下棋下恼了不成？”

    两人一听这个声音，忙不迭收敛情绪，冲着虚空拱手行礼：“帝君。”

    来人正是东皇帝君。

    “帝君，您何时出的关？”

    “今日清晨。”东皇帝君一个虚晃，便出现在两人面前，撩开衣袍，席地而坐。再一挥手，先前那盘残局便恢复原样，“我夫君今日飞升，我特来天池等他。”

    两个人躬身站着，既然知晓了她的来意，便不敢再吭声。

    东皇帝君虽然是个女人，但在东南西北四方天界，是没有人不买账的。

    谁都记得，千年前一个女修士甫一飞升，便单枪匹马杀进东皇宫，将前任东皇帝君抓住暴打一顿，赶出了东皇界。原因就是很久很久之前，前任东皇帝君在凡间抓了她道侣，取他精气炼制了一挂控心铃。

    东皇帝君窥测完毕，笑道：“原本你们在争吵这个。”

    “还望帝君评评理！”混元大仙被气的不轻。

    “其实，我觉得那个拿镰刀的女孩子比他们二人都要强上一些。”东皇帝君摸着下巴，笑道，“天运不好不坏，实力不强不弱，贵在平和，胜在平稳。”

    “呵呵，帝君真是慧眼独具。”

    两个人垂着头，连声附和。

    其实都在暗自腹诽，同样是女人，自然看女人最顺眼。

    平稳的意思，其实就是平庸吧？

    这也太应付了。

    东皇帝君看他们两个各自不服气，便一摊手，掌心现出一柄黑色宝剑：“秦峥乃是得天运者，神皇弓注定被他收入囊中，的确不公平。所以，混元啊，你且将此物扔进希望之井吧。”

    “不知此物是？”

    “斩运剑。”

    “斩、斩天运的煞剑？！”

    两人异口同声，惊诧万分，这逆天之物，随随便便就拿出来了？

    看来帝君大人今儿的心情不错啊！

    不过……

    她确定不是来添乱的？

    洛河大仙一脑门子汗：“帝、帝君啊，秦峥气运虽然强了一些，但也没有犯错……”

    东皇帝君将斩运剑扔给混元，莞尔道：“洛河，你一贯偏爱有气运者，但你的想法过于偏激了。有时候气运强者，未必就是个绣花枕头。当然，混元你也偏激了，也并非人人都有妒忌之心。命中注定之外，还有一句是人定胜天，横竖我也无聊，咱们拭目以待吧。”

    *****

    “裴翊。”

    苏慕歌挥剑在水域中画了一个圈，尔后稍稍侧目，望向裴翊，“我是水系灵根，水曜又是水灵体，我以它为导体，或许可以同水阵连接。”

    裴翊也是同样的想法：“应该是可以的。”

    苏慕歌沉吟：“划开一处虚空，将水曜扔进去？”

    水曜举着腹鳍：“啵啵啵！”

    裴翊看它一眼，摇头：“不行，它还太小，以一敌六完全没有胜算。”

    水曜听罢，如同霜打的茄子，蔫了。

    苏慕歌皱眉：“那就以我的灵气，融入它的灵气，筑起一道结界墙，这样或许可以建立一个连接点。”

    “可行。”

    “但结哪个阵，千渊幽水阵？”

    “万道归元剑阵可还记得？”

    “唔，归元洞学的那套破妄阵？”

    “恩。”

    “记得。只是以我现在的修为，不一定能结成。”

    “试一试，不足之处，由我来补。”

    “行。”

    苏慕歌一句废话也没有，收了镰刀，拍了拍水曜的脑袋，“乖，以元气吐个泡泡出来。”

    水曜的身体立刻涨成一个圆球，腮一鼓，“啵”一声吐出一个大泡泡。

    苏慕歌凝神闭目，本想祭出宵练，却碍于含光在场，便祭出一柄普通法剑。她将法剑向上空一抛，气走周天，双手结印：“无为证道，破妄存真，万剑归一，结阵！”

    须臾，一张色彩炫目细细密密的剑网，已由法剑旋转而出。

    水曜吐出的泡泡，是极强的防御结界，此刻同剑网融合，“嘶嘶”结成一个波光粼粼的光球，将六个人罩在其中。

    六只大白鲨撞了上来，“嘭”一声，竟真被挡在水球结界之外。

    “嘭嘭嘭！”

    一次撞击之后，它们并没有却步，迎来的是更为迅猛的撞击。

    不一会儿，结界就出现一道裂痕。

    水曜游上去，对着裂痕吐泡泡，哪里有裂缝就去哪里。

    苏慕歌注视片刻：“裴师兄，西北方位。”

    裴翊点点头，挥剑在手腕一划。

    血入惊鸿剑身，激发出一道夺目光晕，他闭上眼，结了一套从苏慕歌一模一样的手印。剑尖同样飞出一张剑网，同水球渐渐重叠，严丝合缝。

    “咔！”

    水球光芒暴涨。

    “我说你们夫妻俩，既然懂得如此高深的结剑阵，为啥不早些拿出来？”无尘大师身材过胖，修的千钧之术，重在防御，最不擅长的就是躲避，因此满身肥肉被大白鲨咬伤好几道口子，“故意的吧？是吧是吧？”

    “非常抱歉，我一时没能想起来。而且，我委实不知此阵还有这个用途。”

    苏慕歌尴尬的笑了笑，她是实话实说，几百年间，她修习的东西太多了，哪能样样信手拈来。有时候某套术法，某个法宝，一辈子也用不到一次，遗忘在乾坤袋里，一忘就是几百年。

    该用到它的时候，惯性想不起来。

    这不是她一个人的问题，这是高阶修士们的一个通病。

    所以修士经常外出游历，得到机缘还是其次，锻炼自己的应变斗法能力，才是真道理。

    闭门造车，哪怕一身绝世功法，也不过百无一用的废物。

    “我都不知道，你和裴翊什么时候变得这么要好？”秦峥之前就一直在忍，眼下是实在忍不下去了，气道，“你倒是说说看，是咱们在昆仑的时候，还是离开昆仑以后？”

    其实秦峥不是不懂，之前他虽然赢了洛河大仙，但他也打了洛河大仙的脸。

    所以裴翊故意说一些难听话，来打自己的脸。

    目的是为了消一消洛河大仙的心头火，放他们过关。

    秦峥明知缘故，依然逼问苏慕歌，是因为他心头一直都有一个疙瘩。

    从前他以为苏慕歌还是他的青梅时，就隐隐觉得苏慕歌望着裴翊的神情有些奇怪。但他知道两人之间并没有什么接触，所以不在意。可当他知道苏慕歌乃是程灵犀时，秦峥再次回想曾经的点点滴滴，就觉得有些耐人寻味了。

    眼下再看，两人这份默契，绝不是一朝一夕建立起来的。

    他们在同一个修真界长大，一个是北昆仑精英堂首席大弟子，一个是程氏家族的天之骄女，肯定一早就是认识的，肯定一早就有什么猫腻儿！

    秦峥越脑补越觉得心里怄的慌，一口闷气堵在心口，上不去，下不来，咬着牙道：“再不然，你们两个原本就是青梅竹马吧？”

    苏慕歌完全不知道该如何解释，因为她和裴翊的关系，复杂的她自己都搞不懂。

    而且眼下这处境，也不适合解释什么，所以苏慕歌顾左右而言他：“这万道归元剑阵结成的结界，抵挡不了太久，咱们得想想办法，怎样才能接触到这些大白鲨。”

    千蛛子研究半响，说道：“咱们接触不到它们，但它们却能撞击结界，如果咱们将力量传送在结界上，是不是可以通过结界璧攻击它们？”

    “理论上而言……”苏慕歌琢磨过后，微微颔首，“是行得通的。

    “那就试试。”厉三娘道，“总比干瞪眼强的多。”

    “裴翊，你怎么看？”无尘和尚吃够了苦头，不敢轻易尝试，询问道。

    裴翊不置可否，颔首道：“理论上而言，确实行得通。”

    无尘和尚听罢嘴角一抽：“有没有人告诉你，你同你媳妇说话的神情，真像是一个模子刻出来的。”

    裴翊“嗯”了一声：“确实很多人说过，不然我们也不会凑成一双。”

    无尘和尚哈哈大笑，指着秦峥道：“那你可得看好了，小心莫被这小子撬了墙角！”

    裴翊仿佛被逗乐了，竟然莞尔一笑：“这一点，我倒是不在意，我夫妇二人之间的感情，断不是寻常人可以理解的。”

    无尘和尚咂咂嘴，拍了拍苏慕歌的肩膀：“妹子，你可真是好福气，贫僧认识裴施主这许多年，还从来没见他笑过呢！”

    苏慕歌向后挪了挪，避开他的手掌。

    好不容易将这个话题掀过去了，又凑上来补一刀，这扮猪吃老虎的和尚，分明是在故意挑拨离间。

    说白了，不过是担心秦峥裴翊和她，三个人结成统一战线。

    裴翊也是，明知他的用心，为何还要接茬？

    好了，秦峥又得闹一出。

    出乎意料，秦峥居然没吭声，端着剑身姿笔挺的站在那里，抿着唇，难得瞧着稳重。

    只是死死攥住剑柄、青筋毕现的手，出卖了他的心思。

    他若是闹还好，忍住不闹，苏慕歌反而有些不忍心了：“裴翊，你又在打什么主意？”

    乍听她传音，裴翊微微一怔：“我又怎么了？”

    “先前你乱说话，我当你是在消洛河大仙的火气，也就忍了。”苏慕歌沉着眉，“如今你又三番两次的激怒秦峥，想做什么？”

    “我从没有想过激怒任何人。”裴翊淡淡道，“实话实说，何错之有。你我之事，他迟早是会知道的，你迟迟不说，是否更为奇怪？”

    苏慕歌哑了哑，其实她想问，他们两个之间究竟有什么事情？

    就算有，也已是曾经。

    已经过去了，有必要让全世界都知道？

    但她明白自己说不过这个一根筋，于是道：“要拿到宣于淳的元命盘，必须我们同心协力，再这样下去，秦峥撂挑子走人，我……”

    “如果他因此走了，”裴翊打断她的话，微微沉了沉眼，幽深的眸中闪过一丝莫测，“那他真就配不上我父亲的魔核。”

    苏慕歌也知道秦峥肯定不会走，辩不下去，只能终止话题。

    “嘭！”

    一头白鲨差一点撕裂结界。

    苏慕歌回神，将此事暂时抛下，对众人道：“就以灵气注入结界，试试吧。”

    这个方法，虽然是千蛛子提出来的，但他却没有动作。

    苏慕歌真是有些够了，若不是此番非得结伴不可，她必定选择一个人独闯。虽然辛苦一些，至少不会同别人相互猜忌，勾心斗角。

    苏慕歌二话不说，将寒冰之力注入手中剑内，“咔咔”几声响动之后，一道道白色灵力透过剑尖向结界飞去。

    “嗡嗡……”

    结界动荡了几下，果真渐渐吸纳。

    看来这个法子行得通。

    随后，几人不断将灵气注入结界。就瞧见五花八门的颜色，不断在结界壁上游走，好像淬了一层闪电，白鲨一旦靠近，便被一层层灵气所包裹。

    以结界为导体，众人灵气的杀伤力大幅度减弱。

    好在几人底蕴深厚，又不缺丹药和灵石，耗了整整三个昼夜，愣是将这六只大白鲨全部耗死。

    当最后一头大白鲨爆体之后，只听“嘭”的一声，水幕崩塌。

    一晃眼，他们从海底逐渐升空。

    就在衔接的过程中，却瞧见之前失败的五人组，正在枯井内盘膝打坐。

    “怎么回事？”厉三娘诧异，“他们在洛河大仙那里，不是已经失败了？为何会来到了第五层，像是再等待咱们破阵一样？”

    “他们失败了。但是咱们成功了。”裴翊向下方瞥了一眼，“井下每一层，大门开启一次将会持续一个时辰，咱们一旦开启大门，他们也可一同进来。”

    厉三娘横眉冷对：“咱们拼死拼活，他们岂非坐享渔翁之利？！”

    无尘和尚也摇头：“这未免有失公允。”

    “不公平也没有办法。”苏慕歌也向下方瞥了一眼，“这里只有咱们两拨人，他们破不了，若是咱们觉得不公也不破，那就失去了来此的意义。”

    “话虽如此没错，但……”

    “这世上原本就没有公平可言。”裴翊有些不耐，“只管盯着自己猎物便是了，其他不构成威胁之人，我以为，无需过多费心。”

    “我……”厉三娘被他一训，有些不满，但又讲不出反驳的话，可她不信只有自己觉得怄气，便对连日来冷着脸的秦峥道，“小子，你不觉得这样完全不讲道理吗？“

    “是你天真还是道爷耳朵出了毛病？修真界何时讲起道理来了？”

    秦峥如同听到什么笑话，冷冷且轻蔑的一笑，抱着剑一飞向前，“况且，五个需要仰仗你我开门，才能入内的废物，真的有必要斤斤计较吗？”

    厉三娘被呛的无言，却又觉得秦峥这句傲气的话，说得非常颇有几分道理。

    也就释怀了。

