    这突如其来的消息，犹如晴天霹雳，令所有人都震撼不已。

    黄河水清。

    他们深信，无论是方继藩还是李朝文，都不是大罗金仙。

    他们怎么可以做到，让黄河水清呢？

    这世上，除了上天之外，恐怕再没有人能做到这一点了。

    可现在，黄河水清……了……

    那王佐的脸色一片惨然。

    但很快，他就调整了过来。

    因为……他不相信。

    黄河水，怎么能说清就清了呢？

    他拜在地上，伸长脖子，依旧还是冷汗淋漓的样子，却是壮起了胆子：“陛下，自古以来，虚报祥瑞的事屡禁不止，陛下……这定是……定是有人虚报……”

    呼……

    一言惊醒，许多人回过神来。

    对呀，上有所好，下有所效。

    所谓黄河水清，在场的人，不是谁都没有亲眼见过吗?

    既然如此，谁知道这是不是地方官见皇帝想要做圣人，故意而为之呢?

    弘治皇帝却是气定神闲的看着王佐，以及充满了疑惑的诸人。

    弘治皇帝淡淡道：“这样说来……卿家是不肯信的了？那么，孟津县令的话，卿家不会信，那山西布政使司的奏报，你也不信？陕西布政使司呢？还有河南布政使司，以及山东布政使司呢？”

    弘治皇帝一连串的说出了几个布政使司。

    听到了这话，王佐的脸色更加的难看了。

    这都是黄河流经的省份。

    四个布政使司，若是当真发生了黄河水请的事，一定会快马加鞭的奏报。

    这可是布政使司，奏报的人，也都是巡抚，布政使这个级别的封疆大吏。

    这些人，可能会有一个两个，想要指鹿为马，但岂会所有人都异口同声?哪怕是天子，只怕也不可能胁迫他们做这样的事吧。

    至少据他所知，河南布政使吴寒，就是一个很有风骨的人，当初他和吴寒同在翰林院，吴寒以忠直而成名，吴寒的性子，他是最清楚的。

    这样的人，绝不会弄虚作假。

    弘治皇帝笑吟吟的继续看着王佐，道：“除此之外，送来祥报的府县，还有三十七份，这还只是开始，想来此后送来的祥报还有不少，王卿家，莫不是全天下的地方官以及封疆大吏都在阿谀奉承，也都在弄虚作假?这世上，只有王卿家铁骨铮铮？”

    弘治皇帝唇边带笑的说完这番话，可这话就明显有那么点扎心的意味了。

    “陛下……我……”王佐突然像找不到了词汇。

    片刻间，弘治皇帝的脸上严厉起来，直直的看着王佐道：“现在，卿家闹够了没有？”

    王佐连忙叩首，头埋在地上，语塞了。

    他很清楚……当黄河水清成为事实的时候，他这几日的辩论，即使多么的精彩，也是在转眼成了笑话。

    他已是心乱如麻，竟不知该说什么才好。

    众翰林震惊之余，不禁惊骇的看向李朝文。

    这李真人，当真能参透天机?

    大家这时倒是想起了当初他求雨，便立下大功，而现在，连黄河水清，他也竟能预知。

    李朝文面带淡淡笑容，含蓄的很。

    只见弘治皇帝又厉声道：“现在，王卿家该怎么说？”

    话音落下，不等王佐有所回应……

    却听有人声若洪钟道：“儿臣恭喜陛下，贺喜陛下，恭喜陛下承上天之命，列入圣贤，陛下在位数十年，日理万机，仁义广播，苍生万民，无不受陛下雨露恩惠，此万古之所未有也，儿臣能有幸，陪侍圣天子左右，实是祖宗有德，是三生之幸啊。陛下圣名，远播海内，四海归心，洪福齐天，此天下亿兆臣民之幸……儿臣忍不住要放声三呼，吾皇万岁，吾皇万岁，吾皇万岁！”

    弘治皇帝显得很激动。

    他心里竟生出奇妙的感觉，难道这真是上天的旨意吗？

    若如此，那么也不枉这些年来的尽心竭力了。

    方继藩拜倒之后。

    其余人面面相觑。

    这话很肉麻啊！

    可若这当真是天命，似乎肉麻也没什么。

    大家也不笨，于是众人纷纷拜倒。

    “吾皇万岁。”

    听着震天的声音，那王佐似乎受到了莫大的侮辱，在此时，觉得心都凉透了。

    而后，却不禁恐惧起来。

    现在的情况，他的所作所为，性质已经变了。

    此前，尚可以说是据理力争，铁骨铮铮，可现在……在人看来，他所做的一切，分明是胡搅蛮缠，是图谋不轨。

    他煞笔着脸色，叩首道：“陛下万岁。”

    弘治皇帝冷哼一声，死死的看着王佐。

    一副待会儿收拾你的模样。

    随即，弘治皇帝露出了笑容，看向李朝文：“李卿家，是如何知道黄河水要清的？”

    这真是个好问题。

    众人都支起了耳朵，想听听这李朝文的回答。

    李朝文却只微微一笑，依旧还是仙风道骨，给人一种神秘莫测之感：“陛下，此乃天机，天机不可泄漏。”

    弘治皇帝恍然了一下，随即乐了。

    是啊，老天的事，怎么打破砂锅问到底呢?

    只有李朝文心里，却是掀起了惊涛骇浪，比这里所有的人更激动。

    自己的师叔，真是活神仙啊，自己真真是越发的佩服师叔了，这黄河水请之事，真是师叔告诉自己的。

    他眼角的余光，扫视了师叔一眼，见师叔一副欢天喜地，巴结皇帝的模样，看着……好像很卑鄙，很不要脸，很小人，很阿谀的样子。可是……

    李朝文的心里却更是一凛，师叔竟能参透天机，却还伪装成一副阿谀奉承的模样，这……就更是深不可测，恐怖如斯了。

    因为似师叔这样的人，如此这般的得道高人，自然是不必下作的。

    唯一的可能就是，师叔参透了三界自然之理，却是大隐隐于市，游戏人间。

    这般的情操，才最为可贵。

    李朝文此时只恨不得噗通一声，朝方继藩拜下，抱着师叔这真正的得道高人叫一声爹。

    他猛地想起，好像龙泉观近来又得了不少香客馈赠的土地，还有各项业务，挣来了不少钱财，不知师叔对此有没有兴趣，应该送给师叔，让师叔这样的得道高人享用才对。

    其实……黄河水清，真不是所谓的参透天机。

    黄河水变清，历史上出现过许多次。

    方继藩只是在上一世，从各地的县志和府志里，看到了今年会发生黄河水清的记录而已。

    三天之前，黄河水会变清，因而方继藩顺势而为，借了李朝文之口说了出来。

    方继藩历来弘扬正能量，三观奇正，是不屑用封建迷信去忽悠别人的。

    所以，这事儿，自然是由李朝文来代劳了。

    弘治皇帝对待李朝文，客气了不少。

    此前对此人，还颇为疑窦，现在才知，此人深不可测。

    何况，天子为圣人，这也挺好，至少杜绝了不少流言蜚语，弘治皇帝对此，很有兴趣，这李朝文，实在是立下了大功劳啊。

    他满带笑意的看向李朝文，温和的道：“李卿家，你参透天机，观察天象，当真是上天预示了朕乃是圣人。”

    李朝文依旧淡然自若的样子，道:“此文圣也，确实是上天的征兆，臣怎么敢胡言乱语呢。不过……”

    说到不过二字，所有人都直了眼睛，个个一动不动的看向李朝文，想知道接下来的不过，又是什么意思。

    却听李朝文轻描淡写道：“不过这天象很奇怪，除了帝心耀眼之外，竟还有两处星芒，甚是耀眼，臣努力的参透，倒是略略的参透了一些，却不知当讲不当讲。”

    弘治皇帝眼眸顿时亮了几分，兴趣大增：“细细说来。”

    李朝文道：“臣恐说了，贻笑大方。”

    李朝文依旧显得很矜持含蓄，可是……

    笑话。

    现在你李朝文就是真神仙呢，莫说是皇帝，这满朝文武，天下万民，谁还会怀疑你的话，还贻笑大方都说出口了。

    方继藩不得不说，这李朝文不是一般的会装呀！

    “但说无妨。”

    弘治皇帝只当李朝文乃是客气对李朝文更高看了几分。

    像这样既有本事，又是得道高人的人，还能保持如此谦虚的态度，这样的人，可是凤毛麟角了。

    李朝文躬身道：“陛下，从天象来看，围绕着陛下身边，竟还有两位小圣人要出来，称之为亚圣，根据臣的观察，其一，乃是太子殿下，其二，乃是齐国公……”

    话音落下……

    跪在地上的王佐突然噗的一声，一口老血喷了出来。

    卧槽……

    太子……齐国公……

    陛下是圣人，也罢了。

    捏着鼻子，认了便罢。

    转过头，方继藩和太子，那两个……臭名昭著的家伙，他们……也成圣了。

    若说弘治皇帝为圣，对于王佐而言，是一记重拳，而接下来，李朝文的话，却如几个时辰连续不断的拿着扳手在殴打，王佐已经无法承受了，气血上涌，眼前发黑，一口老血喷出，犹如喷洒一般，鲜血大口大口的自口里喷溅。

    他……恨哪。

    苍天哪，你这是要干啥。

    他身子摇摇欲坠，喷血不止，脑袋接着无力的垂倒在地，啪嗒一声，像一个泄气的皮球。

