    第1202章 绝地大反击！

    “什么你把邪龙给打败了？！”

    听到这一句话，只见到这个时候的金虎，一副非常凌乱的神态朝着秦风的方向看去，似乎想确认对方有没有在说谎。

    要知道邪龙可是六品至高神。

    对方的强大，他们所有人都有目光。

    可现在这小子居然说对方被他给干掉了，这怎么可能？

    反正金虎是不相信。

    就算真的邪龙在阴沟里翻了船，被这小子偷袭成功，那最多也是受重伤罢了。

    两个六品至高神之间的战斗最多也就是以平局结束，又或者另一方稍微占据一些上风。

    仅此而已。

    如果一个六品至高神想杀掉另一个同等级别的至高神，几乎就相当于是在做梦一般。

    简单的来说，就是绝对不可能的。

    “对呀，你现在发现他的踪迹了吗？”

    秦风微微的摊了摊手。

    整个人一副非常无所谓的姿态对着问道。

    “这……”

    听到这一句话，不知道为什么，金虎莫名感觉有一些凉飕飕的。

    因为他确实没有发现邪龙的踪迹。

    “让你的人离开吧，我可以大发慈悲放过你们一马，仅此一次，而且你们要趁着在我改变主意之前尽快离开，如果在我改变主意之后，那就难说了。”

    只见到这一刻秦风的声音，带着几分玩味。

    杀掉这些蝼蚁自然可以。

    只不过他没有必要这么做。

    因为这一些蝼蚁数量太过庞大。

    他没有办法短时间之内解决。

    一旦这些人发疯起来，他们这一边伤亡就会莫名的增加。

    所以秦风此时并不想太过逼迫对方。

    毕竟狗急了还会跳墙。

    “你把邪龙到底藏去哪里了，快点把他给我交出来！”

    只看到这个时候，金虎的声音忽然变得万分激动了起来。

    “什么？邪龙不见了！”

    而对方的模样自然也被远处的紫蝎女王给看到了。

    仔细一听之后，她非常震撼的发现邪龙居然不见了。

    这个时候的紫蝎女王直接来到了金虎的旁边。

    虽然她知道邪龙一直在追求着自己，而她也对对方有那么一丝情。

    现在忽然听到对方消失。

    她的心就像是被人莫名其妙掐出了一道血痕一般。

    “没错，也不知道这个小子到底把邪龙藏去哪里了！快交出来！小子我告诉你，邪龙的身份你惹不起！”

    只见到金虎继续朝着秦风的方向看去。

    同为六品至高神的级别，邪龙又属于同类之中的佼佼者。

    金虎无论如何也不相信对方会败在这么一个无名小卒的手中。

    哪怕真的败在了对方的手中，也不可能连一口气都没有。

    所以他猜测这小子一定将对方给藏起来了。

    “都已经告诉过你们，他已经死，所以再也不会出现在这一个世界之上，为什么还要咄咄逼人呢？？”

    秦风无奈的摊了摊手。

    整个人一副非常憔悴的姿态对着说道。

    都说凉了对方还不信。

    他能怎么办？

    “你真的把邪龙给杀了？”

    紫蝎对着秦风问道。

    “死了。”

    秦风对着回答。

    “好，你会为你的所作所为付出血的代价，我可以在这里保证！”

    只见那紫蝎说完这么一句话之后，便退到了后方，似乎跟金虎说了一些什么。

    “所有人都给我撤！”

    金虎一声令下，紧接着刚刚还占据上风的侵略军，此时全速退了出去。

    此前还是黑云压城城欲摧，此刻恢复了一片宁静。

    所有人此时都有一些懵！

    这一切发生的太突然了吧？！

    就在刚刚，他们还以为自己怕是要失去家园了。

    结果下一秒一个反转。

    这一些军队全数退了出去。

    “赢了？？？”

    其中有一名将领此时一副茫然的姿态，看着逐渐变成黑点的侵略军。

    “没错，我们赢了！！”

    其中一名队友此时也是一副非常兴奋的姿态对着说道。

    下一秒整个魂还神域一片沸腾。

    “小三，沐白……”

    然而这个时候的秦风却并没有露出很开心的神色。

    因为他知道更大的暴风雨即将来临。

    说不定就是这一次他们的带队人。

    迟早要面对。

    而若是下一趟对方继续过来的话，定然不可能让现在这一些人出战。

    因为对方的领袖即将到此。

    那一些人境界实力强大到如何层次秦风并不知道，但有一点可以确定，那一定比邪龙强甚至有许多比邪龙强的人。

    为了保存这一个神界的有生力量，所以秦风需要让这一些将士们撤下去。

    “怎么了？风哥！没有想到最终还是你力挽狂澜。”

    只见这个时候戴沐白等一个人一副非常高兴的神色。

    他们赢了。

    赢得非常的不可思议。

    出乎意料。

    “不要高兴的太早，麻烦准备来了。”

    秦风微微耸了耸肩，对着说道。

    “风哥是说在那一个移动堡垒之中的人物吗？”

    就在这个时候，另一边的唐三声音响了起来。

    “没错，下一步对方必定会出动。”

    秦风点了点头。

    “风哥你不会真的把那邪龙给杀了吧？”

    其实唐三一直想问这一个问题。

    对方到底是将邪龙给隐藏起来了或者说封印在某处，还是真的将对方给干掉。

    如果真的干掉对方的话，那这也太匪夷所思了吧。

    两个可都是六品级别的至高神啊。

    而且那一个邪龙还是龙族。

    一般情况之下，拥有龙的血脉要比正常的神强大许多。

    就这么一个恐怖的存在，风哥真的能干掉对方？！

    “干掉了，不过你们怎么也喜欢问这个问题？你应该知道对于这种事我没有必要说谎。”

    秦风回答道。

    “啊这……”

    此刻的唐三彻底的凌乱了。

    天呐，风哥居然真的把那邪龙给干掉了。

    这难度实在是逆天。

    说实话，现在他自己也是九品至高神。

    如果让它干掉另一个九品至高神的话，那么他可以说自己应该非常难做到。

    就拿之前面对的紫蝎来说。

    自己与对方交手，最多也就能占据上风罢了。

    再厉害一点就是伤到对方本体。

    如果想要对方的命，那这基本上难比登天，他压根想都没想过。

    因为至高神之间的区别就相当于魂士与极限斗罗的区别一样！

    ……

    (本章完)

