    金凤直接被打懵了，趴在地上捂着脸看向秦晚，尖声大叫：“你打我？！”

    秦晚叉着腰瞪了一眼地上的金凤，转而对金喻道：“你这妹妹都快骑到你头上了，这你都不揍，还等什么时候揍？”

    这时金凤身边的几个小丫鬟急急忙忙赶上来扶起地上的金凤，那金凤从未挨过打，一时间急了眼，上来就要去掐秦晚的脖子

    秦晚学过些拳脚，左手从金凤右臂下向上穿过，猛然抓住她的左手腕，身体顺劲儿左翻转，直接像拧麻花一样，扭翻金凤的左臂，右手死死地压制住她的肩膀，接着，狠狠往前一推，金凤直接被推在了地上，大脸着地，直接磕断了半块前门牙。

    “小姐！”丫鬟们惊呼着又冲过去要扶。

    秦晚大呵：“谁敢扶她，我连谁一块揍！”

    金凤惊恐地摸了摸豁了半颗的上排牙，低头一看满手是血。原来在她跌倒时，碎牙硌破嘴唇，划开了道口子，血顺着豁口流了出来，顺着她的下巴啪嗒啪嗒地往下落。而她整个上唇到右脸颊眼看着着肿了起来。

    秦晚瞧着，不由得心想，这姑娘可以说是完全破了相了。

    “哇——！”金凤又疼又气，看着手上身上地上的血珠子，在地上嚎啕大哭起来。

    丫鬟们想帮不敢帮，一个个面面相觑，谁都不上前。

    “哭什么哭！闭嘴！吵死了！”秦晚满脸嫌弃，边骂着边大步走到金凤前，蹲下身子，伸手抓起她的领子拉到自己跟眼前，恶狠狠地说道，“别以为所有人都会跟你姐一般给你留三分情面，下次再让我听到你敢如此不知尊卑狂妄自大地跟人讲话，听好，我说的是任何人，我就见一次揍你一次！这次是打掉你的门牙，下次我让你一颗牙都不剩！”

    说罢，她猛地松开金凤的领子，再次将她重重地摔倒在地。

    “你……你……”刚刚还牙尖嘴利的金凤被秦晚震慑住，她不敢嚎啕大哭，却气得浑身哆嗦，壮着胆子又喊了句，“你们等着！我去找我爹，让我爹来教训你们！”

    秦晚睨视金凤道：“你现在立刻马上回去告诉你爹，就说我把你打了，看看你爹敢不敢来？”

    “你等着！你们都给我等着！”说罢，金凤边哭边捂着脸带着她那一众丫鬟大哭着跑出主屋，向二房方向跑去。

    秦晚站直身体，看着金凤逃跑的背影，呵呵笑了两声，回头对金喻道：“面对这种不服管教的妹妹，你还跟她讲什么道理，直接上手，不服就打到她服，再不服就一直打，打到死为止。如果她爹妈敢来找事，就一起打。金夫人，你可别忘了，你是当姐姐的，更是金家的家主，你打谁不是天经地义！”

    金喻看秦晚这番操作，虽然有些不妥，也确实替她出了气。她稍微平稳了情绪，对秦晚欠身行礼：“多谢娘娘。”

    “谢我做什么，”秦晚笑笑，“实在是你这妹妹看着就欠揍，来的时候在大门口我就想揍她来着，不过人太多那时我忍着了。”

    金喻皱了皱眉：“刚刚我们说的话……娘娘都听到了？”

    秦晚点头：“听到了。”

    金喻：“……”

    秦晚走到一张椅子上坐下，郑重道：“看你的表情，刚刚金凤说的是真的了，你们金家看着表面家大业大，其实快要破产了？”

    金喻犹豫了一瞬，勉强地点了点头。

    秦晚接着问：“你就不怕宁亦知道你骗他，把你们金氏一门灭了族？”

    金喻顿了顿，说了一句：“怕。”

    “那你为什么还要铤而走险？”秦晚纳闷。

    金喻解释道：“我在想，或许与宁王殿下合作，金家的生意能够有所起色。自从爹去世后，我接管整个金家，二房的人看我是名女子，始终不承认我的家主地位，再加上家族内部积弊已久，很多事情我爹都无力改变，更别说我了。”

    秦晚问道：“你其实是想通过和北戎军合作，给金家博取一线生机？”

    金喻：“是。”

    秦晚说：“可宁亦想要的就是你们家的钱，你们现在没钱了，宁亦是不可能和你们达成合作的。”

    金喻：“我知道。”

    秦晚说：“那你的计划到底是什么？”

    金喻摇头，眼圈渐渐红了：“我不知道，只能走一步看一步。金家和江南一直保持着茶桑丝绸贸易往来，可如今宁王将私人购买茶桑丝绸的权力收归皇家，我们金家进货的路子断了，挣钱的路子也断了……我希望能够说服宁王将采办茶桑丝绸的权力授予金家，这样金家的贸易能够喘息，重新盈利……”

    “他不会轻易同意你想的这件事的，”秦晚笃定道，“他要的就是遏制南梁优势农产品的出口，制裁他们南梁小朝廷的经济，让南梁没有钱与北戎军对抗。如果打开贸易口子，你们商人只重利益，必然会按市场需求大量进货，导致金银流入南梁，这是宁亦根本不想看到的。”

    金喻有些惊讶秦晚会说出这番话，她点头道：“娘娘说的没错，我已经感受到了宁王殿下对这件事坚持的态度。”

    秦晚深吸了一口气。金喻外表看起来风光无限，可她身上的压力怕是只有她自己知道，毕竟谁也不想将祖上留下的基业败在自己手中。

    “你难道没有想过，另开商路？”秦晚好奇一问。

    “另开商路？”金喻愣住。

    “茶桑生意确实富足，但是如今大环境变了，政治风险如此之高，你又何必孤注一掷。不如想想别的经营方向，别再固守原有的产业，就比如说将这边的香料卖到西域各国去？那里的人喜欢吃肉，如果加上中原的香料，他们会非常喜欢的。而且西域的物产也可以卖到中原来，你们中间商赚差价不是也挺好。而且现在宁亦给你当靠山，西域地头蛇那边也不会太不给面子。当然这都是我瞎说的，只是让你开拓一下思路，能不能执行，我不保证。”

    “……”金喻思考片刻道，“其实父亲在世时确实已经在考虑开拓西域贸易之事，奈何族中众人以为原有的茶桑贸易已经足够，没有必要非要去西域危险之处，所以这个想法就作罢了。”

    秦晚说：“你族里那些人不过是好吃懒做惯了，西域艰苦，谁也不想去受这份累，索性都推脱是不是？”

    金喻道：“不仅仅是辛苦，西域盗匪猖獗，环境恶劣，族中年轻人多养尊处优长大，打架尚且不会，更别说对抗匪徒了……”

    秦晚想了想说：“让宁亦的人帮你开拓西域，这样安全就有保障了。”

    “……”金喻低下眼帘，沉默了。

    秦晚歪着头问：“怎么了？”

    金喻说：“您是让我们和宁王合作一起打通西域贸易路线，利润分成。是这个意思吗？”

    秦晚点头：“金夫人一点就通，根本无需我多言。”

    金喻又犹豫了一下：“可是族中众人，尤其是二房二叔他们肯定不会同意，我得想想如何说服他们……”

    秦晚本想说让金家人要是不愿意，就让宁亦打到他们愿意。可想想也不对，凡事都用暴力解决，做不到人人心服口服自愿为之，必然会埋下隐患。还是让金喻自己去想怎么说服金家内部。

    现在重要的是可不是西域商路的问题，而是金喻向宁亦隐瞒金家真是财况。如果一直瞒下去，等到东窗事发，事情就大发了。

    秦晚说：“现在当务之急是你去找宁亦，把金家现在的情况老老实实地交代清楚。”

    金喻皱起了眉头：“我担心……”

    秦晚叹气：“你要是还想一直瞒下去，主动交代肯定比他后来发现要强得多。且现在他和你们还没有开展实际意义上的合作，所以开诚布公才是你正确的选择。”

    金喻突然跪在秦晚面前：“能否请娘娘陪我一起去见宁王殿下，有娘娘在帮忙说两句好话，也可平宁王之怒。”

    秦晚一听，摇着双手全身拒绝，一推四五六：“不不不，这是你跟宁亦之间的事儿，可别拉扯上我。我就是给你个建议，话赶话地说到这儿了，就想着你别到最后搞出个最坏的结果，到时候宁亦管你要钱你没有，最后以欺君之罪耽误军机为由杀你全族。”

    “可是娘娘，您在宁王殿下心中分量之重，人人都看得清明……”

    “别别别，我可没啥好心眼，你该去自己去，”秦晚站起身提起裙子就往主屋外逃也似地小跑，“你好赖是金家家主，拿出点大气的模样来！如果宁亦真的要杀你，我会最后帮你求求情的。”

    说罢，她逃也似地跑出了金家主屋，像是生怕趟这摊浑水似的。

    当她跑出金家主院时，忽然才想起来：“哎呀，我不是找金喻为了说这些屁话去的呀，我是找她问金壶的事儿……罢了罢了，改天再说吧，不然她死拽着我去找宁亦，那不麻烦了……”

