    经过一个星期的准备，到了2月底的时候，段云和参与研发DVD的几名技术骨干，坐上了前往美国的飞机，而这次和他们被一同带往美国的，还有一批30台DVD样机，以及相关的配套设备。

    之所以段云会选择这个时候出国，一方面是想检验一下美国分公司的运作情况，同时和索尼深圳总公司进行接洽，通过索尼公司，和美国的电子经销商建立联系。

    另外一方面就是，就在3月中旬的时候，今年的CES展会依然会在拉斯维加斯举行，而在此之前，天音集团花费了50万美元，租下了这次展会电子区的最大展位，并且段云还准备邀请美国相关的媒体记者以及供应商，开办一个新产品的发布会，将DVD播放器第一次在美国公之于众。

    其实关于DVD在美国推广计划，段云早在一年前就已经开始进行策划，但真正开始着手行动，还是在李芸重新回到天音总部的时候。

    这几年来，段云一直都想在海外高薪招聘一个能力出众的职业经理人，其中也确实有很多国外的职业经理人应聘，然而却始终没有一个真正符合段云心意的。

    其实对于段云来说，他要求的职业经理人有三个非常重要的要求，首先有相关行业的从业经验，有专业知识，管理能力，并且在美欧等国家有极强的商业人脉和关系，最后一点尤为重要。

    其次就是除了商业管理经验，段云还需要这个人必须是技术出身，光是这一条，就足以淘汰99%的应聘者，因为目前上的国际经理人，本身都是工商管理学历，多云，想要那种既懂技术又懂管理的人，这是非常困难的，而在欧美国家，具备这种素质的职业经理人，大部分都是自己创业，就像是微软的总裁比尔盖兹，苹果公司的创始人乔布斯等等，他们的各方面能力都远超常人，能获得巨大的商业和人生的成功，自然也不是偶然的事情。

    最后一点就是要对天音集团极度忠诚，但这在西方资本主义国家中，也是不可能的事情，跳槽对他们来说是家常便饭，很少有职业经理人能够在一家公司任职超过五年以上，有的甚至几个月就离开，根本谈不上任何忠诚可言。

    事实上，对公司最为忠诚的还是日本的职员，因为日本的公司是终身雇佣制，从入职那一天起，生老病死全部由公司负责，这样的好处就是员工对公司有的极高的忠诚度，在工作方面也是尽心尽力，但唯一不好的地方就是很多这样的日本公司体制和管理方式僵化，缺乏良性的新陈代谢，老一辈人让出权利和位置，新人哪怕再有才华，也没有多少适当的机会，公司的创新能力越来越弱，以至于到了最后，逐步走向了一个死胡同，在经济好的时候都有饭吃，但经济环境一旦出现问题，就会有大量的公司破产，而且这种破产的过程是不可逆的。

    而对于段云来说，相比于前两条，段云最为看重的还是职业经理人对公司的忠诚程度，因为他需要的是一个长期可靠能够独当一面的大将，尤其是目前公司内部有很多重要的机密，一旦高层跳槽，将会给天音集团带来非常重大的损失，所以段云必须能找到忠诚靠谱的职业经理人才行。

    所以整整三年的时间，段云尽管开出了非常有吸引力个高额薪水，但却始终没有招聘到符合心意的人，直到李芸的出现。

    虽然李芸并非技术出身，但她的能力是非常强的，当初管理香港分公司的时候，就展现出了她极强的管理手腕和社交的能力，在香港的一年半时间，不光为公司获得了高达上亿元人民币的海外订单，同时她对联想的釜底抽薪，也确实重创了柳传志，导致联想亏损数千万，最终不得不暂时关闭了联想的香港分公司。

    而且相比于其他人，李芸对天音集团的忠诚度是毋庸置疑的。

    俩人在十多年前就已经认识，而且李芸父亲也是段云刚来深圳时候的创业元老，为公司做出了非常大的贡献，而李芸本人和段云的妹妹段芳是同学，最早来深圳的那几年，两家人都是在一起吃饭，亲密程度是可想而知。

    而且李芸担任香港分公司总经理期间，靠着自我包装和高情商，她确实认识了不少香港的权贵，也曾经有一些大公司看上了她的能力，想高薪邀请她跳槽，但最终都被李芸拒绝，当然，段云也确实没有亏待过李芸，除了高额的工资和福利，还有销售分成，这也让李芸短短一年就有了上千万港币的身家，这也是其他公司无法挖走她的重要原因，但无论如何，李芸在天音集团工作这么多年，确实从来没有做出过让段云失望的事情。

    也正因为如此，段云这次才对她委以重任，让他带着授权和500万美元的资金，前往美国开办分公司，从目前的情况来看，她的工作确实非常出色，和索尼那边的接洽工作非常顺利，而且通过索尼那边提供的经销商名单，李芸已经开始在美国建立起了初步的销售合作网络。

    可以说，李芸完成了前期的搭桥铺路工作，如何开拓美国市场，关键还要看产品的竞争力，以及段云制定了各种销售策略。

    段云一行人下了飞机之后，在纽约机场的出站口，他一眼就看到了前来接机的李芸。

    “Hello! Welcome to America！”看到段云出现，李芸立刻摘下了戴着的墨镜，露出了甜美的笑容。

    “辛苦啦！”段云见状，也立刻走到了她的身边，笑容满面的说道。

    俩人寒暄了几句之后，和随行的工作人员坐上了汽车，迅速离开了机场。

    做了二十多个小时的飞机，此时的段云有些疲惫，于是李芸先把他们一群人带到了酒店，让他们但是在这里住下，等调整好时差之后，就会开始下一步的行程。

