    第1496章 大乌龙   

    夏寒铁扯了扯嘴角，把包裹递过去，“我是来把这个还给伏师妹的！”

    

    伏长老笑呵呵的接过来，“嘶，也没逢年过节……你怎么还给君礼送礼物了啊？”

    

    夏寒铁面容尴尬，“这是伏师妹自己的，你拿来还给她。

    我还要去检查师弟们的功课，先走了。”

    

    他一溜烟的跑了。

    

    伏长老脸上的笑容转为了生气。

    

    他以为包袱里的东西是伏君礼送给夏寒铁的，结果被他嫌弃送回来了，他一把将包裹给扯开了。

    

    结果低头一看：美人煞？

    

    伏长老有些惊疑不定。

    

    君礼把美人煞送给雪柔干嘛？

    

    难道雪柔有什么爱穿女装的怪癖！   

    伏长老不由得想起夏雪柔那张脸，越想越觉得这个可能性很高。

    

    他沉下脸，拿着衣服回房。

    

    伏君礼完成今日课业回去的时候，就见到爷爷面色沉沉的坐在桌前。

    

    她眨了眨湿漉漉的眼睛，“爷爷，你怎么……”   

    后面的话没问出来。

    

    她看见了桌上的烂掉的包裹里的衣服，冲上前，拿起抱住：“美人煞怎么在你那？”

    

    伏长老心说你个死丫头还有脸问呢？

    

    我给你打造美人煞就是担心你受伤，让美人煞保护你呢，你倒好，拿去讨好男人？

    还是个有女装癖好的男人！   

    伏长老蜷起手指，在桌上敲了敲，很生气：“给我解释解释？

    怎么回事！”

    

    “……什么怎么回事啊？”

    

    伏君礼噘着嘴，抱着衣服，坐在旁边椅子上，心虚的眼神直瞟。

    

    伏长老能不了解自己孙女吗？

    

    他气得拍桌：“你还装傻，这美人煞我费了多少心血？

    你说送人就送人啊？

    你有没有一点脑子！”

    

    伏君礼不服气的梗着脖子：“我有啊，我、我就是觉她漂亮嘛，咱们女弟子的衣服那么丑，配不上她那张……漂亮的脸蛋。”

    

    想起那完美到没有瑕疵的脸，她不禁有些脸红。

    

    伏长老瞠目结舌，“他他……他还想穿女弟子的衣服呢？”

    

    伏君礼歪着头，“那是重点吗？

    重点是她漂亮，绝对衬得起我的美人煞，我都送给她了。”

    说着，她有些生气的瞪眼：“你干嘛要回来啊？

    我还想看看她穿起来是什么颜色呢！”

    

    “……”   

    伏长老舌战群雄，从来没输过。

    

    这会愣是被亲孙女说的哑了声！   

    爷孙俩鸡同鸭讲半响。

    

    谁也没发现不对劲。

    

    过了好大一会，伏长老才抖着手替自己伸冤：“这、这玩意不是我要回来的，是你大师兄送回来的！你看你，丢不丢人！”

    

    师兄送回来的？

    

    伏君礼小嘴一瘪，委屈的眼睛红了。

    

    她是说不要就扔掉，也不是真丢掉啊！   

    一看见孙女红了眼睛，伏长老哪里还敢斗气，忙道：“别哭别哭啊，女子汉，你哭，你都对不起你伏君礼这个名字！”

    

    不提这个名字还好，一提这个名字，伏君礼就想到小时候被人喊假小子，嗷的一声哭了起来。

    

    伏长老：“……”   

    这一切都怪夏雪柔那个死小子！   

    真爱粉转黑，不亚于恐怖故事。

    

    并不知道这一切的夏寒铁，按部就班做分内之事。

    

    只是连续三日，都遇到了伏长老。

    

    叫他成山的搬原材料，把他折腾的够呛。

    

    这日，他避开伏长老，又来到苏九住处。

    

    忍不住吐槽起来：“也不知道我哪里得罪伏长老了，他老是堵我！让我干这，干那，还不满意！”

    

    

