    如同浮光掠影，闪电般的身影已出现在鬼浩身前！重拳出击！

    可，在旁人看来迅疾无比的速度，在鬼浩的眼里却和普通的喂招没什么区别。魂力的质变带来的变化是全方位的，毫不客气的说，拥有苍穹魂力，时刻都可以保持镇压一个境界、镇压一个时代！

    也只是这样的速度而已！

    鬼浩的脸上闪起一丝冷笑：“太慢……”

    话音未落。

    砰！

    拳头已经印上了胸口！

    激荡的魂力自然弹升，在胸口鼓荡，瞬间化解掉王重的拳力，可鬼浩的脸色却相当难看！

    自己竟然没有躲过？！

    他自认为已经看穿，却被一拳命中胸口？！

    只是微微的错愕，紧跟着就是左手一麻！

    胸口不是王重真正的目标，夺剑！

    王重左手成爪反扣，瞬间扣住鬼浩握剑的手腕，捏住关节，翻转一扭！擒拿！

    “脱手！”

    关节擒拿的空手入白刃，让人眼花缭乱的动作，从突进的袭击和那诡异的胸口一拳开始，都是套路！

    只是霎那间的疏忽已然成势不可转，符文剑霎那间被夺。

    鬼浩又惊又怒，真要是被王重空手把自己的剑再一招间夺去，那就算杀了他都没脸做人了！

    迅雷不及掩耳之势，鬼浩右手猛然反扣。

    鬼家怎么会怕近战的技巧！

    啪啪啪啪啪啪！

    两人的手上动作都是极快，各种擒拿、反擒拿的套手如同走马观花般飞快交叠，让人眼花缭乱！

    非只是擒拿对方关节，两人也都在争夺对剑的控制权，可，要想握剑，擒拿的对拼中就要少一只手！符文剑在两人的手里眨眼间来回交替了十数个回合。

    噌！

    一声剑响龙吟，长剑在两人的手中同时脱手，受两人的魂力激荡飞射而出，插入数十米外的地面，直没入顶，只剩一个光秃秃的剑柄流露在外！

    两人却连看都没看一眼，手上动作仍旧不停，抽风缩筋般飞快交错。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    猛然一声势大力沉的碰撞，擒拿变对攻，双拳对双拳！

    轰！

    300格拉索极限的魂力峰值竟然没有给鬼浩带来任何的优势，两人同时爆退，同样是二重劲，但是竟然平分秋色。

    现场早都已经再次看呆了。

    “怎么可能！”

    现场的高手可不少，能认出二重劲不止是一个两个。

    “同样是二重劲，300格拉索理应秒杀胜出！”

    “不，鬼浩的是二重劲，可王重用的，却是波动二重劲！”萝拉的脸上带着些许兴奋的红潮，不知不觉间，她已经开始为王重而喜、为王重而哀：“是战技上的叠加效果弥补了魂力的差距！”

    似乎，所有这些人都忘了一件事儿。

    嘴强王者是怎么出道的？

    早在大半年前的时候，他凭借着50格拉索的魂力就已经横扫OP了，对抗的，何止是一点五倍的魂力差距？！难道局面会比那个时候更难？？？

    普通的王者粉或许没有萝拉这样的眼光，但，对王者哥的历史，那是绝对的耳熟能详！

    仗着高魂力来欺负王者哥？！你他妈的这个二逼还没有睡醒吧！

    “终于知道王者哥只用50格拉索战斗的秘密了！”

    “这一瞬间，哥感觉升华了，哥终于明白了变强的奥义！”天讯上瞬间一大波泪流满面，无尽的希望在觉醒、小宇宙在燃烧，整个天讯仿佛都在散发着圣洁的光芒！

    曾经受过十字轮伤害的菜鸟们猛然意识到了什么，浑身战栗，瑟瑟发抖、疯狂呐喊：“戒备！戒备！一大波50格拉索即将登陆OP！”

    “团战的注意了！50格拉索有以下特征！1：我要变强！2：我明白了真正的奥义！3：向王者哥看齐！4：全是坑啊！”

    吵闹的天讯和现场瞬间陷入狂暴中，全场都在沸腾，都在给王重加油！

    是的，300格拉索又怎么样，嘴强王者虐菜还需要靠魂力吗？！

    而擂台上的两人，已间不容发的再次复身冲上！

    轰轰轰轰轰！

    鬼浩目龇欲裂！

    竟然被人强行夺了自己手中的剑，虽然最终是个平手收场。

    可是，从来没有人敢这样对自己，也从来没有人能这样对自己！别说是区区王重，就算是墨问也不行！

    300格拉索的魂力被鬼浩已经运用到了极致！

    无论速度、力量，鬼浩都全面占优，可，就是无法攻克对方的防线！

    不要说攻克防线了，甚至隐隐的，自己还有被反过来压制的感觉！

    那是技巧、是经验、还有，细节！

    一丁点的小变化、小变招，没没看似无用的动作，却总是卡着自己出手的节拍，强如鬼浩也会感觉自己的招数始终连贯不起来，甚至，偶尔还会不由自主的被他带偏出手的方向！

    这样的小招数简直就是无耻！让鬼浩有种想吐血的感觉！

    这要是换个其他人，光是这些无耻阴险的小细节，估计就能让和王重对战的人怀疑人生！

    越打越郁闷、越打越憋屈、越打越急躁！

    不止是来自王重那诡异的小技巧战法，还有四周那山呼海浪般的声音！

    某些声音显然刺激到了鬼浩。

    竟然，拿自己和OP上那些不知所谓的被虐的菜鸟相提并论？！

    鬼浩有种全身三万六千个毛孔都瞬间全堵了的感觉！

    什么玩意！

    鬼浩杀红了眼，心中有股难以抑制的邪火在冒腾，让他不顾一切！

    轰轰！

    放弃防守的癫狂，换来的是一击互拼！

    鬼浩的力量更强，可王重的技巧更胜！

    两人同时轰中对方的胸口，狂猛的冲击将两人同时轰得倒飞出去。

    啪啪！

    两人几乎是同时落地，隔着二三十米的距离遥遥相对，再次平分秋色！

    王重的平静的表情，若有若无的微笑，都在刺激着鬼浩，在鬼浩的脸上，一股无名邪火已经窜腾了起来，难以抑制、溢于言表！

    “鬼浩忍不住了，”弗拉基米尔微微一笑，太了解这个家伙，面子始终是硬伤。

    是的，年轻一代中，毫无疑问，最好面子的就是鬼浩！

    但是，他是当局者迷，遇上王重这种人，真别讲什么面子，从一开始就把他当成自己最大的劲敌，实在点才会更好。

    一股飓风猛然在鬼浩的身上升腾起来！

    风异能起！

    这可是满档三百五十格拉索的魂力所支撑起的风异能！只是眨眼之间便如星火燎原，瞬间汇聚成了狂暴的飓风！这异能的迸发速度真的是没谁了！

    据说鬼浩的风墙术可以抵挡一切攻击，无论是物理还是异能类的，坦白说，看到这一幕还让不少人有点惋惜，可惜王重并没有用十字轮，真的很想见识一下传说中最强的盾对最强的矛。

    可，鬼浩打算用这飓风来对抗王重？

    （第一更送到，下一更下午五点，伙伴们，继续求一张月票支持，谢谢！）