
　　雨宫纪子陪和叶在大阪玩了两天，发现并没有再发生什么意外，柯南和服部平次两个人凑在一起都没再碰到什么案件。

　　自然就准备回去了。

　　品学兼优的雨宫纪子，要上学的。

　　琴酒比他们早一天离开大阪了，不知道去了哪里，接了委托去盯梢琴酒的侦探去了第二天就直接赔付委托费用跑路了。

　　据说被琴酒不经意的扫了一眼，至少作为大阪还算优秀的私家侦探的本能直觉，让他觉得这个工作太过于危险，准备转行了。

　　第一次被看到还能说是巧合，他感觉自己要是再露个什么马脚，被那个男人碰到的话，连续碰到两次，自己一定会死的感觉。

　　雨宫纪子知道后打消了再让人去跟踪琴酒的想法，没点实力去跟踪琴酒确实是找死。

　　柯南尾随都会被发现，小哀掉根头发都能注意到，跟踪琴酒这活一般人还真干不来。

　　至于坂田佑介，大阪警方这边经过取舍后把他的消息压下来了。

　　最先发现他坂田佑介是凶手的也只有服部平次一个而已，在那之前都以为沼渊己一郎是凶手。

　　大阪之旅圆满结束，雨宫纪子带着和叶送给自己的一堆大阪特产坐上了回去东京的车。

　　“说到底，还是那伙从并夕夕雇佣过来的杀手太弱，变成跑大阪旅游来了。”

　　雨宫纪子想着，从后视镜看了眼后面那辆毛利小五郎开的小轿车。

　　毛利小五郎在东京租的车开过来大阪旅游的，但到了大阪雨宫纪子那个事情搞定后之后这人沉迷大阪居酒屋，看着就是一副饮酒过度虚了很多的样子。

　　临走的时候被小兰抓着不准喝酒一段时间，让他清醒的开车。

　　大阪发生的事情都没干扰到毛利小五郎表示大阪的酒真不错。

　　雨宫纪子看着手机问了下开车的千枝里穗：“我不在的时候东京有发生什么有趣的事情吗？”

　　“貌似并没有发生什么大事，案件的话，有些小案件发生，但警方也都有在追查中。”

　　千枝里穗挑了几个出了人命的案件给纪子讲了一下，都是和她们没什么关联的案件，而且最近的一个凶杀案件犯人也都逃横滨去了。

　　雨宫纪子点头，柯南不在，可不就是些小案件嘛。

　　回去的高速路上还能看到来时那两辆大半挂车在高速路上翻车的痕迹。

　　反正有什么手尾都被处理完了。

　　下了高速后雨宫纪子和小兰他们分开，各回各家。

　　在自己家门前一下车就见千代宫知世跑过来钻进自己怀里委屈坏了。

　　“姐姐去大阪玩不带我的。”

　　那天她早上起床还见到姐姐，中午听到消息的时候已经跑到大阪去了，整的她都以为是谣言，但家里又到处找不到人。

　　担心了一阵后收到准确消息才放心。

　　是真的虚晃一枪骗自己如何跑到大阪去了，不过所幸在袭击中没有出事。

　　雨宫纪子摸了摸她的脑袋，柔声道：“留在家里会让知世也有危险，所以才去了一下大阪，都没事了。”

　　“现在没事了吗？”

　　千代宫知世担心的询问道。

　　虽然姐姐家大概用不着自己担心，但她也有些保镖，如果能帮上姐姐的忙就好了。

　　“没事了，千枝姐姐都解决了。”

　　雨宫纪子用无懈可击的温柔笑容道。

　　知世的想法她大概懂，但千代宫家留在她身边的保镖早都已经被千枝里穗收编了，和自己的保镖一起安排上了。

　　毕竟保护自己的任务和保护一般的大小姐会有较大的区别。

　　摸摸她的小脑袋，雨宫纪子随意的将她的注意力带偏，不带她去大阪玩这种事情，以后说不定还会有很多。

　　旁边从车上下来的灰原哀看了一下纪子哄骗无知少女，权当没看到。

　　她去大阪也买了不少东西，好看的包包，喜欢的鞋子之类的，纪子给她的工资买的。

　　嗯，还是别让千代宫知世看到自己小女孩的样子买这些东西比较好。

　　所以她平静的径直从一边路过去了，留给纪子应付吧。

　　雨宫纪子和千代宫知世看着她不紧不慢的走了过去。

　　“小哀玩的不开心吗？我记得是小兰姐姐和柯南说带她一起去玩的。”

　　千代宫知世疑惑道，当时她以为姐姐在家就没一起去，后面一个人在家里待了两天后悔死了。

　　“没有，玩的挺开心的。”

　　雨宫纪子笑了一下。

　　只能说小哀装小孩子的身份还是有许些认真的。

　　但没什么紧要关头小脸表情也不会像小孩子一样丰富。

　　“嗯，这样啊。”

　　千代宫知世点点头，就听到雨宫纪子矜持的伸了个懒腰，出声道：“坐了半天车，我们去泡个澡吧，本来在大阪也想泡温泉来着，有个号称天然温泉，速浪之汤的温泉，听上去好像非常厉害的样子，但忙着逛街没去成。”

　　“...”

　　千代宫知世听着速浪之汤这名字就觉得那个温泉水温应该非常高。

　　至于姐姐邀请自己一起去泡澡，她想起自己好像还有课业没做。

　　她是很想的，但身体不允许，不能和姐姐一起去煲汤。

　　雨宫纪子看着她的背影，歪头，这么热爱学习的吗？

　　她看知世的目光应该是非常渴望的才对啊。

　　为了学习，连内心真实的想法都能掌握住吗？

　　这孩子未来可期啊。

　　不管她了，雨宫纪子活动了一下身体，舒舒服服的泡澡去了。

　　坐一阵时间车是没什么，但一直一个姿势活动不了有点僵硬。

　　如果是她自己开车都还不至于这样，但和小兰他们一起回来，就不能她自己开跑车飚回来了。

　　“下次安排飞机回来好了。”

　　雨宫纪子自己去泡了个澡，中途千枝里穗也来了，刚好互相搓个澡，聊聊在大阪的行程。

　　千枝里穗倒是想着门口等纪子回来的千代宫知世，现在家里面基本只有她不知道纪子的真实本事了。

　　有些事情办起来还是有些麻烦的。

　　必须要瞒着千代宫知世，不让她知道。

　　千代宫知世一知道的话，她心目中完美的姐姐形象就会是个翻天覆地的变化了。

　　“还好吧，也不是特别麻烦。”

　　雨宫纪子想了想，自己想瞒着的话，小知世还不是被自己轻轻松松的瞒着。

　　她感觉知世应该也知道一些自己的特殊了。

　　和普普通通的矜贵大小姐可是完全不一样的哦。

　　“慢慢来，我不想让扯上千代宫家也知道那么多。”

　　雨宫纪子随意的道。

　　千枝里穗点头，既然纪子这么决定的话，那就留以后来，慢慢的循序渐进也行。

　　雨宫纪子泡完澡后没事干，早早的睡觉去了。

　　睡个好觉后第二天一大早精神饱满的起床，一番洗漱后出去锻炼了一下身体。

　　“这么早就高强度活动身体了吗？这对身体不好。”

　　偶尔从屋檐下走廊路过的灰原哀看着在院子打拳的纪子，伸手掩着小口打了个哈欠出声。

　　“高强度？”

　　雨宫纪子偏头站定，她只是随便的活动一下身体而已。

　　这一套拳打下来，汗都不带出的。

　　“我可是小学初中就去健身房玩的，这点活动量不算什么。”

　　雨宫纪子走过去拿毛巾擦了擦身体。

　　灰原哀闻言不由得小眉头轻挑了一下。

　　小学就在健身房？这有点离谱了吧？

　　不过纪子没必要拿这种事情哄骗自己。

　　如果真的是那样的话，纪子身体素质那么出众到异常，也情有可原了。

　　她有点感兴趣的坐在屋檐底下，想看看纪子的晨练。

　　雨宫纪子歪头：“小哀应该对我的身体强度有了解了的吧？”

　　就算是她当时吃了药变小，展现出来的身体素质也和本体差不了太多，毕竟还是系统加持下。

　　小哀应该懂了吧。

　　“我身体强度，超强的哦。”

　　灰原哀支着侧脸点头：“我想看看。”

　　之后早也起来路过的千枝里穗看到院子里的情况，都一阵无语了。

　　雨宫纪子带着小哀在院子的树上墙头高来高去，凌空几米的距离看上去被纪子轻松的跃起跳过。

　　她看了一会儿，见这两人没有停下的意思，便出声道：“你们在做什么？”

　　雨宫纪子抱着从屋顶落在她面前：“早上一个清爽的锻炼。”

　　小哀意示放她下去，感觉有点头大。

　　纪子这不去拿个奥林匹克全能冠军真是屈才了。

　　不玩了，自己等等还得去上小学。

　　而且灰原哀自觉自己是毕竟成熟的，跟着纪子在院子里飞来飞去这不合适。

　　体验过后就差不多了。

　　带着高冷的表情灰原哀走了。

　　雨宫纪子和千枝里穗目光对上：“早餐好了吗？”

　　“好了。”

　　千枝里穗发现自己也不能说什么，只能点点头。

　　雨宫纪子当即拍手:“我去洗个澡，然后换个校服吃饭吃饭。”

　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　千枝里穗点头，纪子这是权当没发生吗？

　　小哀也是。

　　千枝里穗估计自己也只能当做没看到过了。

　　雨宫纪子吃完早餐后就和知世一起出门去了，千枝里穗开车送她们到帝丹高中门口。

　　雨宫纪子刚下车就发现迎面感受到视线比往常要热烈许多。

　　“嗯？”

　　她和千代宫知世说着话，注意到偶尔向自己投来目光的同学们视线异常明亮。

　　正常应该是看到自己后张大眸子，感到惊艳一下，然后觉得可以碰到她今天应该非常幸运，但不好意思目光一直停留在她脸上，还是会移开的。

　　但现在貌似就想从自己脸上看出些什么一样，忍不住看个不停那种。

　　“我脸上没东西吧？”

　　千代宫知世认真的看着她的脸，摇头道：“没有，姐姐今天依旧非常好看，看不到任何破绽，天然就是这样的。”

　　雨宫纪子抿嘴嘴角点头：“是这样的。”

　　她脑袋里灵光一闪，已经猜到了大概的原因。

　　人出名了。

　　原本虽然也是在学校里挺有名的，但大家也都是一个学校的学生，抬头不见低头见的。

　　但她现在在网上也出名了，那些偶然看到她照片的人不知道她是谁，但帝丹高中的学生不就惊讶的发现这不是雨宫同学吗？

　　网络上很火的好看女孩子是他们学校的雨宫同学。

　　新鲜感。

　　“是挺新奇的。”

　　雨宫纪子点点头，感觉自己回头可以去给自家的雨宫财团代个言了。

　　不以自己大小姐的身份好吧，以网上有名的超可爱的日本女孩子。

　　随便的想了想，但也没什么非常得意的想法，常年就已经飘着的人是这样的。

　　依旧带着平易近人的笑容和认识的同学打招呼。

　　千代宫知世和她的同班同学先走了，雨宫纪子朝她那些对自己想搭话又不好意思搭话的同学点头笑了一下。

　　但人家还是不敢直接找自己搭话，不好意思的朝雨宫前辈半鞠躬拉着千代宫知世先走了。

　　估计回头知世会被她们拉着问半天。

　　雨宫纪子挥挥手目送着可爱的后辈们。

　　“纪子！！”

　　手还没放下就人扑过来抱住了，雨宫纪子偏头看向铃木园子，这么想我的吗？

　　“现在不行，很多人看着啊。”

　　雨宫纪子把园子的手拉住，嗔怪道。

　　铃木园子听和看愣了，非常感兴趣，很上道的凑近小声道：“那什么时候行？没其他人的时候吗？”

　　说完她自己嘿嘿嘿的笑了起来，雨宫纪子张大了眸子望着她，虽然是好朋友，但园子真的有点猥琐。

　　再看了看，周围不远处一些围观的学生用暧昧羡慕的目光望着她们。

　　如果园子是个男的，估计已经有一群猛男上来英雄救美了。

　　“走啦走啦。”

　　雨宫纪子拉着园子先往教学楼走去。

　　园子当她不好意思，一路上都在关心纪子在大阪遇到的危险，要不要紧。

　　雨宫纪子当然没有问题了，去班级里的路上被园子问了半天，到了教室又被一群同学关心，只能礼貌的表示自己一切安好。

　　等上课了才清净下来。

　　进入班级的老师貌似也有话要说的样子，不过还是上课要紧。

　　雨宫纪子则是闲下来发消息给小哀，问问帝丹小学有无事件。

　　灰原哀不知道纪子没事日常问问，反正并没有发生什么案件。

　　只不过今天步美貌似有点感冒，扁桃体发炎，所以请假了没来上学。

　　“咦？”

　　雨宫纪子稍微歪头，步美被绑架的次数，还挺多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十章：回来了回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 