
贺大少确实宣布了即将订婚的消息。当然，这是在家里人面前宣布的。Linda在旁边一脸高兴，她努力了这么久，终于得偿所愿了。

贺先生也很高兴，因为大儿子的媳妇人选，一直是一个大难题。现在他自己开窍了，自己也省心了。

这个未来儿媳，自己也查过了，家里都是读书人。她自己本身也足够优秀，念过大学。长的还漂亮。

于是，贺先生当机立断，请傅焱给他们算日子。把订婚结婚的日子一起算出来。他现在就迷信傅焱。

结果被傅焱推了，借口自然是自己现在没有精力，推荐了谭老算日子。谭老也是泰斗般的人物，自然不会不理。

贺先生也没说啥，请了谭老算日子。可是心里却是留了一个影子，怀疑傅焱是不是看出了什么不方便说？打算私下里问问，是不是俩人之间有什么妨碍？

傅焱自然是看出来了，俩人是有正缘的，已经越来越明显来。只是走不到最后。傅焱不想因为自己的插手，改变什么。

贺大少一生只有这一条线，而这位Linda却是有好几条线的。一说有好几条线，一般人都反应，Linda肯定是个水性杨花的女人。

实际上却不是，她的每一条线，都是正儿八经能步入婚姻的。这种人不在少数，每段感情都是认真的，每次婚姻都想要白头。

只是不知道是自己的问题，还是别人的问题。只能归结于激情来的快，走的也快。

豪叔这次可是下血本了，不只是请来了港岛大饭店的主厨，还拿出了珍藏好多年的酒。让大家一醉方休。

还新颖的搞成了自助餐的方式，随便吃喝。吃完饭还有歌星助兴。

傅焱是有酒量的，只是这几天要给望乡针灸，喝多了手容易不稳。差之毫厘，失之千里。所以她没有碰酒，只拿着盘子对生鱼片情有独钟。

她本来就是个爱吃肉的人，满场子里，就只有她和苗淼淼是不喝酒的。胡金也小酌了几杯。

“傅姐姐，你尝尝这个甜品。真好吃，我们那里没有呢。回去就吃不到了。”苗淼淼有点遗憾。

“过几年就有了，现在多吃点，弥补这几年吃不到的遗憾。”傅焱又发现了牛排，拿着盘子去吃牛排去了。

“说的对，傅姐姐，等我一会儿啊！”苗淼淼端着盘子跟上了傅焱。

那边Linda有心交好傅焱，但是傅焱却并不接茬。只是略点点头，就走开了。

现在看着傅焱，自顾自的吃饭，这会儿又吃上了牛排。Linda内心不屑，果然是没见过世面!大陆妹就是土！

“傅姐姐，那边那个，对，就是贺大少的女朋友，一直在看你呢！那个眼神一看，就是没憋着啥好屁！”苗淼淼气愤的说。

傅焱噗嗤就笑出声来，这丫头肯定是跟木易安他们混的久了。啥话都往外说！

“你这是跟谁学的？这么大姑娘了，也不嫌害臊！含蓄一点儿。”

“这有啥不能说的，我说着痛快！”苗淼淼很单纯，但是你要是把她当做小绵羊，可就打错了主意。

“好吧，让她看去吧。咱俩就在这吃，估计是觉得咱俩没见过世面！”傅焱并不在乎她的眼光，听蝲蝲蛄叫，还不种庄稼了？

正吃着开心，就看到大门的地方进来一个人。早就听说，豪叔有个儿子，只是一直没见过。

这次回来，是想回来帮忙的？毕竟豪叔的年纪也大了，精力有限。

“笑天？你回来了？嫂子呢？”

贺大少看到李笑天非常的高兴，俩人是一起长大的，也是一起出国留学，不过当时毕业他选择了回来继承家业。李笑天则是开起了牙医诊所，并不涉及豪叔的帮派。俩人已经是好久不见了。

加上与父亲不对脾气，说几句就容易呛呛起来。再加上平日里，诊所里边事情很忙，所以并不经常回来。俩人都忙于事业，平日里也碰不到一起。

李笑天特别的不对劲，他整个人也十分的颓丧，衣服穿的乱七八糟不说，脸上还有好几条血道。作为医生的他，是很不对劲的。

“笑天，你这是怎么弄的？”贺大少刚说了几句，李笑天就直接倒下了。

这下子可好，大厅里的人全都乱了。豪叔他们一直在二楼，单独的房间吃饭，听到动静也跑了下来。

“傅姐姐，那个人好像是被下蛊了！”苗淼淼肯定的说。

“你确定？”傅焱本来是想过去看看的，闻言停下来脚步。转头看向了苗淼淼。

“我要过去看看，我百分之八十能确定。论用蛊，天下难逃我苗家传人的法眼！”苗淼淼自信的不得了。

“好，过去看看。”

俩人跑到了跟前，豪叔看到傅焱就像看到了救星一样。

“傅焱，快来看看。这是怎么了？”

“豪叔先别着急。我来看看。”傅焱对着苗淼淼点点头，俩人都蹲下查看起来。

傅焱一把脉，就知道苗淼淼判断的没有错，他确实是中蛊了。

“淼淼。你怎么看？”傅焱抬头询问。大家都看着苗淼淼，扒开了他的眼皮来查看。

“要赶紧引出蛊虫，这是最阴毒的蛊，再耽搁下去，蛊虫破腹而出，就没有救了。”苗淼淼说完，豪叔已经是支持不住了。

“豪叔，准备个房间，盆子，火把。还要什么？”傅焱问道。

“再要一只公鸡，活生活的那种。”苗淼淼现在十分自信且严肃。

“好好，我这就去准备。”豪叔看到儿子这样，再起身的时候已经是站不住了。豪婶也是一心在儿子身上。不断的掉眼泪。

“豪叔，我来准备。您别管了，保重身体要紧。”贺大少摁住了豪叔，他去准备了。剩下的人，一人搭把手把李笑天抬到了房间里。

这个时候，外边起了喧哗。原来是秦风抬着李笑天的夫人进来了。

“豪叔，嫂子晕在了家门口。”

傅焱和淼淼赶紧上前查看，发现俩人中了一样的蛊虫。这一下子，两口子倒是不偏不倚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70296042"  chaptername="第四百五十六章  惊现蛊毒">加入书签</a>
</div>
