    “好的，老师我有一个小要求可以提一下吗？”见毕万方这么热情的回复自己，周明反倒是“给他梯子他就爬”、“蹬鼻子上脸”。

    虽然周明称呼上还是喊毕万方老师，但他却是已经迫不及待要对这个连面都还没见过一次的导师提要求了。

    “你说。”见周明倒是不客气，一上来就有要求要提，这让毕万方原本还算不错的心情却是已经有些不高兴了，不过他还是简单地回了周明一句。

    “我本科发了一篇Cell，相信很快就能刊登了。我对您的课题组还算是满意，实验仪器先进，经费充足。

    但就是感觉您的研究方向我不太喜欢，感觉您的研究重心应该放到神经元、计算神经科学技术这样一些前沿一点的方向上，希望您再考虑一下。”周明打完这一长串文字后，还不忘在后面加一个笑脸的表情。

    “对了，希望您今年再招几个女同学，可以进一步激发我的科研热情。”周明又开玩笑的补充一句。

    周明这最后一句的确是开玩笑，不过毕万方那边却是已经被周明气的不轻了。

    “我尼玛！”看到周明发过来的消息后，饶是毕万方本着周明是小辈，自己不跟他一般计较的心态，但最终还是破防了，好在这句话他只是嘴上说了出来，没有真的打出来发给周明。

    周明的这话，气的毕万方直接就没回他消息了。

    而此时的周明，还傻傻地捧着手机，盯着聊天界面等了半天，见毕万方那边迟迟不回消息后，他这才也关掉了与毕万方的聊天界面。

    “真奇怪，怎么不回我消息了？难道是我那句再招几个女同学引起毕老师不高兴了？”周明还有些纳闷呢，他还以为是他最后一句话惹的毕万方不高兴了。

    实际上，毕万方对于周明最后一句倒是没放在心上，因为他也知道周明最后那一句是开玩笑的。

    可周明前面说的什么发表了一篇cell，他的研究方向重心应该放到神经元和计算神经科学技术上这些话，毕万方可不认为周明是在开玩笑。

    小小年纪，还真以为自己在数学方面有些天赋，就在什么方面都有天赋？就什么都能指手画脚了？竟然还在我面前班门弄斧，真是不知天高地厚。

    毕万方越想越气，要是周明现在在他面前，他恨不得骂他个狗血淋头，还从来没有哪个学生敢叫他换研究方向的。

    此时已经将手机收起来的周明，哪里会知道毕万方被自己刚才那些话，正气的想从手机里爬出来骂他。

    不过，周明觉得自己还是好意呢，他都已经想好了研究生开学后第一篇发nature的论文名字。

    周明想好的那篇论文所涉及的研究，正是神经元方面的，这也是他和毕万方说，让他改变研究重心的原因。

    之前一次活到八十一岁的模拟中，周明从事的生物研究有多个方向，一个是分子生物学方面，要不然他也不会教这门课，一个方面就是神经生物学方面。

    在这之后的几天，周明待在图书馆的时间比较少，主要还是忙公司的事情。

    ……

    时间匆匆，这个星期很快就过去，转眼间就来到28号，这天是周二，这个月马上就要过去。

    28号有个关于“黄单胞菌抗病激活蛋白Harpin抗病激励及其应用”的报告，开学的第一个星期到第五个星期的周二上午一二节课是生物工艺学，第一周到第九周的周二上午三四节课是生物分离工程。

    现在，只在第一周到第五周才上的上午一二节课的生物工艺学已经结束，而三四节课的生物分离工程课的老师因为同样要参加这次报告，上课时间也换了。

    而周明公司的事情也已经忙完了，他正好可以去听听。

    毕竟报告这种东西，周明以后肯定也不会少，他也正好可以看看别人是怎么讲的。

    这天，来听这报告的周明还不是一个人来的，他还拉着沈清秋一起来了，说什么让沈清秋不要只顾着埋头读书，多接触了解一下现在生物学方面的研究和发展，而且反正上午也没课。

    这次学校邀请来做这个学术报告的是海n大学的一位教授，也是海大环境与植物保护学院的院长。

    这位教授的主要研究领域是植物与病原微生物的互作、植物抗病基因工程及抗性基因分子检测、植物病害生物防治等方面，这些方面周明虽然也知道一些，但他并未在这方面做过深入研究。

    所以，虽然周明有未来的知识，但他在这方面确实不是很精通。

    这次的学术报告是在27号发出的通知，今天来的学生倒也不少，不过他们绝大部分都不是因为想听这次报告而自愿来的，而是因为学校有一个听报告的要求。

    大一开学的时候，学校会发给每人一个小本子，这小本子是专门记录你听报告次数的，每次听完都需要有盖章，要不然等于白听。

    一位学生大学四年，需听满十场报告，要不然就会少两个学分。

    报告厅坐满了学生，前排是金工大生物与制药工程的一些老师和领导。

    台上的一位本校老师简单的介绍过那位被邀请过来做学术报告的教授后，这位教授便开始了他的演讲，正前方还投影着他电脑里的PPT。

    这位老师名叫廖卫国，是苏省海安人。

    在廖卫国开讲后，周明扭头看了看四周，大部分学生都在玩着手机，有些没玩手机的也不知道在想什么，反正心思不再报告内容上。

    而沈清秋，则是在小本子上写着PPT上的标题。

    这本子上可不只是盖章就行了的，你还需要写下报告的题目，并在听过之后简单地写下几十个字的主要内容。

    很快，周明就全神贯注地听着台上的廖卫国讲着这次报告的主题。

    这次报告的时间并不长，上午十点开始，十一点多一点就结束了。

    报告一结束，报告厅的同学们就一个劲的往外冲，像是刚下锅的饺子似的。

    而周明，则没有和其他同学一样，立马就往外冲，而是朝着廖卫国这边走过来。

    沈清秋跟在周明身边，也一起往廖卫国那边走。

