    片刻后，林墨已经回到了宝库外，看着静立于原地的玄龙子，不由捏紧了拳头，神情绷得紧紧地，当初冷无言被逼死的那一刻，历历在目。

    “别急，等我得到那块魂晶，就有办法对付他了。”黑影宫西说道。

    林墨的紧捏的拳头缓缓松弛开来。

    “她怎么办？”

    林墨望向了万炼圣女，轩辕三公主的神魂盘踞在她的体内，说不准什么时候就会恢复过来，以轩辕三公主睚眦必报的性格，必然会找机会报复。

    “暂时没有办法，她的主魂藏得太深了，根本无法察觉到她躲在哪个位置。不过她的副魂被我吞噬了，主魂必然元气大伤，没有那么快恢复。”

    黑影宫西说道：“如果你能帮我弄到多一块魂晶的话，别说一个她，哪怕是十个她也跑不掉。现在就暂时先别管，你的主要任务就是通过南域的无双排名战进入无双秘地，那处地方可是有着诸多际遇存在，一旦遇到会让你的修为和实力都增长不少。”

    连黑影宫西都没办法，林墨也只能走一步看一步了。

    摄魂之域渐渐消散，如梦似幻的感觉荡然无存，蓝岛主等人凝固的神情渐渐恢复了过来，他们的眉头禁不住一皱。虽然他们陷入摄魂之域内，无法感知到四周，但还是会有一种莫名的恍惚感，以他们的修为自然察觉到了不对劲。

    “你刚刚做了什么？”玄龙子忽然怒视着林墨。

    “尊使大人，我知道你想杀我，但也没必要找这种莫名其妙的理由吧？”林墨沉声说道：“如果我真有能力做点什么的话，你觉得我还会站在这里？”

    听到这一番话，玄龙子脸颊抽搐了几下，他分明感到刚刚有些不大对劲，但又说不出来到底发生了什么事，隐隐间他有种莫名的直觉，总感觉林墨做了什么事情。

    可是，林墨的话却又让玄龙子无法反驳。

    “别让我发现你做什么小动作，不然我必一巴掌拍死你。”玄龙子冷哼了一声，旋即身形一动，掠入了宝库之中，对宝库内的东西详细的检查了起来。

    没想到玄龙子这么小心谨慎，林墨庆幸先前没有去动那些灵髓晶，不然必会被玄龙子察觉到端倪，到时候连被修复的传送阵都可能会被察觉到。

    蓝岛主没有说话，而是神色透着警惕，以他的阅历和修为，自然能察觉到方才发生的诡异的事。

    而万炼圣女也静立在一旁，黝黑的眸子闪动着涩然和痛苦。

    “万炼圣女可能察觉到了。”

    黑影宫西在林墨识海中传音道：“万炼神教主修魂法，不过他们的魂法乃是小道，在世间万千魂法之中只能算是勉强过得去罢了。一般来说，她是察觉不到轩辕三公主的主魂的。不过，这万炼圣女乃是罕见魂体，对魂魄天生就极为敏感，现在她应该有所察觉了。原本我还以为她察觉不到，既然现在她已经察觉到了，那就好办了。”

    “好办？”林墨面露不解。

    “万炼圣女的本体意识已经察觉到了轩辕三公主的存在，而以她的能力，是无法驱逐出轩辕三公主的。纵使她是魂体，但她所修的魂法太差，如何能与修炼了完整的天魂禁术的轩辕三公主相提并论。等到轩辕三公主的主魂恢复过来，迟早会侵占她的身躯。”

    黑影宫西说到这里，对着林墨说道：“万炼圣女是斗不过轩辕三公主的，如果她没有察觉，那我们去告诉她的话，会给自身带来不必要的麻烦。但若她察觉了的话，那我们就可以帮她一把，不需要她的魂魄变得多强，只要足够压制住轩辕三公主就行了。等以后，我寻到更多的魂晶后，再回来处理掉她。”

    听到这里，林墨已然明白黑影宫西要做什么了，这是让万炼圣女自己甘愿作为囚笼，困住轩辕三公主，以免这个女人跑出来作乱。

    若是万炼圣女能够压制住轩辕三公主的话，这倒是消除了一大隐患。

    随后，二人交谈了一阵。

    大约一刻钟的时间左右，玄龙子面无表情的掠了出来，他已经将宝库大概都检查过了，并没有出现宝物遗失的迹象，但是方才那种古怪的感觉依旧存在。

    “你可以进去选了，记住，你只有一个时辰的时间。”玄龙子对林墨沉声说道。

    “圣女殿下，能否赏脸陪我一起进入选宝物？”林墨面带微笑的望向万炼圣女，并作出了一个邀请的手势。

    邀请万炼圣女……

    蓝岛主有些意外的看着林墨，旋即不由皱了皱眉，这少年胆子还真够大的，万炼神教的圣女可是纯洁而不可侵犯的，这等轻浮的举动放在北部的话，林墨早就被诸多拥护者追杀了。

    玄龙子嘴角扯动了一下，在他眼里，林墨这等行为是在自找死路。

    万炼神教的圣女在北部可是被誉为纯洁至极的象征，从来没有人敢亵渎，不然将会遭受到万炼神教的追杀。当然，万炼神教圣女也不是不能嫁人，关键是必须得得到圣女本身的同意才行。

    自从万炼神教创立以来，除去第一任圣女嫁给当初的教主外，就再也没有圣女出嫁过。而从此之后万炼圣女则成为了北部最圣洁的代名词。

    林墨这等轻浮的举动，那是在亵渎万炼圣女，这不是自寻死路又是什么。

    万炼圣女忽然转过头，漆黑的眸子闪动着森然的冷意，浑身上下的黑袍无风狂舞了起来，浩大磅礴的皇者气势笼罩而下，覆盖在林墨周身。

    浓郁的杀意浮现而出，纵使是玄龙子和蓝岛主都不由动容了。

    传闻中万炼圣女皆是从杀道出身，然后以上万生灵的鲜血铸就万炼的名号，就犹如圣洁的莲花脱胎于淤泥一般，每一代万炼圣女都是如此。然而这一代的万炼圣女更是出类拔萃，在血池中不沾一滴鲜血，被誉为万炼神教有史以来最圣洁的圣女。

    恐怖的杀意宛若修罗之域浮现，笼罩在林墨四周，各种鬼哭狼嚎的声音直透识海，无尽的鲜红涌现在眼前，仿佛真正的修罗地狱。

    林墨神情没有丝毫的变化，依旧保持着原本的举动，不过却是在万炼圣女的杀意中，以真元凝聚一道声音，透过杀意传递过去。

    听到林墨的话，万炼圣女身上涌现的杀意荡然无存，黝黑至极的眼睛深深的看了林墨一眼。

    “好，我陪你进去。”万炼圣女轻轻颔首。

    闻言，蓝岛主神情透出了意外之色。

    而玄龙子除去意外之外，神情更是当场沉了下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

