    看完日记后，西法给‘星之上将’回信，回答她上次提出的问题，接着召唤出‘神秘之书’，浏览了下留言板，但没有发现新增加的信息。

    于是随手翻到了‘奥术工匠’，发现那上面的‘标签’增加了一些, 除了‘陷阱之主’、‘深红之王’这些外，现在又有了‘兴趣使然的猎人’、‘孤勇者’、‘命运虚无者’、‘高维注视’几个。

    兴趣使然的猎人：随机遭遇重要猎物的机率获得一定程度的提升，目前该标签已经获得407次赞美。

    孤勇者：当独自面对敌人时将拥有火焰般的勇气和钢铁般的意志，不会轻易放弃，并获得一定精神和意志方面的提升，目前该标签已获得178次赞美。

    命运虚无者：你的命运将变得模糊, 难以预测, 在一定程度上对抗预言和占卜, 目前该标签已获得404次赞美。

    高维注视：受到注视者关注的机率有小幅度增加，提高注视者发现冒险传记的机率，目前该标签已获得291次赞美。

    ......

    除了之前的标签，注视者们还陆续增加了四个标签，赞美祂们。

    西法又翻了下‘造物’页，现在他的次元结晶不多，那上面的项目很多也只能够看看而已。

    他发现，晋升序列4后，造物项目又增加了许多，里面不乏一些0级封印物，但价格都很离谱。

    最离谱的是，这次造物项目竟然更新了‘唯一性通用媒介’，也就是说如果有机会冲击真神，可以购买这件物品作为代替本途径唯一性来使用。

    但这件物品需要100000次元结晶，那串数字看得西法一阵眼花，并且觉得搞不好在现实里弄到‘唯一性’还比较容易些。

    看着那造物页里既诱人却又无法兑换的物品, 西法咬牙切齿地结束了召唤，让‘神秘之书’归于虚无。

    他将自己扔到了床上，用‘冥想’让自己心潮恢复平静，暂时遗忘那些造物对自己的诱惑，把精神集中到了‘铁血骑士’的扮演上来。

    “在之前和塞勒斯特提供的‘士兵’建立联系，并且跟亚特伍德战斗后，魔药确实有消化，但消化的幅度比不上前两天晚上在巴里德罗那大桥上的战斗。”

    “不过，即使是那场战斗，消化也非常有限就是了。”

    西法仔细做着对比：“但从这不难看出，相比于‘收割者’，‘铁血骑士’已经走在战争的路上。与单个敌人的战斗已经很难促使魔药消化，哪怕亚特伍德是序列4的‘神秘学家’。”

    “反而巴里德罗那大桥上小规模的‘战争’让魔药消化得更多一些，这证实了‘铁血骑士’的扮演已经和‘战争’相关，需要在小规模的局部战争里才能够促使魔药消化。”

    “巴里德罗那大桥的那次战斗，我没有和奈菲他们建立联系，嗯，接下来攻击反叛军指挥所的时候，我可以召集更多船员，跟他们建立联系。”

    “如果那场战斗下来魔药有较明显的消化，那么就可以肯定，‘铁血骑士’的扮演守则里, 至少有‘与自己的军队建立潜藏联系，并且在局部战争里取得足够胜利’这一条！”

    谷舉

    总结梳理后，西法对于接下来如何扮演‘铁血骑士’有了明确的目标，并且隐约觉得，这次让‘黑帆’调派到南大陆来，说不定是消化魔药的一种契机。

    毕竟南大陆这有不少反叛军，如果他刚才总结出来的扮演守则成立的话，西法完全可以在南大陆这里消化掉魔药。

    “我记得标签里有‘幸运之人’一项，这带给我一定的幸运，所以才有了‘黑帆’的调派？”

    西法看着天花板，由衷地感觉注视者们的帮助。

    第二天，他见到了阿尔弗雷德那个下属，黑发褐瞳的帕罗尼，这个看上去二十七八岁的男人送来了资料就立刻离开，显得行色匆匆。

    西法打开卷宗袋，把里面的资料取了出来，资料不少，既有库克瓦城的信息，也有那座反叛军指挥所的位置，看来阿尔弗雷德做了大量的前期工作，否则的话，是难以获得如此详尽的信息。

    但就算如此，阿尔弗雷德也无法得悉反叛军指挥所里有多少‘玫瑰学派’的成员，因此这场行动多少有点冒险的意味。

    不过，‘猎人’不做没有准备的狩猎，既然阿尔弗雷德无法获得详细信息，西法决定自己去搜集。

    他收起资料，召集奈菲和丘吉，打算先前往库克瓦城，然后再去那座反叛军指挥部搜集信息。

    同样在这个早晨。

    哈尔曼港口。

    汽笛‘呜呜’声大作，让正位于自己舱房内的克莱恩感觉到客轮由静转动，他来到窗边，果然看到码头正逐渐远离。

    他正要前往古拉因城，以道恩.唐泰斯的身份去完成一笔军火交易。

    “还好阿蒙已经离开了古拉因城，不然的话，我只能推掉这笔交易了......”克莱恩正感慨的时候，突然看到码头上有一道可疑的身影。

    那人穿着白衬衣深蓝外套，鼻梁高挺，眼眶深陷，眸色浅蓝并且头发褐色微卷。

    他脸上的轮廓线条十分刚硬，下巴则微微抬起，有种看不起人的感觉。

    克莱恩感觉到那人的视线朝客轮投来的时候，狂暴海又一次展现出它的恐怖，让海面上出现了恐怖的风暴，客轮只能够沿着风暴较弱的安全航道行驶。

    等到狂风平息，天空放晴已经是快一个钟头后的事了，克莱恩不愿再缩在船舱里，他来到甲板，忽然灵感有被触动，他下意识侧头望向了哈尔曼港口所在的方向，就看到那里有一点炽白的火光由远而近，以极快的速度飞来。

    等火光再大些时，克莱恩才发现那不是什么火光，而是一柄巨大的火焰长枪，它划破天际，在甲板上乘客的惊呼中落在了甲板前部。

    那火焰长枪四散开来，重组成一道人影，克莱恩嘴角微微抽搐了下，这人正是之前出现在码头上那个的傲慢男子！

