    胡地全笑道：“知道这里灯为什么不亮吗？让你瞧清了，就没搞头了，还有拒绝的时候要坚决一点，你稍微一犹豫就被拉进去了，下次你自己一个人过来，可要记得了。”

    谢傅哑然失笑，说的他好像很惦记这里似的。

    一会之后，胡地全领着谢傅进了一间瓦肆，瓦肆内的灯反而比门庭要亮一些，一个四五十岁的中年妇人上前招呼，穿着很普通，不像谢傅印象中的青楼妈妈，倒像是个媒婆。

    “胡大爷又来了。”

    胡地全笑呵呵，挺喜欢被人称作大爷，问道：“妈妈，桂香在吗？”

    这老鸨笑道：“桂香在忙呢。”

    胡地全皱眉道：“没空啊？我可是奔着她的。”

    老鸨笑道：“着什么急啊，一会儿的事，一会就有空了。”

    胡地全笑道：“那好那好。”

    老鸨目光瞥向谢傅，“这位大爷挺俊俏的……”说着却突然打了自己嘴巴，“瞧我这嘴，这位公子挺俊俏的。”

    胡地全道：“我差点都忘了介绍，这位是我的兄弟，叫……”

    谢傅打断道：“我姓谢，妈妈好。”若是谢傅这两个字从这里传到扬州谢府，自己两条腿非断了不可，虽说不太可能，却不得不防。

    老鸨“哇”的一声，“谢公子嘴真甜，又年轻又俊俏，坏了，我这些女儿们，今晚不知道谁遭殃了。”

    这些奉承话谢傅在扬州青楼不知道听过多少，当不得真，想不到瓦肆跟青楼里的人都一样。

    胡地全道：“妈妈，我这位兄弟就拜托你照顾了。”说着凑近在老鸨耳边低语一番。

    “桂香和虹儿是我这里最好的两位姑娘，价也是最高的，你朋友真舍得出血本。”

    老鸨将谢傅领到一个房间，“虹儿，客到了。”待谢傅走进去，笑道：“谢公子，玩的开心点。”说完掩上门就走了。

    房间不大，很简陋，只有一张床，一张榻，一只桌，至于字画，什么雅致之物都没有，一个红衣女子坐在榻上，背对着谢傅，身上穿着薄薄衣裙，腰带都没有系上，手上一动，衣裙就滑了下来。

    谢傅看见她肩背的雪白肌肤，脸上立即一红，连忙说道：“不用宽衣，我坐一会，时间到了就走。”

    谢傅倒也并非没有跟女子亲近接触过，见了女子就脸红耳赤那种人，只是似这般直接，却是头一回遇见，再者说着他与青楼女子一直都是以文会友那种，可不扯这种勾当。

    女子好奇回头，看见谢傅年轻清秀模样，露出讶色，大概想不到这等人也会到这里来，待看见谢傅显得拘束，都不敢正眼看她，却又隐隐露出鄙夷之色，“别浪费时间了，一回生，二回熟，完事了，我会给你个彩头。”

    谢傅道：“你先把衣服穿上。”对方半赤着身子，却是让他很不自在。

    女子轻蔑一笑，“随你。”说着点了半截香，“这半截香烧完了，你不走也得走。”

    谢傅待女子披上衣裙，这才朝她看去，五官长的倒是不弱，只是已经不年轻了。

    女子发现谢傅朝她看来，笑道：“想清楚了吗？”

    “不用想，我陪朋友过来，时间到了就走。”

    女子似见多男人把戏那种，一脸不屑周旋，表情冰冷，声音又透着懒散道：“那你就慢慢等吧。”

    谢傅是那种耐得住寂寞也受得了安静的人，自从这个红衣姑娘穿上衣服之后，他就恢复自然，房间里一男一女，又没有说话，气氛怪异，他并不局促，这看看那看看，墙可看，地可看，窗可看，屋顶可看，灯台可看，姑娘身上的衣服可看，鞋子可看……

    读万卷书不如行万里路，这是一种经历，便如读书一般，读死书只能是个书呆子，人读书中物书中事，最终还是要回归真实的生活。

    过了一会，这红衣女子在榻上似乎坐累了，就在榻上卧了下来，背对着谢傅侧睡起来，一湾纤臂做着枕头，一双修长的腿微屈着，那红色裙摆似如她的主人一般海棠无力，沿着卧榻的边沿垂在地上。

    这只不过是一张普通而廉价的竹榻，似乎因为这个红衣女子也跟着变得柔美动人，这一刻景之美，景之柔不在于物，而在于人。

    无声中，这半炷香很快烧完，谢傅站了起来，想留下什么东西，可身无分文，身上也没有值钱的东西。

    便把髻发的簪子留下，头发用头巾重新束好，轻轻打开门走了出去，又轻轻掩上门，似从来没有来过。

    这微弱的开门关门声，似酣睡的红衣女子后知后觉，张开眼睛，脸上有一丝讶色，秋波朝已经掩上的门看了一眼，然后目光落在桌子上的男簪。

    胡地全一惊在外面等候，虽满头大汗却一脸神清气爽，看见谢傅就道：“没想到你小子能坚持这么长的时间。”

    谢傅笑笑不应。

    胡地全又问道：“感觉怎么样，这虹儿虽然美一点，却冷冰冰的，我就不喜欢，桂香就不一样，热情似火，听说这虹儿以前当过青楼娘子，这也是她傲慢冰冷的原因吧。”说着，骤然话锋一转：“呸，都什么年纪了，还当自己是颗葱。”

    谢傅不加以任何评论，每个人又每个人的生活，每个人有每个人的故事，这虹儿对他来说就是个过客，与在街上遇见的路人并没有什么区别，

    两人离开这片幽暗的地方，戌时还未过，对于七巷九坊来说，这会还早，谢傅说想到蟠门看看。

    胡地全笑道：“你是想去看这停在苏州河和京杭运河上的楼船画舫吧。”

    谢傅笑着应了一句：“就当是吧。”

    胡地全感慨道：“那边的船可就大的多了，可不是河巷上的小船可比。”

    ……

    两个女子一主一婢行走在七巷九坊的小巷上。

    小姐生的一张天仙般的脸容，双九年华，肤光若雪，一双眼眸宛如泉水一般清澈，就好像是梦中走出来的女子一般。

    这个女子叫顾仙庭，是徽州顾家千金，这徽州顾家与吴中顾家是同宗同脉，虽然在名望上比不起吴中顾家，财富却要胜吴中顾家一筹。

    两个月前，顾仙庭路经无锡县，当时灾荒瘟疫爆发，谢傅在无锡县化名李少铭假冒县令治疫。

    期间顾仙庭得了霍乱，被送到隔离坊，生命垂危，是谢傅用了特殊的办法救了顾仙庭的性命。

