    第二天，许灵钧特地起了个大早。

    吃了王天成特地亲手做的两个鸡蛋一根油条……

    王爸的思维还停留在老一套上，认为这样吃能拿到一百分，会比较吉利。

    许灵钧没有忍心告诉他，其实文试五科，有四科的满分都是150分，只剩余一科是100分，你这样子不是在帮我，而是在咒我。

    但算了……

    人家也是一片好心，何必扫兴呢。

    再说，如果五科都能考满100分的话，那也挺不错的嘛。

    最起码，到时候北玄武府彻底稳了，还能额外剩下不少的学分呢。

    吃完饭后。

    许灵钧辞别了王天成，跟王清雅一起并肩往学院里走去。

    文生需要武试，武生也需要文试。

    只是毕竟不是擅长的科目，所以考核的时候，还需要得到专业的辅助才行……

    不然的话，各大学院各自在自己的院校里考就是了，何必还要长途跋涉来此？

    但由此也可以看出，帝国方面对于全面发展的看重性。

    到了校门前。

    许灵钧跟王清雅辞别，然后迈进了北校区，迎面就撞上了宗晓平背着书包，手里还捧着书不住的默念着往学院里走去，看起来十足的一副书呆子形象。

    看到许灵钧空着手来，宗晓平扯了扯嘴角，道：“你倒是信心十足。”

    许灵钧答道：“因为前几天我雅雅姐已经帮我磨过枪了，枪磨的够亮了，再磨细了怎么办？”

    宗晓平笑了笑，说道：“武试我确实不是你的对手，但文试的话，许灵钧，我绝对不会输给你。”

    他看来似乎已经走出了昨日里的阴影。

    整个人都是信心十足。

    而两个人还没走多远……

    就看到了前方，一道婀娜的身影正自静静的站着。

    注意到许灵钧和宗晓平并肩而来，她摆了摆手，笑道：“呦，许同学……额……”

    她怔了怔，错愕道：“你的修为突破到化真境界了？”

    “什么？！”

    宗晓平震惊的转头看向了许灵钧，惊叫道：“你……你又突破了？”

    许灵钧笑着点了点头，说道：“当然，昨晚连续七场考核压缩的那么紧，我几乎被逼出了自己的极限，回去之后突然心有所悟，借机突破了一个境界，这应该也是很合情合理的事情吧？”

    “也对，是很合情合理来着。”

    顾希点头，算是接受了这个说法。

    宗晓平却几乎疯了。

    合情合理？

    妈的，导师你是不是不知道这个许灵钧在几天前才刚刚突破到聚气后期，这才几天呐？就又突破了？

    哦对了，她不知道来着。

    卡在聚气中境已经整整两年之久的宗晓平看着许灵钧的眼神再度酸了起来。

    “行了，宗同学你先进去吧，我有些私事想找许同学谈一谈。”

    顾希对着宗晓平笑了笑，说道：“是很私密的事情哦，所以不方便别的男人听……”

    “好……好吧。”

    宗晓平幽怨的看了许灵钧一眼。

    心道难道昨天的考核，我其实还远远没有到极限？

    不然为啥他突破了我没有？

    他幽怨的转身先走了，口中还不住机械化的背着公式，但背的到底是什么，连他自己都有点不明白了。

    许灵钧问道：“导师，您找我有事？”

    顾希笑道：“当然，我是来找你负责的。”

    “负什么责？”

    顾希嗔道：“昨天你给我踩肿了怎么办？消不了肿了，你不得帮我吗？”

    许灵钧：“…………………………”

    他想了好一阵子，才算是明白过来肿的到底是什么。

    注意到许灵钧那古怪的神色，顾希噗的笑了一声，笑道：“好啦，开玩笑的了，我来找你，是有正事的，走，我们边走边说，不会耽搁你太久的。”

    许灵钧点头。

    两人并肩往前走去，顾希说道：“我来找你，是想要成为你的人。”

    许灵钧无语道：“老师您又在开玩笑。”

    “这可不是开玩笑，这回是认真的。”

    顾希认真道：“准确点说，是我想要成为你的专属助教。”

    “专属助教？！”

    听到一个古怪的词，许灵钧困惑问道：“什么意思？”

    “之前我跟你说过，学府也好，武府也好，学分都是最基本的生存指标，在武府之内钱这东西是不流通的，你所能仰仗的就是学分，没有学分的话，你可能会活活饿死也说不定。”

    许灵钧问道：“学分不能买吗？”

    顾希摇头道：“学分可以换来钱，但钱却很难买来学分……一般来说，没人会卖，许同学，你知道除了入校的最基本的学分，我们还能从哪里挣取学分吗？”

    “哪里？”

    “有很多种方式，到时候你自然会知道了，也轮不到我给你科普。”

    顾希说道：“但当实力到得中境武者之后，有一个最简单的方法，就是成为助教，招收新生学员，通过辅导新生学员来获得学分。”

    她笑道：“这也算是给予老生新生的一些优惠吧，毕竟你也知道，宗门之内，只要你能成为内门弟子，基本上都会有专门的执事长老专门教导，我们武府能与他们并驾齐驱，就是因为我们这个以老带新的传统了。”

    许灵钧问道：“你的意思是说，你想成为我的师父？”

    “并不是师父，只是助教而已。”

    顾希解释道：“北玄武府自有导师，但导师的时间是很紧张的，他们也要兼顾自身的修炼，讲解的也都是一些大众都能接受的知识，到时候你若是遇到了不懂的问题怎么办？花费学分向导师请教？还有，北玄武府新生获得学分最主要的方式，是通过获取资源来换取学分，但资源不是那么容易获取的，一些新人很容易因为急头莽进而出现危险，可你们的性命是很珍贵的，若是死在了这种情况下，岂不是可惜了？”

    “而也是因为这样，所以一种新的职业诞生了，助教。”

    她说道：“助教的实力也许不及导师，但最低也都达到了中境武者的地步，保证学员的安全不在话下，而且也能解答你们的一些武道上的困惑，最重要的是，她能通过你们的进步，获取积分来谋求自己的进步，这是武府赋予你们新生的权利，你们可以心安理得的享受着来自老生的呵护和关怀，不需要付出代价，因为奖励已经由武府替你们支付了。”

    许灵钧总结道：“也就是说是辅导员？”

    “差不多就这个意思。”

    顾希笑道：“这大概也算是北玄武府的传统了吧，所以老生对待新生都是特别的友善，因为想获得学分，要么拼命，要么对后辈们好……而我看好你，所以想邀请你成为我的学员，事实上，我会来考核，其实也是来挑选合适的学员的，现在，我挑中你了。”

    许灵钧想了想，问道：“有好处吗？”

    “当然有。”

    顾希笑道：“我如今乃是中境洞玄境界的武者，在助教之中也算是最强的一批了，我的实力你是亲身体验过的，有我在，最起码你如果想要去秘境获取一些资源的话，安全肯定是不成问题的，另外，我没有别的学员，也就是说我能把所有的心力都放在你的身上。”

    许灵钧诧异道：“你以前没有学员吗？”

    顾希道：“有啊，我足足收过五个呢。”

    “他们都毕业了？”

    顾希笑了笑，说道：“不，她们都死了。”

    许灵钧：“………………………………”

    “毕竟是武者，会历经一些风险也是很正常的吧，既然是风险，有丧命的可能也是说的通的啊。”

    顾希摊手，道：“不过死只能说他们运气不好，但我对你有信心，我觉得就冲你这身皮加上那身防护服，你应该能打破我新生终结者的称号。

