    乐善仁行医半辈子，还没见过霍联东这么不要脸的人。

    六十多岁的老头，那事都不行了，还逞什么能，还娶得什么小妾，叫不叫人笑话。

    乐善仁没好气得说道：“想要long根之药可以，一副药一百两银子，少一文都不成！”

    听了乐善人得话，霍联东先是一喜随后又是一愣：“这么贵？”

    乐善仁拂袖道：“爱买不买，不买滚蛋！”

    霍联东忙陪笑道：“我买，我买还不行吗！那个，一副药能管多久？”

    “十副药一疗程，保你一年。对了，我这药不单卖！”

    霍联东再有钱，可那也是一千两啊，一千两是多少，那是能在郡城买一栋大宅子的。霍联东为了从振雄风，他是豁出去了，只见其咬了咬牙说道：“十副就十副！”

    乐善仁能置办如此家业，同时还能免费为老百姓治病，那些银钱可不是大风刮来的，都是他从那些大户、贵人身上，特别是那种为富不仁的败类身上生生用刀子割下来的。

    这一千两银子，明年开春出行扶危救困的银钱算是有了着落了。人逢喜事精神爽，只见乐善仁哼着小曲提着鱼竿鱼篓打算再到河边碰碰运气。

    乐善仁刚出大门，便见一个背着剑匣的青衫郎君打远处走了过来，不由靠在路边打量起来……

    一身粗布麻衣的乐善仁往哪一蹲，与那平头百姓毫无两样，哪有半点庄主的样子，就是那皮夫白皙了点。

    乐善仁打量着李太平，李太平也在打量着乐善仁。乐善仁虽然穿着打扮普通，看着像个平头百姓，可那身不俗的武道修为，还是瞒不过李太平双眼的。

    李太平路过乐善仁时，朝着乐善仁微微点头示意，算是打过招呼。

    乐善仁看不出李太平武道深浅，心中暗自惊讶“这郎君不及弱冠之年，武道修为竟然如此深厚！”，不由得提起了兴趣，索性那鱼也就不钓了。

    李太平大步来到山庄门前，抬头瞧了一眼那门匾上铁画银钩的四个大字“厚德山庄”不由朝看门人笑了笑，抱拳说道：“小子途经此处，听说庄主广结善缘，便壮着胆子上门借宿一晚！”

    看门人朝那郎君身后的庄主看了一眼，见庄主点头，才回礼道：“少侠算是来对地方了！俺们庄主一向乐于助人，凡是来庄子借宿者都要大开方便之门的。”

    李太平拱手道：“小子谢过庄主，谢过小哥。”

    那看门人引着李太平进了庄子，一边走一边说道：“庄子里求医看病的人较多，大都有些急躁，还请少侠多担待，莫要起了口角。”

    “小哥放心，小子省的，不会给庄子惹麻烦的！”李太平回道。

    那看门人继续笑道：”庄子规矩不多，少侠莫去后宅和静室便成。”

    李太平在客房安顿好后，闲来无事便在庄子里逛了起来。厚德山庄占地不小，却见不着什么假山池塘，大都是一排排整齐房舍。那些房舍，除了客房便是一些堆放草药的库房。

    李太平看着那些愁眉苦脸的病人，不由心中暗道“这哪里像个山庄，这俨然是一处特大号的医馆！”。

    “乐善人，真是个大善人啊！不但给俺闺女免费诊治开药，竟然还送了俺五十文钱，让俺回去后给俺闺女买两只土鸡补补身子！”一老汉，正一把鼻涕一把泪，感激涕零的说道。

    只见老汉身旁围着几个粗布麻衣的平头百姓，也纷纷附和着……

    “可不是嘛，俺家那口子要不是亏了乐善人，那条腿就保不住了！”

    “急人所急，需人所需！东阳郡能有厚德山庄，能有乐善人，是咱东阳郡百姓的福分啊！”一名书生打扮的郎君很是庆幸的说道。

    李太平在庄子里逛了一圈，耳边大都是对乐善仁对厚德山庄的感激言语，不由得更想见一见这位功德无量的大善人。

    “都是谬赞，当不得真！医者父母心，乐善仁只是做了天下医者都会做的事。”

    李太平耳边传来一道中年男子的声音。

    李太平转过头见是那刚刚打过招呼的中年男子，不由笑道：“这位大哥的话，兄弟不敢苟同！这天下医者多如牛毛，可又有几人能像乐善人一样，不为得失行那医者之道的！”

    中年男子笑道：“小兄弟见过此地庄主？不然怎知他治病救人不是存了私心？”

    李太平摇头道：“没见过，却很想见上一见！至于大哥问那乐善人有没有私心，其实我觉着这并不重要。这世间之人无不为那功名利禄奔波的，无论乐善人是为名还是为利，或者他根本就是伪善，其实这都不重要，重要的是他是怎么做的。”

    “伪善也不重要？小兄弟何出此言？”那中年男子好奇的问道。

    李太平笑道：“打个比方，有一奸诈恶人，这恶人为了博得美名到处做好事，而且一做便是一辈子，直到闭眼盖棺那一天也从未做过一件坏事，这人便是大大的好人。”

    那中年男子笑道：“小兄弟这个见解蛮有趣的，我还是头一次听说。不知小兄弟如何称呼？”

    却见李太平忽然躬身行礼道：“李太平见过庄主，见过乐大善人。”

    那中年男子爽朗的笑道：“太平小兄弟，是如何知道我便是那乐善人的？”

    “前有看门人，后有这些求医问药的百姓都对您恭敬有加，再加上在这东篱镇敢公开质疑庄主的人，那就只能是庄主本人了。”李太平笑道。

    “太平小兄弟火眼金睛，不似凡俗之人啊！”乐善人感叹道。

    李太平却笑道：“庄主可折煞太在下了！庄主医道精深，武道修为也是不凡，更有一颗仁者之心，在下在庄主面前可就俗的不能在俗了！”

    “太平兄弟莫要妄自菲薄，只看太平兄弟身后剑匣，便知小兄弟一定是用剑高手！我年少时有幸跟老神仙学了医术，也学了几手剑法，可惜我资质鲁钝只学了些皮毛！还请小兄弟，指点一二，当那半日之师可好？”乐善人笑道。

    “庄主莫要取笑在下，就在下那三脚猫的剑法，怎敢为人师！”

    只见乐善仁躬身行礼道：“学无前后，达者为师！”

    厚德山庄外一处空地，乐善仁很是兴奋的折下一根树枝，如同得了心爱之物的孩童般，舞了好些个剑花……

    “还请太平兄弟赐教。”

    见状，李太平不由心道“这人莫不是个武痴！”。

    李太平也折下一根树枝，摆了个离手剑的起手式：“庄主请。”

    乐善仁踏步出剑，只见其手中树枝荡起剑花数朵，朝着李太平当胸刺去。

    这一剑在李太平眼中看来，错漏百出，中看不中用，而且一看乐善仁握剑的姿势，便知乐善仁是半路出家，并非打小习剑。

    李太平将手中树枝迎了上去，却并未打算一招败敌，毕竟乐善仁是来讨教剑术来了，多少也要与乐善仁走上几招才成。

    树枝与树枝相交，李太平忽感一股阴柔之力猛地打乐善仁手中树枝传来，不由暗自一惊。

    “好浑厚的内力，只是这内力有些过于阴寒，这并非道门功法！”一上手，李太平便觉察不对。

    道门功法虽说有很多，但大都讲究中正平和、刚柔并济，绝不会有过于阳刚和阴柔的，因为那违背了道门主张的道法自然。

    李太平以为是自己的错觉，便打起精神和乐善仁战到一起，并主动发起抢攻。越是认真，李太平越是心惊，要知道李太平此时已经发挥出离手剑七成的威力，才堪堪压住乐善仁的攻势。

    李太平手中树枝毫无阻拦的穿过乐善仁的剑网，刺向乐善仁胸口，却见乐善仁微微一笑，脚下打转，人便如陀螺一样旋了出去，巧妙的躲过了李太平的剑招。李太平刚要变招，那乐善仁又转了回来，正好卡在李太平招式用老那一瞬间。

    乐善仁手中树枝借着旋转之力，横斩向李太平，只见李太平收剑途中变招格挡，在树枝相交的一刻，李太平顺势欺进一步，同时使出反手剑，再次刺向乐善仁胸口……

    乐善仁能支撑如此之久，靠得不是剑术而是深厚的阴柔内功和诡异的步法。

    “果然不是道门功法！可那阿婆不是说，是个仙风道骨的老道士教的乐善仁吗！”想了想，李太平不由莞尔一笑，人家学的什么功法跟你李太平有个屁的关系。

    乐善仁虽说凭着内功和身法支撑了许久，却因对敌经验不足，剑法又稀松平常，终究还是败下阵来。

    李太平拱手道：“庄主内功深厚，且身法不俗，若是能将剑法更进一步，在下绝非敌手！”

    却见乐善仁大笑道：“小兄弟剑法了得，恐怕我这辈子也无法将剑术练到小兄弟那个高度了！”

    李太平心中明了，乐善仁擅长的绝非剑术，不过却没有点破，毕竟谁还没点小秘密，谁还不留点后手。

    回去的路上，乐善仁一直在跟李太平探讨剑术、虚心求教，一点也没有庄主的架子……

