    “嗖嗖嗖！”

    两座箭塔才一露面，便不停的倾泻火力。

    前后不过两秒，「暗组」唯一的奶妈，便被放倒。

    那些「暗组」玩家回头一看，顿时大惊失色。

    “奶茶！！”

    “泥妹，这又是个什么玩意？！”

    “刚才来时候，明明没见到这两东西！什么时候冒出来的？！”

    “靠，之前只听说他有六个厉害的农民，没听说还有这么个玩意啊！”

    “什么？一下打我100点血，这……这是什么攻击力？！”

    “啊！！”

    说话间，又一名「暗组」玩家被射倒在地。

    见这一幕，那「暗组白罗」是真的急了。

    “伏地魔！怎么回事？！”

    他扭头大喊。

    那「伏地魔」此时也是心惊肉跳，额角冷汗流下。

    “我、我也不知道那是什么东西！！”

    “上次跟他交手，他也没用这招啊！！”

    “对，之前他根本就没用这东西！”

    伏地魔、二河死士一脸慌乱的答道。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    －97。

    －101。

    －98。

    －104。

    就在他们说话间，两座箭塔毫不留情。

    锋锐的箭矢，一只只的发出，速度快到连成一条条银色的光线！

    似乎，好久没和深渊一起PK，打架。

    这两座箭塔都更为卖力，攻势，都比平明猛上一些。

    “啊，我抗不住了！！”

    又一声悲呼，「暗组宝友」也血量清空，倒在地上。

    从那两座箭塔出现，前后不过六、七秒钟。

    就说话的功夫，已经有三名「暗组」玩家被放倒。

    “特喵的！！”

    暗组白罗气急败坏，重重的骂了一声。

    他来之前，还自信满满。

    觉得凭借他超高的防御力，还有这些兄弟。

    对付深渊，是十拿九稳的事！

    可是现在看来，和他预料的完全不一样！

    局势，已经完全脱离他的掌控。

    他分明感觉自己的心跳越来越快，心中那不详的预感，越来越强烈！

    “先别管深渊那王八蛋了！”

    “我拉仇恨，你们赶快把这两个破塔给拆了！”

    “这玩意攻击太高，不拆，谁都抗不住！！”

    暗组白罗咬牙，下达命令。

    “唰！”

    说话间，他手中石剑平举，指向其中一座箭塔。

    挑衅！

    “嘎吱嘎吱！”

    那箭塔上方，弩机调转方向，指向暗组白罗。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，一只只箭矢又破空而来。

    这时，暗组白罗的两个辅助技能已然冷却。

    “嘎啦嘎啦！”

    他手中长剑再举，一道「岩石屏障」拔地而起。

    “嗡！”

    他再次左手一抬，手上的盾牌瞬间被一层岩石所覆盖，化作一面超大号的石盾。

    “叮叮！当当！”

    格挡－41。

    格挡－42。

    格挡－39。

    箭矢钉到石盾上被弹开，发出金属轻鸣之声。

    虽然没被刺破，但暗组白罗一看那伤害数字，心跳的更甚！

    混蛋啊！！

    这、这玩家到底多高的攻击力？！

    我格挡了，都掉40多血？！

    特喵的紫色BOSS打我才掉20左右，这玩意比BOSS攻击还高啊！！

    而且，这破塔的攻击频率，也太高了吧！

    当他再望向那「岩石屏障」，他的眼睛差点没瞪出来。

    他的「岩石屏障」挡在那些同伴身前，挡住另一座箭塔的攻击。

    可平时，那坚不可摧的「岩石屏障」。

    竟然被那些箭矢钉的不停颤动，表面绽出丝丝裂纹，眼看就到碎裂。

    这一幕，让暗组白罗心惊肉跳，几乎要失去作战勇气。

    “靠，你们怎么样了？快，快啊！！”

    “这破玩意攻击太高，我也抗不了多久了！！”

    暗组白罗硬抗着箭塔攻击，心急如焚的大喊着。

    “不、不行，老大！打不动，完全打不动！”

    “我也是，几乎不破防不说。这破塔的血条，动都不动！”

    “这破玩意，比深渊还硬啊！”

    那些围攻箭塔的「暗组」成员，焦急的喊着。

    暗组白罗回头一看，心瞬间沉至谷底。

    「守护箭塔LV17，生命值：98％」。

    打了几轮伤害，居然……才打掉2％的血？！

    而且，还不只如此，又有噩耗传来。

    “轰！”

    “哗啦哗啦！”

    就听一阵石块碰撞之声传来，那「岩石屏障」化作块块碎石，轰然坍塌。

    这！！

    所有「暗组」玩家，都眼睛一大。

    而那「岩石屏障」一倒，这没被挑衅的箭塔，再无人能阻挡他的攻势。

    “嗖嗖嗖！”

    一只只箭矢破空而来，目标，正是那「二河死士」。

    锋利的箭尖，闪烁着渗人的寒芒。

    二河死士瞬间感觉到死亡的临近。

    “啊啊，不、不要啊！！”

    他彻底失去勇气，撒腿就跑。

    “卟！卟！卟！”

    －103。

    －94。

    －98。

    但连十步都没跑出去，便被数只箭矢钉中胸膛。

    他连喝药水的机会都没有，直接被清空血量。

    他身子一晃，倒在地上，濒死！

    “嘎吱！”

    而是箭塔的攻势丝毫不停。

    才放倒二河死士，弩机调转方向，指向「暗组不言」。

    那暗组不言被吓的脸色刷白，放下手中长弓，撒腿就往“石盾”的后面跑。

    “不好！白罗，救我！！”

    暗组不言惊声大喊。

    “吱嘎！”

    可正当这时，另一座箭塔的弩机，也忽然调转方向。

    弩机上的箭矢，直指「暗组不言」。

    暗组白罗的挑衅效果，结束了。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    －102。

    －94。

    －98。

    －96。

    两座箭塔，两秒不到。

    四只箭矢，前后各两箭，直接将暗组不言射了个对穿。

    “啊！！”

    暗组不言哀嚎一声，倒地、濒死。

    而他距离暗组白罗的石盾，仅三步之遥！

    他倒的位置，也正好是「暗组白罗」的脚边。

    这！！

    这这！！

    看着相处最熟的兄弟，倒在自己脚边，暗组白罗心中的震撼无以复加。

    “呵呵。”

    正当这时，一个冷漠的声音传来。

    “你拿我没办法，我也一样，拿你们没办法？！”

    “你有兄弟，我有什么？！”

    “现在，知道了？知道我有什么了？！”

    暗组白罗寻声望去，说话的不是深渊还能有谁？！

    而且。

    他的「岩之手」的控制时间已然结束，但深渊，连地方都没动。

    他依旧面无表情，冷漠的望着这边。

    好象这些对手，都不值得深渊本人，亲自出手一般。

