    心无防备的几个劫匪都挤进去看人，然而当帐篷一拉开，露出了里面被绑着还在不停扭动的四耳人时，劫匪们人都要吓傻了。

    过了足足有十多秒后，他们才醒过了神来。

    “四四四…四耳人？”劫匪一号感觉自己可能是看错了，牙齿发颤地问出了疑问句。

    原本也以为看花眼的其他几个劫匪：……

    也不过是沉默了几秒钟，等他们反应过来后，立马转身就想往外跑。

    妈耶，这可是四耳人，不跑等着被吃吗？

    此时几个人已经忘了四耳人被绑着了，在他们的固定印象里，四耳人就是人类的天敌，遇上了赶紧跑，虽然好像跑也没多大用，但是跑就完事儿了。

    孟秋倒是早就预料到了他们的行为，所以抬手就把跑最前面的那两个劫匪的肩膀给按住了。

    “哎哟小祖宗，你还拦着我做什么啊，你们也赶紧跑吧，那可是四耳人，继续留在这里是要出人命的。”

    “大哥，哦不，大姐，我真的已经改邪归正了，你就放过我一条生路吧，快松手啊。”

    两个劫匪又急又气，这都什么时候了，这小祖宗怎么还搞不清状况？

    其他几个劫匪也讲义气，见着兄弟被拦住了，跑了几步后还是停下了脚步，苦着脸跟孟秋告饶道：

    “之前是我们有眼不识泰山，冒犯了你，我们真的认识到错误了，我们也受过惩罚了，你就大人不计小人过，放了我们吧。”

    “是啊，是啊，我们保证以后见着你都躲着走，也不去碍你的眼，你就把我们给放个屁，放了吧！”

    边上的小园和阿蜜见着他们这样，心里却只觉得痛快。她们可是知道的，这些人以前都是劫匪呢，可做了不少恶事，果然恶人自有恶人磨。

    啊呸，应该是天网恢恢、疏而不漏。

    孟秋却是扬唇笑了笑，不疾不徐道：“跑什么？我说了是找你们来帮忙的，你们也答应了要帮我的忙，现在当我面就这么毁约可不好。”

    此时几个劫匪也反应了过来，是了，他们是答应了要帮她看人。

    可……可谁知道这他妈看的是四耳人啊！！！

    他们还以为也是和旁边那两个一样，是柔柔弱弱娇小可爱的女孩儿呢！

    再说了，四耳人也算人吗？

    “可是四耳人也不算人吧？我们先前也只答应了帮你守人。”

    “是啊是啊，可不是我们不讲信用，是你这货不对板啊。”

    “要是替你守着旁边那两小女孩，那我们是肯定没问题的，也绝对不会推辞半句。”

    几个劫匪到底还是忍不住反驳了几句。

    然而孟秋却是理直气壮地说：“我说让你们帮我守人，也没说是人类啊，四耳人不也占个人字么？”

    劫匪一号牙齿依旧有些打颤：“这事我可真做不了，那玩意儿是要吃人的，看到它我都吓得发抖，又怎么可能敢守着它。”

    其他劫匪也是纷纷摇头，他们也没那个胆子啊。

    孟秋嗤笑一声：“你们也太没用了吧，你们这么多人难道还对付不了它一个？再说了，它可是被捆起来的，就是我们三个柔弱小姑娘都不怕，你们怕什么啊？”

    几个劫匪被孟秋这么一激，还真差点就上头的应承下来了。

    只是到底是刻在骨子里对四耳人的惧意太深刻了，最后他们还是认了怂。

    好吧，也是因为他们觉得孟秋也不是柔弱小姑娘啊！

    “不成不成，这事儿我们哥几个是真做不了。”

    “让我们看着四耳人，它会不会有事我不知道，反正我是得被吓死。”

    几个劫匪摆摆手，反正怎么说都不答应。

    孟秋沉吟片刻，转头就对小园和阿蜜说：“你们先在这看着四耳人，我带他们几个出去一趟，很快就回来。”

    小园和阿蜜一听这话，就知道孟秋是想把人带出去修理，她们有些怜悯地看着那些劫匪，对孟秋点了点头。

    孟秋这才看向几个劫匪，眉头微挑：“走吧，我带你们去看个好东西。”

    几个劫匪却是和小园阿蜜的想法一样，觉得孟秋是想把他们带下去打一顿，想着挨一顿打总好过被四耳人吃啊，几个人还挺高兴的答应了。

    然而等他们坐上机甲，等他们发现机甲去的地方是矿山最外层，他们这才意识到有些不对劲儿。

    打人需要特地跑那么远去打吗？这仪式感也太强了吧？

    当然他们虽然心里疑惑，还真没人敢去问，毕竟万一惹了这位小祖宗不高兴，那不是雪上加霜么？

    机甲的速度自然是最快不过的，就在几个劫匪胡思乱想中，他们已经被孟秋带到了阵法边缘。

    然后，他们也看到了让他们头皮发麻的场面。

    数不清的四耳人，一个接着一个的往水星袭来，然后又一个接着一个的变成了灰色的烟雾。

    诶？灰色的烟雾？

    几个劫匪你看看我，我看看你，眼中全是震惊。

    劫匪一号更是忍不住揉了揉眼睛，发现自己并没有看错时，他终于忍不住喃喃道：“这该不会我是在做梦吧？四耳人怎么会变成烟雾，这也太不真实了吧？”

    其他人也跟着点头，是啊，太不真实了，简直像做梦一样。

    孟秋无语的翻了个白眼，“你们看了这么半天，就得出了个做梦的结论？”

    也是听到孟秋的声音，几个劫匪才反应过来，对了，还有这位小祖宗在，说不定她能知道些什么。

    几个劫匪都下意识地看向孟秋，几乎是异口同声求解惑。

    看着几个劫匪亮晶晶望过来的眸子，孟秋就更无语了，她带他们来是为了吓唬他们，震慑他们的，可不是来答题的。

    “我带你们过来就是想告诉你们，四耳人并不可怕，它们也有弱点，只是我们……”

    孟秋说着说着，就把要抓四耳人回来做研究的事情说了出来，还把劫匪们守着四耳人的事情，给套上了拯救人类的外衣，让他们觉得再拒绝也不好了。

    最后他们也只能闷着头答应了这事儿。

    不答应也不行啊，打不过，说不过，更比不过。

    几个劫匪现在才知道后悔，早知道还不如不问了。

    真是让人欲哭无泪了。

    想他们打劫了别人好几年，也坑了那么多人，却是没想到有遭一日，居然会被个小丫头吃得死死的。

    见着劫匪们答应了，孟秋这才把人给带回去。

