    “好快！”

    魔人首领瞳孔骤然一缩，之前的轻视之心荡然无存。

    他看的清楚，眼前的这名年轻人类虽然只是聚魄境四重武者，但速度迅捷无比，而包裹在拳头上的五彩光芒，更是散发着一种毁天灭地的威能，给他造成了极强的震慑。

    就在苏义这一拳轰来之际，魔人首领一咬牙，释放出土灵气包裹在长刀上，扬手劈向了苏义的拳头。

    苏义却是视若无睹，拳锋睥睨，一往无前的朝长刀砸去。

    “他疯了！”

    目睹此景，精灵族人和矮人族人惊得目瞪口呆。

    只有聚魄境四重的人族武者，竟然要用肉身硬钢魔人的兵器，这不是自寻死路吗？

    “小子，给我死！”

    眼见苏义不闪不避，魔人首领狞笑了起来，一双眼目中充满了嗜血的色彩，似乎预见了苏义被一劈两半的场景。

    “无知！”

    苏义冷哼一声，一拳击打在了长刀上。

    咔嚓....

    拳刀相撞之际，一声碎裂之音顿时响彻而起。

    便见魔人首领的长刀和附着在上面的土灵气，被混沌之气瞬间搅碎。

    而苏义的拳头则入无人之境，直奔着魔人首领的面门砸去。

    “你...”

    魔人首领吓的肝胆俱裂，拼命后退。

    但是，两道黑色光线却突然间扎入了他的眼目当中。

    原本，以他的修为和意志，哪怕遭受【死亡凝视】攻击，问题也不是很大。

    但现在已然被苏义强悍的战斗力所震慑，心神失守，立刻就被拖入了幻境，陷入了深深的挣扎当中。

    苏义抓住机会，一拳重击魔人首领面门。

    砰的一声暴响。

    魔人首领的整个脑袋都炸裂了，当场殒命。

    “嘶！”

    目睹此景，四周响起了一片倒吸冷气之音。

    所有人都惊骇莫名的看向苏义，神情都呆滞了。

    聚魄境四重和聚魄境六重厮杀，却一个照面，以摧枯拉朽之势将其秒杀。

    苏义实力之强大，简直骇人听闻！

    “不愧是苏晨前辈的传人，太强了！”红色战车感慨了一声。

    【智能战车】虽然也震惊苏义强悍的战斗力，但却镇定的说道：“没什么好大惊小怪的，这不过是苏义的常规操作而已。”

    剩余的魔人愣了一会，不约而同的朝后飞退。

    眼前的人族武者连聚魄境六重的魔人都能秒杀，他们拿什么对抗？

    再不跑的话，小命都要丢在这里。

    “想跑？”

    苏义轻蔑一笑。

    魔人是凶兽的走狗，也是人类的大敌，又岂容让他们逃脱？

    便见苏义扬手一挥，一片金色光幕席卷而出，瞬间将一众魔人笼罩。

    金色光辉是时间之力所化，而时间之力具有范围打击和沉睡的能力。

    对付同阶以下的武者，不要太简单。

    那些魔人被时间之力笼罩之后，非但无法动弹，更是昏昏欲绝起来。

    苏义走上前去，一拳一个，统统灭杀！

    “太强了！”

    矮人族人和精灵族人对视了一眼，都能从彼此的眼神中看到震惊之色。

    灭杀完魔人，苏义按照习惯开始收缴战利品，可惜的是，只找到了几颗中品灵晶。

    至于那些武器，都很普通，完全看不上。

