    六指修士大骇，后退中雷霆不断。轰隆隆的声音回荡下，他整个人疯狂的退后，但，就在他一退再退的刹那，王林站起身子，一步向前踏去。

    他双脚迈出之际，便有雷光在脚下闪烁发出砰砰之声，这声音极为刺耳，使得王林气势惊人，瞬息间，便直接追上了后退中的六指修士。

    双指成剑，向前一点，立刻便有雷光从四面八方凝聚而来，直奔六指修士而去，在天雷大片的降临下，那六指修士面色苍白，双手掐诀想要抵抗，但，王林的这一指，却是在刹那间，便把四周无尽的雷霆全部吸收。化作一道，仿若那上古时期永恒的天雷，直接冲出。

    破开了一切神通，直接进入六指修士身体内，形成一股肆虐的雷之风暴，撕碎肉身，崩溃元神，那六指修士惨哼中，全身元力外泄，整个人砰的一声，彻底崩溃。

    金色符文一闪，却是有一个金符融入其内，吸收后充满了灵性回到封仙印上。

    这一切，都是在刹那间完成，几乎就是在那六指修士偷袭的瞬间，便被王林斩杀！

    王林此刻面色略有苍白，眉心封印渐渐收拢，第三目缓缓消失，化作一道细线，他转过身，盯着在十丈外出现的南宫寒。

    “你，也要与我一战？”

    南宫寒神色凝重，仔细的看了王林一眼，片刻后，他哈哈一笑，摇头道：“打不过啊，其实我出来。是向帮你收拾那偷袭者来的。”

    王林收回目光，盘膝坐在一旁，打坐吐纳，天空中，在此时，却是立刻风云涌起，在那云中，透出五彩之光，此光落下，一分三份，笼罩王林、南宫寒、申公虎身上，申公虎身子一震，整个人消失在五彩之光内。

    惟独王林与南宫寒，被这五彩之光牵引，拽入天际之中。

    这一次，王林没有失去知觉，而是亲眼看到那天际内，出现了一道裂缝，他的身子立刻便被扯入裂缝内。

    眼前一花，待清晰时，却是看到了地面上那千丈青石以及四周的众多修士。

    身子一晃。王林从半空落地，南宫寒几乎与他同时落下。

    千丈青石上，此刻那一百零八个修士，已然全部苏醒，许霆面色极为阴沉，盯着王林，沉默不语。

    还有那六指修士，同样以恶毒的目光，看向王林。

    炎雷子脸上带着微笑，站起身子，缓缓说道：“我雷仙殿，封一百零八仙！”他说着，右手虚空一抓，顿时这雷仙殿天地一震，一声声仿若仙界的妙曲突然回荡。

    这曲音美妙，如同天籁。

    曲音中，大片的祥云凝聚而来，落在四周，浓郁的仙气弥漫，使得这里，如仙境一般。

    几只仙鹤飞舞，发出一声声嘶鸣，落入耳中，沁人心扉。

    远远看去，配合这雷仙殿无数仙界宫殿，在这祥云下，似乎与真正的仙界，没有什么两样。

    四周的修士，一个个在家族老祖的带头下。纷纷站起身子，神色恭敬，远远看去，密密麻麻连成一片。

    不但是他们，就连蒲团之上的那些老怪，也是一个个站起身，表情严肃。除此之外，天空中，一个个雷仙殿使者，一一出场，在外围站立，神色露出恭敬。

    这一刻，不但是雷仙殿这里如此，整个罗天星域内，雷仙殿以特殊的传送方法，把眼前的这一幕，传送而出。

    一颗颗修真星，一个个修真家族，几乎全部的修士，均都凝望天空，在每一个修真星内，都会有得自雷仙殿的传音石存在。

    雷仙殿的传音石，不但可以传送声音。更是可以幻化出雷仙殿内的封仙一幕！这传音石，是雷仙殿内无偿送出，目的，除了封仙之外，还有那与联盟决战的总动员。

    这一刻，整个罗天星域，几乎绝大部分修士，均都通过这传音石幻化在天空之上的景象，看到了封仙的壮举！

    雷仙殿所在之处，是罗天星域东西南北四大地域的中心点，此刻。在雷仙殿势力范围外，东南西北四个方向，一股萧杀之气弥漫。

    只见在东部，一队队修士凝聚，密密麻麻一眼望去，不下万人！这些修士衣着各自不同，显然是来自不同的修真家族，此刻，他们一片安静，默默的望着前方。

    在他们的前方，站着一个全身被赤红色铠甲包裹之人，此人一头白发飘起，面无表情，在他手中，有一枚传音石，此刻雷仙殿内的封仙之景象，从其内散出，在星空中显露。

    南部，同样如此，上万修士盘膝坐在星空，在前方一个手持浮尘的老者带头下，凝望星空。

    西部、北部，均都有这样的修士大军存在！

    这一刻，罗天星域内，雷仙殿的封仙之事，受万众瞩目！

    雷仙殿，此时一只仙鹤飞舞而来，其嘴上叼着一幕黄绸绢子，盘旋中在炎雷子上空松口，那黄绸绢子飘摇而落，被炎雷子拿在了手中。

    他一抖此绢，立刻这黄绸散开，在其身前铺展，这黄绸上，散发出极为浓郁的仙气，显然也是一件仙宝！

    “你们之中，共一百一十人。本应退下二人，但念尔等历经艰辛考验，天道灭灵，尚给一丝生机，故，取最强者，封正副雷仙，余下一百零八人，三十六天罡仙，七十二地煞仙！”

    炎雷子说道这里，言辞一顿，目光在千丈青石一个个修士身上扫过，喝道：“许木，上前！”

    王林目光一凝，飞身上前，抱拳道：“在！”

    炎雷子神色凝重，沉声道：“天地人三关，一线天考验，许木，封你为罗天星域正品雷仙！率三千修士大军，为我罗天星域第一先锋！”

    炎雷子说着，右手虚空一晃，立刻其手中多出一指金光仙笔，挥舞之下，便在身前黄绸上，清晰的写下了第一行字！

    “正品雷仙：许木”

    这六个字刚一写下，立刻其上金光闪烁，一声声咆哮从其内轰然而出，但见这六个字仿若穿透了黄绸，直接飞出，相互融合在一起，却是形成了一头雷光之虎！

    此虎十丈大小，幻化而出后便仰天一声剧烈的咆哮，一冲之下，直奔王林而去，但却在王林身前一丈外，迅速缩小，最终化作一面三寸小旗，在旗面上，那猛虎的虚影，若隐若现！

    “赐你仙宝天虎旗，凭此旗，号令罗天三千修士，自成一方！”炎雷子声音仿若奔雷，轰隆隆之下，向四周冲击而去。

    王林接过天虎旗，深吸口气，抱拳道：“尊令！”

    在这一刻，王林的样子，被所有罗天星域修士通过传音石，看的清清楚楚，整个罗天星域内，掀起了一场风暴！

    “他，就是许木！”

    “魔道子许木，正品雷仙！”

    “此人超脱一百零八仙外，定然是修为惊人，绝非等闲之辈！”

    冉云星内，一个相貌秀美的女修，望着天空上的封仙景象，原本并没有在意，正要收回目光打坐，但突然，她却是一怔！目光落在了天空景象中的王林身上，略有恍惚，她依稀有种感觉，那个人，很眼熟，似乎在什么地方见过。

    不仅是他，冉云星上所有修士，在这一刻，全部呆在了当场，怔怔的望着天空景象内的王林，内心仿若滔天大浪冲击，久久无法平息。

    青灵星上，众多的修士，同样望着天空，但却在这一刻，其家族老辈修士，纷纷惊呼。

    “老祖！！”

    横云山顶，谢青从入定中苏醒，望着天空，眼中露出激动，他深吸口气，喃喃道：“师尊！”

    一颗地处偏远的修真星上，姚冰云盘膝坐在此星最高的冰山，抬着头，望着天空，眼中露出极为复杂之色。

    “没想到，他成为了雷仙……”

    罗天北域，一颗半废弃的修真星上，近年来常有恶臭之味散出，但其上的修士，却是无论如何，也察觉不出原因，此刻，在这修真星上一处山谷内，贪狼抬起头，看着天空，目中露出厉色。

    “他居然在这罗天星域内，达到了这种高度！”

    这一刻，整个罗天星域，凡是认识王林的修士，全部目不转睛的望着天空，目中或多或少，露出震惊！

    雷仙殿内，炎雷子低喝：“许霆，上前！”

    许霆深吸口气，立刻上前，恭敬站立。

    “封你为副品雷仙，率两千修士大军，为我罗天星域，第二先锋！”

    许霆尽管内心不甘，但此刻却是不得不屈服，沉默片刻，恭敬的说道：“尊令！”

    接下来，随着炎雷子的一声声低喝，一百零八仙，陆续受封！各自获得灵旗，成就一方仙者！

    “正副雷仙，三十六天罡仙，入升仙池！”炎雷子大袖一甩，身前黄绸消散，天空之上祥云翻滚，凝聚之后，却是形成了一幕云池，缓缓地从天空落下。

    那云池内，有青色的水波晃动，透出一股令人心神剧震的气息！

    “入雷池，化去意境，使得天元融仙，自此成真仙永存！”炎雷子的声音，回荡天地。