    王秀眼中的狡黠一闪而逝，却还是被偷偷注视她的姚玉和徐潇看了个正着。

    他们都微微诧异着，谁也没有想到，她竟然还有这样俏皮的一面？

    离她最近的陆云鸿勾了勾嘴角，捏着她手指玩，示意她别顽皮了。

    众学子想到刚刚钱云柔满嘴污言秽语，把钱承都险些气死了，那样的小姑娘比泼妇还恐怖，他们也实在是没有办法了。

    可现在王先生开口，他们不免羞愧，一个个都低下头去。

    钱承则连忙站出来解释道：“不关诸位同窗的事，是我叫人绑的。我这个妹妹跟我有仇，冤枉我毒杀亲父，我百口莫辩，只能暂时将她绑了。

    “现在先生来了，先生精通医术，还请先生为我做主。”

    说完，便给王秀跪了下去。

    王秀诧异地看向陆云鸿，她还以为是要诬陷她呢？怎么是钱承？

    这没按套路出牌啊？

    陆云鸿转头，看到钱云柔那怨愤的目光。

    钱云柔没想到他会看过来，一时惊得愣在原地。随即还露出那么点幽怨委屈的意味来。

    徐潇看得有趣，险些拍掌了。原来这钱云柔竟然喜欢陆云鸿，所以才故意闹得这么一出。

    可给亲爹下毒，她是不是也太狠了？

    不知这么，徐潇突然想起自己看的一个故事，因为想再见心上人一面，所以就滥杀无辜……

    “嘶”徐潇恶寒地抖了抖身体。

    姚玉轻声问：“怎么了？”

    徐潇摇头：“没什么？”他只是暗暗祈祷，自己可千万不要被这样的女人给盯上。

    陆云鸿厌恶地收回目光，淡淡道：“无碍，先去给钱兴看看。”

    钱承引路，钱兴已经被抬到堂屋里来了，就睡在门板上。

    他喘着粗气，眼神涣散，微胖的身体僵硬发冷。

    马氏在一边哭，之前钱承吃的药也拿了出来，就放在边上。

    王秀给钱兴施针，钱兴微微地哼着，慢慢有了意识。

    王秀翻了翻他的眼皮，又把了脉，随即肯定道：“是中毒。”

    “中毒？”

    马氏瘫软，险些摔倒。

    王秀没有理会她，让学子取了白纸来，将钱兴服食过的药丸倒出。

    药丸上附着一层黏稠的东西，有股淡淡的辛麻味，捣开药丸以后，药丸里面是干燥的，这证明毒药是后面才下的。

    王秀道：“有人下了毒，不过这手段委实不高明。这毒是从新鲜的汁液里面提取的，附在药丸上都还没有干，而这毒药是乌头的一种，只是根茎比较粗壮，开的花十分绚烂，故而又有野牡丹之称。”

    “但凡是碰过这种毒药，手指会发黑，手指沾染的气味更是三日不绝。”

    “既然是有人恶意下毒，那就报官吧！”

    王秀站了起来，众学子第一次遇见这种事情，本以为只是一场误会，想不到竟然真的有人暗下毒手。

    而且还下在钱承买来的药丸上，这陷害的手段宛如司马昭之心啊！

    马氏也震惊了，她还没有从丈夫是中毒的情况中反应过来，又听到王秀说报官。

    恍惚中，她好像想到了什么？

    女儿偷偷摸摸拿回来杆子……那好像不是芋头杆子！

    要真是女儿下的毒……那是弑父啊！

    马氏颤抖着，惊恐道：“王大夫，那我丈夫还有救吗？”

    王秀点了点头：“还有救的，我开个方子给他解毒，养个几天就能好了。”

    马氏听说自己的丈夫还有救，瞬间就松了口气。

    谢澄道：“快准备纸笔，先生要开药方。”

    钱承一边开门去找纸笔，一边慌乱到不知所措。

    很快，纸笔找来了，钱承也跪着哀嚎道：“王先生，真的不是我下的毒，我买了药就给我爹吃，他吃了一颗没事我才回的书院，我娘能为我作证的。”

    马氏也连连点头：“是的，他爹中午先吃了一颗，还说身体都好了。晚上吃第二颗的时候才发病的。”

    陆云鸿不悦道：“刚刚我夫人已经说了，毒是后面才下的，而且毒液都是新鲜的。除了你们家的人，还有谁碰过这个药？”

    “啊！”徐潇突然惊呼。

    众人的目光看过去，只见他脸色惨白，颤抖的手指着钱云柔……

    “她……她的手……”

    众人定睛看去，乖乖，钱云柔的手指竟然是黑的。

    此时的钱云柔不知所措地看着众人。她在外面，也没怎么听清楚里面说的话，因此并不知道他们在看什么？

    突然间，只见钱承从里面扑腾出来，怒不可遏道：“是你，竟然是你。是你给爹下毒的！”

    “钱云柔，那可是我们亲爹啊，你的良心叫狗吃了？”

    钱承冲上去就要打钱云柔，钱云柔嘴里塞的东西都被打掉了。那些学子怕出人命，连忙把钱承拉开。

    钱云柔见事情败露，惊恐道：“你胡说什么？那药是你从书院买回来的，跟我有什么关系？”

    钱承一把抓起她的手，摁着她的脑袋道：“你自己看看，不是你下的毒，那你的手为什么是黑的？”

    钱云柔心里一惊，她突然想起来，那个毒汁是会让人的手变黑。她连忙把手藏到身后去，惊恐道：“不是，才不是我下的毒，我手黑是因为我好久没有洗手了。”

    “你还说谎？”

    钱承肺都要气炸了，就在这时，已经醒过来的钱兴被马氏扶了起来。

    “够了。”

    他眼睛红得恐怖，又因为中了毒，显得死气沉沉的。

    钱承和钱云柔都被吓到了，不敢再发出声音。

    钱兴先是对陆云鸿和王秀道歉，随即才道：“不是谁下的毒，是我中午被小女气得不清，一时想不开便想加重病情让他们担心，谁知道惊扰了大家。”

    “真是对不住了，家门不幸，都是我钱家的过错。”

    钱承瞪大眼睛，根本不信，他爹才不会干这种自讨苦吃的事情。

    “爹……”

    钱兴皱眉，低斥道：“你闭嘴，难不成你还想劳烦先生们来断我们家的家务事？”

    一句家务事，众学子也明白过来，钱老爷这是不想闹大。

    钱云柔喏喏不安，她感觉这个夜晚好黑，大家都站在光影里，只有她，一个人站在阴影中。

    她怯怯不安地喊了一声：“爹……”

    钱兴冷嗤，目光阴翳道：“我不是你爹，我怎么会是你爹呢？今日是我自找的，怪不得谁，待有来日，你嫁人了，我只求你一辈子别踏进我钱家的大门。”

    钱云柔忍不住打个寒颤，整个人浑浑噩噩的，惊惧在眼底一点一点地扩散。

    王秀淡然一笑，出声道：“父母和孩子哪有隔夜仇，钱老爷也想开点吧。”

    说完，又对众学子道：“今晚的事情都是意外，谁家有那么多不想活的人啊？以后你们该看病就看病，该买药就买药，放心吧，我制的药毒不死你们！”

    众学子想笑，可先生说得一本正经的，他们也只能憋着应是。只是转而一想，发生这样的事情，钱云柔当然是个知情者，不然她不会口口声声说药是在书院买的。

    钱家这姑娘，年岁不大，心却够狠。还想凭一己之力破坏先生的名声，真是自不量力。

    陆云鸿道：“钱老爷要处理家务事我们夫妻自然管不着，不过从即日起，你们把钱承接回来吧。我不希望还有大半夜打扰我夫人休息，她白日坐诊，晚上制药，已经非常辛苦。但凡你们有一丝的感恩之心，今晚的事情就不会发生。”

    “现在下毒之事已然明了，钱老爷不愿官府介入，想要私了，这当然是可以的。但是，钱承有你这样一位父亲，品行必定会受影响，他担不起凤起书院学子之名。”

    钱兴面色青白，踉跄着险些摔倒。

    钱承跪在地上哀求，面色痛苦。

    陆云鸿依旧不为所动，只是淡淡道：“明日回书院收拾东西，只要你其身端正，出淤泥而不染，日后定能出人头地。”

    陆云鸿说完，扶着王秀的肩膀道：“我们走吧。”

    王秀点头，对众学子道：“你们也散了吧，不要耽误人家处理家务事。”

    快要跨出门去的时候，王秀看了一眼钱云柔。她缩在阴暗的一角，浑身颤抖着，目光却还是愤懑不甘地瞪了过来。

    王秀的目光垂落，看见钱云柔还捏了捏拳，一副恨不得冲上来大开杀戒一样。

    王秀突然觉得可笑，这样一只打不死的小强，怎么偏偏叫她给遇上了呢？

    于是她停住脚，回头看向钱兴夫妇道：“好不容易养大的女儿，教训一顿便算了，真要打死了，钱家的名声也没了。”

    钱兴像是一下子老了许多，他佝偻着背，麻木地点了点头。

    不能打死，不能打死。

    打死钱家这地就脏了，名声也没了……

    王秀再次意味深长地看了一眼钱云柔，那目光虽然没有什么恶意，却泛着微微的凉。

    钱云柔忍不住打了个寒颤，下意识缩了缩脖子。

    此时的王秀却在心里盘算着：好个不择手段的小姑娘，没有廉耻之心，狠起来连亲爹都下得去手。巫蛊之事不拉她出来和稀泥，真是太浪费了！！

    陆云鸿目光微闪，突然就明白了，为什么媳妇要让计云蔚继续接触钱云柔，也不想叫钱兴一棍子把人打死了。

    她这是想到办法向长公主示警了！

    “媳妇，小心脚下！”陆云鸿心情愉悦，就想说句话，当然，什么话并不重要。

    他只是想感慨一句，他媳妇真聪明！

    王秀回头，看了一眼脚下，台阶都没有的，她小心什么？

    她疑惑地看向陆云鸿，却只听陆云鸿道：“天黑，路滑，要不还是我背你吧？”

    王秀抬头看了看夜空，皓月当空啊！白的是石头，黑的是泥，会发光的是水，当她眼瞎吗？

    众学子：“……”

    不，是我们眼瞎！！

