    第二天清晨，朱元璋刚下早朝，回到御书房没多久，毛骧带着宋璲和宋慎的证词来到了御书房中。

    朱元璋看着毛骧呈上来的证词，面无表情。

    片刻后，他将证词放在桌子上，对着毛骧说道：“宋璲宋慎实乃胡惟庸同党，如今证据确凿，着刑部法办。”

    说到这里，朱元璋看向庆童，“庆童，传俺口谕，让刑部即刻抓捕所有涉案人员，全部关押大牢。

    俺对宋家已经很照顾了，可是他们竟然如此辜负于俺，简直十恶不赦。

    告诉刑部，诛灭宋家三族，九族之内，女眷充入教坊司，男丁流放西南。”

    庆童和毛骧带着朱元璋的命令走出了御书房，朱元璋看着两人，眼睛中满是冷光。

    中午，消息传遍整个朝堂。

    朱标正在东宫学习，听闻消息后，急忙往御书房赶。

    宋濂是朱标的老师，朱标又是也一个宅厚仁心之人，怎么会无动于衷？

    而且，以朱标对宋濂的了解，宋家是不可能会做出这种事情。

    结合之前宋璲的表现，朱标也能猜个七七八八。

    来到御书房，朱标站在朱元璋的书桌前，一脸认真的对着朱元璋道：“爹，宋先生有功于江山社稷，宋家乃是耕读世家，不会和胡惟庸苟合，还请爹明鉴。”

    朱元璋放下手中批阅奏折的朱笔，看向朱标，脸上闪过一丝不悦，“苟合不苟合的你说了不算，爹说了也不算。

    现在证据摆在眼前，胡惟庸谋反之事，宋家确实有所参与。”

    朱标直视朱元璋，替宋濂宋家求情，“爹，宋先生可是有大功在身，不能这样做啊。”

    见朱标这个样子，朱元璋气不打一处来。

    “混账！”

    朱元璋呵斥一声，站了起来，指着朱标，呵斥道：“俺问你，俺是你爹还是宋濂是你爹？长这么大，怎么胳膊肘还往外拐？”

    朱元璋的呵斥声吓得御书房中的那些太监和宫女瑟瑟发抖，不敢动弹。

    见朱元璋发怒，朱标扑通一下跪在了地上。

    “爹，宋先生是孩儿的老师，有功于江山社稷，孩儿不相信宋先生会是胡惟庸的同党，还请明察。”朱标跪在地上，苦苦哀求。

    可是，朱元璋根本不为所动。

    他指着跪在地上的朱标，大声呵斥：“混账，起来，给俺起来，不准跪，不准跪。”

    朱标摇摇头，沉默不语，大有一副你不同意我就不起来的架势。

    朱元璋的牙齿咬得咯吱作响，一脸恨铁不成钢的样子，“你现在的样子，那里有储君的样子？宋璲宋慎私通胡惟庸是事实，应当严加处理。

    功是功过是过，不能因为他们以前立过功就饶过他们，不然，还如何治国？.

    宋濂给你灌了什么迷魂汤，怎么成了这个样子？”

    “爹，宋先生乃是当时大儒，不可滥杀无辜啊。”朱标再次苦苦哀求。

    这句话，将朱元璋给惹恼了。

    “你说俺滥杀无辜？你竟然说俺滥杀无辜？！

    你这个逆子，你这个逆子！”

    朱元璋走到朱标面前，指着朱标的鼻子，厉声呵斥：“儿子教训老子，真是千古奇闻啊，长本事了啊。

    俺这样做都是为了你好，你竟然还指挥起老子来了。”

    朱元璋越说越来气，抬起右手，朝着朱标的脸上抽去。

    即将抽到朱标脸上时，朱元璋停了下来。

    “俺就问你一句话，你起来还是不起来？”朱元璋质问。

    朱标没说话，低下了头。

    见朱标这个样子，朱元璋叹了一口气，一拍自己的大腿，双手背在身后，一脸阴沉的走出了御书房，朝着后宫走去。

    朱标静静的跪在御书房中，一动也不动。

    朱元璋杀伐果断，是个难伺候的主。

    可朱标性子宽厚，要比朱元璋仁慈不少。

    朱元璋阴沉着脸，来到了坤宁宫。

    马皇后坐在坤宁宫中正和宫女说着话，就看到了一脸阴沉，推开门走进来的朱元璋。

    朱元璋默不作声，坐在马皇后的旁边，拿起桌子上的茶壶，嘴对嘴就灌。

    “你这是怎么了？”马皇后一脸纳闷的问道。

    朱元璋放下手中的茶壶，擦了擦嘴，闷闷不乐的道：“怎么了，还能怎么了，被逆子给气的，真是气死俺了。”

    朱元璋巴拉巴拉一阵抱怨，“标儿什么都好，就是性子太软......”

    “我倒是觉得标儿还好，比你这动不动喊打喊杀的脾气要好的多。”马皇后不以为然。

    马皇后问道：“因为什么事，你父子俩闹成这个样子？”

    朱元璋严禁后宫涉政，所以一时半会，消息没有传到马皇后这里来。

    “还能因为啥，宋璲宋慎这叔侄俩和胡惟庸相互勾结，意图谋反。

    俺让刑部依律法办，可谁知标儿性子太软，跑到俺这来求情。

    你说，这一朝储君，怎么能因为臣子犯下了过错，而跑来求情？”朱元璋摊开手，脸上满是无奈以及恨铁不成钢。

    马皇后稍微一愣，然后道：“你是说宋璲和宋慎勾结胡惟庸要谋反，你还要杀了人家一家？”

    朱元璋眼神有些闪躲，道：“按照大明律，谋反就是要诛九族的。”

    “好你个朱重八，你怎么能这样？”马皇后腾的一下站了起来，指着朱元璋的鼻子，“宋璲宋慎叔侄俩可是朝中有名的君子，怎么可能会和胡惟庸这个小人勾结？

    你甚至还想杀了宋濂？你可还记得宋濂当年立下多少功劳？现在当了皇帝，翻脸不认人了？”

    整个大明朝，也只有马皇后敢这么和朱元璋说话，甚至是指着朱元璋的鼻子骂。

    “俺没说杀宋濂，俺说依律法办。”朱元璋急忙解释。

    马皇后根本就不相信朱元璋的说辞，冷笑道：“呵呵呵，你这小心思我还不知道？依律法办和杀了宋濂有什么区别？

    我就说嘛，平白无故的标儿怎么莫名其妙的跑到你那里去，原来如此啊。”

    “哦！”马皇后忽然想起了什么，“我好像弄明白了，之前陈松遇刺之事，是不是还和你有关系？”

    马皇后可不是头发长见识短的妇人，虽然平日里不显山布不露水，但心思可多着呢。

    “天地良心，这事和俺可没有一丁点的关系，这事真的和俺没关系。”朱元璋急忙喊道。

    “和你有没有关系，我上哪里知道。

    我要提前告诉你，陈松不比其他人，他不仅仅只是咱们的女婿。

    陈松的医术鬼神莫测，不管这件事和你有没有关系，以后不能再这样干了。”

    马皇后接着说道：“你为什么一直没有敲定丞相人选，你以为你能瞒过我吗？

    你以为我不知道你的小心思？宋濂是个真正的读书人，有功于朝廷。

    若是这样杀了，实在是说不过去，有违天下公道。”

    “不管怎么说，咱们不能就这么把宋濂杀了。不然，让天下百姓如何看你？

    说当今朱皇帝是一个刻薄寡恩的人吗？你就不怕别人戳你脊梁骨？”

    “……”

    “行了，这件事情俺知道了。”朱元璋站了起来，又是一脸沉闷的走出了坤宁宫。

    回到御书房，朱标还跪在地上。

    朱元璋来到朱标前面，一脸阴沉的道：“起来吧，俺不会追究宋濂的过错，但是宋璲和宋慎两人另作审判。”

    这已经是朱元璋最大的退让了，朱标急忙冲着朱元璋磕了几个头，千恩万谢，“孩儿替先生谢过！”

    “滚吧！”朱元璋冷声骂了一句，回到了书桌前。

    朱标从地上站起，一瘸一拐的朝着外面走。

    看着朱标那踉跄的背影，朱元璋有些心疼。

    “让陈松去一趟东宫，给标儿看看。”朱元璋对着御书房中的一个值守太监说道。

    ……

    陈松背着药箱，在几个太监和大汉将军的带领下，走在皇宫的道路上。

    这几个太监和大汉将军带着陈松在宫中七拐八拐，来到了东宫。

    朱标坐在书房中，陈松站在朱标的面前。

    “殿下，陛下让臣来给殿下瞧病，不知殿下哪里不舒服？”陈松问道。

    朱标道：“无事，你可以回去了！”

    陈松：“……”

    你们父子俩这是干啥呢？一个让我跑过来给儿子看病，儿子却说没病，让我走，我该听谁的？

    “殿下，臣是奉了陛下的命令。”陈松说道。

    “算了，不为难你了。”朱标说着将自己的裤腿挽起，露出了下面的膝盖。

    其实朱标跪的时间不算长，膝盖只有一些发红，并无大碍。

    “殿下这膝盖只是稍微有些红肿，并无大碍，只需要用热毛巾敷一敷。”

    陈松一眼就看出这是跪的时间长了，根本就不算病，也不用吃药。

    “还是给我开点药吧，免得我爹为难你。”朱标说道。

    见朱标这样说，陈松也不好说什么。

    “既然如此的话，那臣就给殿下开点药。

    只是现在臣没有携带，还请殿下差人跟着臣回去一趟。”陈松看向朱标。

    朱标点点头，“好！”

    陈松回到家，取出几张消肿止痛的膏药交给朱标派出来的人，吩咐了使用方法和使用技巧，将其送出了家门。

