    　　脑海里闪过这些的同时，见陈旭不回应，宫行更是得意，大放厥词：“不知所谓的东西，你当你是谁？这里是宫家！”

    　　陈旭不回应，那是因为在他眼中，宫行就是小蚂蚁，他是不屑回应。

    　　但宫艺不能不回应，否则他就不是一条合格的狗。

    　　能不能得到陈旭的赞赏，接手宫家他不肯定，毕竟还有萧一妃在。

    　　但宫艺知道的是，陈旭给了他在这群纨绔面前做人上人的机会。

    　　这时不表忠心，什么时候表？

    　　脑内闪过这些，宫艺淡淡走到宫行面前：“你刚刚说什么？”

    　　宫行满脸愤慨：“宫艺，我不管你特码因为什么原因背叛家族勾结外人，都不可原谅她，这混蛋坑害行烈，他该死，而且他也护不住你！”

    　　宫艺冷笑：“对陈先生不敬才该死！”

    　　宫行一脸鄙夷正想回怼的时候，忽然一道黑影闪过，啪的一声！众人目瞪口呆下，宫艺狠狠给了宫行一耳光，直接将宫行打倒在地。

    　　顿时，宫行懵了，他没想想到宫艺竟敢这么做。他更没想到这还只是开始。

    　　咔嚓！还没等地上的宫行来得及爬起，宫艺上前一脚踩在宫行膝盖上，直接将宫行脚踩断。

    　　这场景将周围人都惊呆了。

    　　宫行更是杀猪般的惨叫起来。

    　　宫艺却像做稀松平常的事儿一般，阴阴的说：“这就是对陈先生不敬的下场！”

    　　老爷子宫垣承见状气的吹胡子瞪眼：“宫艺，你疯了么？宫行是你手足，你竟然为个外人，做出残害手足的事？”

    　　宫行淡淡道：“我帮理不帮亲，我说了，行烈的死跟陈先生无关！并且，谁对陈先生不敬谁就是我宫艺的敌人！”

    　　宫庭钺愤怒道：“我问过当时在场的热，我有证据！”

    　　“宫先生，你问过谁了？你的证据又是什么？”

    　　就在这时，门外一名又年轻人走了进来。

    　　见到来人，宫庭钺不由脸色一沉，心想他怎么来了？

    　　一旁的宫家人也纷纷震惊，谁都没想到，妖都里跟宫家齐名的赵家竟然也来人了？

    　　而且前来的还是赵铎，赵家名正言顺的接班人。

    　　“宫老爷子，宫先生好！我希望两位不要亲信其他人的挑拨离间，我能证明事情跟陈先生无关！行烈的死是风铮所为！”赵铎进厅堂后道。

    　　顿时下方轰然，谁都不置信，赵家公子哥赵铎，这位寻常在妖都纨绔圈比宫行烈谱还大的人物，竟然也是来为陈旭说话的。

    　　饵宫艺此时跟仆人似的恭敬给陈旭准备了张椅子，还生怕椅子上有灰，用袖子帮陈旭擦了擦。

    　　“陈先生您坐，我已准备好一切，今天谁都不能污蔑你！”宫艺道。

    　　见这状况，老爷子宫垣承差点吐血。

    　　宫庭钺说：“赵少，这是我们宫家家事，赵家人上门是不是有些狗拿耗子了？”

    　　赵铎一笑：“宫先生，这可不止是你们宫家的事儿，但陈先生是我朋友，也不是宫家人，我不希望任何人不公正对待他，今天我来，一方面是说出当时的实情，另外一方面则是不希望任何人伤害我朋友！”

    　　赵铎这番话说出，下面宫家人面面相觑，赵铎的态度很明确，摆明了站在陈旭一边，众人不由好奇心想，赵铎跟陈旭什么关系？难道这陈旭的背景不止是他们知道的那么简单？

    　　而表明了来意后的赵铎，客气到陈旭面前：“陈先生，你放心，今天我在，不会让人污蔑你！”

    　　宫家人面面相觑，马潇也傻眼，不信这被她认作小人物的家伙，不仅让她儿子心悦诚服，看上去赵家公子也很恭敬的样子！究竟怎么回事？

    　　就在众人的震惊疑惑还没落下时，门外又走进一人。

    　　见到这人，众人彻底不淡定了。

    　　粤东孙家也来人了？我了个去！

    　　粤东四大家族来了两个？这陈旭是要逆天么？

    　　他真只是一个楚州小城来的？这……

    　　一群宫家人都不知该怎么形容眼前的状况了。

    　　孙晓武笑眯眯进来，跟赵铎一般冲老爷子和宫庭钺打完招呼，便恭恭敬敬的到陈旭身边。

    　　“陈先生，我来晚了，刚刚接到消息，我就尽量赶，但妖都交通实在……还请您见谅！”孙晓武满脸恭敬冲陈旭道。

    　　陈旭淡淡点头：“无妨！”

    　　说完，孙晓武就站到陈旭背后，跟赵铎两人一左一右，王朝马汉似的。

    　　见到这个状况，宫庭钺脸色都变了。

    　　孙家虽没赵家名声那么大，却是粤东最有实力的家族之一，之所以名声不响是因为他们低调。

    　　宫庭钺没想到，孙家竟然会来人，来的还是孙晓武这孙家三代中的佼佼者。

    　　而两人此时的状态一左一右在陈旭身边的做派，也显然是站队在陈旭那头。

    　　这会儿，不仅宫庭钺，就连老爷子宫垣承脸色都阴沉了下来。

    　　宫庭钺道：“孙少，你做这样的决定，你父亲知晓么？”

    　　孙晓武父亲跟宫庭钺同样是楚州大佬，两人关系还算融洽，宫庭钺觉得，孙晓武怕是没跟父亲说过这事就来了。

    　　孙晓武淡淡一笑：“宫先生，来之前我跟父亲说过这事儿，父亲交代了，让我不能让陈先生受委屈，还让我告诉您，让您有空去他那喝茶！”

    　　“……”

    　　宫庭钺听这话，满心懵逼，心想难道这陈旭真有什么他不知道的背景？

    　　不可能啊？资料已查的很清楚，这小子就是楚州海阳白家赘婿，九曲也是因为萧一妃手上的神秘药方才做大做强！陈旭根本是个没任何背景的小蚂蚁！

    　　为什么这两大家族都要给他站台？这想法在宫庭钺脑海中闪过还没落下，门外又来人了。

    　　妖都张家公子、林家少爷、周家公子……

    　　一个个的妖都主流纨绔，鱼贯而入，而来的目的都是给陈旭说话，证明清白！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　几乎大半个妖都一流家族的少爷尽数到堂。

    　　而此时双方间的局面也诡异的扭转了过来。

    　　先前，陈旭一人抵抗整个宫家，势单力孤，宫家各个都觉得陈旭不过是个小蚂蚁，他们轻而易举就能碾死他，没曾想只是短短几分钟，局面就反转了。

    　　此时陈旭背后的这些人，基本代表了粤东的力量，势单力孤的已经变成了宫家。

    　　这阵仗下，若宫家强行处理陈旭，那就等于是代表宫家要跟整个粤东作对了！

    　　一群宫家人面面相觑，都不敢相信眼前见到的一切。

    　　而这些公子哥来，都是因为之前宴会上被陈旭震慑。

    　　见识了陈旭的牛逼后，这些人都清楚，陈旭这种神人只能交好，一个玄门大师就已是牛逼到天上的人物了，更何况陈旭玄武*？

