    温如年抱着顾芷然站在房间中，看着外面目瞪口呆或目露暧昧之色的众人，一时之间也有些呆滞。

    顾芷然的语气之中带着几分羞涩，几分慌乱，众人还没有问出声来，她就连忙否认，“不是你们想的那样的，我和温少没有关系……你们误会了……”

    听到这话，众人的眼神却变得更加暧昧了起来，发出一阵阵起哄的声音。

    “都抱在一起了，还说没有关系呢。”

    “芷然，你跟温少是什么时候在一起的啊？”

    人群中，也不乏目光有些异样的，尤其是温如年在冕中的几个同学。

    温如年一直以来出现在众人面前的形象，都是温润如玉，君子端方，平日里更是从来没有传出过什么花边新闻，一副不近女色的模样。

    却没有想到……

    私下里暂且不说，但现在可是在宴会上，温如年作为东道主，竟然就这么……

    还是说，温如年就喜欢顾芷然这一款的？

    更何况……

    也有人不由的将异样的目光投向了顾芷然。

    顾芷然平日在学校里面，也是温婉大方，洁身自好的女神形象。

    却没想到，在宴会上就迫不及待的和温少……

    顾芷然更加着急的否认，甚至挣扎着想要从温如年的怀中下来。

    然而，顾芷然此时的脚已经受了伤，温如年一贯以温柔绅士的形象出现，又怎么可能放任她在这个时候下来？

    他紧了紧抱着顾芷然的手臂，目光不经意的从顾芷然的脸上划过，像是要寻找什么一般。

    顾芷然莫名其妙被颜墨湘泼红酒，又在平地上崴了脚，现如今……又恰恰好是他抱着她从浴室出来的时候，有这么多人推门进来，环环相扣……

    这一切的一切像是巧合，但是……未免太过巧合了一些。

    只不过，温如年只在顾芷然的脸上看到一片无措。

    温如年甚至还能感觉到，顾芷然的身子在微微颤抖着。

    颜墨湘双手抱肩，从人群中站出来，“也怪我，打扰到你们了。”

    “我让人多送了几套衣服来，还想问问你要哪条，我自己一个人也拿不下，所以就拜托同学们帮我一起送上来了。”

    温如年的目光从颜墨湘身后的女生身上划过，果不其然，她们每个人的手上都拿着一件长裙。

    或许……真的是他想多了？

    他压下心底的怀疑，随后不紧不慢地将顾芷然放到了床上，这才开口解释道，“芷然的脚刚才扭伤了，不能走路，所以才有了你们刚才看到的那一幕。”

    温如年的目光落到了人群中。

    看到顾瓷也懒洋洋的站在后面，他的心头一紧，鬼使神差的补充一句。

    “我跟芷然也只是普通朋友的关系，请大家不要误会了。”

    众人下意识的朝着顾芷然的脚裸看了过去，却见她的两只脚全都完好无损，半点看不出哪里有扭伤。

    再看顾芷然在听到温如年说，他们只是普通朋友的时候，那黯然下去的神情，众人瞬间就明白了过来。

    “温少，你跟顾芷然同学在一起，又不是什么不能说的事情，也没有必要瞒着我们呀。”

    又有人恍然之间想起来什么，开口喊道，“我记起来了，之前我就好像看到了温少去了顾家，那你们岂不是那个时候就已经见过家长了？”

    听着这话，顾芷然立马摇头反驳，强颜欢笑，“你们真的误会了，我和温少就是普通朋友的关系，如果不是我脚崴伤了，我也不会麻烦他的……”

    “至于温少来我家……不过就是与家中长辈认识，所以特来拜访而已……”

    顾芷然又歉意的看向了温如年，“是我自己走路不小心，才给你带来麻烦了，对不起，温少……”

    然而，听到顾芷然的解释之后，众人却更加相信了她们自己的猜测。

    这一看，里面就有事情嘛！

    要是真的只是普通朋友关系，那就算顾芷然的脚真的崴伤了，温如年也可以叫他们几个女生，或者是别墅中的佣人来帮忙。

    完全没有必要在顾芷然穿着浴袍的情况下，将她从浴室里面抱出来啊……

    而且，说不定脚崴伤了，也不过就只是一个借口而已。

    毕竟……他们可看不出顾芷然的脚哪里受了伤。

    温如年摇了摇头，“芷然你不用跟我说对不起，只是大家误会了而已。”

    当温如年的视线落在顾芷然的脚裸上时，眉头却是微不可查的一皱。

    原本红肿的厉害的脚裸，此时却全然消退了下去，看不出有半分受伤的痕迹。

    他的眸子微微下垂，“我的医生应该也马上就要到了，等会儿让他给你看看。”

    顾芷然点了点头，也是一副希望医生快点过来，证明他们不是在说谎的样子。

    然而……温如年话刚刚说完没有多久，他的手机就响了起来。

    正是医生打来的。

    “是医生打来的，他现在应该是到了。”温如年心中稍定，跟众人解释了一句之后，就当着大家的面接了电话。

    听到电话中人所说的，温如年的脸色却是微微沉了下去。

    顾芷然问起，“怎么样了温少，医生是不是已经在楼下了？”

    温如年的唇有些干涩，“他……路上出了车祸，来不了了。”

    而冕中的几个学生，则是想起了顾芷然一开始就是温如年介绍了，才跟他们玩到一块的事情。

    几个人不动声色的对视一眼，便有其中一人站出来，开口带着几分试探问道。

    “温少，我记得你好像是有未婚妻的吧，你现在和顾小姐这么亲密……你的未婚妻可怎么办？”

    各个家族本身就存在合作与竞争的关系，若是能够借由此时挖出温如年的未婚妻是谁，亦或是砸了温如年的名声，对他们来说，都只有利没有弊……

    听完这话，原本只是稍稍觉得两人忽然在一起有些让人猝不及防的众人，眼神都变得怪异了起来。

    若是温如年没有未婚妻的话，他跟顾芷然在一起，顶多就是让他们惊讶两人的不知分寸，谈论个几天而已。

    但是现在，冕中的同学却说出了温如年是有未婚妻的！

