    “找到了！”在不远处的小屋里，人生如茶也发出了同样的声音。

    一道光，从他们头顶上的一盏射灯上，突然打到了看上去空白的墙壁上！

    只因为，墙壁上三个空缺处的其中一处，被白纸贴上了一张纸……

    现在，那张纸迅速地和墙壁融为了一体。

    没有办法再拿下来了！

    “啊啊，对了，我们对了一个！！”轨迹本来是在麻木的一张张地递纸的过程中，被这一道光亮瞬间照醒，“墙上亮了！”

    白纸说的果然没错。

    墙壁上，就是有一张地图——整整占据了一面墙的大地图。

    也就是说，只有在贴上去的A4纸刚好正确的情况下，才能触发特殊灯光，然后，在特殊的灯光下，才能显示出来整张地图。

    可是，这是哪里的地图？

    “净木源？不像啊……”人生如茶凑了上去，辨认了半天也没有看出个什么所以然来。

    “也不是灯塔的，灯塔的面积没有这么大。”为钱而狂仔细看了看，说道，“暗轨？也不是……”

    “几个新手区都不是啊。”白纸懵懵地说。

    “……”为钱而狂看着她静静地坐在地上，赶紧说道，“好了，地图显示出来了，不需要看图说话了。妹子赶紧把衣服穿好吧。”

    “啊喂……”人生如茶瞪了为钱而狂一眼。

    “嗯，记得离这位怪蜀黍远一点。”为钱而狂补充道。

    白纸之前是为了任务需求所做的尝试，那是没有办法，但是，都已经过了地图这一道了，当然没有理由，让妹子继续这么玩儿。

    别的不说，是真的冷！

    白纸一秒换装，顺便……把那套红丝绒给收进了她自己的背包。

    虽然人生如茶还觉得，白纸穿着作战服也挺可爱的，但是，和刚才的那套比起来，突然就不香了。

    “灵笼果然就应该是个换装游戏……”人生如茶默默地嘀咕着，要什么末世真实感，换装它不赚钱吗？不知道那帮策划脑子怎么长的……

    那盏射灯的光线很集中，照射在米白色墙壁上的反光，显得有点刺眼，那张被他们贴在墙壁上的纸，背面和墙壁看上去是同色的，此时，也同样在灯光的照射下，显示出了图案。

    虽然地图还没有进一步的反应，但是，不管怎么样，第一张纸贴对了，这总归是个振奋人心的消息。

    笨办法确实是笨办法。但是，有用！

    “那么，接下来就简单了，”人生如茶说道，“触发了这个射灯，我们现在把所有大小、颜色，都符合条件的纸，翻到背面，放在灯光下面，看哪些能被照出图案来，哪些就是对的。”

    灵笼世界里的任何解谜，都会有很多种不同的解法。

    而他们看到的墙壁上的这个地图，眼看就要解开了——已经不需要场外支援了。

    “嗯，我跟自牧说一声。”为钱而狂抬起手腕，准备联系陈谦，告诉他这个重大突破……

    但是，消息发不出去。

    不会是潜入上民医疗所失败，被抓了吧？

    ++++++

    陈谦并没有被抓，但他确实是被一个熟人堵住了。

    就在他已经找到了呼吸机，准备把它弄走的时候，艾尔莎出现在了病房的门口！

    看到陈谦在这里，她当即就愣住了。

    陌生人可能不知道陈谦是个尘民，但艾尔莎很清楚啊！

    一个尘民，怎么会出现在上民医疗所？

    而且，还穿着这么奇怪的衣服……

    艾尔莎和他对视了几秒。

    怀疑，犹豫。

    空气仿佛凝固。

    几秒钟之后，她转过身，似乎是准备去叫人过来。

    “呃，来不及解释了。”陈谦伸手捂住艾尔莎的嘴，眼疾手快地关上了病房的门。

    然后，他也没有管艾尔莎，回来迅速地把呼吸机拆解。

    一件件地塞进了背包里。

    眼睁睁地看着一台机器，就这么原地消失，艾尔莎冷冷地皱了一下眉毛。

    她冷漠的目光，将陈谦全身上下扫了一遍，凌厉而探究。

    就好像好像能把他剖开的锐利刀锋。

    然而，又是几秒钟之后……

    她说出的却是：“跟我来。”

    “OK！”陈谦暗暗捏了一下拳。

    艾尔莎在上民医疗所里，沿路刷脸，畅通无阻。

    因为，在灵笼世界里，她不只是很多玩家的教官，同样，也是很多NPC的教官，上民医疗所里认识她的人很多，而她身边的陈谦，直接就是被忽略的对象，艾尔莎带任何人进出，都不会有人怀疑。

    “你之前是准备怎么出去的？”艾尔莎竟然就这样一路带着陈谦，带出了上民医疗所的大门。

    “……跳窗户。”陈谦如实回答。

    艾尔莎陡然一停，身上披着的衣服都抖落在地上了：“胡闹。”

    陈谦轻咳几声以掩饰尴尬。

    “我之前不是跟你说了，我这几天晚上，心里一直很不安，总觉得净木源会有大事发生，让你不要乱来？”

    “呃……”陈谦总不能说，你心里不安的事情，可能就是我接的世界剧情吧？

    “你上次深入比丘山的时候，我就说了，有事情不要自己处理，要及时来找我，”艾尔莎又严肃地强调了一遍，“我不是在跟你开玩笑！”

    艾尔莎教官虽然人是严厉了一点，平时口不对心的，可对他是真的没话说……陈谦叹了口气：“不是，我这是有个朋友病了……嗯，是个尘民。”

    “所以，来不了上民医疗所？”艾尔莎一下就明白了，“一个尘民而已，病了就……”

    她说到一半，大概是想起眼前的这位也是个尘民。

    那句“病了就病了，死了就死了”，到底还是没说出来。

    陈谦点了点头：“没事，给他上个呼吸机，应该过几天就没事了。”

    艾尔莎顿了一下，脸上漫起一丝疑惑：“呼吸机？”

    “嗯，前两天好好的突然就感冒，发烧，然后就是咳嗽，本来都好转了的，昨天突然又开始咳血，后来吃了药又好转了一点，今天却又恶化了。”陈谦说道，“现在呼吸有点困难，经常咳得上气不接下气的，怕他什么时候一口气呼吸不上来，就过去了……”

    “你说的那个朋友，不会也是个老人吧？”艾尔莎一双漠然的眼睛里，跳出了明显的警觉。

    “……你怎么知道？”陈谦问。

    “不会也是个学者？工程师？科学家？不对，他是个尘民……”艾尔莎摇头自言自语。

    “虽然是个尘民，但他是能够超越叶云的机械工程师。”陈谦肯定地回答了艾尔莎。

    艾尔莎深蓝色的头发，剧烈地抖动了一下，就好像漆黑的海底翻涌出剧烈的海啸。

    因为，她听到了叶云的名字。

    “你是从哪里知道的叶云？”艾尔莎的声音里似乎带了一丝颤抖。

    “……”陈谦突然不知道怎么去解释这个来龙去脉了。

    太漫长了。

    太复杂了。

    直接说世界剧情的Boss，NPC又不一定能听得懂。

    “算了，”艾尔莎看他不回答，以为是他也知道的不多，就说，“反正，和叶云有关的所有事情，都很危险，你一件都不要牵扯进去。这种特殊时期……就连盖尔博士，都去地堡避风头了。”

    “盖尔博士……去避风头了？”陈谦心说怎么任务NPC还能到处跑的？这明显就是牵涉到了这个世界剧情里了。

    也是，从陈谦掌握的资料来看，叶云是盖尔博士的第三个研究生，也是他特别照顾和偏爱的一个，牵连是肯定有牵连的。

    只是不知道牵连有多深罢了。

    盖尔博士是避祸而离开的，但艾尔莎竟然把博士的藏身之地告诉了他。

    这种信任，陈谦真的不知道该说什么。

    “自牧，我劝你一句，这种时候，谁都不要管了。你的尘民朋友得了和那些科学家一样的病，我理解你很难过，但是……生老病死，就是不可逆的。”艾尔莎话里话外，都并不想让他再去管稻爷。

    陈谦和艾尔莎聊着，却觉得这事情有点蹊跷了。

    他能理解病毒对某一个年龄层，有特殊的作用，但从来没听说过，一个病毒可以做到攻击某一个特定职业？

    科学家吃谁家米了吗？

    但先不管那些事，他把手表从背包里掏出来，戴上了，给小队里去了个消息：“我已经拿到了呼吸机。”

    而几乎是同一时间，他也收到了小队给他的消息：“自牧，我们已经破解了地图！救完朋友速回！”

    双管齐下，两路开花！

    陈谦长舒了一口气……

    虽然每个人都在劝他，稻爷如果牵涉剧情，就是救不了的，世界剧情是不可逆的，尘民是没有救的价值的。

    但他就是想救呗！

    这不？

    不管是他这边还是队友们那边，都有了重大突破——他拿到了呼吸机，队友们破解了叶云位置的地图。

    所以，在他的认知里，就没有什么剧情杀。

    无论是对玩家还是对NPC，都不存在。

    他正想跟艾尔莎道谢加道别，准备先送呼吸机去给稻爷，回头再去她那里拜访，谁知，手表上弹出的下一条消息是：“自牧。PB22在稻爷这里。”

    很简短。

    看上去像是好不容易找到机会发送出来的。

    消息的发送者是，水柚子。

