    大量的成人级战斗猛士从海底出现，悄无声息的接近军舰舰队，而在主舰之上，一场单方面的屠杀正在展开。

    “我还是搞不懂，你到底要怎么打消欧盟的猜疑。”唐苏看着远处的舰队：“如果我是欧盟的军官，就算舰队在这片海域消失的再正常不过，我也会派人过来搜查。”

    “只要搜查，肯定会查到狂沙群岛和狂息岛上。”

    李天然笑了笑：“如果莫名其妙的失踪，当然会派人来查！可如果它们是在战争中被击沉了呢？”

    “那当然更要查了！”唐苏有些诧异：“欧盟现在军事实力这么强，怎么可能允许自己的狗被人揍？”

    “如果击沉这些军舰的，是欧盟也无可奈何的力量呢？”李天然认真的问道。

    “这怎么可能……”唐苏嘀咕了一句，而后像是想到了什么一样，眼睛瞪大：“我……我好像明白了，你……你该不会是？天啊！你胆子也太大了！”

    李天然目光若有所思的看着远方，说道：“我的胆子一向很大，时间到了，我要走了！”

    ……

    此时，那舰队上已经彻底乱套了，大量的成人级战斗猛士从海底接近，而后悄无声息的跳上军舰，开始展开袭击。

    由于凯奇带走了将近一半的武装力量，剩下的士兵不仅要作战，还要照顾伤员，所以留下的巡逻人员都很少了，当成人级战斗猛士登陆军舰甲板时，只有五艘军舰在第一时间发现了敌人。

    激烈的交火瞬间展开，由于留守的士兵中有昨晚和成人级战斗猛士交过手的人，所以他们此时非常恐慌。

    因为他们昨晚将近三百人和五十台成人级战斗猛士交火，还差点被击穿，而此时单单一艘军舰上出现的成人级战斗猛士就超过了二十台，和留守的士兵几乎成了2:3的人数比例。

    面对力量、速度、射击精确度都远远超过自己的成人级战斗猛士，这些士兵们反抗的力量根本都不够看，在交火了不到三十秒的时间内，每条军舰上的士兵们都丢了了将近十几条尸体，开始向军舰内部撤退。

    成人级战斗猛士穷追不舍。

    很快，有人扛着rpg跑了出来，扣动扳机，一发火箭炮飞了出去，直接将三台成人级战斗猛士炸飞，同时军舰甲板上的护栏也被炸开一个破洞，看上去极为凄惨。

    与此同时，主舰上，陆驰已经杀疯了，他拎着一把消防斧从禁闭室一路杀到了通讯室，和之前不同的是，他现在还抓着一个俘虏。

    正是昨晚和南夫站在一起的那个翻译人员！

    翻译几乎要被吓尿裤子了，他被陆驰挟持着一路闯进通讯室，浑身浴血。

    咣当！

    通讯室的大门被手雷炸开，几名通讯员惊恐的蜷缩在墙角，看着宛若恶魔般的陆驰，战栗不已。

    “我说，你翻译！”陆驰将翻译丢了下来，而后向着那几名通讯员说道：“现在，马上连通你们和欧盟海军指挥部的通讯！”

    ……

    李天然站在海岸线上，看着远处正在激烈交战的军舰，他没有过去支援，而后脸上带着些复杂的笑容，双手在嘴前捧成一个喇叭的样子，向着大海发出了一道喊声。

    “出来吧，该你们工作了！”

    平静的大海忽然颤抖起来，海面开始不停的涌动，无数道暗流在海底疯狂流动，一道道庞大狰狞的身影掠过海面，露出了自己的真实面孔！

    那竟然是二十多头兽王！

    正是被李天然俘虏的那二十多头兽王！

    此时，这些兽王们目光凶恶的盯着远方的军舰，当然，更多的是把凶恶的目光盯向李天然，似乎恨不得将李天然撕碎，吞入腹中。

    “啪！”李天然打了个响指，只听见一声爆炸声响起，一头兽王的表皮上暴起一团火光，它的血肉被炸开，凄惨的嘶吼着。

    “让你们活着，只是因为你们还有些价值……如果你们非要把这点价值也搞没，我不介意现在就杀光你们。”李天然低喝一声，他不算魁梧的身躯爆发出强大的压迫感，这些体型数百倍、千倍、万倍于他的兽王终于屈服了，目光再也不敢和李天然对视，转头向军舰扑了过去！

    它们嘶吼着，似乎将全部的怒火都准备宣泄在这支舰队上！

    与此同时，主舰之上，陆驰通过监控仪看到了兽王们在大海上出现的情景，再次催促通讯员和海军本部联系。

    终于，在经过长达数十秒的等待后，欧盟海军本部连通了和这支舰队的通讯。

    在陆驰的胁迫之下，一段段兽王狰狞着爬上甲板、让军舰侧翻的画面就这么传输回了海军本部。

    这才是李天然的杀手锏！

    这才是李天然能够有底气从欧盟视线中脱身的方法！

    在如今的世界形势下，无论是任何一方势力动了欧盟的人都很难不被报复，但唯有兽王，唯有兽王可以肆无忌惮的对欧盟麾下的舰队发动进攻，而完全不必担心被报复！

    因为兽王们流动性非常大，而且完全有正当理由报复人类舰队！

    就算欧盟对这支舰队的毁灭非常愤怒，他们也不可能远道而来在这片海域报复兽王，因为兽王们可能早就逃走了，欧盟就算气势汹汹的来报复，也会落得一场空！

    他们只能吃这个哑巴亏！

    做完了一切之后，陆驰一斧砸碎了通讯电脑，向通讯室的幸存者走去。

    “三号军舰内作战人员已经清除完毕！”

    “四号军舰内作战人员已经被清除完毕！”

    接连不断的汇报声在李天然大脑内响起，李天然开始接近那些军舰，他用手掌按住军舰的边缘，将军舰和上面的物资，全部收入自己的系统空间栏内！

    一艘！

    两艘！

    三艘！

    很快，所有的军舰内活物都被清除完毕，李天然终于完成了这一次针对军舰的袭击壮举，他将一整支舰队全部收入囊中！

