    叶临的语气霸道，让在场的每一个人都懵了。

    他们这才明白，一组的人，想要在这里耍无赖，强行抓走于枫。

    可是，这位新来的老人，比他们还要无赖！

    “你敢！你们根本就没有证据，胡乱栽赃，凭什么要杀我！”

    林友明无比紧张的喊道。

    叶临一听，面无表情的走了上去。

    他直接来到了林友明的面前，猛地提起了手。

    可就是在这一刻。

    “扑通！”

    林友明吓得双腿颤抖，直接跪在了地上。

    他怎么会不知道叶临的大名！

    而且叶临的事迹，那可是一本书都讲不完的！

    传说中的国派武圣，可不是口头上说说的！

    在杀伐果断的武圣面前，林友明想要活下去。

    他虽然跪了下来，却还是有些愤怒的瞪着叶临。

    仿佛在说，自己是冤枉的。

    这种冤屈的样子，在叶临看来，不过是一个小孩子受了委屈一样。

    这一幕，令场上的所有人都为之一惊。

    不过他们也都能理解。

    就算是他们，此时也都想要跪下啊！

    叶临收回了手，冷漠的注视着跪下的人。

    “你说老子没证据杀你，那你没证据，就能抓人了？”

    叶临神态威严，反问道。

    林友明的脑子有些混乱，道：“我……我们是一组，怎么就不能抓人了？”

    叶临觉得很有道理，道：“那国派，怎么就不能抓人了？”

    “照你这意思，国派是比你一组低人一等了？”

    “要是你真是这意思，那老子现在就把你拍死算了！”

    叶临并没有杀意，反而是淡淡的威胁了一句。

    闻言，林友明一时哑语，如鲠在喉。

    同样是没证据抓人，确实两个不同的结果。

    林友明现在是根本站不在理上面！

    甚至，还有一种，特殊的感觉。

    就好像，国派能做的，一组能做！

    国派不能做的，一组照样能做！

    一组就是天！比国派要强大百倍！

    可是，这根本就是不能比较的啊！

    林友明的嘴唇颤抖着，脑子里一片懵。

    周围的人也都看出来了，纷纷小声议论。

    “这一组也太猖狂了吧，只许州官放火不许百姓点灯！”

    “也没见过这么不要脸的呀，真是恶心！”

    “我也纳闷了，一组什么时候不要脸的啊！”

    “简直是华夏的蛀虫啊！”

    人们的眼神中，全都是鄙夷之色，对一组越来越不满了。

    他们现在是切切实实的看到了，一组仗着权势，无凭无据就去抓人！

    这触及到了国民的利益和他们对一组的形象！

    他们怎么能允许，一直管辖自己的，却是不讲理，不讲法的，为非作歹的人呢！

    此时，在面对这么多不满的声音，林友明也变得慌了。

    他咬了咬牙，道：“这不一样！”

    “一组，一组可是能确保证据的！”

    听到这话，叶临嘴巴一抽。

    “你是说，老子还是弄虚作假的？”

    叶临骤然喝道。

    林友明猛地打了个哆嗦，此时都快哭了。

    自己根本就啥也没做，这完全就是莫须有的罪名啊！

    想到这里，他就一阵无语。

    “没证据，还说不过老子，还不滚？等老子送你呢？”

    叶临高声吼道。

    林友明紧张的打了个哆嗦，道：“这是一组何组长的命令，我不能不执行啊！”

    “何玉书？”

    叶临毫不在意，居高临下的注视着眼前的人。

    “老子今天就把话放这里了，敢对龙头武馆出手，老子亲自去京都一组走一趟！”

    “你现在就给何玉书打个电话，你问问何玉书，他怕不怕死！”

    嚣张而霸道的话，在整个场上炸响。

    林友明懵了，要打电话？

    这是在大庭广众之下，进行威胁啊！

    威胁的可是一组组长啊！

    这都行？

    他颤颤巍巍的掏出了手机，却不敢打。

    开玩笑！

    给何玉书打了电话，他要是怕死，岂不是要丢尽了一组的脸？

    他要是不怕死……可是自己怕死啊！

    这完全是要让自己往绝路上逼啊！

    也就在这时候。

    所有人都注视着这位老爷子，变得愈发兴奋起来。

    “这老爷子太强大了吧，这是谁啊？”

    “听说是国派双圣，谁能给好好讲讲啊，小萌新不懂啊。”

    “我的天啊，这么强大的人，光是看他，就觉得身上汗毛炸立，瑟瑟发抖！”

    “这老爷子实力肯定很强，要是加入龙头武馆，肯定没有人敢欺负了！”

    “连一组都不放在眼里，这可不是一般的实力啊！”

    众人全都带着惊喜的目光，注视着那两位老人。

    上官家，夏家，莫家的所有武者，全都脸色阴沉起来。

    他们都察觉到了结果。

    那就是这一次，一组也不敢轻举妄动了。

    夏帝此时低着头，哪里还有之前的嚣张气焰。

    莫允善同样紧张的在原地不动，生怕引起别人的注意。

    要知道，自己面对的，可是国派的双圣！

    要是得罪了他们，只有送死的份！

    尤其是武圣，他可不管什么后果。

    该出手时就出手！

    全场变得两极分化起来。

    该兴奋的人，都快蹦起来了。

    而害怕的人，全都低着头，像是在找什么东西一样。

    也就几个呼吸之间，林友明就已经想好了结果了。

    他的脸色显得有些苍白，绝望道：“武圣大人，此事，我一组会再议的，先行告退了！”

    他可是顶着叶临的压力，顶着生死！

    为了能先保住性命，他只能先行离开。

    “我们走！”

    林友明挥了挥手，对着远处的一组的人喊道。

    随后，他低着头，沉默不语的离开了。

    那些一组的人也全都诧异的离开了擂台，跟在后面离开了。

    伴随着他们的离开，场上竟然开始响起了一阵阵的掌声。

    “啪啪啪啪……”

    在场的围观群众们，全都兴奋无比，为其离开而感到兴奋。

    “这些人终于能离开了，害人害己，真是恶心！”

    “也不知道有没有人管他们，要是一直这样下去，恐怕治安都要乱了！”

    “幸好是有国派来整治他们！真是太好了，这两位老人太有正义感了！”

    “想要学武，就要来龙头武馆，起码有人撑腰啊！”

    “没错，这一个个的，丢人现眼，也不知道是来干啥的！”

    众人都纷纷嘲讽，声音越来越大。

    林友明听着这些声音，心头闪过了一股股寒意。

    似乎，感觉上面有人在骂自己！

    甚至，自己的官职，肯定要不保了！

