    高手一出手，就知有没有。

    太乙真人炼制出七转的丹药，一顿操作快准狠，没有丝毫的拖泥带水。

    你这边炉子还没烧热，人家丹都出锅了。

    丹道第二人，可谓是名副其实。

    所有人在惊讶的同时，也十分的好奇，这所谓的药大师能炼制出什么丹药。

    无形中，所有的目光都放在两人身上，其他炼丹师几乎已经失去了争雄之心。

    光是太乙真人这一手，就能把他们吊起来锤。

    就看这位药大师的实力，是否像他的排场这么牛逼了。

    “炼丹讲究的是万物相生，属性相融，只有互补的药材，和相融的属性，凝炼在一起…”

    一位炼丹界的懂哥有理有据的说道，话还没有说完。

    只听砰的一声，非常突然，这是丹药炼成之后，丹炉发出的共振。

    声音正是从药师父面前的丹炉发出的。

    众炼丹师顿时哑口无言，面面相觑，一脸的见了鬼的神色。

    不会真让他炼成了吧？

    不是应该炸炉的吗？

    这不对劲啊！

    太乙真人的脸色也变得凝重起来，死死的盯着药师父的丹炉，旋即，他的脸色又缓和了下来。

    成了又怎么样？

    侥幸成丹，怕也只是废丹。

    他心中坚定的想到。

    药师父这边也开始起炉了，他抬手一招，炉盖飞起，一枚莹白的丹药出现在手中。

    顿时，无数道目光集中在上面，把丹药的底裤都快看穿了。

    沉寂少许。

    一道惊呼率先打破沉寂。

    “七…七转？”

    “哗啦…”

    顿时间，此起彼伏的惊叹声引爆全场。

    同样是七转，药师父这个七转给他们的震撼比太乙真人的大太多了。

    他没有神火，用的还是属性相克的药材。

    一切都是那么朴实无华，乱七八糟。

    换个炼丹师来，丹炉都给你炸喽。

    这种情况下，药大师不但练成了丹，而且还是七转的高品丹药。

    高下立判。

    太乙真人怔住了，陷入了深深的自我怀疑之中。

    药师父这一手，打破了他以往的观念，推翻了他对炼丹一道的认知。

    在他看来，这是极大的不可思议。

    因为他的炼丹一道，最初就是从太上老君那里学的。

    严格来说，是他半个师父。

    太上老君是什么存在？

    等同于圣人，圣人中的丹圣。

    “这不可能…”

    太乙真人的脸上难是惊疑不定的神色，可见他的内心陷入了怎样的挣扎。

    这种情况，已经处在走火入魔的边缘。

    否定自我，便会诞生新的自我。

    这便是心魔。

    若是度不过这一关，轻则修为尽失，重则化为飞灰。

    当然，若是能度过，便会破而后立，完成蜕变。

    “师弟？快快醒来！”

    广成子和黄龙真人一眼就看出了太乙的境地，出言喝道，要唤醒这个迷途羔羊。

    “师弟，大可不必如此，同样都是七转丹药。你成丹的速度比他快，又没有输，应该高兴才对！”黄龙真人出言安慰道。

    但是他没有意识到，这根本就不是快不快的问题。

    一时间，所有炼丹师都惊讶起来。

    太乙真人也太玩不起了。

    输了就走火入魔。

    这是想讹人吗？

    炼丹炼到如此地步，也真是头一回见。

    “粗大事了，师弟，你师父被药师父打脸打的要疯魔了！”

    场外观众，天蓬一脸震撼的对哪吒说道。

    他没有想到，太乙真人会如此脆弱，还不如那些反派，如此力度的打脸就受不了了。

    心里沉受能力太差了。

    这样下去，随时都可以开席了。

    “大呼小叫什么，不是还没疯吗？这么点小打击，还能挺不过去？”

    哪吒不以为意的说道。

    “那可不一定。”天蓬笑着说道。

    就在众人震惊之时，一道淡淡的声音响起，自上而下，扩散天地。

    “太乙，炼丹之道，属性相同固然是好，但你却忘了，相生相克的道理。”

    一位身穿太极道袍，手托拂尘，须发皆白的老者走了下来。

    正是太上老君。

    他一直在关注这场丹会，当发现太乙真人的状态之时，终于出来解围了。

    他不能眼睁睁的看着师侄就这么毁了。

    “相生相克…”

    处在混乱境界的太乙真人低声言语，脑中灵光一现，所有的思绪，一切魍魉，瞬时间静止了。

    他顿悟了！

    方才陷入了牛角尖，居然连如此简单的道理都忘却了。

    天地万物，阴阳五行，无不是相生相克，彼此共存，你中有我，我中有你。

    这些道理，同样也适用于炼丹之道。

    神魔只在一念间。

    “是啊…如此简单的一个道理。”

    这一刹那，太乙真人的丹道融会贯通，水乳交融，宛如新生的嫩芽，茁壮成长，瞬时间便成了参天大树。

    太乙真人的目光恢复了清明，一声大笑，而后对着太上老君拜了拜。

    “多谢师伯指点。”

    太上老君轻轻颔首，云淡风轻，并没有很意外。

    十二金仙之中，属太乙真人的丹道天资悟性最好，若是连这点道理都悟不透，简直是不可理喻的。

    “药大师，我要与你单独比试一场。”

    太乙真人直视着药师父，掷地有声的说道，目光是那样的自信，那样的从容。

    顿悟后的他，丹道更进一步，甚至不止一步。

    有把握炼制出八转的丹药。

    一雪前耻，了结因果。

    药师父看了一眼太乙真人，有些无奈，说实话，他刚刚完全就是无意之举，没想到此人就被他弄破防了。

    现在居然还要跟他再比一次。

    这不是自取其辱吗？

    “怎么？不敢与贫道比试吗？”太乙真人见药师父的表情很是纠结，以为他怕了，于是乎，更加的来劲了。

    药师父摇了摇头，道：“你误会了，我是怕你承受不住第二次心魔。”

    狂！

    此言一出，周围的炼丹师都觉得药师父这话狂的没边了。

    太乙真人就更不用去说了，脸色顿时变得铁青无比。

    正要爆发，却被一股柔和的力量挡下了。

    “太乙，退下吧。”

    太上老君的声音淡淡的响起，接着，一步来到场中，目光平和的看着药师父。

    “道友，你我做过一场如何？”

