    大鹏盯着那枚孔雀羽。

    陆川笑道：“二哥！”

    “少套近乎，你跟那臭孔雀结拜是你们间的事，不要扯到我身上。”

    大鹏很高冷的说道，“不过既然有一根毛的关系那今天的事就先这样吧，当然如果你要找我打一架，那我肯定也乐意奉陪。”

    说完他装作不经意的看了眼陆川手中提着的那柄杀剑，有些忌惮。

    陆川虽还是太乙散仙，比不得他们这种已太乙境圆满之人，但那柄杀剑的凶名却在外传的更久。

    他在境界、修为速度几方面碾压陆川，有着绝对的优势，但有那把剑在手后陆川实力也会大增，到时一旦打起来后果难料。

    陆川笑了笑：“那就不打了，既然道友有事在身那本君就不打扰了，请自便。”

    他接到的旨意是来进行救援，又不是降妖除魔，他这个人最喜欢按命令办事了，打架什么的又费时间和力气，这能用嘴解决的事情还是尽量别动手了。

    这次虽没能救下勾陈，但救了李靖和这么多天兵天将也足以去交差了。

    算算时间，回去差不多就又到打卡下班的时候了。

    “不打那我就走了。”

    大鹏摇身一变现出他的真身，一只金灿灿的神俊金翅大鹏鸟。

    大鹏叫了一声，准备离开。

    陆川问道：“道友今后有什么打算？”

    这道友的称呼还是封神的特色，不管双方是妖是仙或是什么仇怨，大家都是修道者所以见面还会称呼一声道友。

    可是封神之后随着诸神归位，天界执掌天地人三界秩序，天庭与不受自己管理的妖界和魔界的问题就显现了起来。

    其实佛界也号称是方外势力，不会受天界统辖的，但如来即位后送来消息表示佛界虽不受天庭的管辖，但愿听候天庭的调遣。

    就这样，如来混成了五方五老之一，类似于一种客卿长老的存在。

    因此到了西游时候，这世上便神是神，人是人，鬼是鬼，妖是妖，魔是魔了，正邪关系由此确立。

    看见妖就喊妖，再也没有以前见面时的道友二字了。

    大鹏瞧他一眼：“干什么，你们天庭现在如日中天，这次勾陈大帝被我捏死，你说我能有什么打算？”

    说完双翅一展化作一道金光瞬息消失在陆川视线尽头。

    陆川笑了起来：“嚣张归嚣张，不过还是有自知之明的。”

    雷震子虽实力差，但终究是天庭新敕封的四大帝君之一，代表天庭颜面。

    今日被大鹏这么一巴掌捏死后，等这消息传出去，那在三界中掀起一场惊涛骇浪是一定的了。

    轰！

    一道金塔飞来，李靖飞出来目光扫向四周惊讶道：“玄坛真君我来接应你，那妖孽呢？”

    陆川神情凝重：“跑了，这头凶禽掌握着三界极速，本真君虽有法宝与他抗衡，但是他想走也是留不下来。”

    李靖神情写满忧愁：“勾陈大帝这次都陨落在那妖孽手中，这次的事闹大了，我们还是快点返回天庭禀报玉帝……”

    陆川咬牙道：“不错，这次我们一定不能放过鹏魔王这个魔头。”

    他决定将此事替大鹏找个替死鬼。

    “鹏魔王？不是云程万里……”李靖一脸错愕的说道。

    陆川摇摇头，目光闪动道：“不是的，这妖孽报的是假的名号，他真正名号原来是叫做鹏魔王。”

    虽然他让羽翼仙去冒充鹏魔王，然而他仔细想了想，那个鹏魔王应该是另一只鹏。

    封神时代出现了一只鹏，为羽翼仙，西游时代出现了两只鹏，为大鹏和鹏魔王。

    说起鹏魔王，这家伙还是和猴子、牛魔王他们一并结拜了兄弟的，再后来就是真正的大鹏了。

    可以确定的是鹏魔王和大鹏无关。

    因为好歹也做过兄弟，不可能见了面他和猴子互相不认识，牛魔王和猴子见面要干架前还叙了几句旧呢！

    羽翼仙在封神中就被燃灯收服了，狮驼岭云程万里鹏是孔宣的弟弟，至于鹏魔王和猴子还是兄弟……

    “原来他真的名号是鹏魔王？好狡诈的一个魔头。”李靖咬牙切齿。

    他们找到天兵清点了一下，发现上万大军阵亡了将近三分之一，不过也好在这转世轮回的地府是受天庭管辖的。

    让阵亡的将士投个好胎，下一世生来就有灵根仙根，这也是天庭招兵的福利之一。

    他们率领着剩下的残兵败将返回。

    凌霄殿。

    文武仙班，诸神齐聚。

    “什么，勾陈大帝被妖孽所杀……”

    众神听到这个消息后表现并不相同，有大吃一惊者，也有看起来很吃惊，但心里很冷静甚至暗爽的人。

    “玉帝，臣奉旨去下界支援李天王和勾陈大帝，但是怎么也没想到他们竟然惹到了一个太乙境圆满的盖世妖魔。”

    本该打卡下班，但被李靖一块拉来报告情况的陆川道：“臣赶到时已经出现了很大的伤亡，勾陈大帝也被打的神形俱灭。”

    “陆玄坛，本君问你，勾陈大帝到底怎么死的？”

    姬发沉声道：“为什么你们所有人都回来了但唯独勾陈大帝没回来，莫不是你趁这次公报私仇故意见死不救……”

    他被封为太阳星君，紫薇宫的势力也赶到了这里，伯邑考一身紫金帝袍，坐在那里不言不语。

    “带上来。”李靖哼了一声。

    几个天兵带上来了两人，受创的哪吒和天空战神，尤其天空战神看起来奄奄一息，似乎只剩下半条命了。

    “太阳星君，你看好了，这些就是我们付出的代价。”

    李靖面无表情的说道：“还有三分之一的天兵葬身凡间，请问你刚才话的意思是觉得我们难道都不该回来吗？”

    姬发看了眼李靖后知趣的闭上了嘴，刚才他听到雷震子被打的神形俱灭，有些关心则乱了。

    陆大人也道：“我想请问太阳星君，莫说是我，一个法力盖世的太乙境妖魔你去了能不能救下勾陈大帝，亦或者救下李天王和这些天兵天将？”

    “哼！”

    姬发哼了一声，但明显气势在陆川跟前减弱了几分：“谁不知道你与我弟……”

    “太阳星君，够了。”

    李靖忽然喝道：“在陆真君到达之前勾陈大帝就已陨落了，你怎么能怪他？”

    老李……

    陆川看着李靖，啥也不说了，今后你就是我老兄弟了。

    陆川躬身道：“启禀玉帝，这次臣未奉旨下凡虽尽了全力救了李天王等人，但也办事不力，未能完成圣旨救下勾陈大帝，请玉帝降罪。”

    这么一说就跟他没半点责任了，他的说辞把他摘的干干净净……

    “咳咳！”

    忽然太上老君咳嗽一声，瞄了陆川一眼后看向玉帝。

    “的确办事不力，连累勾陈大帝陨落，该罚，必须罚。”

    玉帝沉吟道：“陆川听旨，从今以后贬去你龙虎玄坛真君之位以及和管财部之能，另封你为灵应佑圣真君，位列北极四圣之末，统领天界五百灵官。”

    “什么？”

    陆川瞪大眼抬着头，不可思议的看着眼前的玉帝法相。

    他只是谦虚一下而已啊？

    虽然封号依旧是真君，但以前他这个财部之主是一品神职，可今日这一下他立马就被砍到二品了。

    举个例子，那就是文官的户部尚书做的好好的忽然被贬官成了二品武职。这老丈人到底在打什么主意？

    还是他自作聪明过了头，曲解了他老丈人的意思，人家根本没想让雷震子死……

    众神中有人一副幸灾乐祸的样子。

    陆川不用看样也知道，这肯定是生前西岐一方的人，殷商的人马是他带出来的，还没有人敢这么对待他。

    “北极四圣？这不是以天蓬为首的四个元帅么，负责玉帝和紫薇的安危……。”

    陆川想着忽精神一震：北极四圣中好像后来也出了一个厉害的牛比人物。

    