我点头：“嗯，我来了！”

    卡琳珊带着笑意，说：“我还以为，你会留在紫罗兰帝国，索菲娅一定会重重封赏你呢……”

    我摇摇头：“不，我加入了天空之城，会继续为了人类的尊严与生存而奋战！”

    说得振振有辞，事实上，那些都是虚的，为了金币和妹子才是真的！天空之城资源广泛，加入天空之城，开设店铺，以后才会有康庄大道，进入紫罗兰帝国，迟早会被穷死的，我虽然没有从商，但是对游戏里的商业波动规则还是非常敏感的。

    ……

    卡琳珊露出一丝欣慰的笑容：“这么说，你还是银月联盟的战士咯？”

    “嗯！”

    “太好了！”卡琳珊轻笑，抬头看看我，又看看一旁惊诧的几个NPC，顿时，这帝国公主忍不住一愣，随即恢复了几分王者威严，咳了咳，笑道：“乔恩，说说具体的情况吧，这次你们出行龙骨山，还算顺利吗？”

    追风者乔恩低声道：“并不顺利，龙骨山脉中的魔兽开始变异了，他们变得非常强大和凶残，我们进入山脉第一战便失去了布什，他被铁甲犀牛踩死了，连一丝反抗都没有。”

    “嗯？铁甲犀牛，居然能杀死布什……”

    “是的！”

    追风者接着道：“本来，我以为我们已经失去了完成任务的机会，没有想到，这位战士及时出现，他杀死了大量的铁甲犀牛，取得了心脏，现在药材已经好了，倒要看看阿瑟斯领主还有什么借口！”

    一提到阿瑟斯，卡琳珊美丽的脸蛋上顿时出现了一丝厌恶之色，道：“嗯，你们立刻将犀牛心脏送往阿瑟斯的营地，并且带去我的令箭，命令阿瑟斯今天傍晚出兵，端掉铁牛要塞前沿的五个夜灵营地。”

    “是的，殿下！”

    一群NPC满面欣喜的点头，而我也被带入了剧情之中，卡琳珊公主转身取了一枚金色令箭交给我，说：“欢迎你重归银月联盟，来吧，这是给你的任务，将令箭交给阿瑟斯，命令他傍晚之前必须出兵！”

    “嗯，交给我了……”

    我点点头，把令箭揣进怀里，突然觉得自己成了举足轻重的人物，愈发的NX了，居然能为帝国公主下令，这种最贵的身份就好像是御用钦差一样，等到了阿瑟斯那牲口的地盘上，先让他找几个姑娘来消遣一下，哈哈哈！

    这么一来，我倒是变成了几个NPC的上级了，追风者和那个刺客MM的看我的眼神不但有尊敬，更多了几分敬畏，恨不得走在我前面拉开帘子：“领导先走！”

    当然，我最痛恨这一套了，提着炼狱剑自己先出去了，然后打开铁牛要塞的地图，果然，浮冰城的兵力已经都标记了出来，中军帅帐周围，斯达克率领的黑铁骑兵团、紫妍率领的寒冰军团、林图斯率领的赤狼兵团守御四方，成为最中坚的一股力量，正北方就是阿瑟斯强大的地盘，两大军团横在那里，气焰颇为嚣张。

    铁牛要塞的另一方，便是天空之城而来的人类军队，与浮冰城形成了夹攻之势，铁牛要塞是扼喉之地，等同于是天空之城、浮冰城与夜灵交战的枢纽地带，这也是三大势力争夺铁牛要塞的原因，把这么一个兵家重地放在牛头人手里可不放心，一旦这群牛头人对夜灵屈服的话，北方大门一开，那么天空之城、浮冰城的领土将坦露在夜灵的锋芒下，这代价绝对是两大帝国所无法承受的。

    ……

    “大人，阿瑟斯领主的大帐就在那里！”刺客MM伸手指了指正北方，那是一个火红色的营帐，周围布满手持长戟的守卫，外围更是骑兵往来不绝，显然，守备相当的森严，甚至胜过于卡琳珊的守卫！

    当然，卡琳珊的实力绝不是一个小小人类领主能够比拟的，事实上，卡琳珊一个守卫都不需要，这大陆上能杀死她的人，根本没有几个，那些人要是真想杀她，再多的守卫也没有用。

    “嗯。”

    我点点头，迈步走了过去，尚未进入围栏，两名侍卫闪电般杀出，拔出利剑直指着我，低喝道：“领主大人营地，禁止任何人接近！”

    NND，狗眼看人低！

    我飞快掏出了令箭，亮了出来，道：“奉卡琳珊公主的命令，前来探望阿瑟斯领主！”

    其中一名大胡子侍卫官沉声道：“大人有命，没有他的允许，任何人不得进入营帐，就算是卡琳珊殿下也……”

    “铿！”

    我闪电般拔出了炼狱剑，剑锋直接抵在了大胡子侍卫官的脖颈之间，低声喝道：“放肆，这浮冰城的军队宣誓效忠于谁？是卡琳珊殿下，而不是阿瑟斯，你最好把眼睛放亮点，否则别怪我不客气！”

    威吓之下，大胡子侍卫官一脸冷汗，急忙后退了数步，颤声道：“你……你们……”

    “怎么，还不放行吗？”我冷冷道。

    另一个侍卫官急忙道：“等等，你们进去吧，大人正在休养，荣我通传一声。”

    ……

    我微微一笑，果然，这群人都是欺软怕硬的主儿，卡琳珊公主的目光没错，让我来传达命令，要是换了追风者这么一个和风细雨的魔法师老头，恐怕连阿瑟斯的面都未必能见得到，这世上很多时候就是这样：以暴制暴，乃是最强法器！

    不久之后，我带着几个NPC进入了营帐，掀开帘子的一瞬间，发现了一个大约30岁上下的中年贵族躺在床榻之上，却没有病容，一手扶着身边穿着暴露的侍女腰部，另一手擎着剑柄，另外，还有两名侍女身穿单薄衣衫，正在捶背捏退，丰满凸涨的身体在衣衫下若隐若现，果然，这阿瑟斯领主颇得贵族精要，这才是享受生活啊，谁能过上这样的生活，谁都不愿意去拼杀！

    “大人……”一名侍卫官走上前，道：“卡琳珊殿下派来了特使，并且，带来了殿下的令箭……”

    “哦？”

    阿瑟斯抬头看了我一眼，又看了看了追风者和刺客MM，顿时目光变得威胁起来，肆意的在刺客MM玲珑身段上纵意流窜，笑道：“老头儿，铁甲犀牛的心脏，带来了没有啊？”

    追风者恭敬道：“带来了，大人！”

    将一堆犀牛心脏放在了桌上，阿瑟斯的目光却还在刺客MM的身上，微微一笑道：“蒂娜，浮冰城著名的冒险者刺客，我要你留下，成为我阿瑟斯领土的守护者，从此不再流浪漂泊，你可愿意？”

    “啊？！”

    刺客MM张了张小嘴，美目中满是惊骇，毫无疑问，只要留下，她必然会成为阿瑟斯的禁脔，这是毋庸置疑的。

    另外两个剑士和追风者都一脸怒容，却又不敢说什么，他们与阿瑟斯的身份地位相差太大了！

    ……

    这时，我上前一步，站在了刺客蒂娜的前方，用宽大的斗篷挡住她，对着阿瑟斯微微一笑，举起令箭，道：“药材已经收集齐备，卡琳珊殿下有令，命你在傍晚之前发动对铁牛要塞边缘五座夜灵营地的攻击，务必肃清掉他们！”

    “哦？”

    阿瑟斯嘴角泛起了轻蔑的笑容，道：“那小丫头让我率先进攻，置我境内的士兵性命于不顾？你回去告诉卡琳珊，让斯达克率领他的黑铁骑兵团主攻，我会从侧翼迂回掩护，放心吧，这场胜利必将属于我们！”

    我目光一寒，沉声道：“您，这是在违抗王命吗？”

    “啊哈，不敢不敢！”阿瑟斯老奸巨猾的笑道：“这只是以一个长者的身份，告诫卡琳珊而已，帝国臣民，并不是她一个人的！”

    “你！”

    我紧握炼狱剑，差点就忍不住要动手，这时，手臂被一双素手抱住，正是身后的刺客MM，她摇摇头：“不要冲动，回去禀报殿下再说……”

    我想了想，嗯，暂时没有得到什么任务，不必去理会，走吧，不过是被NPC骂了一句而已，不丢人！

    ……

    将令箭摔在了桌案上，我转身离开，与几个NPC一起来到了卡琳珊公主的营地。

    “怎么样，结果如何？”卡琳珊迎了上来。

    我沉声道：“阿瑟斯万般搪塞，似乎并不想为浮冰城效力，他让我转告你，让黑铁骑兵团主动，他的军队只是策应掩护。”

    “该死的！”

    卡琳珊紧握粉拳，脸蛋满是怒容，道：“难道真的如传说中的一样，阿瑟斯仗着手握兵权，居然已经想要拥兵自立为王了？”

    刺客MM点头：“我想是的，殿下！阿瑟斯强取豪夺霸占了浮冰城境内的七处矿场，自行铸造兵甲器械，并且与晨曦城的公爵通信往来不断，叛逆之意非常明显。”

    我也点头：“是啊，这货不但独霸兵权，并且无视殿下的威严，自己过着骄奢淫逸的生活，他必定是要拥兵自立了，妥妥的，没跑儿了！公主，当断则断，不要犹豫了！”

    “嗯！”

    卡琳珊的目光变得坚定起来，道：“我截获情报，就在今夜，阿瑟斯将会连夜赶回浮冰城，他即将强娶特雷子爵的两个女儿，现在，我需要一名勇士，在半路截杀掉阿瑟斯，将他的头颅带给我！”

    追风者和刺客MM同时一惊，急忙的向后退了少许：“这……”