
　　长安城中，等到江林完全掌握了真元之力，适应了用真元来操纵飞剑还有释放法术后，时间已经过去了月余。

　　将臣的伤势也恢复了一些，在城市中没有多少尸气可用，最多的是血腥气，士兵死后大都是被火化和掩埋了，所以边疆的尸气恰恰不多，将臣都是吸取灵气和月之精华来恢复的。

　　但是外伤容易，内伤难，他的内丹恐怕还是需要吸收尸气才能恢复，不过这已经不耽搁他外形恢复成为了正常人的样子。

　　期间江林还把震天掌彻底掌握了，主要是幽冥空人太好，把自己关于震天掌的多年心得都写得非常齐全，再加上江林有青莲子在身，一门难得的掌法就这么轻易学会了。

　　接下来他决定带着将臣继续往南诏而去了，至于魔门之事，等他上清大洞真经也突破了阳神之境后也不迟，这笔账他可不会轻易放过。

　　。。。

　　看着身后的长安，勾起了江林的感慨，他依稀记得，在数十年前，有一个叫做茂茂的小胖子，一生的愿望就是去长安，他的父母消失在长安城，于是小胖子愿望就是赚够去长安的钱，然后找到父母，娶妻生子，过一辈子平安普通的日子。

　　可惜天有不测风云，人有旦夕祸福，邪剑仙的出世，让整个世界都陷入了危难之中，整个渝州城的粮食都被邪剑仙给拿走了，于是这个小胖子用自己肉，从邪剑仙座下罗如烈手中换取了粮食。

　　最终茂茂因为身体不全的原因，没能复活，成为江林当初看仙剑时的最重要遗憾的之一。

　　“时光冉冉，数十年前的邪剑仙，早已化作灰灰，而茂茂也再也活不过来了，如果我来到的时间线是景天时期的话，也许有机会救下他们。”

　　不过这个世界没有也许这种东西。

　　“女娲的力量倒是可以穿梭时空，可是想要把人送到数十年前，还长时间待在那个时间，恐怕也力有不逮。”

　　不是江林小看女娲之力，实在是这个世界的女娲和华夏远古传说的女娲很是不同，作为远古传说中的人族圣母，祂早就登临了圣人之位，若这个世界真是圣人之尊的女娲，那区区入道级别实力的女娲后人，就很是掉价了。

　　“这应该是这个小世界感应到大千世界的本源后，自行衍生出的次级女娲，不过在这片天地中，女娲的实力还是非常强大的。”

　　仙剑世界虽然灵气充裕，但是世界的位格不高，无法诞生出圣人这样的存在，修炼到最高境界，也不过是入道仙人罢了。

　　要不然区区一个邪剑仙，也不会如此嚣张，他一个依托五个凡间修士的恶念而生的东西，居然能把天界天帝，魔界魔尊，妖界天妖皇，鬼界火鬼王以及人间最强的蜀山五位长老通通都给抓住，绑起来，一人秒杀了整个六界至尊，这听起来比孙大圣可牛的太多了，不过世界的位格在这里摆着。

　　“终有一日，我会成为随意傲游在时间长河上的存在。”

　　。。。

　　离开长安后，江林没有再次御剑飞行，而是买了一辆马车，由将臣驱车前往西南的南诏国，大宋本就缺马，幸好此地是西北重镇，有些许马匹贩卖，不过江林还是花了大价钱才买下了这辆马车。

　　御剑飞行，不过是走马观花罢了，他最近修为进展飞快，也得经历红尘炼心，让自己的心境跟上自己的修为。

　　又是月余时间，江林和将臣才走到了渝州城附近。

　　这一路上，江林听到了关于他不少的传闻。

　　“林家堡传出，一位擅使七绝剑气的年轻剑仙公子，居然一剑就杀了魔门的三长老，七绝剑仙，恐怖如斯。”

　　这说法差点让江林笑出了声，这七绝之名，很显然是林天南故意放出来的，除了要让林家堡闻名天下外，最主要的目的就是以林家堡为他江林背锅，让人不敢轻易动他，于是江林也没有反驳自己这个虚无缥缈的江湖称号。

　　“据林天南盟主所说，这位七绝剑仙才不过二十余岁，修为已经不弱于江湖宿老，被林盟主称赞为年轻一代最强之人。”

　　林天南这倒是有些捧他了，在他这个年纪修为不弱于他的人也不是没有，甚至更强。

　　比如李逍遥，仅仅用了一年的时间，直接从一个小混混变成了入道高手，甚至还能斩杀拜月，这等天赋，称为最强也毫不为过。

　　当然了，李逍遥现在还没有成长起来，那他这个兄长暂代一下也还行。

　　“我听说许多门派中的年轻一代可是已经开始在寻找这位七绝剑仙的下落了，说是要跟他好好比试一番，看看他这年轻一代最强是否属实。”

　　听到这句话，江林来了兴趣，若说比试，那他可不会怕，就是怕自己如今的实力太强，会吓到这些来挑战他的人，不过他们还得先找到他的踪迹才行。

　　“这也有些麻烦，到时候行踪被透露，魔门的人又找上门来可就麻烦了。”

　　他倒不是怕了魔门，只是自己这红尘炼心还要继续，丹神合一的体悟一日比一日要深，他有预感，不出百日，丹神必然合一，成就元婴。

　　此时和魔门对上的话，早了一些。

　　“那这位七绝剑仙岂不是很危险了？”

　　“有什么危险的？人家背后有林盟主撑腰，哪怕他真的不行，那些名门正派的弟子也是不敢下死手的。”

　　听到这种话江林忍不住心中暗暗吐槽，这人明显是不相信他江林有这个实力，还以为他是靠着林家堡才成名的。

　　不过江林心中也不怎么在乎这些，要是搁在以前，他大帅的脾气上来的话，也许就多去杀着江湖败类以证明自己，不过现在的他一心求道，对于这种话很是淡然。

　　“魔门副门主都死在我的手上了，还怕一些后辈弟子吗？”

　　可惜这个消息被魔门自己给掩盖住了，不然真要在江湖中助长了江林的名气。

　　“不过近来这些魔门之人也太安静了一些，没有任何人出手对付我，这本身就不正常。”

　　江林暗自思考着：“莫非是在憋什么大招，准备对我来个一击致命？”M.23sk.com

　　他不得不这么想，毕竟魔门行事手段，千奇百怪，谁也不能预料到魔门会用什么手段来对付他。

　　“到了渝州后，想办法打探一下魔门最近的动向，不然我心难安，要是千叶亲自出手的话，那我可挡不住他。”

　　江林怀疑魔门是在等待千叶禅师出手，毕竟魔门是千叶禅师一手拉扯出来的门派。

　　门主幽寒空和幽冥空相比，也强不了太多，也只有千叶亲自出手，才能擒住他这个杀死幽冥空的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百三十二章 七绝剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 