    千原凛人告辞时，山岛由贵亲自把他送到了木屋之外。这对山岛由贵来说已经算是破例了，自从他功成名就之后，很少再有亲自送客的举动了，几乎都是让别人代劳。

    他这是在高看千原凛人一眼，但隐隐还是透着一股倨傲之意，不过千原凛人不在乎。只要他能收拾掉第一银行，为人架子大不大没关系，就是不送都行。

    把事做好才是最重要的，别的都好说。

    随后就是后藤眉接过了送客的重任，一直把千原凛人送到了月桃亭的偏厅直达电梯口——月桃亭有好几条进出通道，一方面是为了防火防震便于疏散，另一方面就是方便有些客人隐蔽的出入。

    来的时候千原凛人不清楚这里像个小迷宫，走得正门，但现在既然知道了，那不妨走走偏僻小门，多少也能避避他人耳目。

    等到了偏厅电梯后，他回身向后藤眉致谢并再次告辞。后藤眉轻拍了一下手掌，马上就有一位和服少女送上了一张金色的卡片。

    后藤眉接过卡片后双手奉给千原凛人，客气道：“这是月桃厅的会员卡，千原样如果不嫌弃的话，请您收下吧！”

    这是想把我发展成长期客户？也给我弄间小木屋？让我和山岛那色鬼当邻居？还是真想让我把这里当第二个家？

    千原凛人看了一眼那张金卡，发现挺精致的，疑似镀金的表面用金属掐丝及珐琅镀绘等手法，在卡片一侧浮雕了樱花、银杏以及山石流水，构图和工艺都是上上乘的，看起来不像会员卡，倒像某种艺术品，估计成本不低。

    但他不想拿，如果没有什么特殊情况，他不打算再过多涉足这种场所了，毕竟要想脚上别沾泥，最好就别没事往河边窜。

    只是他也不想太过得罪后藤眉，这种掮客属于小鬼，比较难缠，还能吹枕头风，成不成事不好说，但帮你坏事一个能顶俩。

    他瞧了两眼那张会员卡后笑问道：“要是我没有这张卡，后藤小姐下次就不欢迎我来了吗？”

    后藤眉微微一怔，马上就把那张卡收了起来，掩口轻笑道：“是我的错，千原样确实不需要这种俗物。”

    这话说的对，到了千原凛人这种层次，像是山岛由贵那种目中无人的家伙都要郑重以待，来这种娱乐场所确实只要刷脸就行了，没谁会疯到把他关在门外。

    千原凛人笑了笑，转身就要出门，但马上听到后藤眉又轻叫道：“请留步，千原样……”

    他转头一看，发现后藤眉又捧出了一个雕花上漆的扁平大木盒，同样很精致，而后藤眉再次把东西双手奉手，含笑道：“那请您收下这份纪念品吧！”

    果然不愧是服务行业，花样就是多……

    千原凛人觉得有点像点心盒子，而且两次拒绝划清界线的意思也太明显了，倒是接了过来，笑道：“谢谢，那我就收下了。”

    “这是条中流远山大师的新作，希望您能喜欢。”后藤眉高兴道，“全新的，没有任何人穿着过，您不用担心。”

    条中流？不是点心吗？

    千原凛人讶然，他听说过这古代流派。

    “条”可以理解成“街”的意思，就是姓氏中“一条”、“西九条”的“条”，指的就是“第一大街”、“皇居西侧第九大街”，后来就被拿来当姓氏用了——有这种姓氏的，祖上八成都是曰本的上等人，不是武士就是贵族公卿，不然也住不到那么好的地段。

    那“条中流”的意思大概就是指“街里的流派”，而把没说的意思补齐的话，完整的含义该是“花街里的流派”。

    曰本古时候的贩春场所就被称为花街，像是比较知名的“吉原”、“见花”都是，就相当于现代的红灯区，而在古时候花街被视为不洁之地，是特殊场所，是流行病盛行之地，白天往往会被封闭起来，极端一点的甚至花街的从业人员在从良之前，严禁迈出花街一步，不然就砍掉脑壳。

    是真砍，那时武士没事就拿平民试刀，当街乱杀人的，杀个妓女根本连屁事都不算。

    同时，因为花街本身就不是什么好地方，乃藏污纳垢之所，普通百姓和正经匠人往往也会对这里敬而远之。

    但花街里面的人也是人，也是有各种需求的，随即催生了“条中流”的出现。

    条中流干的事五花八门，从盖房子到修补街道，从制作胭脂水粉到裁剪衣物，从研发金枪不倒丸到堕胎治X病，从教授江户内外四十八手到开设琴棋书画培训班……

    总之，杂七杂八干很多活儿，只要花街里有某方面的需求，条中流就做某方面的生意——花街哪天打算起义造反了，造大炮的也一定会是条中流，这毫无疑问。

    这是一帮奇特的匠人，外界对他们的职业很难界定，于是就统归在一起这么称呼他们，但真没想到过了这么多年了，这帮人还在依附曰本的风俗业生存，还有人在帮着风俗业的女性做衣服。

    不愧是六本木，花街传统保持得不错啊！

    千原凛人脑子转悠着，忍不住打开盒盖看了一眼，一时无话可说。

    果然不是点心，是一套异常精美的和服，纹饰也相对俏丽鲜艳，透着一股子轻浮媚惑之气，而且虽然没揪起来看看腋下，但用屁股猜也能猜出来肯定是身八口，大概是之前自己对身八口表示出了一定的兴趣，于是后藤眉就送了一套当纪念品？

    这是认为我有情人？让我拿去送给情人当礼物？

    千原凛人都接到手里了，也不好意思还回去，把盖子又合上了，微笑道：“没想到是这么贵重的礼物，让后藤小姐破费了。”

    “千原样说的哪里的话，这称不上贵重……”

    后藤眉也是有自己打算的，千原凛人这种男人必然有着多个情人，不可能没有，那他把这套吴织和服拿回去送给情人，只要情人穿了，他就会想起月桃亭吧？

    而且也不麻烦，和服的价格一般都相当昂贵，能在这里使用的，基本都是百万円级别以上的精品，但公关女流动性太大，不想打工了，回老家结婚了，被人金屋藏娇了，人脉够了自立门户了，等等原因都可能造成这些人突然就人间蒸发了。

    所以和服不可能发给她们，被卷跑就亏大了，只能当成工作时的着装。

    这套和服就是俱乐部的储备品，从库房中拿了出来而已，真就是随手而为——俱乐部爱用“身八口”的版式倒不全是为了给客人发福利，哪怕公关女们个个身材都姣好，但也不可能是一个模子印出来的，身高体宽总有点差别，留个口子方便调整松紧，以便这个离职了下一个可以接着穿，别浪费了资源。

    她真的很希望能得到千原凛人这种超优质客户，这人可不仅是有钱，还是高价值的人脉，所以一点可能性她都不能放弃，哪怕送出了昂贵的礼物也在所不惜——便宜货她也不敢送，不然引起了千原凛人的反感更不划算。

    甚至只要千原凛人愿意再来，她愿意让这里成为他的极乐天堂，用尽一切方法让他在这里得到东京至高享受，只是她也懂得适可而止，并不会太露骨。

    她客气了一句后又微退了一步，双手拢在小腹前深深鞠躬，又诚恳地说道：“送得有些冒昧了，您能喜欢就好。我们只是些身份上不了台面的弱女子，没能力帮到您什么，只求您能高兴一些……千原样，我们能做的不多，但月桃亭永远为您留着一盏灯，为您温着一碗酒，您要是觉得心情苦闷了，随时请您移步过来，让我们这些可怜人还有存在的价值，拜托了！”

    她身后的少女们也跟着齐齐鞠躬，“拜托了！”

    一片娇柔之音，一片温柔之色，听不出半点情色之意。

    千原凛人也有点服气了，人家这职业修养确实高，挑不出半点毛病。

    他也郑重低头回礼，表示领情了，不过没再说什么，转身就进了直达电梯，而等电梯门快合拢了，后藤眉才直起了腰，用温柔眷恋的目光望了望他，然后再次轻轻鞠躬，“请您路上一定注意安全，千原样。”

    …………

    很快，千原凛人出现在了六本木一条偏僻但十分干净的小巷子里面，头顶是暗淡的几点星光。

    他简单分辨了一下方向，拿着木盒直接就往外走去，而出巷子口时，阴影中有两名透着彪悍之气的中年男子轻轻向他欠身示意，接着就对他视而不见了，并不搭话——这不是千原凛人的人，他的被害妄想症还没达到要防备山岛由贵会揍他杀他的地步，这应该是月桃亭的安保人员，在这个偏僻地点为客人提供一定的人身安全保障。

    千原凛人同样视而不见，连礼都没回，等走出了好远，这才站在六本木繁华的街头回头望去。

    当然，他不是对月桃亭恋恋不舍，更不是被后藤眉等精英女公关迷惑了，哪怕她们看起来是挺职业的，是水准挺高的，“第二妻子”确实名不虚传，大概会让一般人很有兴趣，特别想体验一下她们的曲意迎逢，甚至狠狠的蹂躏糟蹋她们一下，满足满足内心暴虐的欲望，但他是不吃这一套的——婊子无情，戏子无义，这句话他很认同。

    这是环境决定的，这两个职业所处的环境就充满了虚情假义和勾心斗角，极容易污染人的心灵，哪怕这两个职业中可能会有“出污泥而不染”的白莲花，但机率太小，极看运气和眼力，挑战起来难度太高——在事业上，挑战高难度那肯定应该，自然该越战越勇，百折不挠，甚至屡败屡战，但生活上嘛，哪有那么多时间和精力浪费，赶紧拉倒吧！

    他不会和公关女有过多瓜葛，就像他从来没打算娶个女演员一样，哪怕女演员大多在颜值身材上都比一般女性有优势。

    这可能算是某种职业歧视了，非常政治不正确，但他就是这么想的，也是这么决定的，甚至美千子明明拥有极好的表演天赋，不想当演员他也从没有过多说过什么——他是真心疼爱美千子，不觉得她当演员一定是好事。

    因此他完全不在乎月桃亭里的女人，她们表现再好也白搭，望着那边是在借着记忆还鲜明，回忆之前和山岛由贵交谈有没有说错什么话；回忆之前山岛由贵的话里、动作里，有没有透露出什么他没有注意到的潜在信息。

    对山岛由贵这个人，还是应该要防一手的，再小心也不为过。他可不是一个好的合作对象，这家伙最擅长的就是挖坑害盟友了，被迫和他合作真就是在与虎谋皮。

    只要给这人机会，这人一定会毫不犹豫就下毒手，不过也不用太过担心，这人终究还是选错了路，自己这边不用对他做什么，只要静静看着他走向败亡就好——国情不同，这人要是生在华夏，成就不可限量，但在曰本的话，你得先成为财团才可以打败财团，没发育完就直接A上去是没有好下场的。

    广积粮，高筑墙，缓称王，急不得。

    不过这都是以后的事了，只要现在的计划一切都顺利就好！

    千原凛人站在那里静静回想了片刻，觉得没什么问题，这才开始在路边向出租车招手——事关重大，仅安田慎太郎知道他来见山岛由贵，他连车和司机都没带，只能坐出租。

    出租车很快停到了他面前，车门自动弹开，而千原凛人刚要往车里钻，看了看自己手里的木盒，转头就把它塞给了一个路过的女公关，笑道：“如果不介意的话，请收下这个，可以卖掉换一份工作。”

    如果这女孩子是因为缺钱被迫干这一行，那也许能帮帮她，就当日行一善了。如果不是也无所谓，那就是扔垃圾。

    他不可能把这套出自公关俱乐部的“身八口”拿回去给宁子穿，这显得味道不对，太轻浮了，而且让女友和公关女穿成一样，也有不尊重她的嫌疑，但他自己找真正的关西名家做一套素色素雅的，回到家关上门给女朋友套上，只要女朋友不介意，那就是他们两个人的事了，是闺房之乐，是情趣，是隐私，谁也管不着——给女友买件类似于“***”一样的服饰，自己在家里看看，这涉及不到什么道德问题吧？

    再说这也不为难，以他现在的财力和人脉，别说找条中流的大师订制一套室町末期的流行和服了，就是让中条流的剑术师范给他裁剪一套，也就是打两个电话的事儿。

    他随手就把这“不洁”的服饰处置了，准备自己去订一套干干净净的“情趣和服”，然后再去糟蹋自家女友，而那女公关奇怪地打开盒子看了一眼，顿时惊喜异常，这和服的精致程度，少说也要上百万円，搞不好是顶级公关特配的类型，一身要好几百万円！

    这是遇到超级豪客了？

    也就这种豪客才会给公关女送名贵的服饰、香水、珠宝或是包包吧？

    她根本没犹豫，合上盖子就要跟着往出租车里钻——客人，无功不受禄，今晚你不用把我当人看！

    她也不怕千原凛人是变态杀人魔，变态杀人魔出手这么豪气那也是优质客人。可惜千原凛人年轻动作快，她差点一头撞在车门上，紧接着出租车一溜烟地就走了，令她懊恼不已——你这人怎么这样啊，好歹给我个感谢你的机会嘛！

    但接着她就喜滋滋地打开盖子细看和服，轻抚着爱不释手。公关俱乐部也是分级别的，公关女自然也分，以她的专业素养、颜值和人脉，还没资格进月桃亭一级的公司工作，自然也轮不到她穿这么好的衣服。

    更何况，这套衣服的价格起码够她不吃不喝不花忙活一个多月了，说不准还得忙活一季，她自己可舍不得买，真是一笔天降横财。

    至于千原凛人说可以用卖掉换份工作，她根本没往心里去——什么工作能说说笑笑，吃吃喝喝就月入七八十万円甚至百万円？

    去加油站打工吗？

    在这里工作一小时，能顶加油站工作整整一天，傻子才换！

