    风离恼怒极了，当下也不客气，直接训斥起来，那些人一声都不敢反驳，曼卿偷偷笑着，大比那会，个个都是趾高气扬的，呵呵，那模样现在哪里去了？

    原来，所有人都去了祠堂，这几个在守门，这才看到了他们，

    朱青青也不跟他们废话，飞快的往祠堂走去，再怎么说，她也是风家媳妇，既然公爹和相公不在，她就是二房的代表，想无视她？那是做梦，儿子还在后面跟着呢。

    这也是她的悲哀，论起实力，风离比她还差着呢，可她不喜张扬，甘愿待在相公背后，这些人势力眼，从不把她放在眼里，她也懒得计较。

    祠堂外堆满了人，风家还真是兴旺，怪不得想分一部分去朱风呢，这么多人，全靠祖产养着也费劲呢。

    看到他们，人人脸上都露出了惊讶，一个老妇人，直接就扑了上来，

    “他六嫂啊，您可回来了？求您救救清儿吧。”

    朱青青一把扶住了，只是轻轻拍了下她的后背，小声说了一句：

    “放心！”

    曼卿瞪大了眼睛，难道他不是仇人？这么急的赶回来，是为了救人吗？有凤离在侧，众人自主的让出了通道。

    围在外面的全是妇孺，看来上界和凡界是一个规矩，祠堂里只有男人才能进去，可师父是怎么回事？竟然推开房门，大摇大摆的往里走去，这种气势，绝对的睥睨众生啊。

    “六婶、六婶！你不能进去，这可是规矩！别难为小侄啊。”一个穿皂衣的男子，挡在了她的面前，哭兮兮的哀求着。

    “是吗？看一看这是什么？本人虽然一向低调，这圣御可是天帝所封，风闻上奏便是我的职责，今儿想听听你们祠堂里的事，呵呵，你告诉我，谁家的祠堂，本御史进不得？”

    朱青青说罢，拿出一只白色的牌子，冲着那人晃了一晃，阔步向前走去，哇，师父是真牛啊！那男子不敢再拦，只好退到了一旁。

    她走到了里面，看着中间那人：

    “七弟，你回来了！”风离也赶忙上前，对着那人行了一礼，叫了一声七叔。

    风家族长尴尬极了，他们一众长辈在上坐着，这对母子竟然一个眼神都没奉上。

    “放肆！这里是风族祠堂，你们地位再高，那也是风家子孙，见了本族长竟然不行礼吗？”

    朱青青冷冷一笑，一字一句地：

    “本御史听闻你家奇事，特来监听一二，怎么？你不乐意吗？不好意思，这可是天帝赋予我的权利！”

    这话一出口，族长便坐不住了，这么大一顶帽子，要是扣实了，他可兜不住啊，赶紧站了起来，请她坐在了上首，刚一落座，她便微微一笑：

    “你们继续吧，本人也只是监听，并不会插手，离儿，你可是二房长子嫡孙，不参与恐怕说不过去吧？”

    凤离躬身一礼，坐在了母亲的下手，曼卿也赶忙站在了她的身后，瞪起了炯炯的双目。

    族长脸上，一阵青来一阵白，可他却说不出个啥，人家于情于理都该坐在那，众人重新落座，目光又集中到风清扬的身上，

    只见他依旧那么站着，与刚才并无二致，仿佛闹剧与他无关，族长清了一下嗓子，却冲着旁边扬了下巴。

    “家族遭逢大变，你却临阵脱逃，像这样的子孙，要来又有何用？”老头厉声喝问，族长紧接着说：

    “哼！族里早已达成共识，将你除去族籍，可有不服啊？”那人闻言哈哈大笑，

    “哈哈哈，族长大伯？我来问你？我的离去是自愿的吗？回来后，你一句都不问，这些年我经历了什么？不分青红皂白的撵我出族，是为了掩饰么？

    你做过什么，难道自己不知道？还是时间太久远了，全都忘记了？那侄儿就费点神，帮你回忆一下吧。”

    曼卿目不转睛地看着此人，他的容颜和风离有着五分相似，只是个头要矮小一些，面容清瘦，一双眼睛却凌厉无比，他的嘴角微微下撇，带着些许嘲讽。

    “你，你，你休得胡言！我行得正、走得端，还怕你这孽子？”

    “行得正？哈哈哈，真是笑话！当年是谁污蔑六嫂，说她私通魔界，又是谁暗中与人勾结，为了把这罪名坐实，编织了多少谎言？逼的六哥离家出走。”

    如果说这些都是家事，那我又是被谁设计？落入了敌人之手，对方可是魔界之人啊？没想到吧？我九死一生还能回来，咱们来说道说道吧，正好天御也在这里，可就不是家事了。”

    他一字一顿，每说一句，族长的脸就白上一分，直到最后青白交加，几乎要瘫在椅子上了。

    这是要撩起面纱、揭开真相了，曼卿的手心都汗湿了，师父身躯微微颤抖着，想必，心里也是波澜无限。

    风离面沉似水，瞟了一眼族长，开口说到：

    “大家都坐着，为何七叔要站着呢？拿椅子过来！”

    他可是今非昔比，身份地位在那摆着，门口的人不敢怠慢，赶忙搬了一张椅子过来，都没敢往上面看。

    呵呵，这些老疮疤也该揭起来了，老匹夫从中使坏，让父母误会了多少年，他童年的悲惨，多半都是拜此人所赐，他看了一眼娘，才缓缓开了口，

    “今天全族几乎都到了，我就代表二房说几句，七叔离开了这么久，到底经历了什么？还要请您说说，是非曲直自有公论，何况，今天天御也在，断不会冤枉了谁。”

    你们都是一伙的！族长心里咒骂着，可他已无力拦阻了，只能盼望着，其中的底细无人知晓，一切都是他们的猜测。

    “你们一定不知，我这些年在哪里？呵呵，我还要感谢魔皇陛下，要不是他清理门户，我也不得自由，没错，这些年，我是行尸走肉，被人驱使，成为了最下等的奴隶！”

    此话一出，底下惊呼一片，谁能想到，这可是风家七爷，就算站在风采卓然的六爷身边，那也是毫不逊色的，没想到，竟然沦落到被人奴役！

