    他们的时间没有停止或者重复，昨天的记忆也没有消失，不存在时间轮回。

    在这个前提条件下，他们的时间仍然是向前走的，所以还是要在剩下的六天内完成通关任务。

    徐若思也有同样的想法，她收起显示道具，“只要提前通关离开就好了。”

    一行七人到了人体模特楼前，一抬头先看到正好把白森森的脑袋卡在玻璃窗下沿的人体模特，莫名有种被窥视的感觉。

    “这些模特不会也会活过来吧。”解玲小声嘀咕。

    徐获和龙傲天已经率先走进去了，这些模特看起来比蜡人正常多了，没摆什么奇怪的姿势，多是展示衣物和装饰品的，佩戴假发。

    “这些假人做的真逼真。”中年男人道。

    长卷发女玩家那边已经动手拆了，不过这就是一些普通的塑料模特，只是比正常人大一两号。

    “它们都有编号。”解玲拿起模特手指上挂的吊牌，“C201。”

    “这儿有个202，”龙傲天在旁边找了找，“编号好像都是连着的，有什么特殊含义吗？”

    “这种编号公墓那边也有。”跟着长卷发的男玩家道：“断头公墓的大部分墓碑上没有名字，全用字母和数字进行编号。”

    “什么意思？公墓埋的是假人？”中年男人不由问。

    男玩家听他发问就闭了嘴巴不再说话。

    中年男人脸色也不太好，解玲连忙打圆场，“大家都想尽快通关，在口舌之争上浪费时间不划算，来互相认识一下，之前的事咱们暂时不提了。”

    有个台阶下，三人暂时把这件事揭过，徐获等人也知道了他们的名字。

    长卷发叫萧龄，那名男玩家叫于广南，中年男人则叫刘承义。

    互相介绍之后，于广南才继续说断头公墓的情况。

    昨天萧龄带着他们去挖坟，刨出来的棺材绝大部分放的都是假人，死法也差不多，砍头，做的很逼真，每一个假人都是先从脖子整齐切断，然后模仿真尸体下葬的样子把头颅和身体缝连起来，假人身上挂着的编号就是墓碑上的刻字。

    “考虑到这里本来就是个游乐园，用假人也不奇怪。”萧龄道：“就是不知道公墓和人体模特楼这边有什么关系。”

    “挖到的也有尸体？”徐获此时问。

    “有，萧龄很爽快，“不过已经烂成骨头了，除了颈骨，全身多处骨折，几乎没一块好骨头，岁数也不大，生前应该受过折磨。”

    “为什么这么说？”

    “我可以看出裂痕的新旧，”萧龄道：“挖出的三具尸骸每一根手指脚趾都断裂过，受伤时间不一，一般人不会这么倒霉隔两天就摔断骨头，除了酷刑折磨我想不出别的理由。”

    “难道是人体实验？”徐若思道。

    萧龄掀起眼皮看她一眼没接茬。

    “应该不是。”解玲道：“做人体实验不用反复打断骨头，何况那名商人不是为了解决遗传病吗？方向都不对。”

    “你们不会把所有坟都挖了吧？”龙傲天的关注点与众不同。

    “上百座坟，我不是傻子。”萧龄摸了摸自己受伤的胳膊。

    “最大的编号是多少记得吗？”徐获一边检查店内的人体模特一边问。

    萧龄和于广南回忆了一下，“一百多号，至于号数齐不齐全没留意。”

    “你觉得他们有关系？”萧龄问道。

    “人体模特楼的假人和公墓那边数字相连，有可能是按照数字顺序下葬。”徐获楼上楼下看了圈，发现中间缺了一些数字，想到早晨从蜡人馆跑出去的三个蜡人，他觉得这些人体模特多半也可以活动。

    不过蜡人馆跑出去的蜡人是怪谈中的鬼怪角色，一个是徐若思讲的跟在背后的中年男人，另外两个是解玲说的双胞胎，不知道人体模特缺失的这些数字是否有特殊含义。

    整栋小楼全部检查一遍后，没发现什么特殊的东西，一行人又转到旁边的疯狂监狱。

    这里的布局多多少少就让人觉得身心不适了，暗沉老旧的布置带着腐朽的气味，斑驳的地面墙板不知道是被什么液体浸泡过，看起来肮脏不易清除，从入口进去层层铁门加锁，单间里更是脏的没法下脚，用过的纸巾、一些奇奇怪怪的不明液体，泛黄的马桶里还有没被冲走的堵物。

    做的太逼真了，让人一看就闻到了味道。

    后面还有一些房间关押着“犯人”，均由人体模特扮演，殴打它们的管教也是假人。

    假人有男有女，除了私刑之外，还有强暴、贿赂等多个场面，且越到后面越难看，管教假人除了凌辱虐待“犯人”外，还会随意挑出人来执行砍头、电椅和强制灌毒药等多种死法。

    在场的玩家多多少少都有些不舒服，徐获走到监狱尽头又折回来，来到那两个被按在地上的“女犯人”前，把上面的假人踢走后掀开“女犯人”的衣服。

    “用孕妇的形象来做这种布景，策划这个场馆的人可真是恶心。”徐若思别开脸。

    蹲在假人面前的徐获神色微沉，蜡人馆讲述了集体疫病事件，且地下真的埋了尸体，这说明疯狂监狱里的布景也有可能是曾经真实发生过的。

    仔细留意一下“犯人”身上的衣服，并不是囚服，更接近日常穿着，“管教”们大部分都是白衣白裤，也不适合监狱这个场景。

    “要不我们往地下挖挖看有没有尸体？”解玲也觉出点什么，提议道。

    徐获虽然觉得这里有尸体的可能性不大，但看了眼“女犯人”隆起的腹部，还是附和了这个提议。

    一群人把地板都掀了遍也没发现尸骸，不过正当他们要出去的时候，疯狂监狱的大门突然关上并自动落锁，数条铁链从门锁处自动延伸，眨眼便覆盖在了整座监狱场馆外。

    与此同时几名玩家出现在门外，他们远近不一地站在街道两侧，其中一个膘肥体壮的垂涎地看着萧龄，“我就说有人比咱们先到，你们看看那小娘们儿，皮肤多嫩，肯定很好吃！”

