    “力量减弱了，怎么回事，自主停止了吗？”苏若薰讶异，她自然察觉到了变化。

    那盒子之上，有另一股力量附加着，正在帮助他们。

    “奇怪”，苏若薰疑惑。

    不过这样正好，压力顿时减轻，只要等林辰回来，应该就能够解决。

    过了一会儿，苏若薰连忙回头看去，果然，林辰回来了，跟着一脸欲哭无泪的卓斌，一起抬着棺过来。

    卓斌满脸的肿胀淤青，显然是被林辰暴打了一顿，强行揪过来的。

    “那口棺能镇压这盒子吗？”苏若薰眸光一闪。

    “或许吧，你们抬着”，林辰放开铜棺，收回万分一，严阵以待。

    苏若薰则是很顺手的接过铜棺，将之抬着。

    林辰目光微微躲闪，相信此刻苏若曦看到自己的妹妹在抬一口棺材，必然怒火中烧，恨不得把他咬死吧。

    毕竟一看就知道，苏若薰不是第一次抬了，这般顺手，怕是一直都在抬棺。

    苏若曦眼角抖动，自己妹妹竟然被拉去当抬棺的苦力了！

    她的确想杀过去，把林辰活剐了！

    只是猛地，那盒子开始暴动起来，像是遇到了什么巨大的威胁，封印再度开始解除，即便是苏若曦也控制不住！

    “它又动了，怎么办！”苏若薰急声道。

    林辰当然察觉得到，毫无疑问，是因为铜棺的出现，那黑盒才开始暴动的。

    这么说，确实有些用处。

    “抬过去！”林辰喝道。

    苏若薰点头，和唉声叹气的卓斌一起走上前去。

    盒子暴动更加激烈了。

    林辰全力压制，也难有效果。

    苏若曦咬牙，再一次，一块墓碑之中伸出一只巨大的手臂，将她抓住，更多的力量开始源源不断的汹涌而至！

    盒子之上，发出金铁被扭曲般的声音，刺耳无比，像是齿轮旋转被强行扳住，在激烈的对撞。

    “她动用了造化吗？”林辰神色微动，否则，不至于前后力量差别这么大。

    这样也好，本就是属于她自己的造化，何必给别人呢。

    林辰轻哼一声。

    虽说这样，但情况并未好转多少，那盒子还在竭尽所能的暴动，有什么东西要从里面出来了！

    恍惚间，林辰似乎看到了一只手，正在从那盒子中伸出来。

    铜棺。

    铜棺会有反应吗！

    林辰看向铜棺，在铜棺之上，一道阴影在隐约的跳动着，不断扭曲着，形成一个大约的人形。

    漆黑的阴影，寻常人根本无法看到。

    但林辰却可以。

    不过与之前那次看到这人影不同，此刻，这人影坐了起来，林辰看到了他咧开嘴，在笑？！

    林辰心头一阵悚然，这诡异的存在，让人始终头皮发麻。

    那人影在笑，他竟站了起来，从铜棺之上跃下。

    他走向了那黑盒。

    黑盒明显的感受到了威胁，开始疯狂暴动起来，整个盒子都在剧烈的震颤着，盖子已经要被开启！

    “大佬，你也太狠了，这是拉着我陪葬啊！”卓斌哭丧着脸，咬咬牙，只能以道令驱动道宫之力，汇聚而至，压制那黑盒。

    而另一头，苏若曦再度加大的力量。

    林辰惊疑不定的看着，他看到人影走到了盒子前，然后笑得更夸张了，仿佛整张脸都在开合着。

    随即，他一把抓住盒子中伸出的手，竟用力的往外撕扯，然后开始撕咬，大快朵颐！

    林辰脸色一阵苍白，这到底是什么怪物！

    盒子疯狂的震动起来，再也不受控制了，封印层层解除，林辰看到了一道躯体在往外冲来。

    但是那人影却将嘴张到了某种不可思议的地步，血盆大口一般，将那道躯体直接吞了进去！

    林辰看到人影的肚子鼓起，里面的家伙在剧烈的挣扎，像是要将人影的肚子给戳破一般。

    但渐渐的，却开始偃旗息鼓，动静越来越小，直至再也没有任何动静了。

    被吃掉了！

    林辰震惊的看着，随即看到那人影转身看向他，咧嘴在笑。

    林辰一阵惊悚，亡魂皆冒，急忙退后几步。

    不过人影似乎对他没有恶意，起码现在没有，他顿了一下，似乎想到了什么，竟又返回，一只手放在黑盒之上。

    下一刻，阵纹再度旋转，但却是逆转！

    一股股力量开始从另一头涌向这边！

    林辰神色一变，这是人影在反向夺取十方葬地的造化！

    还有这种操作？

    “这……”林辰张了张嘴，他并无意与苏若曦争夺造化，但显然人影也不会顾及他的感受。

    做完这些，人影便回到了铜棺棺盖之上，躺在那里揉着肚子。

    “什么！”苏若曦第一时间就有所感应，她看到剩余的墓碑包括眼前这最后一块，都是齐齐亮起，但其中的力量并未向她涌来，而是通过最后一块墓碑，涌向另一头！

    这是怎么回事！

    发生了什么变化，竟是她都完全不知情。

    “危机解除了吗，但为什么布局者的手段逆转，造化在外流！”苏若曦神色一变。

    这是自然的转变，还是说，林辰在那边做了什么！

    那口铜棺，有着不思议的力量吗！

    “不行，不能全被夺走！”苏若曦咬牙，迅速催动那块骨，拉扯着墓碑之中的力量。

    那块骨似乎也开始动怒了，神性流淌，将墓碑之上的力量不断的往回拉扯。

    总算是保住了部分。

    但其中四道，还是落向了另一头。

    “既然如此，那就用在薰儿身上！”苏若曦也是果决，既然无法阻止，当下便尽力影响那四道力量，想要让苏若薰夺取。

    林辰挑了挑眉，倒是没有去阻止，他本就无意与苏若曦争夺，此前心中些许不爽，也是不想看到苏若曦付出一切，将属于她自己的造化献给别人。

    如今这样倒是不错，苏若曦自己用了三道，四道又被夺取，若海棠能用的也就三道罢了。

    林辰承认，自己多少有些幸灾乐祸！

    苏若薰美眸眨动，看到四只手向着她抓来，眼中忍不住生出畏惧。

    她哪里知道这么许多，对于这件事背后的情况，完全不了解！

    她只知道刚才那盒子的气息异常恐怖，她仿佛已经与死神面对面了，如今却是从盒子中冲出四只手臂，如何能够不惧？

    她恐惧的同时，也在费解。

    这里这么多人，为什么全冲着她来了！

    她就这么倒霉吗！

    “愣着干嘛，撤！”卓斌大喝一声，抬着棺就要往回跑。

    苏若薰也是果断，跟着就跑了。

    两人抬着棺，一溜烟的没了人影。

    至于林辰，苏若薰相信林辰能够自己脱身！

    林辰张了张嘴，有些懵。

    随即他对着苏若曦摊了摊手，他虽然看不到苏若曦，但知道苏若曦一定在看着这边。

    这可真的跟他没半点关系，他是压根没打算抢的，这造化你们姐妹自己分了完全没问题。

    但现在倒好，苏若薰不知道其中的道道，直接被卓斌带着跑路了。

    他能有什么办法？

    不过确实能理解，那鬼造化长得这般吓人，一只手臂抓啊抓的，谁看了心里不发怵。

    尤其是盒子刚才已经伸出过一只手臂的情况下！

    都不会将此当作造化。

    “薰儿！”苏若曦急得跺脚，这傻妞跑什么呀，这可是给她的造化！

    真是气死她了。

    “那我就收下了”，林辰笑了笑。

    他确实没打算抢，但送上门的，不要白不要。

    苏若曦一阵咬牙。

    “笨蛋薰儿，笨死你算了！”苏若曦骂了两句，但事已至此，也无可奈何。

    要林辰把到手的东西吐出来，绝无可能。

    当下苏若曦切断了两边的联系，再看下去，她要吐血了！

    随即，苏若曦深吸一口气，还剩下三道力量，希望能够帮助若海棠更进一步！

    如此，苏若曦将三道力量渡向正在蜕变的若海棠。

    而若海棠，身上的气息顿时一变，本就处于蜕变边缘的他，终于踏出了那一步，气运降临，王威显现！

    他已是伪王！

    不过，还没有结束，那三道力量的出现，正在帮助若海棠往更高处推进，或许，他真的可以一口气成就新王！

    “海棠哥哥，你一定可以成功的！”苏若曦低语，随即，她自己也是盘坐下来。

    那三道力量被她所得，她也需要将之消化吸收，总不能浪费掉。

    而且，她变强了就能够更好的帮助到若海棠，或许，若海棠心里也并不想独占造化，希望能够与她共享！

    另一边，林辰任由那手臂将自己抓住，这造化，也将帮他往前推一大步！

