    从来都没有看到过这样的陶乐乐，哭的梨花带雨，肩膀因为抽泣一耸一耸，让人分外怜惜。

    叶世杰这个平日里的情场高手，在看到自己心爱的女人如此伤心的样子，一时间竟然有些不知所措。他有些烦躁的挠了挠头，不小心碰到了脑袋上厚厚的纱布，疼的差点叫出声来。

    他咬着牙，强忍着疼痛，从床头柜上胡乱的抽了几张纸巾，递过去。

    可陶乐乐根本就不接，还将头瞥到一边，继续专心致志的哭着。

    叶世杰被她哭的心烦意乱，整颗心都揪了起来，他张开双臂将陶乐乐抱在怀里，一下一下轻抚着她的后背，“好了好了，别哭了！是我不好，都是我的错。我不该凶你，更不该怪你。可是，我这不是担心你嘛。深更半夜，你一个女孩子大老远的跑来这里，万一出了点什么事儿，你让我怎么办？”叶世杰说这番话的时候，夹杂着一丝连他自己都没有发觉的紧张。

    陶乐乐靠在他怀里蹭了蹭，将眼泪鼻涕都蹭在了他的病服上。

    叶世杰：“……”

    谁都知道他有洁癖，普天下恐怕只有这个女人敢这样，换了别的女人，早被他连人带行李给扔出去了。

    擦完了眼泪鼻涕，陶乐乐收拾了一下自己的情绪，吸了吸鼻子，抬头泪眼朦胧的看着他，“我就是不放心你，想过来看看。又怕万一明天我妈把窗户都给锁起来了，我就更加出不来了，所以才乘着她睡着了，先跑了再说。”

    叶世杰捧起她的小脸，语气温柔的能腻出水来：“傻丫头，我很好，你有什么不放心的？这里有医生，有护士，有最好的医疗条件，我能出什么事儿。倒是你，下次不要再这么任性了，不要让我担心，知道吗？”

    陶乐乐乖乖的点了点头，“嗯。知道了。下次不会了。”

    “真乖！”叶世杰说完，低头含住她的唇瓣，吻了又吻，直到两人都呼吸急促在分开。

    陶乐乐气喘吁吁的靠在他的怀里，累的打了个哈欠：“好困，我想睡觉。”

    叶世杰噗嗤一声笑了出来，“你那么折腾，不困才怪。现在已经很晚了，要不送你去酒店？还是说，在我的病房里将就一宿？”

    “不用去酒店了啦。”陶乐乐呼啦一下躺在了床里，拉过被子，“这里挺好的，什么都有，我就睡在这儿吧。”

    “那以后呢？你总不可能今后就睡在病房里了吧？”叶世杰说，“你愿意我还不舍得呢！病房就算再好，也不是个长久之地。”

    “今后？反正家里我是暂时回不了啦。”陶乐乐想起这个问题就头疼，“回去那就等于羊入虎口，再也出不来了。今天我就在这儿借宿一宿。不行的话，明天晚上我住到琳琳家去，反正慕瑾谦家的别墅多的是空房间。”

    “不行！我怎么可能让你住在别的男人家里呢？”叶世杰坚决反对，即便是自己的好哥们也不行，“再说了，你也不怕自己这个大灯泡闪瞎了他们小夫妻的眼。”

    “这也不行，那也不行，那到底怎么办啊？难道真的住酒店啊？”陶乐乐实在想不出办法来了，“再说了，躲在外面不可能躲一辈子吧。这件事儿总要想办法解决的啊。要不然明天我打电话给我大哥，反正快要过年了，他马上要回来了。大哥最疼我了，肯定会帮我的。”

    “好了，别研究了！这件事你也别太担心，我会想到解决办法的。”叶世杰拿过她的行李，从里面翻出一件睡衣递过去，“赶紧换上睡觉去。再不睡天都要亮了。”

    陶乐乐哦了一声，起身拿起睡衣，看了叶世杰一眼，突然来了一句：“咱俩可说好了，分床睡，各睡各的。”

    ---

    第二天一早，蓝裴琳刚刚踏进办公室，就被舒苏拉去了楼梯间密谈。

    “蓝老师，真不好意思，昨天白校长逼问我租房的事儿。我被他逼得没办法，只得告诉他，是你帮我找的房子。”舒苏显得非常自责，人家好心帮忙，到头来还被她卖了，不知道人家会不会生气，“后来他有没有找你问？”

    “那倒没有。”蓝裴琳说。

    舒苏长舒一口气，“那就好，看来是我多心了。”

    “不过他倒是打电话给我老公，狠狠的吐槽了一下。”

    “啊？”舒苏刚刚平复的心情又紧张起来，她实在不明白白俊辉为什么会找上慕瑾谦的，“管你老公什么事儿啊？”

    “因为房子就是我老公的呀。”蓝裴琳觉得这时候瞒着舒苏已经没有什么意思，干脆都说穿得了，“他当然要找到始作俑者咯。”

    “啊？”舒苏更加惊讶了，“你昨天不是说，房子是你家一个亲戚的吗？”

    “我老公不就是我的亲戚吗？”蓝裴琳说。

    舒苏：“……”

    “我也不是故意瞒着你，只是怕一开始那么说，你会觉得我老公和白校长是哥们，所以不愿意接受。”

    舒苏愣了一下，确实，如果一开始知道房子是慕瑾谦的，她还真不一定接受。“总之，我最感谢的人还是你啦。怎么样？昨天白校长责怪你老公了吗？”

    “呵呵，白校长是有些恼怒。”蓝裴琳笑道，“不过，放心啦，他们是兄弟，抬抬杠而已，不会真的置气。我老公说了，租给你的房子正好和白校长在同一个小区，这叫近水楼台先得月。”

    舒苏的脸色一变，“你……你们是不是全都知道了？”

    其实舒苏早就清楚，她和白俊辉的关系瞒不了蓝裴琳多久的。

    且不说白俊辉和慕瑾谦的这层关系，随时随地都可能将她曝光，最要命的是凡凡那边。

    昨天凡凡放学回家，就兴高采烈的将前一晚在慕瑾谦家的事情一字不落的都告诉了舒苏。

    舒苏听完，心都凉了半截。果然，凡凡的身份还是被人知道了。

    被别人知道了也罢，可偏偏被慕瑾谦和蓝裴琳知道了，那不是意味着白俊辉也马上就会知道。在那一刻她甚至怀疑白俊辉是不是已经知道了。

    可万幸，再次遇到白俊辉后，他只是对租房子的事情缠着她追问，对于凡凡只字未提。看来，白俊辉并没有得到关于凡凡的消息，这让舒苏悬着的心总算放下了一点儿。

    “全知道？你指的是哪些？”蓝裴琳问。

    其实她料到凡凡肯定会把在她家见到白俊辉照片的事儿告诉舒苏，所以舒苏这么问，蓝裴琳一点儿都不觉得奇怪。

    舒苏脸色一僵，半晌，才深吸一口气，像是鼓足了勇气开口道：“关于我和白俊辉的关系，关于凡凡的身世。你们应该都猜到了吧？”

    “不错！”蓝裴琳点头道：“关于这些，我们也只能停留在猜测上，并没有什么真凭实据。你也不必过于紧张。毕竟这是你们的私事。就算我老公和白校长的关系再好，也绝对不会干涉朋友的私事。而我，作为你的同事，就更加没有立场来质问你这些了。”

    舒苏有些惊讶的看着蓝裴琳，她清澈的眸子里满是真诚，有一种让人莫名的信任感，“你真的不好奇吗？为什么明明我和俊辉都是单身，却没有在一起。为什么我和他有一个这么大的儿子，可他却一点儿都不知道。为什么五年前我要那么狠心决绝的离开他。这一切的一切，难道你真的一点儿都不好奇，不想知道吗？”

    “呵呵！”蓝裴琳轻笑了一下，“要说真的不好奇那是假的。毕竟你们的故事那么曲折离奇，是个人都会好奇，不是吗？可我尊重你，尊重白俊辉。你们既是我的同事，也是我的朋友。如果你真的想告诉我，那么我很愿意做一个倾听者。如果你想让我帮忙，那么我更愿意做一个给予者。毕竟你一个女人带着孩子真的很不容易。大家都是女人，我很理解你，所以能帮衬一把就帮衬一把。有一句话，可能有些唐突，不过我还是想说。”

    顿了顿，蓝裴琳接着说：“凡凡已经懂事了，他需要一个爸爸，更需要一个完整的家。”

