    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    三里真空地域。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年蓦地出一声长啸，若龙吟，似江河山川在咆哮，又好像横亘贯穿在人族大地的长江，这一刻，他如一条真龙出世，神圣气机暴涨。

    “你们认为摒弃肉身，元神攻伐便可定鼎四方，今日就让你们看看，所谓妖魔不足畏！天道不足惧！人心比天高！”

    苏乞年开声吐气，一头黑激扬，眉心处走出一道七尺元神，晶莹神圣，几乎与他一般无二。

    嗡！

    七尺元神双手怀抱虚空，阳和紫气在指间萦绕，四根气机天柱镇落，到达其周身十丈之地，顿时如同凝滞了一般，开始剧烈扭曲。

    元神七尺，掌乱神域！

    属于《****》的三大精神武学，《乱神诀》铸就乱神域，混乱扭曲一切精神意志，乃至到达最后，改天换地，革命易鼎！

    什么！

    随着苏乞年出手，诸妖族年轻妖王，乃至老辈妖王皆浑身一震，他们看到了什么，居然是七尺元神，且如此凝炼，阳和气息浓烈，通常而言，元神十重天，唯有到达七重开辟境，才能拥有七尺元神，五重分身境，至多也就是五尺元神。

    哪怕是如四位妖圣后人，屹立在圣禁之王的绝巅之上，步入五重分身境，元神打破五尺之限，却也未曾到达六尺之境。

    四人目光一凝，就看到那属于苏乞年的七尺元神双手划动，开合虚实，竟生出几分阴阳轮转的太极真意。

    蓦地，苏乞年双臂猛地一震，阴极阳生，四根扭曲的气机天柱砰地一声全部炸碎。

    咚！咚！咚！

    四名妖圣后人皆后退一步，这一刻面色微白，元神气机杀伐，居然不能撼动其分毫，对方元神之强，居然远他们四人。

    “圣贤有言，来而不往，非礼也！”

    七尺元神冷漠的声音响起，一只手虚握，一切光汇聚，化成一口长弓，肉壳手中的光明刀则化作一道流光，分化为四杆晶莹神圣的大箭，落到璀璨的弓弦上。

    弯弓如满月，箭尖遥指，这是《碧魂箭》，亦为《大光明箭》！

    不好！

    四位妖圣后人一下如芒刺背，苏乞年这一箭，似乎将世间一切光明凝聚在内，岁月更迭，万民生长，江山不改，天命难移，这已经不仅仅是四杆大光明箭，而是苏乞年凝聚这世间无量光照耀之下的人心，将这世间民心凝成一种人道箭意。

    妖魔环伺，岁月争命，人心不死，光明不止！

    这一箭，凝聚了苏乞年自遣入武当逍遥谷至今，于这人世间的种种感悟，革鼎之心，岁月不在长短，贵在于心。

    “好箭法！”

    大汉文武百官中，不乏一些大儒，天意民心的道与理深入武道之中，今日见到苏乞年这一箭，顿时感到过往种种武学之中的桎梏一下贯通，豁然开朗，这一箭之灿烂，即便不通箭道，却仿佛比四大箭道世家的箭法更加璀璨。

    嘣！

    有离弦音，如万民怒吼，长江咆哮，这是诛妖的天音。

    四道箭光划破长空，落到四位妖圣后人的眼中，仿佛江山万民溃落下来，这是难以承受之重。

    “寂灭重生，生生世世归混沌！”

    紫电夔牛族的独脉传人长吟，他双手怀抱虚空，衍化雷池，紫晶般的雷池古拙，对准了那避无可避的元神箭光。

    “天妖戮仙！”

    天妖神铁族的金青年沉喝，他双手虚握，一杆金光绚烂的大戟在掌心浮现，他一戟戮空，杀戮与金行两大本源齐动，契合一体，道果气息弥漫，隐约照见一尊古老的妖影，在与真仙大战，血染星空。

    “诸神黄昏，十方诸天皆可吞！”

    这是来自西海饕餮族的青年妖王，他身姿雄伟，浓眉如墨，此时双手结印，竟在身前化出了一方古老的黑洞，这黑洞转动，又仿佛漩涡一般，似乎可以纳尽世间万物，尽数归墟。

    “神梧栖凰，万世重涅！”

    来自神梧族的绝美女子周身浮现出一根根翠绿的藤条，生机滂沱，燃起熊熊碧翠道火，交织缔结成一方碧玉大茧，将其包裹在内。

    以梧桐神木之绝强生机，点燃神凰涅槃之火，哪怕生死临头，也可万劫不磨。

    四道璀璨的箭光，几乎不分先后，没入了雷池，被金光灿烂的天妖戮仙大戟截断前路，落入转动的古老黑洞中，破入碧翠如玉的神梧涅槃之地。

    鎏金高台上，当代鲲鹏皇蹙眉，世间居然还有此等元神箭术。

    噗！

    下一刻，雷池被洞穿，金光灿烂的天妖戮仙大戟被崩碎，转动的古老黑洞被击穿，那如碧玉般的大茧崩塌，熊熊光明道火燃烧，焚尽生机。

    四大妖圣后人几乎在同时张口吐出一道逆血，三人肩头被贯穿，炸开拳头大的血洞，唯有天妖神铁族的青年妖王肩头勉强嵌入了半截箭尖，被其伸手生生掰断，溃散成点点细碎的光雨。

    什么！

    这一下，一干妖族年轻高手，乃至老辈妖王就露出难以置信之色，四大妖圣后人联手，只是一点疏漏，居然就被这人族小神仙把握住时机，施展元神箭术，将四人同时射伤。

    “好！”

    大汉文武百官则心神激荡，小神仙当真惊采绝艳，古今难觅，只是这一箭，就令得不少重臣大儒对其生出莫大的改观，世间皆传闻其桀骜不驯，眼下在这些重臣看来，只能算是年轻人血气方刚，且其能够射出这样一箭，堪称心怀天下，对于人道之领悟，已经不逊于诸多明贤，更有自身革鼎之悟，当真是难得至极。

    便是当代汉天子，也微微颔，世间本源之道乃是大道，穷尽诸天之秘，但人道为本，人世间的诸多道理同样是武道之源，莫可轻视。

    一箭射出，苏乞年立在原地，七尺元神归位，没有人注意到，在那七尺元神归入神庭的前一刻，本来如实质般的神躯，隐隐生出了几分虚化的迹象。

    无量光明汇聚，破碎的四箭光雨回归，重新化成四尺九寸长的神刀，落到苏乞年手中。

    四位妖圣后人深吸一口气，伤口皆以肉眼可见的度愈合，以四人的肉身体魄，伤势虽然不轻，但也不足为虑，但那位当代光明传承者没有立即再出手，这是拥有足够的无敌信念，自认足以轻易镇压他们四人吗？

    于四人而言，这种轻视令他们目光皆变得冷厉，丝丝缕缕的杀意破体而出，令得三里真空地域一下变得比严冬还要森寒，弥漫起一股肃杀之意。

    “这样一箭，恐怕也是你积蓄数年才在今日应运而出，”天妖神铁族的金青年冷笑，“现在起，你恐怕再也射不出第二箭。”

    “不错。”

    苏乞年点头，平静道，没有半点隐瞒的意思，这样裹挟人道之箭，的确是他这数年以来所有的积累，借助四股妖圣后人的元神气机激，才能射出那如江山万里，人心幻灭，诛妖灭魔的一箭。

    果然！

    很多妖族年轻高手乃至老辈妖王心中松一口气，那样惊人的一箭，若是还能射出很多箭，恐怕以四位妖圣后人之力，也抵挡不住，现在看来，胜负还不能过早论断，若是四位妖圣后人联手都不敌，同代之中，那人族小神仙当真堪称盖压同代，无敌于世。

    那样一来，对于他们妖族整个年轻一代而言，无疑是一场灭顶之灾，他们引以为傲的高贵血脉，会彻底成为这些孱弱卑贱的人族口中的笑柄，在此后很长的一段时月内，都难以抹灭，将成为一片黑暗的星空，笼罩在所有年轻妖族高手的头顶之上。

    “丙大人！”

    有重臣看向御史大夫丙重，这位而今同时执掌乾坤武库的正一品国柱，希望其能够开口，虽然双方交手只在刹那之间，但其中的凶险，足以令任何一名六重领域境的元神榜高手谪落，彻底陨灭。

    那贯穿了人道的一箭，已经足以彰显小神仙的无敌名，若真要分个生死，最后一刻实在难料。

    丙重露出沉吟之色，抬头看鎏金高台之上，数息后收回目光，朝着向他开口的同僚重臣摇摇头，圣心不可逆，眼下并无半点转圜的余地。

    杀！

    下一个瞬息，真空地域中，四位妖圣后人皆迸出可怖的杀音，四人掌心道果气息弥漫，紫电夔牛族的独脉传人手持雷劫神矛自东方而来，天妖神铁族的金青年手握天妖戮仙大戟自北方而来，饕餮族的黑年轻妖王掌一口黝黑的大钺，自西方而来，神梧族的绝丽女子则卷一口碧翠如玉的神木鞭，自南方而来。

    四位妖圣后人，屹立在绝颠之上的圣禁之王，证道元神之后，在苏乞年看来，凝结的都是至强道果，可演化成一口至强道兵，亦如他掌心的光明刀，同样是道果所化。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！好冷，吃个饭洗个澡继续写第三章。）(未完待续。)