    云天从人群后走出来，换了一身白色衣服的云天现在有了几分翩翩仙人的模样，径直走到了顾霖旁边。

    太后在看到云天的那一刻好像失去了全身的力气，滑落到了地上，有些疯狂的哈哈大笑起来，“都是骗子，你们都是骗子，这都是你们给哀家设好的局，哈哈哈哈。”

    人群里有年长一些的不敢相信的看着云天，“这不是曾经的医圣吗？”

    “逸云天？”

    “传说他可是能活死人肉白骨啊，怎么会在这？”

    顾霖默默的听着周围人的讨论，觉得自己好像抱上了一条大腿。

    逸云天完全没在乎周围人的讨论，自顾自的说，“二十年前，就是这个老妖婆在我房门前跪了一夜请我进宫，要我医治先皇后，我当时真以为她有孝心，只可惜啊，她是要我毒死先皇后。”

    “什么？”

    苏南付皱起了眉，二十年前先皇后的死确实是有蹊跷，但是怎么会是这样，当时太后亲力亲为的在榻前伺候了月余，先皇后还是死了，再之后太后就以此为由青灯古佛二十年，原来一切都是她的计划。

    “老夫行医几十年，自然不会答应她，可她居然把老夫关了起来，最后还是害死了先皇后。”

    逸云天似乎是想到了当初的事，突然声音提高了很多，“她还试图杀了老夫，但是被老夫躲了过去，二十年，整整二十年，你们所有人都被这个老妖婆瞒在鼓里，她连自己的亲姐姐都能杀，何况是你们！”

    随着逸云天话音落下，沉默就这么席卷了整个山顶，直到顾霖开口。

    “以柳叶儿胁迫皇后掌控后宫乃是不仁，妄图把控朝政是不义，通敌叛国是不忠，谋害先皇后是不孝，如此不仁不义不忠不孝之人，世人皆可诛之。”

    白落音一直没有说话，现在也站了出来，“太后，你还有什么想说的？”

    太后颤抖着站起来，也不管已经乱了的发髻，指着白落音大声说，“哀家是太后，哀家是太后，你们杀不了哀家，先帝圣旨不能杀哀家。”

    “到底是先帝的圣旨，还是你自己写的？”

    白落音的话音落下，太后立马好像一只被人掐住脖子的鸭子一样，说不出话。

    顾霖抬头死盯着太后，“无论圣旨是不是你写的，今日本王哪怕是承担百姓怨恨，吾皇怪罪，身后挫骨扬灰，千古骂名，哪怕是丢了摄政王这个位子，哪怕是要给你陪葬，本王都要杀了你。”

    “不不不，你不能！”

    太后尖叫着想要躲藏，但是繁杂的衣裙绊住了她的脚步，匆忙逃跑的时候反而三番两次的摔倒，狼狈不堪。

    “救驾啊！来人，救驾啊！”

    “本王今日既然站出来了，说到底，本王就没打算活着回去，你欠我顾家的，何止一条人命，你欠天下百姓的，何止三五庸臣，你欠大周朝的何止这五年的腐朽统治。”

    没有一个人敢动，所有人都在看着顾霖一步步走向太后。

    “先皇帝赐下正方，意味除奸佞，正四方，今日，本王就用这正方，诛杀你的罪孽。”

    顾霖上前一步，一剑从太后后背刺了进去，又拔出来再刺一剑，太后的尖叫声响彻整个祭天大典的场地。

    “顾霖你个乱臣贼子！”

    太后的咒骂声围绕在顾霖耳边，但是顾霖根本不去听，只是带着怒气的提高了声音，“这一剑为黎民百姓，这一剑为先皇后，这一剑为三皇子和我大哥，这一剑为你自作孽！”

    太后瞪着眼不敢相信的转过身，被顾霖刺了第四剑，太后紧盯着顾霖，似乎还觉得这一切都是在梦里。

    顾霖拔出剑，太后身体直接倒了下去，但是还是盯着顾霖，看着顾霖清明冷漠的眼神终于明白了这么多天以来自己感觉到的不对劲。

    顾霖变了，她变的清醒果断，变的毫不留情，变的不是先前那个顾霖了，可是自己没有发现。

    太后明白了，却只能用嘶哑的声音断断续续的说，“你，你不是，你不是顾霖，你不是顾霖，你，你谁，你是谁……”

    顾霖蹲了下去，又一剑正中太后心口，笑了一声，“我不是顾霖，顾霖已经死了。”

    太后听到这话，瞪大了眼，突然冷笑一声，吐出一口血，挣扎着说了一句，“皇上还活着。”

    “皇上当然活着，还会长长久久的活着但是你，已经死了。”

    顾霖说完把剑拔出来，站起来，太后不甘心的咽下了最后一口气，瞪着眼看着天，似乎并不相信自己失败了。

    整个山顶死一般的寂静，就连疼痛到极点的顾晓都捂着嘴不敢出声。

    顾霖突然腿一软，直接半跪在了地上，用正方支撑着身体才没有彻底倒下。

    现在的心情？

    大仇得报，劫后余生，顾霖不知道怎么形容，只是感觉到一块压在自己心上好久好久的石头终于没了。

    顾霖转过身看着满朝文武和跪了一地的百姓，脚步有些踉跄的走了下来，走到白落音面前，轰然跪倒，紧接着所有人一起跪倒。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    呼声震天，白落音一时之间也有些晃神，还没等反应过来就看顾霖举起了正方，“罪臣顾霖，御下不严，违抗圣旨诛杀太后，罪该万死，只求皇上不要牵连顾家其他人，罪臣愿以死谢罪。”

    白落音脑子瞬间短路，然后求助的看向苏南付。

    苏南付迅速明白过来，站起来微微弯腰，“皇上，臣先前不知道您和摄政王如此五年，只为了还天下一个安宁，老臣自愧不如。”

    白落音马上反应过来，“啊？对，五年前，朕和摄政王不过是十四五岁的孩子，尚且年幼，虽然知道太后的罪孽但是无从反抗所以才合谋设下这个计策。”

    “摄政王这五年忍辱负重，忍受着骂名只为收集证据，何罪之有，反而应该是大功一件啊。”

    有了左思明开头，马上就有人附和，“左相所言极是，我等先前误会了摄政王，才是罪该万死。”

    “请皇上开恩。”

    “摄政王无罪！”

    场外的百姓也迅速明白了到底发生了什么，全都叩首，“皇上开恩。”

    白落音对于这个台阶很满意，就扶起顾霖，“摄政王你也看到了，你无罪，反而是朕要好好嘉奖你。”

    顾霖顺着起来，“这都是臣该做的，但臣的纵容还是让诸多百姓苦不堪言，臣愿以摄政王府名义捐白银十万两安抚百姓。”

    “摄政王大义，只不过眼下朕还有总账要和这些人算一算。”

    白落音的神色冷下来，场中的人不由得缩了缩脖子。

    “以右相为首的一系党羽全都交由苏太师处置，务必让他们好好忏悔，至于右相，烦请宋将军就地正法，以儆效尤。”

    白落音话音落下，宋明哲就迫不及待的提刀上前，手起刀落斩下了孙澈的人头，孙澈最后一声饶命卡在了喉咙，再也说不出一句话。

    百姓一愣，看到压迫自己的罪人已死，全都欢呼起来，“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    呼声高昂，震彻云霄，白落音第一次感受到了为帝者的责任与荣耀。

    ——

    有了顾霖的证据支持，苏南付的速度很快，不过几天就已经查明了所有的事情。

    朝堂盘根错节，最后的商议之下也只能是杀鸡儆猴，孙澈全族斩首示众，财产补给曾被压迫的百姓，等处理好的时候，白落音终于想起了被关起来的白落生。

    朝堂上，白落音冷眼看着这个差一点就夺得自己皇位的兄长，心里没有丝毫波澜，只是听着左思明陈述他的罪责。

    “强抢民女，逼迫良家妇女卖身，开设赌场，私卖官职，朕倒是没想到啊，你居然还能做出这些事？”

    白落生跪倒在地，身体抖得不成样子，连带着声音里都带着颤抖，“皇上，皇上饶命，臣，臣知罪，求皇上饶命。”

    “皇上，此等罪人，不可轻饶啊。”

    顾霖从朝臣中站出来，看了白落生一眼，自己要是没查清楚白落生到底是个什么人，怎么会给顾晓安排一个那么好的归宿呢。

    白落生看到顾霖好像抓到了希望，连忙去拽顾霖的衣角，“摄政王，摄政王你救救我，你妹妹还是我的人呢，只要你救救我，我就让她当侧妃，不，王妃，救救我。”

    顾霖让了过去，看了白落生一眼，“呵，宁王殿下，你莫不是忘了，当日在祭天大典，本王可是斩了她一只胳膊，她于本王早已毫无关系。”

    “什么？”

    白落生颓废的坐了下去，呆滞的看着地面。

    白落音轻吸了一口气，“白落生，夺取封号姓氏，贬为庶人，永关宗嗣府，其下族人，查明归属，若为强迫可送回本家，其余助纣为虐者流放，终生不得回都城。”

    白落音说完顿了一下，又说，“至于顾晓，蛊惑摄政王，试图争夺皇位，三日后，斩首示众。”

    “皇上圣明。”

