    正如小安所猜测的，不明飞行物里的确坐着安生。

    在此之前安生就和安道有过沟通，安道其实早就做好了准备，两个人一起乘坐着不明飞行物离开。

    软件中已经靠近炎夏国际线外围的罗斯等人，安道不由得有些担心。

    “怎么办，他们好像防备着我们离开呢。”

    安生不由得笑了。

    “我既然能畅通无阻的进来，自然也能不费吹灰之力的离开，这一点你不用担心。”

    的确，安生有这个实力。

    安道不再言语，拿着望远镜望着前方同样拿着望远镜，向着他们的方向观望的罗斯。

    罗斯身后的手下严阵以待，摆明了是要等他们靠近的时候，就直接对他们发动攻势的意思。

    虽然对自己大哥的实力深信不疑，但是安道这个时候也有点担心。

    毕竟性命攸关，弄不好两个人都死无全尸，他能不担心才是怪事。

    就在这个时候，不明飞行物在安生的操控下原地转了个圈，然后奇怪的事情就发生了。

    就见在飞行物外面，不停的有气体喷出来，气雾弥漫，一片模糊。

    正常飞行物，类似于飞机之类的，都很害怕大雾天气，因为遇到大雾，会给飞机的形势造成很大的隐患，所以在雾天降临的时候，很多航班都会取消。

    安道有些担心起来。

    “你这是想要隐藏我们的位置是么？可是你有没有想过，这样是很危险的。”

    虽然这不明飞行物的性能，绝对要比普通飞机强悍的多，但是，却也未必能够在这么低的能见度之下，顺利前行。

    而一旦出事，后果不堪设想。

    安生却是一副胸有成竹的样子，他一面按下按钮，偏移了飞行物的方向，一面开口。

    “因为有定向行驶设置，所以正常是不会出事的。”

    飞行物上继续有气雾喷出来，方圆几公里模模糊糊一片。

    罗斯和他们的手下一下子懵了圈。

    罗斯脸色很难看。

    他本来是很有信心，可以在不明飞行物离开的时候把它击毁的，却怎么也想不到，对方使了这一招。

    半空中雾霭弥漫，什么都看不真切。

    耳边竟然也听不到机器轰鸣的声音。

    说也奇怪，那不明飞行物在飞行的过程中，竟然都不会发出来声音的。

    确认不了目标，要如何发动攻势？

    身边的手下提议道。

    “我们现在该怎么办？大概他们也靠近我们了，反正我们这边的武器储备充足……”

    罗斯点了点头，然后对手下人发号施令。

    “射击！”

    手下人直接开火。

    但是，他们根本锁定不了目标，一顿狂轰乱炸之后也没有任何收获。

    等到他们弹尽粮绝，四周的雾气也渐渐的散了，就可见那不明飞行物正在渐渐远去，已经和他们拉开了距离。

    罗斯气的脸色发白。

    “娘的，什么人这么大胆子，敢在我们眼皮子底下玩花样。”

    手下却顾不上生气。

    “我担心，如果那不明飞行物是把易天行带走了，可就麻烦了。”

    罗斯冷哼。

    “就算是把易天行带走了又怎么样？只要我们毁了炎夏，就剩他易天行一个人孤家寡人，难道他还能兴起来什么风浪吗？”

    手下闻言笑了笑。

    “说的也是。而且如果真的是他离开了炎夏，我们也可以去把他找到，直接来个杀人灭口。骆东升我们都可以搞得定，易天行一个糟老头子，自然也不是我们的对手。”

    ……

    罗斯等人在做着自我安慰时，安生和安道已经到了一个偏僻的林子里。

    林子当央有一块空地，不明飞行物徐徐降落。

    随即安生打开舱门，迈步而出。

    外面的空气清新，夹杂着草木的香气，他深吸了一口气。

    安道随后也出了舱门。

    他望一眼头顶的蓝天白云，心情从来没有过的畅快。

    清风徐徐，耳边鸟雀叽喳，听上去是那么的清脆悦耳。

    安道忍不住感慨一句。

    “想不到我还能活着离开炎夏，我本来以为我一定要死在那里了呢，只可惜……”

    安生忍不住挑眉问一句。

    “可惜什么？”

    安道叹了一口气。

    “可惜是我一个人出来的，如果那个人能和我一道离开，就好了。”

    他说的自然是小安。

    虽然一直以来，小安都对他保持着疏离的态度，摆明了是对他没意思的。

    但是，他却一直未曾对她死心过，他相信日久见真情，也相信铁杵可以磨成针。

    他觉得自己总有一天可以让小安喜欢上自己。

    可是却怎么也想不到，会发生这样的变故。

    而小安，有说什么也不肯和自己一道离开。

    安道的心里，很不是个滋味。

    尤其是他想到将来小安一定会和易天行等人一样，粉身碎骨，或者蜕变成变异人时，心里就更加的五味杂陈了。

    安生自然不知道个中原因，所以忍不住就问一句。

    “你说的是哪一个？”

    安道叹息一声。

    “当然是易天行了。说实话，我虽然是被他们抓过去的，但是在炎夏的这段时间，易天行对我还不错，我是真的不想看到他，输得一败涂地。”

    安生就不由得冷哼了一声。

    “我怎么发现你是越来越妇人之仁了呢？易天行如果能为我们所用，保住他这条命，倒也有心可原，但是你别忘了他是不可能和我们合作的，不能共事的就是敌人，我们没有必要悲天悯人。”

    安道不想和他纠结这个话题。

    “你好像消失了好长一段时间了。这段时间你都在哪里呀？”

    安生向着前方走去。

    “我马上就带你过去我的住处，我知道你这段时间挺辛苦的，先好好休息一下，吃点东西，别的事情以后再谈吧。”

    安道略一踌躇，马上跟了上去。

    “你的住处距离这里有多远？”

    安生回答道。

    “也不是很远了啊，不过十几公里而已。”

    安道脚下的步子顿了顿。

    “十几公里难道还不远吗？你该不是要我就这么和你走着过去吧？那要把我累瘫了的。”

    安生就呵呵一笑。

    “你放心好了，待会儿我会叫他们过来接我们的，这么远的一程路，不只是你走不动，我也走不动啊！”

