    道峰。

    江帆睁开眼露出一抹微笑，瞌睡虫已经喂了大鱼，现在只需要把储物袋拿回来。

    这件事就结束了。

    清晨的阳光倾洒而下，桃花飞舞，神华灵光氤氲，盘坐着的陆红缨缓缓睁开双眸。

    “盯着我干什么？”她白了一眼江帆无语道：“你这家伙不会是对我有什么想法吧，先说好，我不喜欢女人也不喜欢男人。”

    “师姐，你的魅力虽然很大，但是能不能别这么自恋。”江帆无语的摇头叹气说道，“我只是觉得这时候师姐化化妆，才更配现在美丽的景象。”

    陆红缨丝毫没有气恼，反而满意的大笑，还好没出现话本里的剧情。那种我把你当兄弟，你居然图谋不轨想上我。

    “我要出去吃早餐了，需不需要我帮师姐带一份？”感觉体内轮海里灵力恢复了很多，估计灵鱼的位置，江帆从道蒲上站起来伸伸懒腰随意问道。

    “我不吃早饭。”陆红缨摇头说道：“中午帮我带一分九品红炎耗牛烤肉，青梨灵桂佳酿，清蒸青灵尾就成。”

    修士虽然轮海境就已辟谷，但是灵膳能够帮助修行，满足口腹之欲，因此很多修行者依旧保持着曾经吃饭的习惯。

    “知道了。”

    江帆点头表示明白，拿出小枪令牌沿着小路下山。灵光绽放抵挡呼啸的风沙，他施展流光掠影跨过白玉桥。

    来到任务殿堂外，感知到灵鱼已经停在殿堂后方不远处，他选择了一条小路进入山中。

    后山不是什么清静，灵气充沛的宝地。加上江帆很小心，一路上倒是没遇到什么麻烦。

    很快。

    他来到一处寒潭，看到了长途跋涉，导致萎靡不振的灵鱼。神魂一直感知着附近情况，伸出手灵力幻化成一只巨掌。

    直接捏住寒潭里的灵鱼，寄生的吞噬虫爬到手掌上，储物袋已经逐渐泄的阴寒气息，让它忍不住痛苦翻滚。

    “再忍一忍。”江帆手掌上灰白的灵力涌现，全部灌入吞噬虫体内。

    “吱吱~”

    吞噬虫舒服的叫出生，区区泄露的气息灵力足以镇压了。让蛊虫钻入手掌的皮肤下，江帆转身离开后山返回。

    来到任务殿堂所在的街道，左右两侧有很多店铺，灵膳酒楼，经过宗门认可的个人小店，卖法宝的楼阁，典当铺，交易功法之地。

    很热闹。

    他买了两个大包子。

    风蹄羚羊的肉加入香料，味美多汁非常不错，他一边吃早餐一边返回断琴崖。

    路上的弟子在纷纷讨论，丝毫不知道正主就在身边。

    “听说了吗，不仅外门第一的南方逸死了。就连他的内门堂兄南肃也惨遭毒手，还是死在洞府里，真是太可怕了。”

    “敌对家族下的手吗？”

    “不清楚，神秘客出手，魔宗奸细铲除天才，苗疆未来国师不堪纠缠痛下杀手。单纯的诡异事件爆发，内门有人嫉妒，突破失败等等说法都有。”

    “不过很多人倾向于，凶手是神秘客和苗疆未来国师，刚刚有人看到执法堂的人，去了苗疆未来国师的洞府。”

    “她的嫌疑很大。”

    这些讨论江帆并不在意，从苗幼薇被执法堂找上门，他知道执法堂已经开始疯狗咬人套路，得抓紧时间把储物袋放回老巢。

    他和苗幼薇有牵扯，与南方逸理论上有冲突的可能。

    执法堂肯定会找过来。

    江帆这般想着却没有乱，表现得跟正常八卦弟子差不多，用了比平时多两倍的时间，这才跨过白玉桥来到断琴崖。

    悠闲的往沙河方向走去。

    ……

    相比悠闲吃着早餐的江帆，大清早被人吵醒，平白无故被怀疑的苗幼薇心情糟糕透了。

    她站在自家洞府外，怒视执法堂的人员，“区区一个南方逸，连我一拳都接不住，真要想杀他需要动用蛊虫？”

    “尸体和蛊虫留着让你们好发现，这简直就在栽赃嫁祸！”苗幼薇咬牙切齿，明眸瞪着身边的疤女道：“你是不是眼瞎，这种事情都看不出来。”

    “苗小姐息怒。”疤女淡淡一笑平静道：“我们没说这件事情是您干的，蛊虫的主人已经查明是内门弟子南肃。”

    “这个案件牵扯复杂，涉及到了魔宗和神秘客，而蛊虫是破局的关键，我们执法堂想要借此，逆向抓出其他魔门奸细。”

    “所以想请你帮个忙。”

    苗幼薇抬起清纯绝美的俏脸以光滑下巴对人，黑白分明宛如宝石的明眸露出不屑转身欲走。

    你说帮就帮？

    “作为报答我们可以帮苗小姐找到叫江帆的师弟。”疤女不慌不忙的说道。

    “对于敢陷害我的人，我决定要给他一个教训。”苗幼薇转身淡淡说道：“说吧，你们需要我做什么。”

    疤女心里虽然很好奇，这个江帆到底是谁，居然能让苗疆未来的国师念念不忘，但是脸上依旧是一副面瘫的表情：“刚才噬心蛊虫在月湖盘旋了一段时间，之后才向它主人残留的气息所在赶去。”

    “蛊虫种类复杂繁多，效果更是神鬼莫测，我们怀疑湖里有魔宗留下的其他东西。不过下去寻找什么都没有发现，听说苗疆有一特殊蛊虫吞噬虫。”

    “其善于隐藏东西。”

    “所以想请苗小姐前往灵湖确认一下是否有这种蛊虫。”

    这件事情很简单，加上看在报酬的份上，苗幼薇决定原谅这些无礼的执法堂弟子一次。

    “带路。”

    她略带一丝不耐。

    很快。

    疤女带着苗幼薇来到月湖畔，后退一步示意她可以开始了。

    “吞噬虫虽然不强，但是妙用极多非常珍贵，与另外的瞌睡虫、泡泡虫、绿毛虫、吸血虫号称苗疆五祖虫。”

    “除了江师兄，还没见过非苗疆一脉的人能驱使这五种蛊虫，这些执法堂的弟子真是异想天开。”

    “随便划划水就能够让他们找人，这感觉真不错啊。”

    带着愉悦的心情，苗幼薇拿出一根碧绿长笛，特殊的法力灌入其中吹响。

    呜~

    音波回荡在湖面，按在长笛上的葱白手指，不可察觉到一紧。她在一条大鱼身上，感知到淡淡的瞌睡虫气息。

    苗幼薇心里泛起波澜，无数念头在脑海里翻滚，她觉得自己不小心发现了真相。

    原来如此！

    一曲结束。

    她脸上带着嘲讽，复杂的情绪压在心里道：“吞噬虫是苗疆根本蛊虫之一，魔宗的手段虽然诡异莫测，不容小觑，但想破解控制蛊虫的秘密他们还不行。”

    “该做的我都做了，记得别忘记答应我的事情。”

    疤女皱眉问：“苗小姐早就确定了为何不早说？”

    “呵呵。”

    苗幼薇呵呵斜视。

    清纯可爱的小脸上，就差写着就是玩三个字了。

    “你送苗小姐回去。”疤女深吸一口气，转身对身边一个女弟子命令道。

    “是。”

    “祝你们一切顺利。”苗幼薇笑着转身回去，她身后跟着执法堂的女弟子。

    有执法堂的人问道：“师姐，她说的话可信吗？”

    “作为苗疆未来国师，她比我们更紧张吞噬虫，苗疆五虫非苗疆血脉不可操纵我早知道了，答应帮忙找人，让这位过来出气，都是我们做事不利的补偿而已。”

    疤女淡淡道：“毕竟宗门最近的传言指向的这位不是凶手，而是苗疆的未来国师。”

