    “继承王位？”李盛被这种说法给吓了一跳，脸上先是露出了慌张的表情，接着目光左右巡视，看到并没有第三人在场时，这才松了一品气。但随即又向着柳香香道：“夫人，如此大事，怎可轻易妄言。”

    “妄言又如何？难道非要等着对方举起了屠刀，才去后悔吗？即是世子他不仁，我们便可以不义。况且现在他还不是晋王呢？那就是我们的机会。”柳香香继续的蛊惑着。之前就曾让李盛有了造反之心，可是很快这个想法又消失不见，前狄公主这才出此计策，这一回是断然不能给他后退的机会。

    “机会？什么机会？”这一会的李盛思维完全的混乱，完全是被柳香香牵着鼻子走了。

    这一刻的柳香香早已经擦干了脸上的泪水，目光中含笑的说着，“夫君，妾身只问您一句，如果现在世子出了事情，那谁最有可能成为新的晋王？”

    “什么？兄长会出事？”李盛脑子还是没有转过弯来，只是一惊一乍的说着。

    “现在倒没有出事，可事有万一，若是他真的出了事情，妾身想知道，在晋地，谁还会有机会成为新的晋王呢？”

    “呃...如果王兄真的出了事情的话，想必接任之人便是某与三王子李昌了。只是昌弟潜心做学问，并不喜欢政事，想必就是某的机会最大吧。只是现在王兄不是好好的吗？”李盛回答完问题之后，又问起了最为关键之处。

    “他是好好的，但谁不会出意外呢？再说了，就算是没有意外，只要我们想，也可以制造出意外的不是吗？”柳香香微眯着双眼，毒蝎心肠的一面，此刻是展露无疑。

    遗憾的是，现在的李盛，注意力早就被吸引到了这些话中来，看都没有多看柳香香一眼，而是琢磨着对方所说之言。也不知道过了十息还是二十息，想明白的他这才嘶的倒吸了一口冷气说道：“夫人的意思是由我们来制造意外？”

    “正是如此。现今看来，世子是定然要拿夫君开刀的，只是时间早晚问题而已。即是这般，为何我们不反抗，自已去做晋王呢？那个时候手握晋地四州大权，还怕别人来找麻烦吗？那个时候，怕是我们不去找别人麻烦，他们就要烧高香了吧。”

    “可是...田先生和将军们会同意吗？”李盛也有些心动，但是想到王兄可是父王指定的接班人，怕是自已想上位，定然是困难重重吧。

    “怎么不会同意？夫君忘记了吗？这一切的前提都是世子出事的基础上。到时候没有了世子，那些人还有得选择吗？”柳香香继续蛊惑般的说着。

    “的确如此。”李盛不由点了点头，尔后全身都变得火热了起来。想到自已成为了晋王的话，那就真的不用在担心有谁会对自己不利。那个时候就可以和柳香香双宿双飞。一念及此，权力的欲望便在他的心中生根发芽。

    ......

    大梁城。

    晋王薨的消息终于在三天之后传入到乾文帝耳中。

    原本正在用膳的乾文帝，手中银勺不用自主的掉落到了餐桌之上。

    一旁伺候的严福见此，便连连挥手，一众伺候的宫女和太监很快退了出去。

    “哎。”一声叹息由乾文帝的口中而出，一幅怅然若失的模样。

    虽然说晋王之死，于乾文帝是有利的。但想到两人斗了几十年，最终尘归尘，土归土，也不免是让人唏嘘不已。

    都说最了解自已的是敌人。现在晋王已死，乾文帝顿时就感觉到心中有些空落落的。

    严福看出了乾文帝心中的失落，生怕其多想，连忙小声的劝着，“陛下，晋王意图谋反，是死有余辜，不值得可怜的。倒是陛下要保重龙体，大乾的强盛终还是要靠您开创，这千秋伟业也要靠陛下来实现。”

    “嗯，朕知道，朕只是有些感触罢了。”乾文帝点了点头，失落的心情随风而去。接着似是想起什么的问着，“晋王薨了，由谁来接任新晋王之职呢？”

    “陛下，晋王世子李隆已经上了奏折，将由他来接替晋王之位，同时李隆也愿意继续奉陛下为主。”严福把自己刚了解的情况一一说了出来。

    “李隆，嗯，做为长世子，他是有这个资格的。即是这样，拟一份奏折，封李隆为新的晋王吧。”乾文帝点了点头，无论如何，他现在可是名正言顺的大乾皇帝，下面的藩王交替也需要得他的承认才行。

    随着老晋王之死，乾文帝感觉到自己要加快强军的步伐，他感觉到收服晋地的机会出现了。

    当然，乾文帝不会现在就动手，不然的话，难免有人会说三道四。诸如什么李同国尸骨未寒，做为长辈的乾文帝就拿小辈子侄下手。还有就是他也没有完全的准备好。只需要等待上一段时间，等到新晋王继位，等着他想要掌管权势时弄出偌大的动静，引来晋地一些老臣的不满时，那时再动手，想必内忧外患之下，想在征服晋地就会容易上许多了。

    ......

    忠国公府。

    有关晋王薨的消息早已经传遍了整个大梁城，不少的官员也是在议论纷纷。

    但这一切都没有放在沈傲的眼中，此时他正在后院操场中训练着三百护卫。

    乾文帝曾说过，沈傲护卫两千，随从无数。

    或许是一许兴起，又或许是试探之举。但不管如何，沈傲是没有完全当真的。他身边依然还是只有三百护卫，至于其它一千多人，都被调入到十二家大乾钱庄，当了安保。

    早已经不止一次的从叔父的口中了解到，乾文帝此人疑心极重。倘若是他真的弄出了两千护卫，怕是接下来就会成为焦点，甚至说不准何时就会找一个由头把护卫大队给解除了。为了不被皇帝盯上，沈傲便主动的保留了三百护卫这个数量。

    果然，如此一来，天子卫就不在盯着自已，沈傲也可以松上一口气，做自己想要做的事情。

    即然是护卫之数是死的，那想加强身边的军事力量，就只能将主意打在这三百护卫的身上，想办法增强他们的实力，继尔也等于增强了保卫力量。

    后院之中，便是沈傲新建给护卫们的训练场所。在外有傲七几兄弟巡视，空中有小白（海冬青）俯瞰之下，这里发生的一切都不会被外人所知。

    后院足占地有后世四个足球场般大小的地面上，正摆放着沈傲亲自下令弄出的一些器械。

    像是什么单双杠是最为普通不过之物，除外还有飞行转轮、高板跳台、更有军人四百米障碍，项目包括：五步桩、壕沟、矮墙、高板跳台、水平梯、独木桥、高墙、匍匐前进（低桩网）等等。

    不远之处，还摆放着刀枪剑戟、斧钺钩叉、镋棍槊棒、鞭锏锤抓......

    除此之外，还有壮硕的健马，强弓强弩，外加两座达到了近三十米高的攀登楼等等。

    这里完全就是一个古今结合的综合训练场，每一名护卫都在这里进行着训练，本身的实力在不断的提升之中。

    只是三百人而已，沈傲相信好好的打磨之下，定然可以有所成就，一旦有需要用到他们的那一天，横空出世之下必然可以震惊天下。甚至于沈傲连护卫的军名都想好了——撼山卫。

    就似是金甲卫、银甲卫一般，强大的军队都有自己的称号，沈傲将三百护卫起名撼山，指的便是兵锋一出，连绵的大山都可以撼动之意。

    在得知有了自己的名号那一天，三百护卫是面色激动，脸色涨红。便是为了不愧于他们的名号，他们也需要刻苦的训练以回报国公爷对他们的期望。

    三百撼山卫，便是天天陷入到训练之中。长长的跑道之下，每天早、中、晚三个负重十公里，让他们尽情的挥洒着汗水。

    为了营养可以跟的上，肉菜管够，只要他们能消化得了，食物便是想多少就有多少。如此训练了一段时间，三百护卫的面色变得更加红润，身体也更加的强壮。

    “要做到上马有如飞将军，下马有如黑李逵，万不可有一丝的懈怠。”沈傲背着手，向着身边跟着的撼山卫首位大队长冯逊灌输着战争思想理论。

    “少爷尽管放心，好吃好喝之下，士兵们都玩着命的训练呢。现在正准备安排您说的格斗训练，到时候还要七哥等人当陪练才是，毕竟只有他们下手才有分寸，才不至于在训练中有人受伤过度而退出。”冯逊做着保证的同时，也提出了一点小小的要求。

    “这不是问题，需要七哥他们的时候就去叫，某会和他们打招呼的。”沈傲点了点头，拍了拍冯逊的肩膀。不断的观察后发现，这是一位将才，沈傲便给予了极大的权力让其施展。

    “那就没有问题了，请少爷放心，他们的基础都很好，又曾上过战场真正杀过人，多则五个月，少则三月便可正式成军。到时候少爷指向哪里，他们便可以打到哪里了。”挺胸抬头的冯逊，似用着下军令状的口气说着。

    “好，呵呵，好。”沈傲大笑般点着头，他似乎已经看到撼山卫冲到战场之上，大杀四方而无敌于天下的一幕。

