    “过瘾，还存着三十一单位的血元素，没必要留着。”

    冯科朝着智脑发出了指令，顿时，汲血魔灯下方的六芒星阵红芒大盛，晶莹剔透的血元素像是红宝石，缓缓升入灯柱之中，与其相融为一体。

    【嗡，已对深红·汲血魔灯施加了殖装，殖装目标为1阶血元素，单位：31。】

    【殖装完毕，深红·汲血魔灯的血狂技能效果得到提升。】

    瞟了一眼血狂的面板信息——

    技能-血狂：【光线照射在灾变生物身上，必定使其陷入狂暴状态，提高5%攻击、5%攻速，有13%几率使其等级+1；有4%几率使其品阶提升。当前状态：关闭。】

    “看来血狂技能效果的提升是梯度式的，越往上难度越高，消耗的血元素数量也越大。”冯科暗暗思索。

    刚开始只用了4单位的血元素殖装，便是简易魔法灯变异为汲血魔灯，进阶后31单位血元素的殖装，却只使等级+1的概率提升了三个百分点，品阶提升概率一个百分点。

    这说明概率提升消耗的血元素，并非等比例的。

    琢磨了一会，冯科怀着期待的心情走向地蔓壁垒，觉宇缓缓跟在身后，也想一探究竟。

    嘎吱——

    踩在刃钢地毯草上，清脆而柔韧的声音响起，并非草茎被折断，而是大量叶片积压在一起，发出来的摩擦声音。

    “好解压的声音。”

    冯科有些惊讶，刃钢地毯草的柔韧性超乎想象，有种踩在席梦思沙发上的感觉，让他生出一种扑上去的冲动。

    但很快，这份冲动便被更惊人的一幕冲淡了。

    在地蔓壁垒正后方，刃钢地毯草野蛮生长的一片区域里，有个不到五厘米深的小坑，水缓缓地留着，洁净而温暖。密密麻麻的根系从四周延伸向水里，不断过滤着，令狭小逼仄坑洼中的水至纯至净。

    雪花飘洒落下，白色的光点聚合在变化不定的波纹之间，给完全透明的坑底勾出幻彩的边缘，以肉眼几乎难以辨别的速度，不断增添着水源。

    倘若趴在刃钢地毯草的根部仔细寻找，甚至可以看到叶片搅动着飘落下来的雪花，融化成晶莹剔透的水珠，在数不清的叶片传递下，从高处缓缓流淌向坑洼，壮大着水源。

    “成了，我们有水喝了！”

    声音中带着几分难以抑制的激动，冯科猛地扭头，抓住觉宇的胳膊拼命摇晃。

    “阿弥陀佛。”

    觉宇一动不动，在原地站着，视线不曾离开水源半分，沉默良久才高宣了一声佛号，道：“这是神迹。”

    “这坑洼太小了，刃钢地毯草融化过滤后的水很快就要溢出来，我们得想办法凿出一条水渠。”冯科说。

    “小施主打算如何做？”

    “冰天雪地，我们两个手无寸铁的柔弱男人，肯定不能用手掏……物理办法搞不定，只能用魔法！”

    “用手掏未必不行。”觉宇眨了眨眼睛，语气真诚道：“小施主若是愿意，小僧可以在旁喊加油。”

    冯科斜眼瞅，这邪和尚分明是在伺机报复。

    幼稚！

    “喂喂，这个问题你应该问你自己吧？长得人高马大，却装出一副孱弱无力的弱和尚，别以为我不知道，你们少林都是教功夫的！”

    “当然。小僧身手不俗，但这双手是用来翻经结印，送人下地狱……咳咳，西方极乐世界的，怎能用来掘土？”

    “……算你狠。”

    冯科鄙夷地瞪了一眼觉宇，虚推了一把，道：“你这和尚很碍事，一边去，我要施展魔法了！”

    “好。”

    觉宇似笑非笑地站在一旁，双眼却炯炯有神盯着冯科，显然对那“魔法”很感兴趣。

    接下来，让觉宇震惊到的，不是神秘的魔法，而是鬼斧神工般的地形变化。

    冯科走到地蔓壁垒前，“智脑，开商城！”

    这话喊得威势十足，没听清的人甚至会误以为是“开天门”。

    话毕，冯科手疾眼快，直接在商城中挑选好了商品。

    【你购买了金属横栏×3，消耗白拉尔×360。】

    【地蔓壁垒满足升级要求，是否升级？】

    【地蔓壁垒满足进阶要求，是否进阶？】

    “当然。”

    冯科淡淡一笑。

    【地蔓壁垒已晋升至Lv.2，耐久值+200，请在以下三种选项中挑选一种作为升级奖励。

    1.长度+2米。

    2.宽度+0.05米。

    3.高度+0.2米。】

    地蔓壁垒的主体部分仍然是金属横栏，所以升级提升的属性与金属横栏的长宽高相关。而刃钢地毯草属于殖装生命体，与柯尔特巨藤爆竹柳一样，想要提升植物的属性，要么使用生命精华增加年龄，要么进阶时触发随机进阶路径获得新能力。

    之所以会出现选择，也是与金属横栏的特殊机制有关。一旦有领主在四个方向放置了金属横栏，升级时是固定的形体变化，早晚会使金属横栏闭合。但拥有主动选择权就不同了，不想让金属横栏闭合，只需有限提升长度，无限提升高度。

    但在领地发展前期，不需要纠结那种选择，必定是长度。

    随着水晶提升至2级，领地面积已经达到30×30，也就是900平方米，增加2米的长度也才22米，填满一个方向还差得远呢。况且多出2米，意味着灾变生物的进攻路径至少多出1米，会进一步延长作战时间。

    “长度。”

    随着冯科做出选择，一片璀璨光辉笼罩之下，地蔓壁垒朝着南、北两个方向各延伸了一米，在光线的照耀下，折射出微弱的金属光泽。

    紧接着，匍匐在地蔓壁垒附近的刃钢地毯草像是发了疯，纷纷摇曳着枝条，绿油油的叶片刮动起一股微弱的暖风，天空中飘落下来的雪花遇到暖风竟然化为雨滴，拍打在叶片上，随着枝条律动般的摇摆下，水滴化为极小的水流，缓缓流入后方的坑洼。

    五厘米深的坑洼很快便被溢满，水顺着稍低的一侧流淌。

    就在这时，智脑的声音响起——

    【嗡！地蔓壁垒晋升中——】

    【晋升完毕，碳元素小幅度填充，抗击打能力提高。地蔓壁垒晋升至微碳·地蔓壁垒。】

    【微碳·地蔓壁垒汲取了碳元素，在进阶过程中发生进化，获得被动技能：微碳护盾。】

    【微碳·地蔓壁垒触发了蜕变路线的一部分权能，请在以下进阶路线中选取两种——】

    然而冯科没有急着看进阶路线，而是意念唤出智脑商城，再次消耗了360枚白拉尔，购买三张金属横栏建筑图纸。

    “只剩下36枚白拉尔……但为了水源和后面的战斗，这波支出不亏！”

    冯科掏出三张图纸，分别仍向东、南、北三个方向。几秒之后，三面二十米长的金属横栏竖立起来。

    “智脑，解除微碳地蔓壁垒的殖装。”

    【嗡！微碳·地蔓壁垒殖装已解除，刃钢地毯草退化至地毯草。再次殖装可恢复原状态。】

    虽然退化为地毯草的形态，但在殖装期间，其衍生出来的大量地毯草并未消失。

    扫了一眼智脑提供的信息，地毯草的数量已经从548株提升至762株。

    “西侧殖装562株，南北两侧各殖装100株，执行吧。”冯科说。

    又过了几秒，地毯草殖装完毕，再次恢复到了刃钢地毯草的状态。此时，西侧一座2级的微碳·地蔓壁垒，南北两侧各一座1级的地蔓壁垒。

    唯有东侧的金属横栏没有变化。

    冯科走到坑洼处，随着刃钢地毯草回归，暂停过后，水源继续开始转化过滤。

    “智脑，殖装东侧的金属横栏，殖装目标土元素，至于殖装数量……以这处坑洼为中心，掏空五米深，十米长，三米宽。”

    【嗡！根据要求已提取土元素17单位。】

    随着智脑声音响起，冯科看到坑洼中央的土壤慢慢变化，就好像融化的蜡，慢慢搅拌成一团混沌的土黄色液体，与水源搅拌交融着。

    然后，土黄色液体从地面抽离出来，留下一个五米深、十米长、三米宽的巨大沟壑，掺杂在液体中的水源不断渗透到最底层，缓缓滴落在沟壑之中。

    哗！

    随着水源完全排空，土黄色液体凝结成十七颗浑浊的颗粒，骤然射向东侧，与金属横栏融合在一起。

    【你对金属横栏施加了殖装，殖装目标为1阶土魔法元素，数量：17单位。】

    随着殖装开始，厚重、混沌的力量在金属横栏表面搅动着，金属光泽以肉眼可见的速度黯淡下去，取而代之的是粗粝、狰狞、不平整的表面。

    【受少量土魔法元素影响，金属横栏殖装过程中发生蜕变，获得低级伤害豁免。】

    【殖装完毕，你获得了重装地墙。】

    “阿弥陀佛，小施主对自然领域天赋的运用越发惊人了。”

    觉宇双目微睁，眼前所发生的一切，是他所料未及的。此刻他深深地觉得，对冯科，高手两个字已经不够形容了，必须有一个更高级的词汇出现才行……

    或许挂壁比较合适。

    但这个词汇，出家人讲出来显然是不合适的，觉宇只能在心底默默喊了几百遍。

    震惊，深深地震惊。他刚刚还在好奇冯科说要使用魔法手段，可领主学不了装备，甚至连个人面板都没有，唯一的作用就是发展领地。现在他知道了，魔法手段，根本不是常规的魔法技能，他只是对殖装理解透了，而后结合土元素与大地间的密切联系，设计出了这套开凿水渠的办法。没有实验，没有犹豫，一气呵成，结果完美实现。

    “嘿嘿，我心里也在打鼓，毕竟要花这么多白拉尔，一旦发生什么差池，刚刚的兽潮就算白杀了，但结果是好的，这我就放心了。”冯科说。

    说话间，二人齐齐望向重装地墙的面板。

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【重装地墙】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级15】

    能级：【11】

    品阶：【蓝色】

    基础信息：【高度3米，长度20米，宽度0.5米。】

    耐久值：【800/800】

    被动技-低级伤害豁免：【抵消3点承受伤害。】

    基础信息与1级的地蔓地墙保持一致。

    但因为殖装了土元素，耐久值要高出三百点，还获得了低级伤害豁免。这个被动在前期堪称神技，要知道野兽的攻击只有1点，就连獠牙黑猪也才3点，抵消3点承受伤害，意味着野兽与獠牙黑猪进攻重装地墙，不会造成任何伤害。

    不过重装地墙与地蔓壁垒闭合，这个被动技很难发挥作用。

    关掉重装地墙的面板，冯科走向低碳·地蔓壁垒。

    一路走过来，仔细观察的话，可以看到有趣的一幕。

    南北两侧的刃钢地毯草仍然是1阶1级的状态，转化过滤水源的能力显然没有西侧的强，只有两条极窄的水线缓慢地向着沟壑流淌而来。

    按照这个速度，最少要一小时才能流淌进沟壑。

    而西侧的刃钢地毯草，不仅繁衍速度极快，不断向着四周蔓延，很快便会与南北两侧的接抵在一起，匍匐枝也不时地摇曳着，在上方刮起暖流不断融化飘落下来的雪花，过滤转化水源的效率是南北两侧的五倍以上。

    走到沟壑旁，冯科向下望了一眼。

    流淌下来的水还未落至最深处，便与壁沿的泥土混合在一起，还有一部分渗透向四周的土壤中，填满整个沟壑不知要消耗多久。

    但冯科并不担心。

    群星回廊的冰雪无穷无尽，极有可能是与光线消失有关。大气层外必然有什么东西将恒星照射过来的光芒阻拦，才会导致气候恶化，星球的地表温度剧烈下降。

    或许与大灾变发生的原因有关。

    所以，有足够的冰雪，领地便会有源源不断的、纯净的水源。将来地蔓壁垒不断进化，有着刃钢地毯草调节温度，或许会为领地营造出四季如春的景象。

    “哎呀，想太远了。”

    冯科敲了敲脑袋瓜，停止毫无节制的幻想，唤出微碳·地蔓壁垒的进阶路径。

    【生命田野Lv.1：为刃钢地毯草灌输生命力量，可提升30%繁衍速度。】

    【软木丛林Lv.1：装填植物软化剂，提高刃钢地毯草的柔韧性，可使减速效果提升至35%。】

    【大河要塞Lv.1：置入基因突变试剂，使刃钢地毯草获得水中生长的能力。】

    【钢铁壁垒Lv.1：增添钢铁熔炼溶剂，使地蔓壁垒的耐久值增加20%。】

    【无限诱导Lv.1：增添嘲讽胶囊，吸引靠近的灾变生物的仇恨。】

    “唔，这就有些难选了……”

    望着五条进阶路径，冯科不由迟疑起来。

    生命田野可以提高繁衍速度，相当于变相加强缠绕减速的范围、水资源转化效率，是可持续发展的必要选项。

    相比之下，软木丛林的减速只提高五个百分点，远不如提升刃钢地毯草的繁衍速度，扩大其蔓延范围来的效果好。

    “先pass掉软木丛林。”

    “大河要塞增加水生属性，这个嘛……或许后期会有用，等到滴水成河那一天，领地四面环水，灾变生物就得游过来，游泳本就会使行进速度便蛮，刃钢地毯草获得水生能力，在水中缠住敌人……是个超棒的选项。”

    “至于钢铁壁垒和无限诱导，这两个得结合起来才能发挥最大作用，看似不错，但雷文豪引来的兽潮数量太多，地蔓壁垒有了嘲讽效果，很可能会被灾变生物攻破，实在没必要冒这个风险。”

    斟酌片刻后，冯科做出了选择。

    【嗡！微碳·地蔓壁垒进阶路线已选定，下次进阶将触发深层次路线，请继续努力！】

    因为提升的是刃钢地毯草的繁衍速度和水生能力，并没有其他建筑选定进阶路线时的异象，一切皆在暗中悄然发生。

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【微碳·地蔓壁垒】

    等级：【790/2000经验，最高成长等级15】

    能级：【41】

    品阶：【蓝色】

    壁垒基础信息：【高度3米，长度22米，宽度0.5米。】

    植物基础信息：【多年生草本。具长匍匐枝。秆压扁，高30-60厘米，节密生灰白色柔毛，可水生，繁衍速度极快。可抵抗冰冻灾害，可在水中生长繁衍。】

    被动技-微碳护盾：【承受伤害时，使20%伤害转化为微碳护盾，可抵抗物理伤害。】

    被动效果1：【有敌人靠近时，刃钢地毯草的匍匐枝将纠缠住敌人，降低其30%移动速度。】

    被动效果2：【刃钢地毯草将不受任何限制地向四周蔓延生长，并将冰雪转化为丰富的淡水资源。提升草龄将增加繁衍速度，同时提高淡水资源转化效率。】

    进阶路径-生命田野Lv.1：【为刃钢地毯草灌输生命力量，可提升30%繁衍速度。】

    进阶路径-大河要塞Lv.1：【置入基因突变试剂，使刃钢地毯草获得水中生长的能力。】

    耐久值：【700/700】

    进阶需求：【金属横栏：0/10、精钢横栏：0/5、白拉尔：0/2000】

    “唔，还有微碳护盾这个意外之喜，不错。”

    瞧见面板多出来的新被动技，冯科不由满意地点了点头。

    虽然地蔓壁垒是防御性建筑，但在地毯草的殖装下，减速与转化水资源的能力完全遮盖住了防御性能的光芒，成为辅助作战与后勤作业的一把好手。

    微碳护盾虽然毫无用武之地，但这才是地蔓壁垒本该有的能力。

    就在冯科胡思乱想的时候，警报声毫无征兆地响彻高空，在白茫茫雪地上荡起绵长的回声。

    【群星回廊战局公布：

    第三波灾变阵亡历练者：14811人。

    第三波灾变幸存历练者：28466883。

    击杀灾变生物总数：197119011。

    存活灾变生物总数：590297088。

    尚存灾变生物种类：Lv.1野兽、Lv.1獠牙黑猪（精英）、Lv.1黑猪王（领主）、Lv.1极渊猪王（灾变）。】

    “死亡的历练者越来越少，击杀数量却越来越多。”

    冯科微眯双眼，左手拖住下巴，暗暗思索道：“剩下的都是有真本事的家伙，看来用不到第十波，这些怪物就会被杀光。”

    就在这时，西侧的战争回廊彻底明亮，森林深处漫进雾霭，隐隐有红芒在其中闪烁不定。

    【第四波灾变生物入侵开始！】

