    嗯，那个丫头怎么能够这样讨人稀罕讨人疼呢？

    虽然江老太爷这边情况还不太好，但是陈宝参这会儿的心情是真的瞬间阳光明媚的。

    想到姜筱这么信任他，对他这般无保留，他这心里暖得不像话。

    唉唉唉，真是要再次遗憾，遗憾自己家里没有适合的未婚孙侄之类的，好跟孟昔年争一争。

    “是啊，那丫头真的是顶顶好的，是这个。”陈宝参竖起了一个大拇指。

    江映琼自然是不知道陈宝参心里想的什么，但是她也看得出陈宝参提起姜筱时候那种仿佛自己是姜筱亲爷爷的骄傲。

    “这可真的是......”江映琼道：“回京城之后，要去好好跟她道个谢了。”

    江映琼突然想到一个问题，昔年的这个未婚妻，该不会就是当年救了她的那个小姑娘吧？

    那个时候她和黎汉中都以为未婚妻这么一个说法，是孟昔年为了保护那个小姑娘而编出来的呢。

    当初他们也问过那小姑娘的情况，孟昔年胆子倒大，对着他们也不说清楚。

    所以，虽然后来知道他的确是有一个小未婚妻，他们也不觉得这两个小姑娘会是同一个人。

    因为在救她之前，孟昔年根本还在排斥娃娃亲和家里给找的相亲对象，也没有提过什么未婚妻的。

    哪有一次任务出来，就突然多了一个未婚妻的？

    所以，她还曾跟黎汉中猜测过，孟昔年那个时候，可能是借着娃娃亲一事，把那小姑娘先套上他未婚妻的身份，保护她。然后又因为这么个计划，被触动了，这才同意了娃娃亲，去找上姜筱定了亲。

    他们这么猜测过，孟昔年也没承认也没否定，就是把不解释不说明坚持到底了。

    现在想想，那可能真的就是同一个小姑娘？

    真的是孟昔年的小未婚妻？

    她突然也激动了起来，“陈大夫，这小姜的药真的那么好？她都是从哪来的啊？”

    “小姜的家乡有一座百骨山，我听说那座山是座宝山，物产丰富不说，就连山里的药草都要比别的地方强上许多。她自小跟着外公识草药，认识了不少，后来又跟着家里亲戚上深山，挖了不少的好药。就是孟朝军当初用的药，都有好些是她专程爬到山上，进入深山老林寻来的。”

    听到陈宝参这么一说，江映琼对姜筱更感兴趣了。

    她觉得自己回到京城之后真的得去见见姜筱。要知道，当初黎汉中对她也是颇为赞赏的。

    她想问问清楚，当年救了她的那个人是不是姜筱。

    “好了，参水可以了，先喂老太爷喝几口。”陈宝参端起那半杯人参水，与江映琼一起要去给老太爷喂了。

    “小五啊，你一个人回来的？”江老太爷突然嘴巴动了动，这一句话说得明朗了不少。

    江映琼和陈宝参对视了一眼，都觉得很是惊讶。

    老太爷这明显是比刚才有精神了啊。

    因为太过惊讶，他们竟然忘了回答老太爷的问题。

    “你们在说什么，小姜？”老太爷竟然又问了一句。

    这下当真是更明显了！

    