
　　片刻后。

　　青玄和李冲同时抽离神念。

　　两个人再次相视，皆看到彼此脸上的狂喜之色。

　　紧接着，他们同时兴奋大笑起来。

　　“怎么回事？”

　　夏天迫不及待询问。

　　李冲笑道，“青玄，你先说吧，看看和我得到的消息是否一样。”

　　“好。”

　　青玄也没有客气，“我刚才接到一个朋友的传讯，他说有人发现了一处诡异的山谷，山谷谷口留有石刻，其上说山谷乃是‘经络’通道之一。”

　　顿了顿，又道，“意思就是，那个诡异山谷，就是残体层向核心层传送能量的经络所在，谷内血海凝固，一旦核心层的疯魔本体需要能量，便有亿万万混沌魔汇聚那里，向其内传输能量。”

　　刚说完，李冲也点头附和。

　　“我得到的也是类似的消息，现在已经确认，那个山谷中的混沌魔数量，何止亿万，如今整个残体层的混沌魔都汇聚那里，很多修者都得到了消息，正快速赶去呢。”

　　闻言，夏天眼睛不要一亮。

　　李冲摆摆手，制止欲要说话的夏天，他继续道，“我朋友说，山谷之中不仅有无尽的混沌魔，还有一枚道液晶石，那是‘经络’全部精髓所在。”

　　“没错。”

　　青玄补充道，“山谷中无尽的混沌魔，先要将能量灌注那枚晶石，然后晶石才会传输给疯魔本体。夏天，若我们能得到那枚晶石，别说是你，便是我们两人也能突破圣王！”

　　夏天的心脏怦怦剧烈跳动了几下，又强行将贪念压下。

　　“道液晶石固然是至宝，但仅凭我们三人不可能闯过山谷……”

　　顿了顿，又道，“况且，消息传播出去，必然会聚集很多人，到时候又是一场内斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们三人的阵法也闯不进山谷吗？”

　　李冲有些不甘心。

　　夏天苦笑一声，“不可能的，数量太多了，况且其中有会圣王层次的混沌魔。”

　　“不管如何，我们先去看一看，见机行事。”

　　“好！”

　　……

　　发现接连核心层‘经络’的消息，像是一阵狂风一般，极短的时间传遍了整个残体中的修者。

　　亿万混沌魔……道液晶石……这对所有修者都有巨大的吸引力。

　　这无疑是轰动性的消息。

　　但凡得到消息之人，全都向着同一个方向奔袭。

　　夏天三人同样如此，以最快的速度赶忙山谷所在。

　　一年！

　　以他们的速度，耗时整整一年后，终于来到了目的地。

　　远远地，他们看到一道冲天的血气，犹如一条血龙一般迤逦向远方延伸。

　　来到近前后才发现，所谓的山谷，其实是两座极其巍峨的雄山之间。

　　而在山谷前方，立着一块显眼的石刻，上面有详细的记述。

　　不知是何人所留，其上记载着关于山谷的信息。

　　正如青玄和李冲所说的那般，此地乃是残体层通往核心层的‘经络’之一。

　　也是混沌魔向残体层输送能量的地点之一。

　　其中的道液晶石，也是真实的。

　　三人驻留了半晌，而后收敛气息，小心翼翼进入山谷。

　　这里九转八弯，回音不尽，乃是一处天然般的诡异山势。

　　行去出很远，又转过几道山梁，夏天三人被眼前一幕深深震撼了。

　　在他们前方，是一道犹如深渊般的悬崖，悬崖深处滚滚血气冲腾，似有无尽血海在沸腾，弥漫着的煞气直欲令人作呕。

　　而在崖壁前方，是一个无比宽敞的大洞，洞壁上密密麻麻趴伏着无以计数的混沌魔。

　　这些混沌魔形态各异，却都狰狞可怖，紧紧贴在崖壁，猩红暴戾的眼睛看着远处。

　　此地已经聚集了百余人，散落在各处，也在望着喧哗发呆。

　　李冲和青玄相识一眼，各自苦笑。

　　到了现场他们才知道夏天的推测是正确的，此前的想法是何等的可笑。

　　如今密集的混沌魔聚集在一起，想要闯过去，无异于痴人说梦话。

　　“走，我们三个试试。”

　　这时，人群中传来声音，只见三道身影冲天而起。

　　他们的脚下，各自踩着一柄飞剑，以剑罡护住己身，而后化作三道寒芒，传入了通道之中，来到悬崖上空。

　　这三人都是气息不弱的强者，且他们行动的轨迹明显也是一种非常玄奥的阵法。

　　就在这时，洞壁上的混沌魔也开始蠢蠢欲动，紧接着化作黑云般扑了下来。

　　瞬间将三人淹没。

　　“哧哧……”

　　一道道剑光自混沌魔中心撕裂出来，将这方巨洞映照的无比璀璨。

　　这一瞬，不知有多少混沌魔被绞杀，但更多的混沌魔扑了上来。

　　前后不过十几息，其内传出一道凄厉的惨叫。

　　混沌魔被撕裂一道裂口，里面的三个修者极其狼狈向后爆退。

　　噗嗤一声。

　　最后一个修者慢上一步，再次被无穷无尽的混沌魔包围，绝望的怒吼声彻响开来，又戛然而止。

　　混沌魔四散开来，半空之中只剩下一具被撕裂的骨骸，向着深渊下血海跌落。

　　另外两个修者吓的肝胆欲裂，将速度提升到了极致。

　　就在他们距离悬崖边越来越近时，又有一个修者被缠住了，再次被撕裂成一团碎肉。

　　“救我！”

　　最后一名修者吓的魂飞天外，不顾一切向着悬崖电射。

　　在他后方，无穷无尽的混沌魔形成了一道血云，越来越近。

　　“杀！”

　　四面八方散落的一众修者终于出手了。

　　各种秘宝打出，各色秘法横击长空，刀芒剑气纵横激荡。

　　绝境中的修者一下子看到了曙光，疯了一般向前窜动，但就在这时，一个混沌魔沿着洞壁快速划动，而后一跃而起，森然利爪刹那抓向修者的要害部位。

　　“不！”

　　这名修者眼中全是极度不甘。

　　他并不惧怕一个混沌魔，可是一旦被缠住，有死无生。

　　好在这时，一支光箭，紫气昂然，透发着炽烈的神芒，仿佛紫色烈焰在熊熊燃烧，又似紫水在剧烈溅射，渲染了半边天，化成一道紫光飞来。

　　“噗”

　　跃至半空的混沌魔被一箭洞穿，且被一股巨大力量倒飞出去，狠狠砸在后方冲来的混沌魔身上。

　　这一箭的威能让四周一百多名修者皆露惊容。

　　咻！

　　最后一个修者终于趁着空档，化作一道流光闯了出来，砰的一声栽倒在悬崖边上。

　　只是短短片刻间，他浑身的力量就消耗殆尽。

　　方才那生死般的经历，让他连站起来的力量都没有了。

　　混沌魔并没有继续追击，纷纷返回洞壁，紧紧贴在其上。

　　“师兄，是他。”

　　远处，一名女修遥遥看向将黑色大弓收起来的夏天，脸色变了又变。

　　身旁的男修亦是神色凝重。

　　当初他与师妹都看走了眼，本以为对方只是一般意义上的强者。

　　结果不久后，他们就看到这三人将五个育神后期的强者轻易击杀。

　　而夏天方才的那一箭，任谁都能感知到其上透发出的强大力量，洞穿一个混沌魔，将之带飞数百米……这近乎天地伟力了。

　　……

　　悬崖边上，散落各处的百余名修者全都沉默下来，气氛也变得愈发凝重。

　　他们都隐隐推测，那方巨洞之外，应该连接着核心层。

　　里面有三位远古圣王，一定正在与疯魔本体对决。

　　这些混沌魔拼命向核心层输送能量，可以看得出那方世界的战况，定然激烈无比。

　　但是，他们只能在这里干瞪眼。

　　不仅没有办法猎杀混沌魔，没有办法去寻找或破坏道液晶石。

　　更没办法帮助三位远古圣王。

　　青玄和李冲转头，亦是看向刚收起大弓的夏天。

　　他们下意识将希望寄托在了夏天身上。

　　“我倒是有一个办法，但不能保证是否有用。”

　　夏天沉声开口。

　　“什么办法？”

　　青玄和李冲齐齐开口。

　　夏天沉吟一下，道，“我有某种很强大的材料，将之炼化添加入我的大弓之中，我的战力或许可以实现一个层次的突破。”

　　顿了顿，又道，“但是，那种材料需要很难炼化，我现在需要道液提，大量的道液提升我的心火……”

　　闻言。

　　青玄和李冲一愣。

　　他们刚要说话，夏天摇摇头，而后道，“试试吧。”

　　话落，他向前迈出一步，身形缓缓升空，面向四面八方的群山，朗声道。

　　“诸位，我乃玄境四十九峰第二灵舍夏天，我有一法可尝试突破进入通道，但我需要大量道液，若是有人能信得过夏天，请暂借我一些，过后夏天必然双倍奉还。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4196章 经络通道免费阅读。https://xs.23sk.com 