    陆一鸣将这个想法和同伴们说了说，其他人被“猎杀邪神”这个想法给吓到了。

    “老陆，你真的飘了啊！”一位驱逐舰的副舰长在耳机中嘀咕了一句，“猎杀邪神么……听起来。”

    邪神一向以来被视为人类的重大威胁，每一次出现都让人战战兢兢，生怕它带来重大损害，结果现在变成了猎杀对象？！

    这个想法是不是太过于激进了点？

    大伙对这个观点热烈的讨论了起来。

    “老陆，每个邪神的能力都不一样，预知能力也不是100%准确的。”戴轮上校摸了摸鼻子，说道，“一不小心就翻车了。”

    反倒是一向以来比较保守的钟鹏，率先同意了这个观点。

    他捏了捏鼻子，说道：“我倒是同意陆一鸣的观点，毕竟收获很大，大到不可思议。这么一次战斗过，我估计能够积极训练好几个月的，回想起来还是有很多不足的地方啊！”

    “人这种生物呢，就像骆驼一样，时不时得外来刺激才能够向前跑，光靠自己的意志力是完全不够的。要是太长时间不抽一鞭子，人就懒得动弹了。”

    钟鹏指代的不仅仅是自己，还包括整个人类群体。

    在个体当中，确实不乏一些能够自我鞭策的人；但对于整个群体而言，确实需要外来力量的刺激，才能够更加长久的进步。

    “不知不觉间，我们已经能够轻易猎杀邪神了啊。如果没有以往的一次又一次磨难，我们哪来的这种实力。”

    “依靠预知能力，再做好准备，风险确实可以控制。这种机会必须要抓住，不能轻易退缩的。”

    又有人感叹了一句，“不知道，遇到了魔神级别的超自然生命，是否有一战之力？”

    “可能比较吃力吧，但也不是完全不能够对付。魔神诞生在混乱度更高的宇宙，数量相对稀少，超能力普遍更加复杂，而且……”陆一鸣回想起意识深渊当中，遇到的各种魔神，它们似乎普遍没有诞生属于自己的智慧。

    “幸运的是，魔神级别的不太容易出现在阳河当中。”

    “如果我们不深入唯心世界探索，遇到的可能性不大。”

    “对了……”他忽然想到了什么，转过头，对着大晋国的一位文官说道：“郭先生，玉珠文明的人类，按照当初制定下来的政策，我们不会随意屠杀，也不会将他们贬为奴隶。”

    “不过他们的生活状态堪忧，那么大晋帝国那边是否愿意接收一批难民？”

    这个玉珠文明，怎么说呢……

    玉珠文明明显是一个不怎么讲究的文明，社会制度非常原始，国王、贵族统治着平民，甚至有可能还保留着奴隶制度。

    云海号这边虽然不太愿意参与对方的内部政治，但这个文明太烂了，云海之都的公民，难以容忍自己的星球上居然还会有奴隶制度存在，所以该插手的还是要稍稍插手一番。

    所以这群人就很麻烦了，杀不得，又不能让他们眼睁睁饿死。

    这就是高人权社会的一大劣势了。

    玉珠文明的人类，综合素质实在太差了，大字不识，基本的数学都不会。让他们加入云海之都生活，也明显是不可能的。

    “您的意思是……我们可以随便挑选人吗？”大晋帝国的文官顿时大喜，云海号这边不要低素质的人群，他们大晋帝国可是缺人口缺的很呐！

    自从大量的高素质农民工，跑到云海之都打工后，他们大晋国就开始缺人了。

    就连种田的人口都不太够用！

    粮食安全，是必须要保证的。云海联盟的合约中规定了，粮食可以设定自由关税，以保护本国安全。

    他们毕竟还是一个古代文明，对人权之类的不太讲究，抓一点蛮夷做苦力也是没有问题的。而且他们的方法可比云海号粗暴多了，这也算得上是低人权社会的优势。

    什么文化灭绝、高压统治，对他们来说毫无道德负担。

    陆一鸣挥了挥手，说道：“这样吧，你们想要多少人，就给你们多少人！剩下的人口会安排一片合适地盘，让他们自我管理。奴隶制度将会被废除，你们双方和平相处，只要不打仗就好。”

    “怎么可能打仗呢？好好的发展，为什么要打仗。”这位姓郭的大臣眉开眼笑，现在地广人稀，还远远没有到达争抢地盘的程度，他们种田还来不及，打什么仗？

    而且，他们大晋国，碾压玉珠文明还不是轻轻松松。

    这就是个废柴文明！

    思考了一阵子，他伸出两根手指：“两千人……陆大人，我们这里只能接受两千人。再多了，实在是吃不住啊，需要很多年的消化才行。最好是两千女人……男人可以少一点，女人多一点。”

    这位大臣的头脑也还算清醒，他们大晋国只有一万人，总不能接受八九千的玉珠人，那样只会乱了套。

    “女人多一点？不行，这个绝对不行。”陆一鸣摇了摇头，否决道：“郭大人，你这是在拐卖人口呢？把人家的家庭给拆散了，强行把女人划拨到你们这边……这种事情实在是不行啊……我们那边的内部反对意见会很高的。”

    “郭大人，要搬迁也得以家庭为单位搬迁。不能拆散家庭的。”

    郭大臣心中感慨着，科技文明什么都好，就是各种莫名其妙的规矩太多了。

    过了一会儿，陆一鸣又说道：“我觉得吧，可以是女性稍稍多一定，但不能全部都是女人。哎，你们要以现代化的思维进行思考，用武力掠夺人口，那是下下策，治理成本太大，要多少年的时间才能让这部分人归顺？”

    “他们心心念念想着回去，你们难道还要派遣士兵把守住海岸线，防止他们偷渡？这样成本不就上来了吗？”

    “用经济以及文化治理，才是正道。”

    “在现有的规则下，贸易是相互流通的，只要你们的生活条件比玉珠文明好地多，自然会吸引高质量的人口前来定居。而且这部分人带着仰慕而来，忠诚度明显更高！”

    “他们带着期望而来，不是来破坏生活的，肯定愿意缴纳税赋，这样一来，治理成本不就下来了吗？”

    “你们那边如果开出不错的难民政策，这些玉珠文明的平民，估计挤破了头要进来！人类这种生物，谁不向往更好的生活呢？”

    这位大臣心中一动，情不自禁地拍了拍手，是啊。

    大晋帝国的条件，远远比不上云海之都，但比起更烂的玉珠文明，好了不知道多少倍！在大晋帝国，至少吃得饱，穿得暖，不用担心安全问题。

    大晋国还有科举制度，平民也有出路，真的比玉珠文明好了不知道多少！

    至于玉珠人的信仰问题，很简单，让他们改信神龙不就完事了吗！他们信仰的“玉珠”都被人活活打死了，导致玉珠人三观崩溃，信仰活生生的神龙，不是更加实在？

    想到这里，郭姓大臣不禁看了摊到在地上的玉珠国王一眼，像这种原本的贵族，他们肯定是不要的。

    这些人好吃懒做，通常又没什么特别的本事，要过去也是浪费粮食。

    就这么聊天间，时间慢慢地过去，在两国联合军队的排查下，整个独木舟的安全检查，差不多用了20个小时的时间。

    目前正处于阳河的白天，整体环境比较安全，所以大家不着急，慢慢来。

    “陆队，这艘独木舟中的居民总量为8655人！缴获的兵器数量8109把！以长矛以及弓箭居多，发现的超自然物品数量总计455件，大多是精神污染的产物，少部分是一些特殊的植物标本，还有一些蜘蛛丝组成的布匹……暂时没有发现任何危险。”

    “他们还是饲养了一些特殊的小蜘蛛，每一只小蜘蛛都有人头大小！攻击性很强，应该是他们的特别武器。”

    这位士兵拿着一个铁笼子，里边关着一只小蜘蛛，这家伙的心灵强度大概在1000左右，应该是“玉珠女神”赐予的，让他们自保的物种。

    “能吐丝，能织布。”国王连忙解释，尴尬地笑着，他们的库存几乎全都被翻出来了。不过现在这种时刻也不是担心财产的时候，还是小命要紧。

    他指着其中的一根笛子说道：“玉珠曾经赐予过一个特殊的笛子，通过笛子便能够操控它们的行动了。”

    陆一鸣接过这一根笛子，仔细琢磨了半天，没有琢磨出个所以然来。

    “怎么指挥蜘蛛？”

    玉珠国的国王指出了一位士兵，这位士兵通过笛子的奏乐，指挥起小蜘蛛来。由于它们的智慧程度不高，只能做出一些简单的动作，前进，后退或者喷吐毒液攻击等等。

    这些小蜘蛛只是一种比较弱小的邪神亚种。放在以往可能会有危险，但现在，已经带不来太多的威胁了。

    它们还能吐出特别的蛛丝，质量比不上玉珠神吐出来的，也够得上B级甚至A级防护服的标准。

    “这些小蜘蛛也是好东西啊！”

