    夜幕之下，一道矫捷的身影在深山之中穿梭，不多时，来到了一处隐秘的洞穴前，闪身钻了进去。

    这条人影，正是之前被吴俊识破身份的九命猫妖，牡丹。

    进来洞穴后，牡丹喘了口气，运功调息了起来。

    这次她损失惨重，先是中了吴俊的毒，又被秦月儿用剑气所伤，只得施展她的血脉神通，断掉一条尾巴，代她死了一次，方才躲过一劫。

    正想着如何报仇的时候，忽然间一阵唰唰声响起，一个巨大的黑影拨开洞口的藤蔓走了进来。

    牡丹睁开眼睛，看到一个身材巨大的壮汉，长得豹头环眼，黄发虬髯。

    看清来人面容，牡丹微微松一口气：“原来是豹统领，我还以为是陆离追来了。”

    豹统领打量一眼牡丹，说道：“你怎么也暴露了？”

    牡丹解释道：“我遇到了一个捉妖人，她身边有一个擅长用毒的小子，那小子十分的狡猾，我大意之下中了他的圈套，暴露了身份。”

    豹统领遗憾的叹气一声：“这次我千挑万选，选中了你和骨虫，没想到才刚一来到，你们俩就接连暴露了。”

    牡丹微微一怔：“骨虫也暴露了？”

    豹统领闷闷的一点头：“骨虫已经死了，应该是被莲华寺的慧可老和尚看穿后斩杀了，唉，事先谁能想到莲华寺的和尚会来金华，这就叫人算不如天算吧。”

    前不久，摇晃得到一个消息，说是神兽凤凰涅槃重生的地方就在金华。

    妖皇得知消息后，委派他从十万大山走出，前来金华寻找凤凰的下落。

    他原本的打算，是想让骨虫伪装成佛祖，用他蛊惑人心的法术，发动当地佛门信众去到处打听。

    牡丹则是去到青楼，控制当地的乡绅富豪，借用他们的财力和势力。

    然而，这个计划才刚刚开始执行，就已经宣告夭折了，让他一阵的无奈，不由得唉声叹气了起来。

    牡丹弄情状况后也是一阵的发愁，想了想说道：“要不然咱们去找本地的妖怪寻求帮助吧。”

    豹统领听后，不禁摇起了头：“这办法我早就试过了，刚到这儿我就联系了这里的妖怪头目万妖王，想要寻求他的帮助，但是被他给果断拒绝了。”

    牡丹闻言皱了皱眉，遗憾的叹气道：“这个万妖王也是古怪，居然约束手下不能伤人，这种妖怪我还是头一次见到。”

    豹统领冷笑一声：“哼，一个拎不清自己身份的蠢货，等到妖皇大人一统天下，他才会知道自己究竟错过了什么。”

    与此同时，仁心堂里，秦月儿也在分析着汇总到手的信息。

    “牡丹是二十五天前来的醉香楼，她说自己是从苏州来的河船女，被一个相好的男人拐带到这里，却没想到那个男人只是图她的钱，抢走她的钱后就丢下她跑了。蝶香看她可怜，就收留了她。”

    “死去的兔妖化名佟三，在金华开了一家丝绸店，一直与人为善，人缘不错。”

    秦月儿说着，将记录兔妖的信息丢到了一旁，下论断道：“它和赵家那只狐妖一样，都是本地妖怪，大概真的只是因为认出牡丹才枉死的。”

    “牡丹和弥陀寺中的虫妖是外来者，根据他们出现在金华的时间来看，极有可能是一伙的，只是不知道他们来这里究竟有何目的……”

    吴俊坐在她的对面，面带关切的道：“先别想这么多了，看你的脸色似乎是受了内伤，快伸出手让我为你诊断一下！”

    秦月儿猛地身子一颤，看了眼吴俊不知何时准备好的麻药针，义正言辞的拒绝道：“我只是真气消耗过度而已，睡一觉就好了！”

    吴俊不死心的道：“还是让我看一下比较好。”

    秦月儿当机立断的站起身来，说道：“男女授受不亲，我回去睡觉了！”说完，快步往对面得客栈走去。

    吴俊目送有着灵活礼法底线的秦月儿走远，不禁遗憾的叹了口气，接着转脸看向了一旁的陆离：“陆院长，我看你气色也不太好，想来是最近因为突破的事情耗费心神太多，要不我帮你开服药吃？”

    陆离点了点头，说道：“我最近的确有些情志郁结，需要开服药吃。你去抓龙胆草三钱，青连翘五钱，干生地五钱，车前子四钱，淡黄芩三钱，用文火煎一个时辰，三碗水熬成一碗水，拿来给我服用。”

    “？？？”

    吴俊顿时瞪起了眼珠，看着眼前的陆离，心说这老头是特么跑来砸场子的吧！

    ……

    第二天清晨，吴俊如往常一样打开了仁心堂的店门，将净水泼在了门前的青石板上，然后用一笼包子贿赂了秦月儿，带上她朝着山中进发。

    调制对付猫妖的毒药，尚需要一味名叫蓝蝎草的草药，这种草药只长在悬崖峭壁之上，秦月儿正好派上用武之地。

    因此，吴俊特地带上了她一起。

    出了城，二人翻过两座小山包，来到了白云山上。

    远远地，吴俊就看到弥陀寺那边围着一群人，有的在砌砖瓦，有的在扛木头，居然是在给寺庙扩建。

    老和尚慧可眼尖的看到了吴俊他们，面带笑容的走上前，问候道：“二位施主，许久不见了。”

    吴俊回道：“是有些日子不见了，老方丈你这是在翻新寺庙？”

    老慧可笑吟吟点了点头：“此处山清水秀，后面还有个湖泊，实在是块风水宝地。正好趁着为佛祖重塑金身的机会，好好给这寺庙修葺一番。”

    吴俊啧啧道：“老方丈真是有钱，不过金华的百姓都很穷，想要回本可是有点困难。”

    慧可不在意的一笑：“施主真会开玩笑。对了，新的寺庙还没取好名字，施主那里有合适的名字吗？”

    吴俊看了眼被拆下来的牌匾，说道：“这里环境清幽，翻译成梵语就是兰若，我看不如就叫它兰若寺吧。”

    慧可微微挑眉，喜悦道：“兰若寺，这是个好名字呀。”

    吴俊露出一丝古怪的笑容：“我起的名字，当然是好的。老方丈你还可以在附近种些槐树，保证你这寺庙香火鼎盛！”

