    苍穹之下，有硕大云团在悠哉悠哉的飘荡着。

    突然，一道流光猛然划过一朵硕大云团。

    那随着流光涌动的风竟然直接将这云团吹成两半，又朝着两个方向滚滚而去。

    流转眨眼而逝，可下一秒又有三道流光急速飞来，直接将那云团彻底分裂成无数细小的云朵。

    云朵不知家何方，随风轻走万里天。

    而就在白云姑娘们继续飘荡的时候，那三道流光却已经追上了之前的那一道流光。

    “哪里跑！”

    一声大喝，天地灵气疯狂凝聚，化作一柄巨锤朝着那名疯狂逃窜的女子狠狠砸去。

    那女子美目轻眯，身影瞬间停下。

    而那柄巨锤则在其面前不到百米的距离轰然落下。

    显然那施展巨锤攻击之人的真正目的是为了阻止这女子的继续逃窜。

    “小妮子，在我们兄弟三人的手上，你也想逃走？”

    一个相貌倒也俊俏的男子看着自己面前的女子，眼睛里充斥着疯狂的欲望。

    “这世间竟然有如此美丽的女子，今日一定要好好享用一番。”

    一想到此处，他就觉得心头火热，浑身更是燥热难耐。

    “呵呵……”

    女子似乎是看出了眼前男子的欲望，不禁掩嘴轻笑起来。

    她的笑声，很难用言语去形容。

    只是觉得此生若是能常听到这样的笑声，那么世间的一切与之相比，就没有了意义。

    而只是这样一声轻笑，就让三人瞬间气息起伏，鼻孔中更是传出沉重的呼吸声。

    “三位这般追着小女子，是想干什么呀？”

    那女子嗓音清灵幽转，却又带着一股惹人躁动的娇媚，简直要人老命！

    “干什么？”

    身后一道略显急促的声音响起，但很快就压着语速又道：“自然是好好宠爱你一番了。”

    那女子缓缓转过声来，娇笑道：“哎呀，光天化日朗朗乾坤，若是让我夫君听到了，你们三个就不怕被他打断三条腿？”

    “哈哈哈哈……”

    “你这小娘们说话可真是一绝啊，就是不知你说的三条腿，可是你夜夜享用的那第三……”

    那满脸笑意的男子突然不再说话，脸上的笑意也似乎凝固了下来。

    因为他看到那女子的身边，诡异的出现了一名虽然看起来有点帅但是却似乎有些猥琐的男子！

    其余二人此时也是瞳孔收缩，心底骇然无比。

    此人竟然能够躲过他们圣念的探查，属实令人难以置信！

    “阁下何人？”那为首男子脸色阴沉的问道。

    “何人？”天崖草眉头一挑，身影瞬间闪烁在这男子面前。

    紧接着一掌拍下，怒骂道：“我是你祖宗！”

    那男子感受着对方手掌上传来的恐怖气息，心中顿时惊骇无比。

    可下一秒，他的心中就只有惊惧了。

    因为随着他意念的流转，却发现自己的领域似乎被什么镇压了一般，根本无法凝聚出法相来！

    “啪~”

    一声响彻云霄的清脆耳光似乎在宣告者某人的凄惨下场。

    天崖草看着面前那张以肉眼可见之速度肿胀起来的脸，反手又是一巴掌。

    “嗯，这下倒是对称了。”

    说着，又是随手一巴掌拍在那家伙的脑袋上，后者的脑袋顿时消失不见。

    仔细一看，原来是被拍进了胸膛之中。

    不得不说圣者的生命力就是强悍，整个脑袋被拍进身子里这样可怕的伤势，却似乎对其毫无影响一般。

    只见一只手猛然抓在脑袋上，只是轻轻一拉，又将其拉了出来。

    只是压缩的空气猛然释放，所以发出“啵”的一声……

    “你究竟是什么人！”

    那男子看着眼前这个恶魔一般的男子，声音凄厉的嘶吼起来。

    “都说了，是你祖宗！”

    天崖草眉头一皱，语气很是不爽。

    “既然听不懂人话，那以后就别听了。”

    于是又一掌拍下，那颗脑袋这一次却是真的不见了。

    转身看着被楼晚晚拦下的一名魔尊，天崖草又是几巴掌将其送去黄泉。

    “怎么样？”楼晚晚看着身形模糊了许多的天崖草，忍不住问道。

    “没事，这样的程度歇上半个多月就能恢复过来。”天崖草笑了笑，随即招手将小金塔召唤过来。

    “不过马上就得休息一个月左右的时间了。”看着金塔里即将灰飞烟灭的魔尊，天崖草又有些小伤感的说道。

    “哼，暂且先不跟你计较这个，等大战结束后在好好跟你算账！”

    楼晚晚轻哼一声，冲着天崖草挥了挥拳头。

    “嘿嘿，我可是最心疼娘子啦，等大战结束后好好补偿补偿你。”

    天崖草贱兮兮的笑道，直把楼晚晚看的脸蛋发红。

    “坏死了你！”

    楼晚晚娇羞不已，拿起拳头就朝着天崖草的胸膛打去，却被后者一把抓住。

    “干嘛，你放开我唔……”

    楼晚晚脸蛋通红，却渐渐不再挣扎……

    就在二人享受这幸福时刻，却偏偏有人前来打扰。

    准确的来说，是魔族。

    “两位真是好兴致，这几个月以来杀我众多下属，庆祝的方式也是这样特别吗？”

    在这道似乎没有任何感情的声音刚刚响起之时，天崖草便猛然转身看向来人。

    “魔帝，道定！”短短的四个字，天崖草此时却觉得极难说出口。

    别说此时他已经实力大跌，就算是全盛时期，面对道定也根本毫无胜算可言！

    因为就在道定突破大帝中期之时，便再赴麒麟城挑战道真。

    而这一次，道真输了。

    还没出手，便已认输！

    只是不知为何，道定虽然胜利却并没有继续攻占麒麟城，而是转身回到了灵乾帝国。

    似乎是道真不战便主动认输的行为让他觉得失望，心底便觉得那个男子不再配让他出剑。

    而天下，此时对他道定来说唾手可得！

    那么，那群蝼蚁又有什么资格让他出手？

    但面对这样一个随手就能拍死一位圣者的存在，道定却异常感兴趣。

    所以看到天崖草转头看向自己之时，道定冷声道：“出手！”

    感受着道定话语中不容反抗的意志，天崖草却贱笑道：“魔帝大人，我刚刚结束大战浑身实力十不存一，你看是不是等日后……”

    话音未落，一柄剑光已是瞬息而至！

    天崖草内心羊驼狂奔，只得迎击这惊天一剑！

    没错，道定随手一剑便可惊天！

    剑光切碎一整片空间，最后坚定无比的斩在天崖草身躯之上。

    这一剑，天崖草终究还是没能防住。

    身躯被削成两半，而那附着在剑光上的剑意，却转头附着在了这身躯之上。

    “嗯？”道定轻嗯一声，眼前的一幕让他有些惊讶。

    只见那天崖草身躯猛然溃散，化作一道复杂而古老的阵法铺在楼晚晚脚下。

    当道定的剑光再次来袭之时，这片空间中已经没有了任何人的存在。

    “传送阵吗？”道定看着面前的虚空，冷声道：“以为这样就能逃走，也未免太天真了些！”

    话音刚落，道定的身影便瞬间消散不见。

    而此时，楼晚晚的身影却出现在十万余里之外。

    阵法浮现，很快就再次凝聚成了一道人影。

    只是这人影此时已经快要消散了一般，变得虚幻透明起来。

    感受着天崖草身上几乎点滴不存的气息，楼晚晚心疼不已的道：“天歌，快进来吧。”

    天崖草苦笑着点了点头，随即化作一道流光融入神印之中。

    这一次所受的伤，可不是区区一个月所能恢复的。

    至于具体需要多长的时间，天崖草心底也没有底数。

    只能先靠着金塔将体内的剑意先镇压磨灭，再看看情况如何。

    “不好，快逃！朝东边逃！”

    灵魂中突然响起天崖草焦急的声音，楼晚晚没有丝毫犹豫的朝着东边飞速奔逃而去。

    “天歌，怎么了？难道是魔帝追上来了？”

    “那家伙居然能通过留在我身上的剑意确定我的位置！即使是有金塔阻隔，也根本无济于事！”

    天崖草惊怒无比，按照金塔所带给他的感觉，那道定此时的速度堪称恐怖。

    一息万里！

    比之楼晚晚的飞行速度，不知快上几十倍！

    那么，如何能够逃走？

    天崖草内心焦急无比，感受着身体中残留剑意愈发频繁的异动，他忍不住叹了口气。

    那座悬浮在他头顶的金塔随着心意滴溜溜的飞转到手心。

    “老朋友，看来这一次我又要与你辞别了……”

    只是，才见了多久。

    真的，好舍不得你。

    那颗焦躁无比的心，随着时间的流逝愈发平静下来。

    天崖草悄无声息的从神印中飞离出去，看着远去的心爱之人，嘴角轻笑。

    “来生再见吧，晚晚。”

    如果，还能有来生的话。

    静静的矗立这虚空之中，天崖草脸色平静的看向远处。

    很快，道定的身影就再次出现在他的面前。

    “你来了，道定。”

    天崖草负手而立，身上的气息在这一刻发生翻天覆地的变化。

    仿佛这座天地，无人比他更高。

    “你不是天崖草。”道定感受着对方身上的气息，声音冷冽，剑锋一指又道：“本帝很好奇，你究竟是什么人？”

    “本帝，天歌！”

