    没有人知道林佑他们到底商量了什么。

    只知道他们在会客大厅里面呆了一阵，又到领地里面逛了一圈之后，老者对林佑的态度直接来了个一百八十度的转变，变得毕恭毕敬起来。

    这前后变化之大。

    让等在外面的魏刚瞠目结舌，一副见了鬼的表情。

    堂堂一个九阶修炼者，就这么被领主大人收服了？

    然而他又哪里知道。

    此时老者的心中，比他更加震惊，甚至震撼到了无以复加的地步。

    因为就在刚刚。

    他在林佑领地里面看到一颗浑身被规则之力环绕的古树。

    那规则之力的浓郁程度，简直是他平生所见，甚至不比十阶弱上分毫！

    仅仅只是呆在那颗古树附近一小会而已。

    他就感觉自己对规则之力的感悟又精进了一丝。

    简直恐怖！

    他敢肯定，只要自己在这个地方修炼，绝对能在十年之内参悟天机，升到十阶！

    这也让他彻底坚定了要留在黄沙城里面的决心。

    而代价就是，他要为黄沙城效命十年，而且交出自己的命格，交由林佑保管。

    对于这个送上门的强大修炼者，林佑自然是来者不拒，直接收了。

    虽然只有短短十年，但是对他来说。

    足够了！

    想罢，他便对身边的岳道南，也就是老者说道：“岳老，今后黄沙城的安危就交给你多照看了，还有我手底下那些修炼者，你有空的话记得指点一下他们修炼。”

    “放心吧，我会的。”

    岳道南认真说道。

    经过这短短小半天的接触之后, 他已经深刻感受到林佑身上所蕴含的巨大潜力，甚至达到让他心惊的地步。

    哪怕是碰到那些九阶领主的时候, 他都从未有过这种感觉。

    这个黄沙城领主。

    将来恐怕是不简单啊......

    而边上的魏刚和几个下属听到他们的对话, 也是激动不已。

    能让一个九阶修炼者亲自指导修炼, 可不是随便都能有的机会，至少可以让他们少走很多弯路。

    就这样。

    经过这个意外插曲之后, 林佑领地里面就多了一个九阶修炼者坐镇。

    而为了方便岳道南修炼，同时又不被打扰。

    林佑直接让薛长贵安排人在他领地附近的森林里面建造了一个幽静树屋。

    这样也能同时顾及到黄沙城的安全。

    “好了，我还有事就先回去了, 后面的是就都交给你们来负责吧。”

    扔下一句话之后，林佑就直接当起了甩手掌柜，带着灵汐再次赶回领地里面。

    此时的天色，已经渐渐暗了下来。

    他也就放弃了继续研究突变能力的打算。

    来到世界之树下的餐桌前坐下, 一边吃着领民刚刚送过来的晚餐，一边随手点开聊天界面查看。

    “兄弟们，有什么能快速提升信仰之力的办法啊，现在每天一点真是快急哭了, 什么时候才能升七阶啊。”

    “你这算好的了, 我领地里面快一万个人，每天也才两点而已, 都不知道什么时候能升级。”

    “每天两点还不满足, 我昨天还一点都没涨呢！不过是把税收提升到20%而已, 有必要这么恨我吗？”

    “卧槽！20%？兄弟你这也太狠了，我上次提升到12%都跑了一大堆人, 吓得我连夜改了回来。”

    “只能说活该......”

    和平常一样, 基本都是低阶领主们在聊着不着边际的话题。

    一百魔能一条的消息对于一些领主来说，也不算是多么大的开销, 所以晚上的频道还是非常热闹的。

    林佑就这样一边吃东西，一边饶有兴致的看着他们聊天，倒也轻松惬意。

    一直到晚上, 他才收起东西, 回屋休息。

    ......

    时间过得很快。

    转眼又是两天过去。

    经过两天时间的发酵之后，终于在第三天早上, 黄沙城迎来了一波人口涌入热潮。

    那些离开荒古城的流民大部队纷纷抵达, 不断涌入黄沙城中。

    然后在薛长贵和一众管事的带领安排下, 井然有序的暂住下来。

    出乎林佑预料的是。

    这第一波涌现的流民数量, 竟然比他计划的还要多上数倍。

    才不过半天时间，就来了差不多有两万人，而且还在以一个肉眼可观的速度持续增加，让整个黄沙城外都变得热闹起来。

    幸好林佑早有准备，早早就让人在城外扩建了许多临时居所，甚至还利用上下空间，建造大片树屋。

    很轻易就收容了这些人口。

    这若是换做是其他领主，恐怕早就被数量庞大的流民冲垮了。

    “领主大人，照这个速度下去，咱们黄沙城很快就能发展成一个十万人口的中型城市了啊。”

    薛长贵等一众管事跟林佑一起站在城墙上面, 看着城外不断涌入的队伍，神情无比亢奋。

    遥想当初。

    林佑刚来的时候，他们黄沙城只有五百多个老弱病残而已。

    这才不过四个月, 就有了如今的规模, 他们哪怕做梦都不敢想象。

    “是啊，我也没想到会这么快。”林佑微笑点头。

    “不过这只是开始而已，往后黄沙城还会变成坐拥几十上百万人口的大型城市, 你们现在高兴还太早了。”

    “百万人口！”

    包括薛长贵在内的一众管事都惊了，一个个嘴巴张大起来。

    十万人口，就已经是他们曾经遥不可及的梦了。

    百万人口简直不敢想象！

    如果真到了那个时候，那他们岂不是要掌管这百万人？

    那画面光是想想，都让他们激动得浑身颤抖，满脸涨红起来。

    “好了，看把你们激动的，你们可是黄沙城的门面支柱，怎么能这么不沉稳？”

    “领主大人教训得对，是我们目光太短浅了。”

    一众管事连忙站直了身子。

    不过表情依旧是无比激动。

    “行了，都去安排人手吧，今天只是第一波而已, 后面几天应该还会有不少人过来，都给我安置妥当了。”

    “是！保证完成任务！”

    回应一声，管事们便纷纷领命而去, 在薛长贵的带领下走下城墙，赶往城外。

    而魏刚所带领的卫兵队伍，则是在城内外加强巡逻, 维护秩序。

    整个过程倒也行进得井井有条，没有出什么差错。

    林佑甚至在刚刚抵达的人群中，发现不少七阶以上的修炼者，看来应该都是从荒古城那边过来的。

    ......

    就这样。

    接下来的几天。

    林佑都是在收拢流民中度过。

    一直到第三天的下午，周边赶来的流民才渐渐减少。

    而黄沙城里面，人口也早已挤得满满当当，走在路上到处都是人，连那些临时搭建的居所也都住满了人。

    林佑在领地里面点开管理界面看了一眼。

    好家伙，足足涨到了八万人的程度。

    也就是说，这段时间里，黄沙城一共涌进了六万左右的人口，翻了整整四倍！

    距离成为十万人口的中型城市已然不远。

    幸好黄沙城的管事们已经有过收拢安置人口的经验。

    虽然途中遇到了一些小麻烦，但都无关紧要。

    很快。

    领民们就在管事们的带领下，开始继续对黄沙城进行扩建工作，准备在森林里面搭建一座有别于其他城市的森林之城。

    为此，林佑还特地拨了200万的资金过去给他们做发展用，植物们有空的时候也会偶尔过去帮忙搬搬东西什么的，一切也都有条不紊的进行着。

    然后在森林里面巡视了一圈，确定没什么问题之后，林佑就独自回领地去了。

    “兄弟们，我刚刚收到一个重大消息！圣耀王好像要升十二阶了！”

    却在这时，一条惊爆消息，突然出现在聊天频道上面。

    林佑脚步一顿，惊讶看向聊天频道。

    圣耀王要升十二阶了？

    这什么情况？

    别说他了。

    哪怕是正在聊着天的领主们，也都被这突如其来的消息震得不轻，瞬间炸锅。

    “卧槽！真的假的？十二阶，那不是大帝级别了吗！？”

    “咱们圣耀王国难道要变成圣耀帝国了？”

    “我刚刚也收到了这个消息，还以为是开玩笑，没想到居然是真的。”

    “这么说来，咱们公国以后也有机会变成王国？”

    “哈哈，这个好这个好，变王国了资源投放肯定会变多吧？”

    “坐等吃瓜......”

    领主们你一言我一语，都在抒发着各自的观点，同时又无比的期待。

    毕竟这对他们来说，可是好事。

    谁不希望自己待的国家有大佬罩着？

    如果说其中谁最紧张的话，估计就只有那些九阶领主和公国国王们了吧？

    也不知道谁会是最终的得利者。

    好奇的领主们，又开始纷纷讨论起这个话题来。

    林佑看着他们的议论，也是无比惊讶。

    难怪他从万界战场回来以后一直没收到两界大战的消息，原来是因为这个。

    圣耀王升到十二阶。

    对原始大陆来说绝对是一个非常不错的消息。

    毕竟多一名大帝，就多一分胜过原煞界的机会，哪怕对他们这一界的气运来讲，也是非常有利的。

    正想着，一条私聊消息突然跳了出来。

    “明天开战，做好准备。”

    消息是纪云霜发过来的。

    虽然只有短短八个字，但林佑却是内心一凛。

    从万界战场回来这么多天，终于有准确消息了。

    回了一句“多谢”之后，他就马上来到世界之树下面，打开招募界面，开始招募今天刚刚研究出来的七阶增殖草，进行突变。

