    ——

    重新吃完中饭，又回到火锅店开始收拾残局，忙碌到两点才结束。

    就在这时，电话忽然响起。

    “喂？”

    泽太子走到一边，只觉得有些莫名其妙。

    电话号码并不是自己所熟悉的，也就是说，有很大可能是诈骗电话之类的。

    “严词老先生托我给你还有楚子航送件东西，选个地方见一面？”

    陌生男人的声音响起，路鸣泽陷入沉默中。

    “送什么东西？”

    “郭长生所撰写的苗刀技法，老人家说你可能用得上，之前因为一些事情耽搁住，所以才拖上这么长时间。

    总而言之，有些事情电话里也说不清，选一个地方见一面详谈吧。”

    陌生男人有些无奈地说道，努力的表明自己没有恶意，不是什么骗子，也不是什么坏人。

    ‘他所说的是真的！’

    口袋里的硬币抛起，正面落下，所说确实是真的。

    “万达广场一楼有一家星巴克，在那里等你。”

    挂断电话，路鸣泽有些无奈地揉揉眉心，如此说道:“咖啡店里还有约，先走一步。”

    ——

    咖啡店中

    路鸣泽也有QQ上联系楚子航，两人坐在二楼，面前放着两杯普通的拿铁咖啡，静静地等着来人。

    “这件事情严老都没有和我说过。”

    泽太子忍不住说道，也不知道老人家怎么想的，难不成还想在去世之后给自己一个惊喜？

    不至于吧？

    “所以有问题？”

    楚师兄问道，脸上的表情却没有多少波动。

    “见一面再说吧！”

    小半个小时过去，一位穿着小西装内置黑色毛衣的年轻男人姗姗来迟。

    他戴着黑色眼镜框的眼镜，看着略显成熟。

    实际年纪应该在二十五到三十左右。

    “没让你们等久吧？”

    年轻男人主动走到面前，自我介绍道:“杜奇，很高兴见到两位。”

    他坐下后又不留痕迹的打量着路鸣泽和楚子航，心里若有所思。

    ‘灵视！’

    一键打开，路鸣泽脸上的表情不变，心里却忍不住多想起来——面前之人的颜色浓度明显比普通人要厚。

    也就是说，他很有可能是一位混血种！

    不是隶属于执行局的混血种，若是前者，路鸣泽这里肯定是能提前收到消息的。

    这个小白脸长的挺帅，但是他的手掌心中却有一些老茧，这种要么是干粗活干出来的，要么就是练武练出来的。

    违和感！

    这个小白脸的身上出现浓浓的违和感。

    就仿佛是发现面前的大长腿姐姐，腿上竟然有很多腿毛似的。

    “有什么事情吗？你所说的事情我还真没有听严老提起过。”

    路鸣泽开门见山。

    “老人家没和你说过吗？嗯，也是，可能是他觉得希望不大吧！”

    这位边说边拿起刚才放在一旁的公文包——巴利商务公文包。

    单是这包应该就得要四位数，甚至是五位数。

    路鸣泽对于这些奢侈品其实并不是很清楚，能认出这个品牌，也只是因为略懂一点。

    这位是要拿出破旧的黄皮纸秘籍吗？

    心里想着的同时，看着他拿出一个平板电脑。

    “……”

    泽太子喝上一口咖啡，忍住心里想吐槽的欲望。

    这家伙把平板电脑平放在桌上，点开一个不知道是什么的软件，右上角还有一个搜索标记。

    他点开搜索标记，输入郭长生三个字。

    于是进入一个新的界面，有三本书出现，书的封面极为单调，整体白色，也就只有书名和作者名而已。

    作者名不用多说，就是郭长生。

    “你们所学的一支，起源于严景瑞，而严景瑞先生也只是郭师的一个普通学生而已。”

    “所以？”

    “严景瑞先生因为自身原因，有一小部分根本没有接触到，这并不是因为郭师藏私，怕教会徒弟饿死师傅。

    只是严景瑞身上没有这个资质而已。”

    “嗯？”

    路鸣泽越听越懵，完全搞不清楚他在讲些什么玩意。

    你的意思是说，我所学的其实并不完整咯？

    “郭师是特殊的！”

    年轻男人沉声说道:“你们，也是特殊的！

    然而，无论是严景瑞还是严词，都不符合特殊的标准。

    我这么说，你们应该能明白我的意思吧？”

    泽太子差点忍不住想把眼前的拿铁咖啡甩他脸上。

    谜语人啊你？

    你就直接说，郭长生是混血种，我们也是混血种，但无论是严景瑞还是严词都不是。

    这么说不行吗？

    偏要扯什么特殊，特殊你大爷！

    “直说混血种就行！”

    路鸣泽轻轻敲着桌，平静问道:“话说你哪位？非执行局非学院，不介绍一下自己的来历吗？”

    年轻男人扫着周围，周围其实什么人也没有，但是他还是不习惯在这样的场合下说的这么明白。

    含蓄一点！

    “杜奇，这是我的名片！”

    从公文包里掏出一张名片，上面写着华夏传武协会副会长。

    看到这张名片，路鸣泽瞬间认真起来——没听说过啊！

    混血种是这个组织的副会长，难不成他很强？

    是A？

    卧槽，真的假的？

    要不再高估一点？难不成还有可能是A＋？

     S应该不至于吧！

    不对不对！

    某本那屁大点的地方，就拥有着皇级混血种，这位如果是A＋也是有可能的。

    如此说来，两位龙王都在这里，难不成也有什么讲究？

    路鸣泽被唬住。

    会多想很正常！

    这个古老大国传承悠久，藏着点什么秘密并非不能理解。

    “嗯——不知道你们有没有听说过自然门，我算是这一脉的，曾祖父杜心武，祖师爷徐师！”

    小丑不自觉的端坐起身子，旁边的师兄忽然来上一句。

    “南北大侠杜心武？”

    “正是！”

    杜奇微笑着说道。

    听到这话泽太子忍不住眨眨眼睛，相比于郭长生，这位南北大侠更是位厉害人物。

    真要比较一下的话，前者肯定是略逊色一点的。

    至于这个一点是多少得自己琢磨。

    ‘保底是A啊！’

    路鸣泽心里猜测道，手中的硬币忍不住抛起，问题是——杜奇的血统等级高于伦纳德学长。

    后者是B＋！

    硬币落下，反面为上。

    ‘阿嘞，碰到这种问题占卜的准确度也会出现问题吗？’

    ——

    ps:说店名什么的，作者写的时候就是顺手一写，懒得取名而已，懒得再介绍一下咖啡店里的装扮，避免说水。不要因为一个名字就上纲上线，说什么很难站起来之类的话。

    我个人并没有多喜欢咖啡，只会偶尔需要的时候冲一杯两袋剂量的雀巢，但这并不妨碍我写的时候顺便用一下，就如万达广场这个名似的。没有必要因为作者根本就不在意的一个名字上纲上线。

