
　　叶无双何等见识，自然看出了个中端倪，与李三通目光相交，随即对叶梦瑶挥挥手道：“瑶儿你且出去，我们有要事商讨。【3G书城】”

　　“有什么要事，我难道不能听吗？”叶梦瑶心底的不好预感越来越强烈，下定决定不离开。说话间，更是移步到李少阳身侧，也不管在场还有其他人，便拉起后者手臂，作出一幅死也不离开的表情来。

　　李少阳尴尬一笑，虽然他修为不高，甚至可以说还未能真正的踏入修仙行例，更是对这方世界修仙等级的划分都还没有弄明白，但是他却不是愚钝之辈。见到李三通和叶无双的模样，心中已经猜出一个大概。

　　侧首望着叶梦瑶，微微一笑，道：“没事，没事。无论怎样，你我总算是相识一场，如果不是你，我早就暴尸荒野了。如今，有你爹爹在，谁还能拿我怎样？你去出去吧！”

　　叶梦瑶嘟着嘴，脑袋摇得拨浪鼓似的。

　　扑！

　　就在此时，一声轻响从叶梦瑶的身上传出，随即便见其脑袋一偏倒在李少阳的肩上沉睡过去。

　　“你——”叶无双大怒，未曾想到李少阳居然敢当着他的面将叶梦瑶击晕过去。M.23sk.com

　　李少阳微微一笑，傲然而立，道：“叶城主，如果非是如此，你认为你女儿会出去吗？是你女儿性命重要，还是我重要？”

　　“这——”叶无双一时无言。

　　是啊，相比较于女来说，别说是区区李少阳了，就算是花费万金也在所不惜。

　　“好！兄弟果然不愧为热血男儿！”李三通对李少阳竖起大拇指赞叹，随即脸色一沉，慎重道：“借命续命，借灵生灵，借魂成魄。”

　　十二个字一出口，将叶无双和李少阳震惊当场。

　　叶无双一脸凝重，作为无双城的城主，见识何其之广，虽然李三通没有将话直白的说出，介理仅凭借这十二个字，他就已经明白一切。

　　为了救女，就要牺牲眼前男子的生命吗？他，也只是一个孩子。

　　叶无双不是那种残忍之人，重重地叹息一声，摇摇头，走向李少阳，将叶梦瑶轻轻抱起，便欲离开。

　　“且慢！”李少阳伸手拦住叶无双，眉头紧锁。

　　他自然也明白这十二个字的代表着什么，在李三通说出之时，脑海中就已然思虑再三了。

　　他不知道眼下自己存在的这方世界到底是真实存在，还是只是大道轮回石所制造出一个幻像。但是无论是那一种，自己都不会真正意义上的死掉。

　　在这方世界死掉，无非就是提前结束修炼，就算是对本尊有所损害，自己拥有仙门系统，还有何惧。

　　正是因为想明白这些，李少阳方才拦住叶无双。

　　叶无双伸出手微微一顿，便收了回去，既期待有担忧的望向前者。

　　李三通似乎也没有想到，李少阳面临生死危机之时，居然还能如此。微微点首，心中暗暗佩服。

　　“借命续命，借灵生灵，借魂成魄。”李少阳念叨一声，傲然而立，一脸坚定道：“我需要做什么？”

　　李三通深吸一口气，也矫情，沉声说道：“我有一法，可驱除梦瑶身之上毒，那便是借魂术。具体的就是借李兄弟之魂，进入梦瑶体内，吞噬掉落魂草之灵。当然，这样的后果便是李兄弟之魂将随落魂草之灵一同化为灰烬。”

　　啊！

　　叶无双惊呼一声，虽然他已经想到会发生什么，但是没有想到后果居然如此严重。魂飞魄散，那不就是身死道消吗！

　　望向李少阳，沉声道：“我无双城愿意为梦瑶献出魂魄者众多，不用牺牲李少阳。”

　　“不行！”李三通一脸慎重，道：“这借魂之法，必须得是修士，且是被阴灵入体过的修士，这样的灵魂才能在进入梦瑶体内时不被排斥，才能够接受落魂草之灵。”

　　说到此处，微微一顿，道：“少阳兄弟曾经有此经历，只有他合适。”

　　听闻此言，虽然自己讲述过与叶梦瑶所经历之事，但是对于李三通能说出自己曾经被阴灵入体之事，依旧很是佩服。

　　缓慢抬首，望了望四周，深吸一口，收回目光，道：“开始吧！”

　　他早已经想通一切，便不再忸怩。他深知，自己如果不出手相救叶梦瑶，其必死无疑。而自己，就算是在这方世界身死道消，对本尊也不会有太大影响。

　　叶无双还想阻拦，却是被李三通止住。

　　李三通到也算是性情中人，对于李少阳的做法很是认同，没有多言，便是开始施展起借魂之术来。

　　李少阳盘坐而下，眼皮变重，渐渐地沉睡过去。

　　时光悠悠，不知过去了多久，叶梦瑶早已经醒来，不但恢复如初，就连修士也精进了许多。

　　然而，她的身边却是再也没有了那个少年。

　　从此以后，无双城最高的城楼顶上，总有一个少女在夜晚迎风而立，凝望月光，满脸愁容与思绪。

　　叶无双很无耐，一切都已经注意，他无法更改，就连李三通都无法更改。

　　————

　　望雪山，终日紫气萦绕，更有白雪轻舞，浓郁的灵气在山间飘浮而去。整座山早已经不是一个山字能够形容，更不是曾经那座破败的山峰，而是成长为一座山脉，就连远方的奇峰都被连接在一起。

　　整个山脉高达千丈，宽千里，紫气萦绕，彩虹环抱，奇花异草，怪石古树，绿荫葱翠，灵鸟成群，目至所极，宛如神仙仙境，令人惊叹。

　　一方若有若无的光罩将整个山脉笼罩，就连那远方的奇峰都被包罗在内。

　　山峰中，修仙者四处可见，或盘坐而修，或御剑飞行，或修炼法术………

　　不过，饶是此山已然变成一仙家福地，但是望雪山山顶的那座高耸的阁楼依旧如十年前初修时一模一样。如果非要说有什么变化的话，那便是阁楼处灵气已然浓郁到快要化水的地步。

　　“咯咯………好玩，好玩，帅娃子，你再给我讲讲当年师尊的落魄样，再讲讲望雪山的破败样，再讲讲我遁地宗当初的样子。”阁楼中，传出银铃般的笑声。

　　仅听声音，便可知道，那是一个极美的女娃。

　　“我的小祖宗，我都给你讲了几百遍了，你还要听啊。”阁楼中，传出乔帅的声音。

　　“要听，要听，我就要听。你要是不给我讲，我就让望雪山没了灵气。”小女娃的声音响起。

　　乔帅急忙道：“好好，我的小祖宗，我讲我讲。也不知道我那便宜师尊什么时间才能出闭，当初说是闭关，结果这一闭关就是十年。十年啊，看看我遁地宗在义父汤建山的打理下，别说是九类仙门，只怕是八类、七类，甚至更高的仙门，都无法与我们相比较。”

　　说完，叹息一声，他很是无奈，这个女娃在五年前无原无故的就出现了，她一出现，望雪山就开始快速变化，每一天都会有一个新的模样。五年过去，便有了眼前这般模样。

　　更神奇的是，这女娃居然能控制整个山脉的灵气。不过，此事只有乔帅、汤建山和黄十八知道。至于门中那近千的弟子，却是无一人知晓。

　　乔帅抛开思绪，开始讲述起当年遁地宗的情形来。

　　女娃听得高兴，娇笑不断。

　　阁楼后方，李少阳负手而立，自然将望雪山的变化看得一清二楚，也将乔帅与那女娃的谈话听得明明白白。

　　他早就已经从修炼中醒来，并将仙门系统上十年间的所有福利领取一空。所得的灵石、宝物、灵药等已然是堆积成山。

　　轮回结束，修炼结束。

　　那一世，他留下了情和灵魂，也留下了未完的修炼之途。他明白，那一世的修炼，将永远的画上句号。必定，大道魂石不可能再让他回去。

　　随着那一世的修炼中止，李少阳本尊别说是修为没有提升半点，就算是本尊也受到了极重的伤，就连灵魂都出现一丝残缺。幸得有仙门系统上所得的仙丹灵药，方才让他保持无恙。

　　此刻出现，是想安排一番门派之事，便再次开启修炼之途。

　　站在阁楼后，感受着望雪山的变化，灵识感应到乔帅那已然是金丹初期的修为，心中满是欣慰。

　　微微点首，将如山的灵药、宝物留下后，便回归到后山那个临时的洞府之中。

　　他决定，继续修炼，必须突破修为。

　　必定，自己的徒弟都已经是金丹期了，而自己依旧如十年前一模一样。甚至还要差上许多了。

　　经历一世的修炼，也让他明白，无论如何在大道魂石的轮回修炼之途上，必须完成修炼，不能再如上一次那样出现问题。否则，就将魂飞魄散了。

　　这，也是小狸对他的警告。

　　“师尊！”乔帅惊呼一声，身形一动，已然出现在阁楼外。

　　“小李子回来了？是小李子回来了吗”一个精致的女娃身穿凤袍，瞬间便出现在乔帅身侧。

　　二人四目相对，又四下张望，却见此间除了灵药、宝物外，便是空空如野。

　　“师尊！”乔帅喊道。

　　声音传开，回荡不绝，将汤建山、黄十八、周一鸣、叶依依引来。

　　众人面面相觑，却是不见李少阳的身影。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第31章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 