    前往宁家！   

    夜王族覆灭，天下震动！   

    短短一个星期时间两大恒立千载的王族接连覆灭，而且还是同一人的手笔，堪称是举国震惊！   

    虽然目前各大王族的目光都放在天地出现变化这件事情上，不过继周王族之后，夜王族再灭，还是让得各大王族感觉压力无穷！   

    世俗那个少年太疯狂了！   

    绝对不能让其再继续成长下去了，不然还不知道下一个被灭的王族是谁？

    

    当然，即便各大王族震惊夜王族的覆灭，但是对他们而言，天地出现变化这件事情更令他们上心，虽然各大王族已经知道天地出现变化的源头在云州，不过他们暂时还没有查到这件事情和陈玄有关。

    

    对于此事，即便是神秘的往生殿都产生了浓厚的兴趣，责令各大王族以最快的时间查出这一切。

    

    “云州，难道天地变化和那些该死的家伙有关吗？”

    

    梁州。

    

    太山渊，费王族。

    

    费王殿上，费苍穹一脸阴森，想到陈玄以及他身后那股神秘势力，费天穹就难以遏制住心中那狂暴到极点的杀意，因为陈玄，他费王族十大金刚已经只剩下两个了，羽林军更是死伤无数！   

    这种损失百年内都难以恢复过来！   

    “费王，我觉得此事应该和那小畜生有关，听闻夜王族的上古土纹已经被夺走了。”

    费光明沉声说道，现在费王族就只剩下他尹秋水这两大金刚强者了。

    

    闻言，费天穹看向尹秋水，说道；“秋水金刚，你的意见呢？”

    

    尹秋水平静的说道；“既然源头起于云州，或许应该与其有关，不过事实如何，还需要调查。”

    

    “好，这件事情你去办，往生殿方面对此事关注度极高，已经责令各大王族尽快查出一切，如果真与那小子有关，哼，他就等着死吧！”

    

    一旦天地发生变化与陈玄有关，那么剩下的几大王族都有可能同时找上陈玄，更别说还有极其恐怖的往生殿。

    

    “对了费王，世俗刚刚传来消息，这小子接下了赵王族赵朝歌的挑战，不日将前往徐州，不过我觉得这应该会是一个局！”

    

    费天穹冰冷一笑，说道；“最厉害的几个家伙都雄踞北方，眼下把地点定在徐州，看来这小畜生崛起太快，让他们比我们还坐不住了。”

    

    听见此话，尹秋水美目中闪过一抹不易察觉的光芒。

    

    此刻此刻，就在夜王族覆灭传遍天/朝国，举国震动，在对着这件事情议论不休的时候，各大王族已经秘密派人前往云州了，天地变化，究竟系何人手笔？

    

    真的与那少年有关吗？

    

    各大王族暂时还不清楚，他们必须彻查，往生殿交代下来的事情，各大王族都不敢不重视。

    

    与此同时，神都紫禁阁。

    

    帝王与陈天罡相对而坐。

    

    “真的是那小子让得天地出现了变化？”

    帝王一脸震惊的看着陈天罡。

    

    陈天罡点了点头，说道；“根据他们传来的消息的确是这小子的手笔，当年九大王族从那个地方获得的至宝，这小子的手中已经有两个了。”

    

    “看来当初往生殿指挥八大王族对陈王族下手，想抢走四象之首，他们的目的就是为了改变这片天地，一旦这片天地改变了，允许存在大劫之上，甚至更强大的力量，那么他们就可以毫无顾虑的进入这片天地了。”

    

    闻言，帝王有些担忧，说道；“依你所言，这片天地已经逐渐在发生变化，一旦继续扩大，那些人照样也可以进入这片天地了？”

    

    陈天罡沉默了下来，的确如此，往生殿想做的事情没有做成，但陈玄却成功了，一旦继续融合其他天地四行之力，就相当于给那些人打开了一道大门。

    

    到时候这个世界又会变成什么样子？

    

    可是，如果不这样做的话如何能挡得住那些人呢？

    

    当然，陈玄之所以能够成功，自然是因为身怀四象之首，若无四象之首相助，他早已经嗝屁了！   

    帝王苦笑一声，对陈天罡说道；“这小子就不知道低调一点吗？

    此事已经让得全球百国震动，甚至国际上不少霸主势力都已经派人前往东方，他们的目的地很有可能就是我们这里。”

    

    听见这话，陈天罡剑眉一凝，一旦真发生了这样的事情，境外诸强齐齐踏足天/朝，局面将相当棘手！   

    稍有不慎若爆发大战，那些境外强者谁也不知道会做出什么事情出来。

    

    特别是眼下天/朝国修行界还在‘内讧’的情况下，这对境外势力来说可是一个天赐良机！   

    以前有八大王族存在，震慑一方，这些境外势力或许还会忌惮一二，但是现在呢？

    

    “或许可以让他们出手试一试！”

    陈天罡沉声说道。

    

    闻言，帝王眼睛一亮，天王殿名动全球，可是令百国闻风丧胆的存在，哪怕境外的霸主势力对天王殿都十分忌惮，如果让他们出面的话，或许效果会很不错！   

    一条繁华的街道/上，一支豪华的车队缓缓行使着，在其中一辆轿车上，陈玄和宁芷若坐在后排，前面开车的是宁家一个女保镖。

    

    在知道陈玄安全把宁芷若救出来后，宁万雄就安排了人前来接他们。

    

    至于天王殿已经在回往江州的路上了，陈玄之所以还没有离开，自然是因为宁芷若，既然和这女人有了关系，总得给她一个光明正大的身份吧。

    

    至少，怎么也得让宁万雄当面知晓一下，像现在这样不清不楚的，宁芷若内心只怕也不太愿意。

    

    “娘们，看来咱这老丈人还是挺在意我这个女婿的，居然搞了这么大的排场来迎接，如此看来咱这个女婿在他心中分量不轻啊！”

    陈玄看着一旁始终冷着脸的宁芷若说道。

    

    闻言，宁芷若都不想搭理这家伙，对于这家伙的厚脸皮，她早就见识过了，子弹都打不穿。

    

    见状，陈玄有些不乐意，说道；“娘们，咱好歹也是一夜夫妻吧，莫非想跟你男人冷战一辈子？”

    

    “闭嘴……”听到陈玄提起上次的事情，宁芷若的眼眸中顿时有着杀气；“我就当被猪拱了。”

    

    卧槽！   

    陈玄的脸一黑，然后把宁芷若按在大腿上就是一阵狂啃。

    

    “混蛋，你干什么？

    放开我……”   

    “呜呜……”   

    听着后排传来的动静，女保镖愣是没敢吭声，虽然那是自家小姐，不过这自家姑爷更是万万不能得罪的。

    

    不过就在陈玄春风得意，准备进一步动作的时候，他只感觉身/下一疼，猛然倒吸了口冷气，疼的嘴角都抽搐了起来！   

    

    

