 “我们有救了，我们有救了。”

两人对视一眼，很是默契的下楼去查看情况，才发现……有人的毒已经解了，乔玉灵很好奇，她随手在街上抓了一个人问，“这是怎么回事儿？”

“快去看，慈济堂有位医仙在坐诊，那些得了怪病的人，服用了医仙的药后，半个时辰就活蹦乱跳的。”

乔玉灵与南宫辰维闻言去了慈济堂，可是两个都走不到前面去，就看到街上排了不少人，人挤人想要过去都难。

南宫辰维只扫一眼，便拉着乔玉灵去了个茶楼，因为给的银子足，所以要到了一个包间，窗户就对着慈济堂，但很遗憾，还是看不到里面的情况，只能看到涌动的人头。

“也不知道慈济堂的这位到底是谁。”

乔玉灵有点遗憾，这人有可能是萧家人的，在这里博得一个好的名声，也有可能是……程老或者萧奇泽？

自然，她更倾向于后者。

与此同时，京城一座不起眼的两进宅子内，听完下面人汇报的萧老伸手直接砸了茶杯，“怎么会这样，我们河眙岛的人配制出来的毒，竟然在这么短的时间内就被人破了，有没有查到对方是什么人？”

“回萧老话，并没有查到对方的身份，好像是今日清晨才进的城，看着像游走的医者，两人，一位老者，一位年轻人。”

“他们的画像有吗？”

“已经让下面的人去画了。”

萧老这会心情特别不爽，“辰王那边的情况如何？

查清楚他们去哪里了吗？”

“看着方向应该是回乔玉灵老家的方向，在偏远的一个山村里，还需要派我们的人继续跟着吗？”

“不用了，将人手撤回来，南宫辰维走了，南顺国还有什么可怕的，乔玉灵也死了，不会有人拦着我们了。”

说了这里萧老迟疑了一下，沉声道：“安排几个得力人手，晚上摸清楚那两个医者的住处，让他们别见明天的太阳。”

“是。”

很快萧老就收到了下面人送上来的画像，一位满头白发的老者，一位年轻人，陌生面孔，他确定自己不认识。

这是萧锦泽走了进来，看到自家祖父心情不好，上前道：“祖父，这次的事情可能是赶巧了，待过两天我们再投放其他的毒就是了。”

“哼，现在只能这样了。”

萧老冷哼之后，看着萧锦泽，发现他面色有些不太好，向他伸出了手，“过来我给你把把脉。”

萧锦泽迟疑了一下道：“祖父，孙儿无碍，只是这几日没有休息好。”

萧老见他这般说，也不强求，但还是叮嘱道：“在房事上不可过，你是我们萧家后辈中的绞绞者，将来萧家的一切都要靠你撑着，平常再忙也要注意自己的身体。”

“是，孙儿知道。”

外面，萧成泽原本过来是想打听一下，接下来祖父想怎么办，可是听到两人的对话后，他心虚的直接就离开了，连堂厅的门都没有进。

萧老与萧锦泽的注意力不在外面，自然没有注意到萧成泽来过。

萧成泽回到自己住的房间，心久久不能平静，想到自己做的事情，他就不由笑了，轻声喃喃道：“老东西当真是偏心眼，同样都是孙子，为何只有他萧锦泽可以得到一切，我们就只配给萧锦泽打天下，哼，听怕是有命打天下，没命享福。”

“什么享福。”

程玉静突然推开门走进来，一副不解的样子。

萧成泽一愣忙笑道：“你听错了，我们现在过的日子，连光都见不得，哪还有什么福可以享。”

程玉静却摇头，“不对，我刚才明明听到你说什么享福。”

她非常肯定自己听到了。

萧成泽心跳漏了半拍，眼珠一转他轻声道：“那你只听到了享福，没听到别的？”

“我刚刚走近，前面你说的话我都没听到，我还以为你这房间里藏了人呢。”

程玉静说完还扫一眼，发现房间没人，这才放心了。

萧成泽提醒，“你别忘记了，你现在可还是锦泽的夫人，你就这般光明正大的到我这里来，不怕被人看到？”

程玉静哧笑，“他现在跟老爷子在一起呢，没空搭理我，再说了，他现在就算是回来，也不碰我，我与他之间……连陌生人都不如呢。”

“哟，怎么会连陌生人都不如，他好歹是你的夫君呢。”

萧成泽说话的同时，将程玉静拉入自己怀里，低声在他耳边道：“你现在恐怕要好好的抓住锦泽的心才是大事儿，毕竟……我们现在所努力的一切都为了锦泽打天下，如果你不努力一点，以后……恐怕连个丫鬟都不如。”

程玉静的脸瞬间垮了下来，她如何不知道，可是萧锦泽也不知道怎么了，对自己看着挺好的，可就是不愿意碰自己，她能有什么办法。

萧成泽看见她神情变了几变，轻声在她耳边诱哄，“你说如果这天下，是我们自己为自己打的，那以后我们的儿子，会不会生活的更好？”

程玉静眼前一亮，“你有办法？”

“我也没什么办法，你知道的我医术上没什么造诣，对付萧锦泽恐怕就只能从药上下手，他自许医术好，过度的自信，才会造成失误。”

“我有办法，我去配药，你说……什么样的药好，直接下毒，会不会被查出来？”

程玉静说。

萧成泽在程玉静看不到的地方翻了一记白眼，声音还是极温柔的道：“这怎么可以，直接下毒，岂不是要被查出来，其实……我认为还是另外一种办法。”

“你说。”

“锦泽不是一定都不愿意碰你嘛，不如……你就给他下，让他对女人欲罢不能的药，到时候……身体被掏空了，看他还怎么蹦跶，这天下不就是我们的。”

程玉静眼神亮极了，“这个办法好，我现在就去想想用什么样的药比较好。”

“你着什么急，我这边也想想办法，看能不能弄来一些药，到时候你中合一下，自然是越保险越好。”

 