    没有过多纠结，陆奇盘坐在七彩蜘蛛的尸体旁，直接许愿道：“苍天在上，我愿意消耗三万功德来助我突破筑基境。”

    ‘叮，你消耗了三万功德，冥冥之中有一股力量落下。’

    二品筑基丹吞入口中，陆奇也不免有些紧张。

    过了有十余秒，陆奇耳边再次响起一连串的系统提示。

    ‘叮，真气化元，道基稳固，你的境界突破至筑基境。’

    ‘叮，你的纯阳真气化作纯阳真元。’

    ‘叮，你的资质各增加5点。’

    ‘叮，你的寿元增加了300年。’

    不等陆奇睁开眼睛，琦玉的恭贺声已经在耳边响起。

    “恭喜大哥突破至筑基境！”

    陆奇站起身，感受着体内鼓胀的真元，之后看了一眼自己的个人属性。

    ----------【基础信息】----------

    昵称：青云子

    种族：人族

    师门：无

    寿元：400年

    三界威望：18522

    功德：2941

    ----------【资质属性】----------

    肉身资质：17/25

    气海资质：13/25

    元神资质：25/25

    ----------【修为境界】----------

    当前境界：筑基初期

    下一境界：筑基一层

    突破条件：将筑基心法突破至第一层

    ----------【天赋技能】----------

    天赋名称：熟能生巧

    等级：B级

    属性：熟练度获取增加200%。

    ----------【基础属性】----------

    气血：4090/4090

    真元：4825/4825

    肉身强度：280+129

    气血每秒恢复：40.9

    真元强度：208+100

    真元每秒恢复：30.8

    元神强度：412

    神识距离：412米

    ------------------------------

    ------------------------------

    名称：纯阳炼气诀（修炼圆满）

    类型：炼气心法

    品阶：三品凡阶

    当前层数：10/10层

    属性一：增加612点纯阳真气。

    属性二：增加100点真气强度。

    纯阳真气：附加284点纯阳伤害。

    ------------------------------

    境界突破至筑基境后，各项属性均有巨大的提升，其中最重要的莫过于纯阳真气化作了纯阳真元。

    两者虽然只有一字之差，但是却有着质的差别。

    其中的深意无需细究，光从效果上来看，有了真元之后，首先可以真元外放，形成护体罡气。

    其次，由真元打出的剑气，可以化作剑芒。由真元释放的法术，威力也会暴增。

    当然，陆奇的纯阳真元的特殊隐藏属性也可以发挥出来，那就是具有‘破邪’和‘透体’效果。

    由纯阳真气所化的护体罡气，可以辟邪、辟毒。所化的剑气具有比‘穿透’效果更强悍的‘透体’效果。

    这也是陆奇为什么说纯阳功法打BOSS有奇效的最大原因。

    当时他还想着如果破不了BOSS的防御，就赶紧升到筑基境再来打，没想到误打误撞发现了剑意的秘密，这才计划提前，开始硬怼BOSS。

    “今天就到这儿吧，还有半个小时就到凌晨了，你们也该进入游戏疲劳了，咱们明天早上八点在部落集合，”

    陆奇接过小泠鸢递给他的【灵?紫蛛剑】，宣告了这一天的结束。

    “哦，对了，琦玉我给你个邮箱，你一会儿把今天录制的视频给我发过来。”

    “好的，大哥。”

    三人返回拓跋部落的路上，陆奇看了看紫蛛剑的属性，不由眼前一亮。

    --------------------

    名称：紫蛛剑

    类型：攻击法宝

    品阶：一品灵阶

    属性一：附加249点基础伤害。

    属性二：附加450%的攻击速度。

    属性三：附加318点纯阳伤害。

    属性四：附加‘紫阳’效果。

    属性五：附加‘日蚀’效果。

    --------------------

    “这也算是一个灵阶的小极品了，若是现在拿出去卖，至少卖五十万灵石，不过现阶段大家手里也没那么多灵石，也未必卖得出去。”

    紫蛛剑陆奇自然不会卖，这正好是一柄附加纯阳伤害的飞剑，还是一品灵阶。

    更有意思的是附加了两个特效，紫阳效果是将20%的纯阳伤害转化为紫阳伤害，而紫阳是一种更高级的阳属性，拥有更强的透体效果。

    日蚀是纯阳伤害积累到一定程度后会触发日蚀效果，积聚纯阳之力的伤口会在短时间释放热量，并且炭化。算是一个高伤害，还兼具一定破防效果的特效。

    对于这柄剑，陆奇是越看越满意，很快就把纯阳剑给换了下来，一道三寸紫芒就像是一只紫鸢鸟，围绕着他飞来飞去。

    三人回到部落没多久，琦玉和小泠鸢的耳边就陆续响起了系统提示：

    ‘叮，你已经进入游戏疲劳时间，所有收益减少90%，请尽快下线休息。’

    这是《鸿蒙》的休息机制，毕竟这游戏是为了锻炼大家意识体，而不是让大家沉迷游戏，熬夜通宵的。

    不过陆奇并未收到系统提示，因为他的意识体足够强大，以他准圣级的意识体，一整年不睡觉都不会收到系统的疲劳提示。

    但是陆奇也并未继续待在游戏里，而是切出游戏，打开了一个AI智能网站。

    AI智能网站可以提供一切你能想到的AI服务，包括网站建设，网站维护，网站运营，以及网站安全。

    不过最便宜的AI综合服务一年也要三十万。

    好在，琦玉之前给他的那些灵石可以拿去卖掉，现在的灵石兑换RMB的比例还非常高，一枚下品灵石能兑换十五元左右。

    陆奇打开《鸿蒙》官方的兑换平台，兑换了1万枚下品灵石，下品灵石兑换RMB比例是1：15。

    随着十五万现金入账，陆奇购买了三个低级AI综合服务的月卡，并向AI提出了网站建设需求。

    “第一个网站名叫云上仙宫藏宝阁，以网购平台为基础，经营P2P的《鸿蒙》游戏的装备、法宝、功法、灵石等游戏物品的交易服务，同时接入游戏官方交易平台的第三方服务协议。”

    “第二个网站名叫云上仙宫拍卖行，以网络拍卖平台为基础，经营《鸿蒙》游戏的装备、法宝、功法等游戏物品的拍卖服务，拍卖模式分为私人邀请制、大型拍卖会、实时拍卖。”

    “第三个网站名叫云上仙宫信息网，以门户网站为基础，主要有免费的新闻模块、各大排行榜模块、数据库模块、论坛模块，以及收费的问答模块和私人咨询服务。”

