    

    “少爷少爷……”

    稚蕊穿着一身黄色长裙，穿过了那月亮门，就像一只蝴蝶飞到了后院。

    “风风火火的又是啥事？”

    许小闲在这后院的地里种土豆。

    说好的早起跑步……这日子过得太舒服，没料到起来都日上三竿，跑步就又只好算了，但昨儿处理好的土豆今儿可得种下去，不然就来不及了。

    至于来福，来福站在一旁正在傻愣愣的看着，他的嘴儿微张，眼睛瞪得老大——来福的心里很是好奇，这等粗活少爷居然不要他动手，而是要亲自去种！

    少爷对我简直太好了！

    比我爹对我都还要好啊！

    这一辈子都得对少爷忠心耿耿，绝不能再起二心！

    稚蕊跑到了这一畦地边，喘了两口气，胸脯起伏不定。

    她抿了抿嘴儿，极为惊恐的说道：“少爷，大事不好！你、你今儿晚上要在县衙审尸这事，而今凉浥县满城皆知。刚才奴婢去买鸡，就连卖鸡的那老嬷嬷都知道……”

    顿了顿，看着少爷脸上那云淡风轻的模样，稚蕊觉得少爷似乎不知道这事儿的严重性，“他们、他们说少爷此举堪比裸、奔，怕是、怕是疯病那病情加深了。”

    许小闲裂开嘴笑了起来，稚蕊双脚儿直跺，双手捏着衣摆，“少爷你还笑，人家是在笑话你呢！他们、他们都想看着少爷你出丑！”

    这样就对了，许小闲小心翼翼的种着土豆，说道：“少爷我本就有精神异常之症，闹出笑话又有啥关系？别去想这事，庸人自扰之……”

    直起腰来，腰有点酸，“来福，去把鸡杀了，稚蕊，按照少爷教你的法子，今儿这鸡你去炖，快去快去，莫要影响少爷我种地。”

    来福一听有鸡吃跑得比狗还要快，一点美感都没有。稚蕊捏着衣摆一脸担忧的看着少爷的背影，完犊子了，少爷都忘记了自己那读书人的身份。

    少爷以前偶尔会说两句，比如什么万般皆下品惟有读书高，比如不积跬步无以至千里，还比如什么温故而知新我定会出人头地！……那时候的少爷生活里只有读书，可现在的少爷呢？

    他好像很久没看书了！

    他喜欢上了吃鸡！

    现在他居然还喜欢上了种地！

    这等粗鄙之活不是应该由来福干的么？

    他这是怎么了？

    稚蕊惴惴不安的往前院走去，还不时的回头望一眼蹲在地里的少爷，有些陌生，就像个老农一样。

    许小闲还真的是在精心的种这些土豆，毕竟这玩意儿这个世界没有。

    土豆的产量极高，就算这世界没有那些肥料，一亩产个三五千斤也没多大的问题。

    这个大辰皇朝极度缺乏粮食，西市街大米一斗大致是四百文钱，一斗大致是前世的十二斤半，也就是一斤米三十二文钱，差十八文都可以买一只鸡了！

    这是不合常理的物价，许小闲尚不知道其中道理。

    大米这个价钱可不便宜，寻常老百姓的主食可不是大米，而是糙米和粗面粉。

    所以土豆这个玩意儿肯定会有前途，只是现在就只有这四个土豆来做种，等收成之后，明年就可以多种一点了。

    等今儿晚上把那案子的破事了了……最好是能找到凶手，这样就可以名正言顺的不接季县令的那婚书了。

    若是破不了，也不知道季月儿长得究竟是个啥模样，得忽悠一下季县令，让他带着季月儿大家先见个面吃个饭认识一下——那种成了亲等入了洞房揭开盖头才知道新娘子的模样，这特么岂不是和开福袋一个道理么？

    开出个美人儿就大赚特赚，万一开出个歪瓜裂枣什么的，你说好不容易穿越而来，这一辈子怎么过得下去？

    如此想着，许小闲将土豆种好了，去了墙边打了井水洗了洗手，这才又看了看，转身走去了主院。

    进了房间从床底下拖出登山包，掏啊掏，掏出了那包黄鹤楼和打火机，抖出来一根点上，又将烟和打火机塞到了包里，推到了床下，他来到了闲云水榭。

    前院有狗叫声狂吠，有来福的吆喝声传来。

    许小闲摇了摇头，来福又在打常威了。

    他好整以暇的坐下，为自己煮上了一壶茶——这日子过得实在慵懒，还能干点什么呢？

    手头就二百两银子，这可不能乱花，所以至今还没去那兰瑰坊。

    这事儿不急，流水的姑娘铁打的青楼，等家业大了起来再去也不迟。

    银子得存起来，买地，当地主！

    这是许小闲脑子里唯一的念头，毕竟这种事情在前世无法实现，但在这个世界有了银子就很容易实现。

    到时候建个庄园啥的，请几十个佃户，种几百亩的土豆，这辈子躺着应该都够吃的了。

    许小闲没有别的穿越者那么大的理想，不像那傅小官居然要一统天下，活得太特么累了，他就想轻轻松松舒舒服服平平安安的过这一辈子。

    娶个妻子，纳几房小妾，眼睛一睁一闭，这辈子就这样过了。

    所以问题还是得落在银子上。

    单单靠卖那菜谱虽然也能弄到不少的银子，但菜谱总有卖完的时候——要自己去开个酒楼做厨子，这破事太累，显然不符合自己的理想。

    要轻轻松松的躺着，还要把银子给赚了，这是个技术活儿，要说轻松，目前抄书显然最轻松。

    可惜红楼梦记不住，水浒传也弄不清楚，三国演义倒是熟悉，但真要默写出来难度太大，好像只有西游记这玩意儿可以胡乱编排，也不知道这世界的人对这等荒诞的神话故事喜不喜欢。

    嘴里冒出的烟雾在他紧锁的眉间飘荡，稚蕊走了过来他却浑然不知。

    稚蕊站在许小闲的三步开外仔细的看着少爷，觉得那就是淡淡的少年忧伤，若是再有几丝纷飞的细雨就更有意境。

    可惜的是今儿依然艳阳高照。

    “少爷，那陶掌柜又来求见”

    “哦，现在没心情，不见。”许小闲抛去了脑子里的胡思乱想，他深深的吸了一口烟，将烟头弹了出去，稚蕊又好奇的问了一句：“少爷在那后院里种的是什么？”

    许小闲吐出了一股浓浓的烟雾，稚蕊后退了三步。

    “少爷我……种了个寂寞！”

    稚蕊的眼睛闪闪发光，读书人说话好深奥的样子。

