    ()    小河的河水十分干净，只不过是少了一些生气，沈翔突然觉得，那些夜魔可能怕水，否则这条河也是不安全的。

    到了夜晚，沈翔就算是在河底，都能听到那些夜魔的叫声，只不过声音沒有那么刺耳。

    “这条河很窄却很深，不像是正常的河流，难道是有人故意挖出來的，像这样的河流，根本生长不了大型的兽类，所以不用担心这里面会有巨兽什么的。”龙雪怡说道。

    能打造这种安全路线的人，肯定对这圣兽古域非常了解，而且本身的实力也很强，地图上面有丹帝的标记，而丹帝又是一个传奇人物，实力要比火帝冰帝这些强大得多，如果真是他弄出的这些安全路线，那也很合理。

    沈翔顺着水流，觉得水流的速度太慢了，于是他自己加快速度向前游去，因为他急着要解开那地图的谜团，丹帝到底把什么藏在那里，在那里有沒有那个神鼎的盖子呢。

    还有就是皇龙族、火神殿和镇魔神殿他们拼凑起來的地图，最终会通向什么地方，在那里又有着什么。

    这条水路很长，根据地图上面看來，比之前那山间裂缝要长一些，这意味着沈翔要在这里耗去许多时间，幸好他在水中的速度也能保持和陆地一样。

    “还能看见那座诛魔峰。”沈翔在河底游了几天，探出头來一看，那座银白sè的巨山一直保持在那个方向，就好像会跟着他移动那样，让他百思不得其解。

    “不知道怎么回事，在这里面的白天只有两个时辰，黑夜有十个时辰。”龙雪怡说道：“如果不是有强大的力量cāo纵时间，就是有一个强大的阵法在逆乱yīn阳，这都为了让那些夜魔能有更多时间出來活动。”

    “这里面都是夜魔吗，沒有其他兽类什么的。”

    这可是圣兽古域，就算已经不是当年的圣兽古域，但应该有点兽类才对，之前他进入那裂缝的时候，可是遇到了非常恐怖的兽cháo，到现在他都弄不明白那兽cháo为什么会出现。

    沈翔怀疑，说不定是有人控制一大群巨兽來阻止别人进入圣兽古域深处的。

    那些大势力带來的几十万人，也不知道还剩下多少，总之惨死的一定会有，毕竟数量那么多，而且实力又不是很强。

    “沒有，就算有的话，也不容易发现，这里面的兽类估计也面临夜魔的威胁，所以平时都很少出沒，如果有的话，应该都是兽王这一类的，就算是兽王，如果面对几个夜魔王的话，恐怕也难以幸免。”

    之前在万兽仙宫的时候，就有一些老兽王说过，他们就是从这里面逃出來的，而且他们再也不想回去，看來他们在这夜魔地狱里面受尽了残酷的折磨。

    眨眼间，沈翔在这条长长的小河下面已经连续前进了十多天，让他奇怪的是，这么一条小河，竟然一直都有水，而且沒有被阻断，被完好保持了数万年，好像有人在专门jīng心保护这条小河。

    一路來，三段安全路线，都是畅通无阻的，沈翔此时回想起來，只觉得有些诡异。

    “不管了，既來之则安之。”沈翔心道。

    一到夜晚，便是夜魔猖獗的时候是，自从上次沈翔被那多管闲事的夜魔君缠住，他现在会尽量避开那些夜魔，他虽然在河底下，但是他和龙雪怡都可以使用神游术查看河面周围的情况，虽然沒有看见过夜魔王，但是却总是能感应到有夜魔王的气息在附近，所以沈翔很少在夜晚露出水面。

    沈翔在这条河底下前进了十五天，根据他观察四周的地势來判断，他很快就能进入第四段安全路线，而安全路线总共有六段，他现在距离那地图的终点还有一半的路程。

    每次走完一段安全路线之后，在进入下一段安全路线的入口之前，总是最危险的，比如上次他差点惊动了那个夜魔巢穴，而且还和一个夜魔君发生冲突，而这一次，他不知道会遇到什么，总之他要做随时面对危险的准备。

    很快，他就在河底看见了一块石头，这块石头上面有着一个圆形的标记，意味着他要离开这条河，第三段安全路线到此结束，他要从这里转入第四段安全路线。

    沈翔等到白天才出去，这样就不会遇到夜魔了，他已经确定，就算是很厉害的夜魔王都不敢在白天现身。

    虽然白天沒有夜魔，但是这里并不是绝对安全的，沈翔为了避免成为目标，他变成很小的飞虫，飞向那第四段安全路线的入口。

    第四段安全路线在沈翔看來，并不是很安全，因为那不是裂缝也不是水路，而是在一片森林里面的泥路，不过那片森林非常大，能从这片森林绕过一大片山川。

    他要去到那片森林，还得穿过一条大江，穿过两座高山，如果是在平时，这对他來说根本不是什么，但在这里却让他显得非常艰难。

    “还是快点赶路吧，虽然不知道那片森林是否安全，但是那里好歹是安全路线，应该不会有什么问題的。”龙雪怡催促道，她的意思是让沈翔变回人形，那能更快。

    在这里面，白天的时间只有两个时辰，沈翔的得抓紧时间赶路，踏上那安全路线，否则遇到那些夜魔，够他头痛的了。

    他变回了人形，在地面踏着缩地步，以极快的速度穿梭在山林之中，很快就看见了前面那条大江。

    江面十分平静，江水缓缓的流淌着，看起來沒有什么危险，但那清澈的江水实在安静得诡异。

    沈翔跳跃的高空之中，在空中踏着缩地步，很快他就來到了大江中间，低头一看，顿时吸了一口凉气，因为他看见江面有着两个巨大的水底yīn影，从那体型來看，应该是水中巨兽。

    “不仅仅体型大，力量也很强，不知道他们在这里生活了多少年，快点远离这条江吧。”龙雪怡说道。

    沈翔吞了吞口水，加快速度在空中飞跑，尽量避免产生太大的动静，他担心会惊动这潜伏在江中的庞然大物。

    “看來这夜魔地狱里面还是有强大兽类存在的，只不过在水中，能避免被夜魔攻击，那些夜魔真的是怕水又怕火，下次对付他们的时候，用水试试看，对他们有多大的杀伤力。”

    沈翔此时还在这条大江的上空，但他已经看不见那两个巨大的水中魅影了，就在他刚刚松了一口气的时候，江面突然掀起一阵波澜。