
成也萧何，败也萧何。

当初，砍九听话痨秦优给他讲了半宿的励志故事后，打算脱胎换骨重新做人再创辉煌，转型为正经生意人，所以到处筹款，准备光明正大进兴隆镇展，结果遇到了罗富贵这个狗头军师。

“姥姥的，有直溜溜的****不走，非兜圈子过河爬山，缺不缺？忘本了吗？”

只一句话，砍九收拢弟兄带枪奔兴隆镇来了，秦优那半宿的开导全白费。

猪八戒面具的效果是真不错，这个主意出得好！赌坊里没善类，只靠枪口未必能让他们老实，但是戴着猪八戒面具进来之后，效果跟熊说的一样，估计不拿枪都没人敢动，连皇军医院都变成了别动队的屠宰场，何其凶残？谁敢反抗？

要霸占赌坊就得找出东家，砍九准备上手段，还没开始行刑，那伙计便尿了裤子，全招了。

原来，东家叫李四，没在，隔壁钱庄开会去了，把赌坊里的七八个主力打手也带过去了；这赌坊原本也不是李四的，李四只是个小合伙人，原东家是隔壁钱庄的最大股东，同时也是这赌坊的真正持有人，有别动队背景这事就是李四偷偷告到宪兵队的，然后他这个小小合伙人直接得了赌坊。

赌坊伙计吓尿了裤子不是因为要被上刑，而是因为真把砍九等人当成了别动队，以为是来复仇的，不怕才怪。

砍九开始闹心，这怎么又扯上了隔壁钱庄？

罗富贵的心情不错，这没心没肺的玩意干这种持枪抢劫的事情不但不紧张，反而乐在其中，他喜欢往袋子里划拉钞票的感觉，他喜欢伸手在别人身上肆意掏摸的感觉，这感觉像是在寻宝，每个下一刻都可能有新财富出现，虽然不如抓鸡的刺激过程和征服成就感，但是真来钱啊，完全是另一番风味，比战场上搜摸那些血糊糊的尸体强太多！

厅里桌面被他划拉净，所有跪在墙边的人质被他搜个净，扯开那面口袋颠晃几下，瞪圆面具后的熊眼朝里看看，照李尾巴说那价格差得远呢，最后来到门口旁，伸手把守在门口的猪八戒给扯开：“边去！现在开始这门口是老子地盘！”

守了没一会儿，便有不长眼的赌客上门了，推门就往里进，两步之后咧着嘴站定，不敢眨眼，还没等罗富贵抬起手中枪，直接跪了，浑身颤如羊癫疯，两手狂摇：“我不是汉奸！我不是汉奸！我走错门了！”然后一口气没缓上来，噗通——倒在门内人事不省。

把罗富贵高兴得不行，这也太省事了，放下钱袋子，弯腰刚上手，便听得一声枪响。

呆呆直起腰扭头看厅中其他猪八戒，还没回过味来，枪声突然变成暴风骤雨，明显来自隔壁钱庄，赌坊里的所有人都听傻了，放鞭炮呢吧？

砍九从厅里房间急匆匆跑入厅中：“什么情况？”

“是隔壁那边！”

“他娘的！这不能呆了！赶紧走！”

赌坊门外的街上突然有人嘶声大喊：“救命啊！别动队在赌坊里啊！别动队杀人啦！”

罗富贵这才回了神，转身看看门口内地面，空了，大门现在居然半开着，可想而知现在门外扯嗓子鬼叫的是哪位！

兴隆镇不大，街又不长，警察也好巡逻队也罢都离得不远，从钱庄传出第一声枪响的时候街上就乱了套，是个人都在跑，转眼跑了个一干二净，晾在街上没动的不是巡警就是侦缉队，有拔枪的，有疯狂吹警哨的，循着枪声如风而来！

“你！把人放出去啦？”

面对傻呆呆质问的砍九那个猪面具，罗富贵也傻呆呆：“这门……兴许是风吹开的呢！”

“猪！”砍九咆哮：“扯啊兄弟们！”拎着枪直接往门外冲。

出了赌坊门口还没三步，倒霉在门外斜对街上就有几个巡逻警，街两头都能看到到持枪人影朝这里狂奔而来，不是警装就是黑衣狗。

冲出门的几个猪八戒傻在赌坊门口外，斜对街的几个巡逻警傻在街边，相互对视，这样过了一秒，两秒，然后，枪声再次大作。

每个人都拼了！拼命开火，拼命掉头跑。巡警们钻向一切能钻的地方，看都不看地朝身后的猪八戒盲甩枪；猪八戒们掉头往门里窜，看都不看地往街上乱还枪，这情况谁在街边站着谁是傻子。

弹雨呼啸，激烈程度一点不比刚才钱庄内的交火差，反冲回赌坊里的猪八戒们抄起板凳投碎临街的窗，而后闪在窗口边端起枪口朝街上猛招呼；猪八戒们摇晃着招风耳，疯狂射击，下意识咒骂，窗口被子弹纷乱击中，门板被子弹冲击出连续笃笃响，碎屑乱飞。

最高大那位猪八戒一枪没开，拎着钱袋子仓惶直奔赌坊后门，撞翻桌椅连片度依然不减，不回头喊：“打你姥姥啊打！不跑来不及啦！”

砍九随即反应过来，放下枪口离开门框也朝后门跑：“老六你们仨断后三十息，其余兄弟跟我走！”

街上，缩在各种杂物角落后的警察和侦缉队也在弹雨呼啸中一团乱，有喊：“不只是钱庄，连赌坊也让别动队给占啦！二队快去堵后巷！谁敢放跑了别动队老子x谁八辈祖宗！”

前段时间血洗别动队之后，在兴隆镇警察和侦缉队眼里别动队已经是不死不休的血海深仇，真抓，真杀，真怕别动队报复，那一张张猪八戒脸越看越瘆的慌。

钱庄二楼，会议室内。

小红缨缩在新东家李四的椅子背后单膝跪，右手持枪顶在人质脑后，松开左手，明目张胆释放掉了枪把内的弹夹，用左手接住，立即塞在屈膝的膝窝后，然后用左手从口袋里抓了一把，准准的一抓七，用左手把七子弹一颗颗往夹在膝窝后的弹夹里装。

几个观众傻看着，金妈也傻看着，不懂枪的人不能理解，她都把弹夹卸下枪来装子弹了，为什么还用右手把没了弹夹的枪顶在新东家的脑袋后？他们不知道枪膛里的子弹与弹夹里的子弹是怎样的结构关系，可惜小红缨是天天玩这个的，她也没空解释待击在枪膛里的那一颗。

一双狰狞大眼只盯着会议室门口，右手攥着m1911紧顶着人质脑后，第七子弹被左手盲填入弹夹，立即把弹夹从膝窝后抽出来，咔擦一声金属响，满装七弹夹重新进入枪把入位，现在她手里的m1911弹容量变成了七加一，八。她那本已狰狞的小脸终于闪过一丝轻松，结果更狰狞，根本没兴趣继续考虑刚才楼下的枪声，以及现在街上的混乱枪战，她也不可能考虑明白，她的紧迫问题是如何脱离这个牢笼困境。

会议室门外，走廊里的几个刀斧手也陷入困境，进门两个死两个，主人又被枪顶着，没敢再进，分出三个人去守楼梯口，也不敢下楼去看状况，刚才那波火力太吓人，下去不得被打成筛子？甭管是谁和谁，都不可能是他们的友军，只能守住楼梯，继续在二楼走廊里尴尬。

钱庄一楼，马良沉默躲避在柜台里，石成伤在个倒塌木柜缝隙，胡义靠在立柱后，静静持枪，静静淌血，从血流的慢状态以及痛觉位置来看，非重伤，倒不了，也许只是划擦，他努力想厘清目前状况，又觉得二楼上的枪声是大口径手枪，也许和丫头那把大眼撸子差不多，可他又怎敢以为丫头在楼上？这是兴隆镇，不是青山村。看来二楼也是两方在僵持？

一切都没有头绪，外面的街上竟然又是一通猛烈交火，这又是什么鬼？跟二楼上的某一方有关系？为什么被喊别动队？难道楼上一方是别动队？多少次被敌人重重包围时也能坚定方向，可是现在，身经百战的狐狸……一脑袋浆糊，脑海里的漩涡转得再快，也只能磨豆浆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824447"  chaptername="第五百六十八章  兴隆镇之伍">加入书签</a>
</div>
