    “看样子，这一场夺旗之争，天道宫恐怕是要败给七星派了！”

    “对啊！这第四场比试，乃是比试的阵法！这可是七星派最擅长的一类！”

    “等这一场比试，七星派再获得胜利的话，那天道宫可就输定了！连第五场都没必要再进行！”

    ……

    就在所有人议论纷纷的时候。

    在那月秋长老的飞舟之上。

    “我欧阳云……对不起诸位的厚望！”

    欧阳云脸色惨白，十分虚弱的自责道。

    “欧阳师兄，你不要这样自责，你已经尽了全力，做得够好了！你依旧是我们心中，最厉害的大师兄……”

    周涟漪的双眼，微微泛红，她强忍着眼中的泪水，不让眼泪掉下来。

    “欧阳大师兄，就算我们输掉这一次的夺旗之争，也不算什么大事，我们绝不会埋怨责怪任何人！”

    上官飞夜点了点头说道。

    “只不过，我倒是没有料到，这七星派什么时候跟火龙族勾搭在了一起？这可不是什么好事情啊！”

    “哼！这个卑鄙狡诈的七星派，也不知道花费了什么代价，居然让火龙族的完整神品血脉天才，拜入七星派门下，替他们参加武道比试！”王五不甘心的冷哼道。

    就在这个时候！

    木柔子却是来到秦风的身前。

    “秦风师弟，实在对不起！”木柔子满脸自责的开口说道。

    “这一次的炼器比试，是我非要抢走这个参赛机会，却没能替天道宫夺得胜利。”

    秦风摇了摇头，淡然一笑，回答道：“木柔子师姐无须过分自责，对方的炼丹炉乃是二星神器，哪怕这一次换我参赛，也根本无法胜过对方！”

    “那接下来的阵法比试，你觉得怎么样？如果没有太大的信心，那就不要再进行下去了！免得输得太惨！”

    “大不了，这一次的落星石矿脉归属权，我们让给七星派就行了！”

    木柔子无奈的说道，神色显得十分沮丧。

    因为，这已经是没办法的事情。

    在炼器比试上面，七星派最为擅长，他们天道宫根本没办法夺得胜利。

    “是啊！就算秦风师弟上场，也几乎没可能获胜。反而还会被对方疯狂嘲讽羞辱。到时候，很容易影响到秦风师弟的道心，容易滋生心魔！”

    有人点头附和道。

    “我看，这一场炼器比试，还是不要继续了！”

    如今！

    天道宫已经输掉了两场比试，如果第四场的炼器比试再输掉，那就会直接输掉夺旗之争。

    而第四场炼器比试，几乎不可能赢，这就意味着天道宫与胜利基本上无缘了。

    此时此刻！

    几乎天道宫的所有弟子，都觉得没必要再继续比试下去了！

    这并非是他们对秦风没有信心。

    而是因为！

    七星派曾经在与其他门派，进行夺旗之争的较量中，从来没有在阵法比试上面，输掉任何一次！

    毕竟！

    他们七星派的弟子，平日里几乎都在专研阵法，每个人都是阵法高手。

    “哈哈哈……诸位师兄师姐，你们又何必如此没有自信呢？未战先怯，可不是我们天道宫的宗旨啊！”

    突然！

    秦风爽朗大笑，却是上前一步，开口说道：“这炼器比试，还没有开始比试，我们天道宫却主动认输。这岂不是更会让其他门派，看不起我们天道宫？”

    “可是……这七星派乃是专门研究阵法的门派，阵法之道堪称无敌！我们根本无法获胜。”

    周涟漪无比沮丧的叹气道。

    “阵法之道无敌？”

    秦风淡然一笑，却是信心十足的说道：“在他们引以为傲的阵法比试上，将他们正面击败，彻底摧毁他们的自信，岂不是更加痛快？”

    话音落下！

    秦风便一步踏地，凌空而起，飘然落在高台上，气质超凡脱尘。

    而二师兄烈煞，也如同一道鬼魅身影，尾随秦风，登上了高台。

    此刻！

    在那星宫飞舟前，一群天道宫弟子无比面色微变，互相面面相觑。

    “秦风师弟这是什么意思？难道他有把握，可以战胜七星派？赢得阵法比试？”

    “秦风师弟这话虽然很热血，但是，凭着秦风师弟的阵法水平，获胜的机会恐怕是微乎其微啊！”

    “那可未必！咱们的秦风师弟，在天道宫驻地之内，可是布置了一座大型的阵法，由此可见他的阵法水平绝非泛泛之辈！”

    陆岳摇了摇头，开口说道。

    “虽然秦风师弟阵法水平不错，但要想获胜，只怕也是很难啊！”

    上官飞夜缓缓的开口道。

    “要知道，七星派那些内门弟子，几乎每一个人都可以布置出，如同秦风师弟布置出来的那种等级阵法。”

    “换而言之，也就是说，秦风师弟的阵法水平，大概相当于七星派内门弟子的中等水平！”

    “如此一来，又怎么可能胜过七星派的那些阵法天才高手？”

    “大家还是不要抱太大的希望了！”

    上官飞夜无可奈何的叹气道。

    虽然，他也很希望秦风可以夺得胜利，但事实却非常残酷。

    此时此刻！

    看到秦风与烈煞，选择了继续炼器比试。

    四周那些武者们，无不纷纷议论了起来。

    至于七星派的弟子们，更是忍不住哄堂大笑。

    “看样子，这天道宫应该是放弃了炼器比试，居然派了一个不知名的知命境三重武者，还有一个不懂阵法的杀神烈煞。”

    “就这两个人，也妄图跟我们七星派，比拼阵法之道？”

    “哈哈哈……简直就是在开玩笑啊！”

    “我觉得咱们，完全可以准备庆功宴了！”

    与此同时！

    在那高台之上，烈煞淡淡的开口问道：“秦风，你紧张吗？”

    秦风淡然一笑，回答道：“还好！”

    “不用在意，就当这些人全是一群讨厌的苍蝇，在乱吠乱叫就行。”

    烈煞无比冷漠的说道，目光中泛起一丝丝不屑。

    秦风没忍住笑了出来，想不到烈煞师兄，平日里不苟言笑，却在这个时候能说出这种话来。

    不过！

    话又说回来，这些七星派的弟子，也确实是很像一群苍蝇，十分惹人厌恶！

