    十天后。

    赵王府，李寻已经搬进来了，至于立政殿？那毕竟是皇帝和皇后住的地方，自己长期住在那里，也不合适。

    院中。

    李寻一边弄着自己的活计，还看着另一边：“大胆，你多刷点油啊！”

    滋啦啦！！

    没错。

    现在，李寻和朱大胆兄弟俩人，正在.....烧烤！

    自从来到这个世界之后，李寻十五年没有吃过烧烤了，如今傍晚时分，弄点小烧烤，才是最美的。

    至于烤的是啥？

    牛肉！！

    对，就是牛肉，今天程咬金家里又死了一头牛，李寻也不客气，直接拿来了十几斤。

    大唐虽然不允许宰杀耕牛。

    可是，牛自己死了，总不能让这“死牛”浪费吧？

    所以，长安城里，程咬金家每过一段时间，都会死一头牛，不是自己撞死，就是自己撞死，至于他家的牛为什么这么傻，咱们也不知道。

    所以，牛死了，该吃还得吃，不然的话，岂不是浪费了？

    “三哥，味道有了，好香啊！”

    朱大胆拿着签子翻肉，朱大壮则是在一边扇风。

    很快。

    味道就出来了。

    “别急，还没有放盐呢，这味道太淡了。”

    李寻面前的炉子里，熬煮的就是大盐块，这个时候，百姓们吃的盐，可不是自己那个时候的盐。

    现在这盐，味道发苦，并且有毒。

    这也是为什么，大街上的人，大多数的脸色，都有些发黄的原因。

    原因，就在这盐里面的毒素。

    李寻虽然不知道怎么制盐，可是，提纯他还是会的，哪怕是前世的人，但凡是看点书，提纯肯定会。

    “出来了。”

    李寻看着“过滤网”上的白盐，将“过滤网”兜了下来。

    这“过滤网”，其实就是一张布。

    溶解，过滤，蒸发。

    这是最简单的方法，虽然没有做到真正的“精盐”，但是对于这个时代来说。

    这已经是最完美的盐了。

    当看到“过滤网”上一层雪白的晶体时候，李寻抹了一下，放入口中。

    满意的点了点头。

    “至少，不苦了。”

    没办法，他自己前世也不会这技能啊！

    一切，还是要自己摸索，毕竟，自己知道答案不是？

    “三哥，你这是......盐？？”

    朱大壮和朱大胆看到布上雪白的东西之后，瞪大了眼睛，之前，李寻就是拿着两个大盐块，在这炉子里面煮的。

    李寻将布包好，走到烧烤炉前，捏起来就往肉串上撒：“这是提纯之后的盐，之前我们吃的那些盐，不仅苦，还有毒素，对身体不好。”

    李寻撒好盐之后，看着冒着香气的肉串，将盐放在一边。

    “开吃了！”

    拿起来一串，从根到前，一口直撸下来。

    “舒服~~！”

    这个味道，多少年了？

    自己多少年没有吃过了？

    生活在古代，是真的苦啊！

    不仅盐苦，啥都苦。

    一切，尽在肉串中，先吃为敬！

    “大哥！”

    门外。

    一个小女孩，蹦蹦跳跳的跑了进来。

    李寻一看。

    “长乐来了？赶紧的，这肉串刚烤好，来的正是时候。”李寻招呼道。

    这小女孩。

    就是长乐公主，现在，嗯，五岁。

    “我说怎么那么香呢，原来是肉啊！”后面，李二和长孙皇后也跟着进来了。

    李寻看到这俩人，也没有行礼。

    “陛下和娘娘也来了？”

    “一起吃点？”

    李寻满嘴油的说道。

    虽然没有行礼，可是该有的称呼，还是没有改。

    李二走到李寻的身边，坐下来，说道：“以后没有外人的时候，不用喊朕陛下，喊娘娘的。”

    “朕是你的二伯！”

    李寻笑着说道：“您已经不让我行礼了，这已经够了，若是再喊二伯的话，那陛下的天颜何在啊？”

    李二笑着摇了摇头：“随你吧。”

    “不过，这是牛肉吧？”

    李二眯起来了眼睛。

    李寻也没有隐瞒：“嗯，今天路过程大人家门口，看到他们家的牛死了，就要了十几斤肉回来。”

    长孙皇后一手牵着长乐，一边笑着说道：“他们家是每个月都要死几头牛啊！”

    李二苦笑不语。

    不过，当李二拿起一根肉串的时候，却看到旁边的盐。

    “这是什么东西？”

    李二好奇的问道。

    “盐啊！”

    李二：“盐？”

    李寻点了点头，说道：“对了，原本是要告诉您的，不过还没有来得及，这是原本的粗盐快提纯之后的，没有毒素，没有苦味，您尝尝。”

    李二捏了一点，放入口中。

    瞬间。

    瞪大了眼睛。

    “你这是，怎么做到的？”

    李寻将肉串放在李二的手上，说道：“放心吧，我会写成奏折，放到您面前。”

    “现在，吃东西！”

    李二：“......！”

    你觉得，我现在还有心情吃东西吗？

    这么白的盐。

    恕朕无知，朕还从未见过。

    可是现在？

    看着流油的肉串，咽了咽口水。

    “这也是你做的？”

    李寻：“这是烤肉窜，嗯，一起给您写到奏折里，行不？”

    “吃！”

    长乐则是一手拿着一串：“大哥，这肉串好好吃啊！”

    李寻乐呵呵的说道：“好吃就行，回头大哥再给你弄点其他的。”

    说实话。

    李寻觉得，有些东西，还是早点出现的比较好。

    比如。

    活字印刷。

    自己不会，可是自己有理论啊！

    嗯，回头一起写在奏折里就成了。

    反正读者也不懂，作者也不懂，写了纯粹是水字数，还不如不写。

    一本奏折。

    什么都解决了。

