    三个仙子组台就是一台戏，组团扎心，配合越来越默契。

    宋书航好想马上以头发为掌，给头顶两个仙子＋身后的黑皮羽柔子各来一百发《养刀术》。

    他转眼望向将天帝一口吞下的莲花。投影莲花从‘强度’上来说，并不强大。以天帝的实力，撕开它只是动动手指的事。

    一会儿，等天帝从这朵莲花中出来时，要怎么和她解释？

    这真不是他在坑她，真的是‘核心世界’动的手啊。

    “要不，干脆将‘天帝’扔到邪莲世界去？”宋书航望向苏氏阿十六以及白龙姐姐。

    白龙姐姐回道：“别看我，这事我帮不了你。”

    “先等等……天帝为什么还没出来？”苏氏阿十六问道。

    天帝被莲花一口吞下后，竟然没有立即出来。

    “她的道，不会被你的核心世界不断舔走吧？”白龙姐姐跟着问道，总感觉这朵莲花咬住天帝，那无数的根须不断扭动的场面，很少儿不宜。

    “没有。”宋书航摇头道。

    天帝和‘天庭碎片’还是有区别的，比如：一个能跳起来打他，一个不会跳。

    天帝身上的道，核心世界显然舔不动。

    但不知为何，她竟然没有从莲花中挣扎出来。

    “会不会白莲里面其实很舒服？”宋书航猜测道。

    所以天帝都舍不得出来了？

    就跟当时住茧里睡觉的白前辈一样，舒服到不想起床。

    “要不让我试试？你再变朵莲花出来，将我包住？”赤霄剑前辈提议道。

    正说话间，那朵晶莹的莲花，打了开来。

    闭合的花苞如同绽放了一样缓缓展开，过程赏心悦目。

    天帝闭目站在莲台上，身上的帝袍包裹着她凹凸有致的身躯，平天冠微微摇摆着。

    一种强大的气势从她身上散发开来。

    看到此时的天帝，宋书航才知道什么叫‘王霸之气一放，人们纳头拜’。

    从天帝身上释放出来的强大气场，专门针对生物的膝关节，让生物产生‘腿软’的效果。

    腿一软，就站不住了，在这强在气势的压迫下，就不由自主跪了。

    “吓吓吓。”功德蛇美人叫道。

    然后她的脑袋缩了回去。

    “宋～吓坏了～阿呆～”造化仙子也一边叫着，一边闪人。

    怕了怕了，溜了溜了。

    留宋书航孤零零一个脑袋，在苏氏阿十六手中。

    莲台上，天帝缓缓睁开眼睛。

    眸子一开，那种强大的威压变的更加可怕。

    此时的她，真正是那位天地间的帝王，主宰万物，无敌于当世。

    “愚蠢的宋前辈，你坑不了我哒。”她开口道。

    开口脆，一开口，什么气势都没了。

    “我真的没有要坑你的意思。”宋书航道，他准备争分夺秒，和天帝解释下‘核心世界’的特性。

    天帝轻轻一跃，从莲花上跳下。

    然后她伸手对着‘莲花投影’一划，手掌如刀，将莲花切断。

    巨大的莲花掉落。

    天帝伸手，将莲花接住，扛在肩头。

    “这是给我的赔偿。”天帝转头对宋书航道：“天庭碎片中被你取走的‘道’就和这朵莲花抵消了。”

    宋书航眨了眨眼睛。

    这就行？这样也能抵消？

    “好！当然没问题。”宋书航连忙道。

    只要不赚灵石，什么都好说。

    莲花投影的话……要多少有多少。

    早期，白前辈还将‘莲花投影’切下，制作成‘魔力石’用来快速补充灵力所需呢。

    “那开门，下回见。”天帝道。

    “下回欢迎来做客。”宋书航热情回道，并打开了核心世界的出口。

    天帝呵呵一笑，扛着莲花头也不回的离开了。

    在她离开后，宋书航松了口气。

    然后，他倒吸冷气，对苏氏阿十六道：“十六，痛痛痛～”

    苏氏阿十六一脸疑惑，低头望着宋书航。

    她只是轻轻抱着宋书航的脑袋啊？

    “从进入核心世界起，脖子就离开‘活泉’池了。痛死我了，一直强忍到现在。”宋书航靠紧苏氏阿十六，脑袋痛的发抖。

    苏氏阿十六连忙御刀，抱着宋书航的头颅往活泉池子位置飞去。

    “人生啊，不是在痛，就是在享受痛苦的路上。”宋书航感叹道。

    白龙姐姐：“……”

    ……

    ……

    另一边。

    天帝扛着莲花，踏出核心世界。

    她一出来，就看到远处那位一直施展佛家神通的儒家弟子，远远望着她。

    天帝嘴角上扬：“儒家十三劫仙之首，叫什么子来着？”

    “你直接叫我什么子就可以了，反正我说了，你也记不住。”那位‘什么子’出声道。

    “还要再打一架吗？”天帝问道：“不过，你连儒家的神通都不敢施展，只施展佛家神通，你一身的能力又能发挥出几成？”

    这位‘什么子’的状态显然有异，他一直在克制着自身。

    “不用了，儒家现在已经没有天庭碎片了，我们之间没有要继续战斗的理由。”什么子平静回道。

    天帝点了点头，缓缓道：“我明白了，你是准备看我笑话的。而且，这次的交易，你应该出手干扰过。”

    难怪宋前辈这么老实的一个人，今天竟然反坑了她一把。看样子是这位‘什么子’在暗中捣乱。

    “我只是顺水推舟。”代驾大叔‘什么子’回道。

    “哈哈哈。”天帝娇笑一声，道：“但是，你注定要失望了。我得到了更重要、更好的东西。”

    她举起莲花投影：“看，就是它。就算付出我现在收集的所有‘天庭碎片’都换不来的好东西。这次，我要好好的谢谢你才是。”

    代驾大叔面部表情一僵。

    这不就是霸宋玄圣的‘莲花投影’吗？

    他手中就有关于这‘莲花投影’的情报。

    这算是什么好东西？

    天帝这是在演戏？为了面子，为了不让他看出破绽，于是装出自身没被坑，反而收获很大的样子？

    “那么，我就恭喜天帝道友了。”什么子很快恢复了平静，面带儒雅的微笑。

    他的笑容，和圣人是一脉相传的。这干净儒雅的笑容，会让敌方抓狂。

    天帝嘴角上扬。

    她就这样扛着巨大莲花，回到天上的仙舟宫殿中。

    然后，她小心翼翼的将莲花收起。

    这才是真正的宝物。

    关系到她根源，甚至是她打破‘宿命’的重要道具！