
　　竞争是残酷的，诸神之城与神圣之塔存在的意义，就是为了选拔出低等位面世界足够优秀的天才。

　　中等位面世界对天才的定义，绝非低等位面世界中天才所能达到的标准。

　　但是天才的潜力却并非是与生俱来就注定的，通过彼此的竞争与厮杀，有些人的潜能会被激发，变得越来越强大。

　　同样是对天才的选拔，但这神圣之塔却是以一种最为原始的方式，冷漠而又残酷。

　　罗修听说过有一种培养毒虫的秘术，便是将几种毒性最强烈的毒虫同时放入到一个狭小封闭的空间，让这些毒虫相互吞噬厮杀，最终活下来的唯一毒虫，将会吞噬掉其他所有的毒虫，变成毒虫中的王者。

　　神圣之塔，就像是那封闭的空间，而来这里历练的诸多年轻武者，就是毒虫。

　　相比起来，星海界的圣域，手段就要温和的多，最起码不容易出现死亡。

　　诸神如此的冷漠残酷，而圣庭界中的生灵却又要去信仰诸神，这让罗修感觉这里的生灵值得怜悯却又非常的可笑。

　　卡图死了，迪伦又变化回了人类的形态，玩味的看向雪莉。

　　他喜欢玩弄人族的女子，每一个熟悉迪伦的人都知道，被他玩弄致死的人类女子不知有多少。

　　不少人都向雪莉投去了怜悯的眼神，尽管她是圣庭的青铜战士，这个身份放在外面或许有些作用，但是在神圣之城中，圣庭的青铜战士根本就微不足道。

　　纳德站在雪莉的旁边，身躯有些颤抖，他对雪莉很有好感，但这个时候却没有勇气站出来。

　　“把她带到我的住处。”迪伦没有亲自动手，跟随他的几个仆从带着狞笑走了出来。

　　这几个仆从也都是恶魔族的高手，每一个都有武皇后期的修为。

　　“纳德，救救我。”雪莉神情很是慌乱，被吓得不敢动弹。

　　纳德的脸色阴晴变幻，最终还是咬了咬牙，向后退了一步。

　　看到纳德的退后，雪莉一下子变得绝望起来，她很清楚自己一旦被抓走必然会受尽凌辱，但她却没有自杀的勇气。

　　“滚回去。”

　　就在她最绝望的时候，站在她身边的洛克却没有后退，反而站了出来。

　　他换换抬起了一只手掌，金色的火焰汹涌而出，冲上前来的五个恶魔瞬间就被火焰淹没，惨叫都没有来得及发出，就瞬间化成了飞灰。

　　“什么？”

　　“那是什么火焰，好恐怖的威力！”

　　“圣庭的青铜战士什么时候这么厉害了？”

　　附近围观的人群都是大吃一惊，因为事情的发展，完全出乎了所有人的预料。

　　“嗯？”

　　迪伦的脸色也阴沉了下来，他的神识分明感应到这个金发小子只是武皇初期的修为，但是他施展出来的火焰，却能轻而易举的烧死武皇后期，可见非同一般。

　　而且从对方施展的金色火焰中，让他也感受到了危险的气息。

　　但是此刻的迪伦却是有些骑虎难下了，如果这个时候他选择了退缩，那么以后在这诸神之城中他基本上就颜面扫地了，而且族中的几个其他的家伙也必然会拿这件事情来嘲笑自己。

　　念想至此，他阴沉的冷笑道：“区区武皇初期的青铜战士也敢杀我的人？”

　　迪伦声严厉色，但罗修却丝毫没有搭理他的意思，因为就在刚刚用黄天尊火烧死五个恶魔族的家伙之后，一股蕴含火焰法则奥妙的信息，突然涌现在脑海中。

　　这股信息并不是语言，而是一种难以描述的特殊感觉，让他可以感受到火焰法则的奥妙。

　　“这就是神圣之塔的特殊之处吗？”罗修的心中惊奇不已。

　　在这座城池的四周，耸立着一座座高耸的塔形建筑，红色的烈焰神塔，黄色的大地神塔，青色的风神塔，蓝色的水神塔，黑色的黑暗神塔，白色的光明神塔等等。

　　这些神塔耸立在此处，一股神奇的力量，覆盖了这片区域，包括这座诸神之城。

　　在这里，杀死你的对手，覆盖这片区域的神奇力量，就会根据你所施展的手段来给予你相对应的法则感悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟你说话，你没听到吗？”

　　看到对方没有丝毫理会自己的意思，迪伦感受到自己的尊严受到了羞辱，脸上露出愤怒的表情。

　　“你算什么东西？”罗修冷漠说道。

　　“你太嚣张了！”

　　迪伦大怒，瞬间变化成恶魔形态，以极快的速度冲来，血色指甲如利剑，划向他的脖颈。

　　罗修不为所动，似乎是为了验证自己的想法，他手指凌空一划，施展太玄虚空术。

　　以前的时候，他只能以太玄虚空术施展短距离的瞬移，但随着他自身法则境界的提升，即便没有专门感悟过空间法则，也能够施展这门绝学中的一些其他手段了。

　　空间在他的手指下被瞬间划破，撕裂的痕迹蔓延出去。

　　迪伦的动作戛然而止，身体被撕裂的空间直接剖成了两半，鲜血泼洒了一地，血腥无比。

　　这迪伦不过是区区武圣初期，罗修杀之根本没有丝毫的成就感。

　　已经来到了神圣之塔的区域之内，按照特殊的规则，修为超出对手一个大境界，是不允许出手的，除非是对方主动挑衅出手，所以在这里，罗修根本不用忌惮任何人。

　　“果然如此。”

　　杀死迪伦之后，罗修感受到了一股蕴含空间法则的信息出现在脑海中。

　　“太可怕了，这家伙到底是什么人，居然如此轻松就杀死了迪伦。”

　　“难道他真的是武皇初期的修为吗？如果真的如此，一个大境界的限制之内，他岂不是无敌了？”

　　神圣之塔覆盖区域内的规则，只允许一个大境界之内的相互挑战，譬如武圣初期可以出手击杀武皇初期，这也是迪伦敢肆无忌惮出手的原因。

　　但是如果你超出对方一个大境界还主动出手杀人的话，那么就会遭受到诸神的惩罚，飞灰湮灭！

　　诸神留下这些神塔，是为了选取出卓越优秀的天才，这一规则，也是对天才的一种最基本的保护。

　　如果你的实力不够强大到可以跨越一个大境界击败对手的话，那么你最好夹紧尾巴做人，否则别人若是看你不顺眼，随时都能杀了你。

　　罗修推测，神圣之塔覆盖的这片区域，应该是一座超越九阶帝级的阵法，甚至有可能超越了神魔级，达到了天神级别。

　　因为这里的规则，要比星海界的封号秘境更为复杂，高等。

　　在所有人中，最震撼的莫过于雪莉和纳德，因为他们是从小一起和洛克长大的，洛克根本不可能有这么强大的实力。

　　“洛克，你……”雪莉一脸吃惊的看着罗修。

　　“这里不适合你，你还是离开吧。”罗修看了她一眼，平静而又淡漠的说道。

　　至于纳德，罗修却看也没有看一眼，此人刚才的行为尽管没有错，但还是会让人感觉懦弱。

　　话音还未落下，罗修转身就走，与这两人一路同行至此，也是时候分开了。

　　“他肯定不是洛克。”纳德语无伦次的说道。

　　“不管他是不是洛克，但他救了我。”雪莉冷漠的看了纳德一眼，然后也转身离开。

　　她与洛克和纳德一起长大，一直以来纳德都表现的很优秀，而洛克则沉默寡言，她也很欣赏纳德，若无意外，两人未来会走到一起。

　　但经过这件事情，她看透了纳德这个人，反而曾经被她经常忽略的洛克在危难之际救了自己。

　　她没有选择离开诸神之城，因为经过刚才的事情，她彻底明白了这是一个无比残酷的世界，圣庭也不是她想象中的那般光明正大，自己所信奉的光明神，也不会在危难的时刻保佑自己。

　　她想要变得强大起来，哪怕是在这诸神之城中彻底的沉沦……

　　“懦弱的孬种！”

　　纳德想要离开诸神之城，他感觉这里太恐怖了，根本不是自己想象中的修炼圣地。

　　但是他刚才的行为却让一名兽人族的高手看不顺眼，抬手一巴掌拍在了他的脑袋上。

　　顷刻间，鲜血混合着脑浆迸溅飞射，他还未来得及离开，便死于非命。

　　这，仅仅是这残酷世界的一个缩影。

　　……

　　因为诸神制定的规则，神魔级的强者无法进入神圣之塔所覆盖的区域，否则便是对诸神的不敬，会遭受到可怕的审判。

　　武帝级的强者不会受到限制，但是最多也只能出手击杀比自己低了一个大境界的武者。

　　这算是一种制约，但也足可让每一个武帝级的强者，在这里高高在上。

　　所以无论是圣庭，还是其他的诸多势力，都派遣了不少的强者留在这里，分享这里的资源。

　　罗修选择来到这里，一方面是为了躲避圣庭界强者的追杀，一方面也是为了在这里寻求可以提升自己的机缘。

　　他要做的第一件事情，自然就是要了解神圣之塔到底有什么资源。

　　目前为止，他也仅仅了解到在这里杀人，可以得到一些法则信息的感悟。

　　这些感悟信息很模糊，罗修自认为自己的悟性资质也算不错，却也没能从中领悟出什么来。

　　此外，他还要选择阵营，在诸神之城中耸立着两座最高大的建筑，分别是光明神殿和黑暗神殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十六章 杀人的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 