    晚上。

    梳理完葫芦的变化和禁制的效用，虽然还有很多不明之处，但李桐也只能暂时放下。

    纸月中的传承，只是告知了他「月箓」该如何祭炼，而没说该如何补全不完整的禁制。

    寻思着，有没有可能去找人学习一番。

    他决定过些日子让周宿打听一下，散修中有没有人精于禁制之道的, 可以去偷师一番。

    不过，可能性不大。

    精于禁制的修士，往往便会祭炼法器和阵盘，这两样可谓是分外吃香的手艺，没人愿意轻易外传。

    不过，全当做一试, 也无不可。

    如此想着, 李桐定了下心绪，将身上法袍的「聚灵阵」激发，汇聚天地灵机。

    同时，取出一个精致的小瓶，倒出一枚「青灵丹」，仰头吞下。

    很快的腹部便传来一阵略带凉意的灵机充裕之感，转而越来越强，开始弥漫全身，包裹着他的灵气渐渐运行。

    良久之后。

    “呼！”

    他吐出一道气息，犹若白练，其中内里还掺杂着一下暗绿色的光点。

    随着气息，消散于空中。

    这是在淬炼灵气，从中祛除掉的杂质以及未清的丹毒，却在这一吐之间，尽数离体而去。

    这「青灵丹」他方才吞服下第一颗，但却明显感觉的到体内灵气的增长，以及凝实，虽会在运转中略有生涩之感。

    但这是灵气量骤然增加之后，应有的感觉, 并非是丹药之故。

    比起前番的「益气养神丹」那效用简直不止是翻番，而且丹毒更是少之又少，只需几天的时间淬炼灵机，便可将其尽数祛除而去。

    除却贵了一些，便没有其它的缺点所在。

    “果然，贵有贵的理由！”

    李桐唤出面板，只见上面修为进度，赫然从练气五层：21/100，变为了练气五层：24/100.

    一次修行，便能增长三点，简直就能比拟他之前十多日的苦修！

    而此时身体之中的药力还远远没有被他吸收完全，更多的还是如同流水一般，一点点的在从丹药内里往外四散着。

    想要将其完全炼化，短则也要五六日的苦工。

    期间虽然会有不可避免的药效流失浪费，但能够利用到的，便足以让他满意。

    一瓶之效，足以媲美往时月余修行！

    但这般飞快的修行速度，却是用灵石换来的。

    一瓶「青灵丹」内有五枚，共五颗中品灵石。

    算下来，一枚就要一颗中品灵石，一百颗下品灵石的天价！

    若换以往，李桐断然不会舍得如此多的灵石，来购买只是辅助修行用的丹药。

    但此次灵石收获相当于是横财，不是自己小心积攒而来，故而花起来就是大手大脚的，没几分心痛的感觉。

    这次过后，体验了非一般的修行速度，李桐怕是再也不想回到以往那种挤牙膏一般的修行速率里。

    能怎麽呢，唯有努力挣灵石罢了。

    此番又有人白送来了三件法器，李桐思考了下，决定将那件小鼎留下，然后其它两件交由周宿售卖。

    如此的话，大抵也能够个五枚中品灵石，这就又是一瓶「青灵丹」。

    算起来便是两瓶了，全部吞服炼化，也是两个月后的事情了，到那时他定然是已经到了练气六层，说不定还能摸一下七层的边。

    到了那时，再想该如何赚取灵石的事情。

    反正，售卖纸人的活，他定然是不会再去做了。

    经过一系列的事情，他已然明白自己这祭炼纸人的手艺，怕是有些特殊，更别说现在学了「纸宝」的祭炼法，更是和之前大有不同。

    一但这般纸人流通到世面上，落于有心人手中，说不定就又是大麻烦一件。

    李桐现在只想好生的修行，参悟自家的「乙木化生决」，争取寻到成就道基的法门，然后为之努力。

    其它的，一概不想管。

    “灵石啊，灵石......”

    嘟囔一句，李桐提起「金蛇剪」继续研习其得自于纸月的「纸宝」之法，对于所谓的「月下纸兵」他眼馋了许久。

    ......

    “曲道友，你这稻谷何时能成熟，我有些等不及要吃你这灵米了。”

    又是一日清晨，曲舟手捏法诀，施法布云雨。

    天上掉落细若牛毛暗含灵机的雨水，浇灌在一亩方圆种满灵稻的田地之上。

    内里稻谷杆叶摇晃，似是在欢欣雀跃。

    “快了，快了，灵机韵养化灵米，胚芽已结，此时只需要日日施雨，补足灵机，同时注意虫害，待再过上两月之久，便可收成了。”

    曲舟笑呵呵的站在田边，督促着曲真一练功，对着李桐解释道。

    “还得这般久啊！”

    李桐诧异的问道，这灵米从播种到现在，怕也已经有了四五月时间，本以为已经快收成了，却没想到还得两月。

    这般时间跨度，却是超过了他的预料。

    “是啊！”

    曲舟感慨一句：“灵物不似凡物，生长速度和灵机丰富程度息息相关，再加上此地灵田方辟，能有这般速度，也是我照料有加哩。”

    他有些得意的说道。

    这灵米的长势远超过了他的预料，此时曲舟亦是迫不及待的想要看其成熟的那一天。

    但是没办法，还得老老实实的等待着，并且还要小心看护，免得再最后关头出了岔子，功亏一篑。

    “原来如此。”

    李桐点点头。

    隔行如隔山，前世他就对种植之事少有了解，更别说现今更加复杂的灵植种植了。

    能做的，便也只有吃罢了。

    在外活动了一番身体，放松了下心情，李桐正要回返屋中时，就听曲舟忽的问道：

    “哎，李道友你昨日晚间可曾听闻到兽吼之声？”

    “兽吼？”

    李桐一脸疑惑，他昨日醉心修行，对于外界动静全交给了红衣看护，却是没有一点的印象。

    便道：“我一心修持，却是未曾听闻，怎么，曲道友发现了什么。”

    “哦，没有没有，李道友当真是勤勉。”

    曲舟摆摆手，恭维一句。

    “许是从山中无意间流窜下来的野兽罢了，坊市周围如此多的同道汇聚，想来也不会是什么妖兽之类的。”

    “估计是我想多了，无事无事，李道友自去忙碌吧，我就不打扰你了。”

    说罢，摇了摇头，督促其身旁的曲真一。

    “啧。”

    李桐有些莫名，但也没放到心上。

