    “乱世，好像不关我的事……”

    面对着众人一脸凝重的表情，安阳如是想着，砸吧砸吧嘴，看着落在地上那几片龙鳞双眼放光。

    还有九个月，他就会离开这里。

    而对于在场的其他人、妖来说，所谓乱世，便是能影响天下之势，他们无法超脱这个世界，更无法离开这个世界，自然也是受影响的一部分，至于这个影响是好是坏，究竟能对他们造成多大的伤害，这就难定了，怕是昆仑山的那几位天道修行者也算不明白。

    于是众人在各怀鬼胎中，被昆仑弟子劝离了这片区域，到了现在，他们似乎也开始对这条龙忌讳莫深。

    一群仙师道长，甚至有人腾空而来，自然受到了村镇上所有平民的的热情接待，为了让这些仙师吃得舒心，他们杀鸡宰羊，为了让这些仙师们住得舒服，他们甚至自己挤作一团也要把房间和床腾出来，甚至有人拿出了新被子，说要沾沾仙气。

    对于这些愚民，他们自然无话可说，甘心受之便是对他们最大的慰藉。

    不过安阳却有点麻烦，因为呆萌的兔子精不同于警惕心强的小婵，小婵是保留着野生动物的本能，一旦感觉到有人靠近她就会紧绷神经和身体，即使是三个月的相处，安阳也最多只能做到在靠近她时不引起她的躲避和抵触而已，想要屏蔽掉她的警惕几乎是不可能的，甚至每次都能清晰感觉到她强忍着想要躲开的念头让他靠近，但兔子精却十分自觉的跟着他进了同一间房。

    没错，当安阳转身看见低着头寸步不离跟在他身后的，正跨过屋子门槛的兔子精时，感觉眼角在隐隐抽动。

    在昏黄的油灯下，兔子精的皮肤白腻得就像精美的陶瓷一样，那一头零散在身后的长发，清纯唯美的脸颊，更添一抹征服欲，还有那头上竖起的两只长长耳朵和红宝石眼睛上长长的睫毛，是这么令人心动，仿佛她的每个动作，哪怕就站在那里一动不动，都能牵动男人体内的那团火。

    这才无愧于乱世祸水。

    当初所想的果然是对的，养这样的一只妖怪当宠物，比那见到自己都要保持距离的小婵好多了，不说白天端茶送水洗衣任劳任怨，晚上各种姿势侍寝娇喘连连，光是看着也要比那小不点养眼多了。

    现在还真灵验了。

    晚上各种姿势侍寝娇喘连连……

    安阳表示自己已经三个月没有见到小倩了，且这妖精实在太惹火，他已经处在暴躁的边缘。

    而兔子精却全然没有侍寝的觉悟，来到房中就抬起头一动不动的看着他，站着原地，那脸上满是单纯和懵懂，甚至还偏起了脑袋，似乎不明白他为什么要用这样的眼神看着自己，让她感觉怪怪的。

    “这妖精出生的时候绝对点满了魅惑的天赋，不然不至于这么让人忍不住。”

    安阳如是想着，也打量着穿着风衣的兔子精。

    即使已经被遮住了完美雪白的身体，也遮住了那诱惑的兔女郎装扮，但这样看去，却还是令人口干舌燥。而且风衣也不全，她里面相当于没穿，此时长长的衣摆下便伸出一双白腻浑圆的小腿，完美得如最精致的艺术品，下方没有穿鞋子，白白的脚拇指也如一朵花一般。

    夜已渐渐深了，油灯一晃一晃的，将二人的影子打在墙上。

    窗外的村镇十分寂静，只有那条龙不断试图飞起又坠落发出的闷响声和断断续续的犬吠，没有车辆的流光和路灯打破夜的安宁，更显得寂静，连虫鸣声都听不见。窗内亦然，一个毫不客气的打量着这名祸水级女妖精，一个左看看左右看看，完全不知道发生了什么的表情。

    直到一声男子的声音打破这份沉寂。

    “你过来。”

    兔子精没有多想，便迈着悠闲的小碎步，毫无防备的走过去。

    安阳伸出手一颤，掀起她额间的一缕发丝，凝视着她与之对视的纯净如红宝石般的眼睛，双方都无语，他却突然感觉一阵无奈。

    这丫头实在太纯洁了，没有接受过任何污染，甚至都没有接触过人类，仔细算来，这应该是她第一次踏出小村后山吧。而更加特殊的是她是由六秽妖催生出来的妖怪，没有经过漫长的修炼，没有多少修为，没有任何见识和经历可言，连妖怪到一定程度便会启蒙的智慧都没有。

    这样的她，谁忍心下得了手？

    兔子精依旧疑惑的看着他，目光随着他手拨弄自己发丝的动作而移动，毫无防备的模样。

    她不知道这样的动作有什么意义，为什么要拨开那一缕兔子毛，但毫无疑问，她很享受安阳触碰她的过程。

    安阳将手搭上她的肩膀，却深吸了一口气，硬生生将自己的想法压制下去。

    这样的兔子精，他要是真忍不住和她做了什么没羞没躁的事情，从物质上来说，和找了一个高智能的玩具娃娃差不太远，从精神上来说，和猥泄了一个未成年少女也没什么区别。

    这时候他就无比想兔子精一下子成长到十年之后，若那时候她真成了一个魅惑苍生的女妖精，他此时想必会毫不犹豫的将之推倒，但现在不行，现在的兔子精对这些事情一无所知，他要是忍不住完全就是禽-兽不如。其实他也本可以不管不顾的纵欲一回，但现实世界的小倩还是为这份坚持增添了一份砝码。

    兔子精左右偏着头看着放在自己肩膀上的两只手，微眯着眼睛做出享受的表情，时隔这么久，她再一次体会到安阳掌心的温暖。而她丝毫未发觉眼前这个被自己无比信任的人刚才经历了一番挣扎，挣扎的内容正是是否要将自己给“吃”了，不过即使她发觉了，应该也不会反对吧。

    良久，安阳才深吸了一口气，将脸部表情尽量温和下来。

    “你晚上都不睡觉吗？”

    兔子精理所当然的点点头，表示自己当然要睡觉，然后悄悄的用看傻瓜般的眼神看向他，那表情无异于——

    你怎么会问出这种白痴问题？

    安阳扫了眼她的身体，神色顿时严厉起来：“那你怎么还不去睡，夜已经很深了，你又不用出去找吃的！”

    再不让她乖乖去睡，还在自己面前晃悠的话，他真担心自己会忍不住将她拉上床。

    兔子精略微惊了惊，还沉溺在他掌心的温暖中没回过神来，更没有准备好应付他的严厉，此时难免有些慌乱，一边偷偷的打量着他，一边用余光扫视着这间屋子。

    片刻之后，她寻了一个角落，看了安阳一眼，试探性的朝那边走去，默默地蹲了下来，姿势柔弱而可怜，还抬起头睁着一双眼睛眨巴眨巴的看着他。

    安阳脸上浮现出一丝蛋疼：“你一直是这样睡的吗？”

    兔子精怔了怔，低头看了自己一眼，丝毫没发现什么不对。

    兔子不都是这样睡的吗？

    安阳脸上的严厉顿时烟消云散，化作无奈和一声长长的叹息，从随身空间里面取出一双自己的人字拖仍在地上，又取出一张毛巾。

    “过来过来，先洗脸洗脚，我再教你人是怎么睡觉的。”

    兔子精偏着头疑惑的看了他一眼，还是没有违逆他的想法，乖乖的走到他身边。

    看着那一张洁白柔软的毛巾，她的脸上竟不可抑制的出现一抹潮红，不知想起了什么，内心一下子就期待起来。

    果然，只见安阳低声在木盆里面将毛巾打湿，拧干，然后一只手扯着她的胳膊将她拉了过来，一只手将毛巾覆盖在她的脸上。

    而在这之前，兔子精就已经自觉的闭上了眼睛，任他摆布。

    这种感觉，还真是有点熟悉呢。

    安阳一边为她细心的洗脸，一边无奈的自嘲，同时抱怨着。

    “本来应该是你伺候我的，没想到还变成我伺候你了，除了那两个女人，我还没这么认真的给别人洗过脸呢。”

    兔子精表面上好像很认真的听着，但心神早就沉浸在了某个不知名所处，也许是毛巾的柔软中，也许是他轻柔的动作中，也许是冰凉凉的水中，无法自拔，连什么都给忘了。

    不多时，兔子精已经洗漱完毕，脚上穿着一双相对于她秀气精致的脚来说大了不少的人字拖，在原地走了几步，又蹬了蹬，才算是消停下来，转而低下头好奇的打量着这一个奇奇怪怪的东西，时而皱皱眉头。

    不管舒不舒服，总之一时半会儿她肯定是不习惯的。

    同时不管习不习惯，她是不会轻易脱下来的。

    而她这时似乎想起了安阳先前的抱怨，呆呆的思考了下，忽然转身端起地上的水盆，出去重新打了一盆水回来，从安阳手中接过毛巾，回想了下，开始学着他之前的模样，伺候着安阳洗漱。

    而这种快速学习并乖乖服饰他的行为无疑又满足了某种变态心理，一种名为养成的快感开始在某人心里生根发芽。

    约摸十分钟后，兔子精小心翼翼的端着脏水，出门倒了，又回来规规矩矩的站在床边，一边打量着他一边看向墙角，却强忍住了过去蹲着的想法。

    安阳深吸了一口气，转头也扫了眼房间。

    唔，只有一张床……

    安阳眼中邪恶之光一闪而过，他突然发现一个引人犯罪的事实，就算这只兔子精不能各种姿势侍寝娇喘连连，也还可以陪睡暖床嘛。

    好吧，只是他变着花样满足自己而已。

    瞧这身材，躺在旁边肯定感觉很不错，而这身兔子毛，应该挺软的。

    “你过来，知道这叫什么吗，这叫“床”，人睡觉都得睡到床上。过来，上床，记得把鞋子脱了，还得把外面的衣服脱了，嗯，对，就是这样……”

    安阳循循善诱，如教坏小孩子的怪蜀黍。

    然而兔子精很高兴，她倒是不觉得上床有什么，也不觉得睡床上就能比蹲着舒服，但床上有安阳，这就不一样了，她很喜欢挨着安阳，却不知道，这正是某人苦心积虑所想做的。

    于是，片刻之后，只裹着抹胸和超短套裙式的白色皮毛的兔子精站在他面前，再次露出完美得令人忍不住的身材和白得耀眼的皮肤，挤出沟壑的双胸和平坦漂亮的腹部，一双****并拢在一起显得修长纤细，要能穿上丝袜绝对是顶级诱惑，已经远远超越了玩年的级别，属于玩一辈子都够了那一类。

    而就是这样一个尤物级女妖精，却天真无邪的爬上了他的床，她的动作很慢，浑然不觉此时自己的动作有多诱惑，就这样蜷缩着身子、曲着一双白腻的****往他床上爬，浑身上下都透着令人喷血的欲望，直到她一步步爬到安阳身边，转身忐忑的躺下，却睁着眼睛，脸上带着不知何处而来的紧张。

    安阳忍不住咽了口口水。

    “喂，你总得盖被子啊，你睡在被子外面怎么给我暖……会着凉的。”

    于是，兔子精就这样心甘情愿的被一步步带上了暖床陪睡的不归路。

    感谢订阅！

