    在拳台上把江家极其附庸家族狠狠数落一顿，李岩心里头无比畅快，算一算时间，神盾符的十五分钟时效差不多快要结束。

    “给你们最后十秒钟考虑，还有要与我一较高低的吗？”

    目光在台下扫过，李岩指向几名高手道：“你们几个不是蹦跶得很开心，现在怎么当起缩头乌龟了，是男人就上台一战！”

    那几人悲愤不已，只有一人咬牙冲上台，其余人都低着头，宁愿被嘲讽也不希望和先前那批高手一样，被当众扔下台。

    冲上去的高手实力不弱，但在李岩面前只有挨虐的份。

    敬重他还算个有血气的男子汉，李岩没有过多羞辱，一记重拳将他打晕，让医护人员把他抬下去。

    江家家主实在没办法，只好向裁判求助：“诸位裁判，无规矩不成方圆，你们总不能干看着，任由此人打搅比武秩序吧！”

    场馆内响起阵阵嘘声，李岩没展露强悍实力时，你江家怂恿各族高手，试图群殴人家，结果群殴不成反被揍，现在倒是想起比武规则了，还要不要脸面？

    要不是被李岩逼得走投无路，江源潮也不至于做出如此丢脸的事，打又打不过对方，已经连损两员大将，剩下一名高手要是再败下阵，此次五大族比武就彻底和江家没关系了。

    裁判团中，有几人和江家关系不错，其中一个矮胖子起身说道：“这位小兄弟，得饶人处且饶人，你不是要代表赵家出战吗，这么闹下去比武也就无法正常进行了。”

    估计江家不会再有人上台，李岩就借驴下坡，拱拱手道：“裁判所言在理，既然江家决定当缩头乌龟，那我也就不再咄咄逼人了。”

    江源潮脸色阴沉如墨，一口一句缩头乌龟，这还不够咄咄逼人，你特么还想咋地？

    看着李岩施施然走下拳台，江梓枫只恨自己以前没有勤奋练武，如果有足够的实力，他绝对会和李岩决一生死，以消心头之恨！

    十几个人被李岩打下台，轻则骨折，重则吐血昏迷，都无法再参赛，比武人数明显减少。

    和家族选拔赛类似，所有参赛者以抽签决定对手，李岩第一轮的对手来自海州郑家。

    海州也是南岭一大地级市，郑家是海州当之无愧的土霸王，也是上一届五大族之一，实力不可小觑。

    那名郑家高手得知自己对手是李岩，脸上瞬间变色，面部肌肉抽搐不止。

    不等双方开赛，那人就直接认输，他有自知之明，不想白白挨打。

    李岩这家伙下手太黑，动不动就喜欢把人丢下台，在大庭广众之下，他可丢不起这个脸。

    赵家赵逸嵘和吴庭胜二人也轻松拿下第一轮，二人也是少有的高手，虽然不一定能杀进前五，但只要运气不是太烂，晋级到十六强问题不大。

    没动手就赢了一场，李岩摇了摇头，看来自己那金刚不坏神功果真震慑住不少人，若无意外情况，接下来几轮都会很轻松。

    如他所料，第二轮和第三轮对手一看到他，二话不说就放弃比赛，谁也不想和他交手。

    看台上，李尧喟然一叹：“照这个势头下去，无人敢和李岩撄锋，赵家独占鳌头，可惜这李岩不是我李家子弟……”

    “爷爷，难道我们家三位高手也不是李岩的对手吗？”李慧欣惊讶问道。

    李尧摇了摇头道：“李岩的金刚不坏神功诡异的很，找不到他的罩门，他就能立于不败之地。”

    很快就进入第四轮，李岩终于迎来他真正意义上的第一个对手。

    “大家快看，这一轮李岩的对手是秦家秦木峰，秦家虽然只是二流家族，但这个秦木峰不简单，自幼被金钟门的高手看中，习武二十余年，一身横练金钟罩恐怕已臻至巅峰！”

    “原来是秦家少侠，我曾见他与歹徒搏斗，对方的金属水管砸在他胳膊上，人毫发无损，金属水管却弯了，一身硬气功不比李岩弱，这一场只怕是龙争虎斗！”

    江源潮不清楚秦木峰是谁，但听到四周各种议论声，顿时心潮澎湃，李岩总算是遇到对手了，要是这个姓秦的能和李岩两败俱伤，那是最好的结果。

    拳台上，秦木峰抱拳自报家门，颇有大家风范。

    得知他来自一个叫金钟门的门派，并且自幼练习金钟罩，李岩大感吃惊，在此之前，他一直以为金钟罩只是武侠小说虚构的。

    “秦兄的金钟罩与我的金刚不坏神功有异曲同工之妙，那就让我们分个高低，看看哪一种硬气功更强！”李岩厚着脸皮说道。

    很快，秦木峰开始运气，身上肌肉高高隆起，像是穿了一身肉盔甲。

    李岩也装模作样运功，嘴里哼哼哈嘿，看起来更像是在跳大神。

    拳台下，观众们看得兴致勃勃，都想知道这两人谁更强一些。

    金钟门名声在外，李岩虽说没有多大名气，但已经证明了自己的实力，双方孰强孰弱众说纷纭。

    秦木峰率先向李岩出手，刚猛的重拳砸在后者胸膛，李岩岿然不动，稳如一座大山。

    这一拳有多重，秦木峰比任何人都清楚，竟然没能撼动对手，他不得不震惊。

    “秦兄小心，该我出招了！”

    李岩提醒了一句，右拳猛然轰出，他没有攻击秦木峰头部，给他留一丝面子。

    拳头击中左肩，秦木峰身体踉跄后退两步，艰难卸掉身上的力量，心头的震惊更浓。

    自己没能击退李岩，却被李岩一拳打得站不稳脚跟，岂不是说明他实力不如对手？

    见此情形，江源潮脸色的喜色顿时散去，别看秦木峰只退了两小步，实则说明了很多问题，双方实力差距不小。

    如果刚才李岩那一拳击打的是胸口，说不定秦木峰会退的更远，甚至一拳就能让他受伤。

    一力破万法，金钟罩并不是无法攻破，只要力量达到一定程度，即便找不到罩门，也能将金钟罩破开。

    秦木峰是个要强之人，深吸一口气，再次攻向李岩，前面那一拳他使出七分力量，这一拳则是用了全力。

    然而，结果再次让他呆若木鸡，李岩还是没有半点反应，那势大力沉的一拳根本无法对他造成影响。

    “不可能……这绝不可能！”秦木峰像是泄了气的皮球，有气无力放下拳头，口中喃喃自语：“天底下怎么会存在此等神功，就算我金钟罩练至大成，也不可能免疫一切伤害。”

    见他精神遭受莫大打击，李岩有些过意不去，劝说道：“天下之大无奇不有，武学永无止境，你认为不可能的事未必不存在，不要太着相了。”

    秦木峰愣了愣，随即恍然大悟：“不错，天外有天人外有人，华夏武学博大精深，我的眼界还是太狭窄。”

    李岩很装逼的点点头：“孺子可教，秦兄能看开就好。”

    “多谢李兄指点，这一场我认输。”秦木峰洒脱走下拳台。

    “输了，连修炼金钟罩的秦木峰也败在李岩手中，还有谁是他的对手？！”江源潮嘴皮子颤抖不止。

    尽管唯一一个江家高手也侥幸赢得第四轮比赛，成功跻身前十六名，但已经受了不轻的伤，别说杀入前五，能否挤进前十都要打个大大的问号。

    比武进行到这里，局势渐渐明朗，江家基本无望成为五大族之一，而赵家除了李岩，赵逸嵘也在前十六名内。

    这是江源潮最不想看到的，此番江家煞费苦心造势，要取代赵家成为新的五大族，已经把赵家得罪不轻。

    如果赵家还能保住原先的地位，对江家未来二十年的发展极其不利，白家等中小家族只怕也会一哄而散，投靠其他一流世家。

    这些附庸家族其实就是墙头草，风吹两边倒，谁强势就跟着谁，江家一旦失势，最先倒戈的就是他们。

