    异种在雾龙森林之中非常多。

    所以短短半个小时的时间。

    他已经猎杀了两头比他弱很多的异种，这两头异种应该都没有达到一星。

    只有一米大。

    被他当场就烤来吃了。

    花了一个小时的时间。

    “呼~力量又提升了不少。”

    吃饱后的辰山站了起来，感受着身体的变化，脸上扬起了一个笑容。

    “果然还是异种的肉提升的力量多。”

    这两头异种，至少给他提升了50斤的力量。

    而且体魄又强大了一分。

    “继续！”

    辰山没有停止。

    继续往前走去。

    因为怕迷失了方向，所以他走的都是直线。

    “轰隆隆！”

    几分钟后，一阵巨响传来。

    辰山眼睛一亮。

    快速的走了过去。

    很快，他便看到了一头巨大的黑影正在进食。

    “是它！”

    但看到这一道巨大的黑影，他眼睛一亮。

    这是那一头鳄鱼头异种。

    此时正在啃食着一头五米大的异种，血液已经染红的大地，浓郁的血腥味蔓延在四周。

    此时这一头鳄鱼头异种，在它胸口的位置，还有着一个黑色的洞口，拳头大小。

    不过已经不流血，里面能看到粉红色的肉芽。

    “终于找到了！”

    看到这一头二星鳄鱼头异种，辰山脸上扬起了一个笑容。

    然后快速的后退。

    推到了百米之外，爬上了一棵大树上。

    打开了箱子。

    露出了箱子里面一把黑金色，散发着寒气，将近两米长的大狙，就剩一支炮一样。

    “来吧！”

    “试试来自我的世界的力量！”

    他拿出了一颗两根手指大的穿甲弹，塞了进去。

    然后举起。

    用8倍镜瞄准百米之外的二星鳄鱼头异种。

    虽然有着不少树木的阻挡。

    但是他还是能看到。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种似乎感觉到了危险，停顿了一下，然后掉头看向他那个方向。

    辰山扣动了扳机。

    “嘭！！”

    一阵巨响响起，空气都被震了一下。

    穿甲弹破膛而出，扭曲着空气，瞬间到了鳄鱼头异种面前。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种眼中露出暴怒之色，头想要躲。

    但是又怎么可能躲得过大狙的子弹呢。

    “噗！！”

    下一秒，一朵血色的花绽放了开来，还夹带着一块块的肉。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种发出了一阵凄惨的咆哮。

    只见它的一边脸，已经被打烂，露出了白花花的白骨。

    但是就算是这样，它依然没死。

    “这样都没死，二星异种的生命力那么恐怖的吗？”

    辰山看到这一幕，不由感到震撼无比。

    不过他的动作可不慢。

    快速的再次拿出了一颗穿甲弹，上膛。

    “吼！”

    鳄鱼头异种剩下的一只眼睛似乎看到了他。

    发着暴怒的咆哮，向他冲了过来。

    轰隆隆！！

    挡在前面的大树全部被撞断，大地发出一阵阵巨响。

    “咔嚓~”

    “嘭！”

    又一颗穿甲弹破膛而出。

    “噗！”

    这一枪，打中了鳄鱼头异种胸膛的位置，刚好是那个伤口的旁边，直接将其打出了一个碗口大的血洞，大量的血水不断的涌出。

    这伤害对于鳄鱼头异种来说，根本不算是致命伤。

    只会更加的激起它的愤怒。

    “二星异种都那么强大，看来大狙是伤不了三星异种了！”

    “先退一下！”

    辰山脸色凝重不已。

    然后快速的将枪收了起来，跳下大树，疯狂的狂奔着。

    控风神通用到了极至，用风推动着他前进。

    加上追风豹之力原有的速度，他的速度非常的快。

    加上他那么大比较灵活。

    而鳄鱼头异种因为体型太大，而且过度愤怒，不断的冲撞着树木，让它的速度都下降了不少。

    一时间，他跟鳄鱼头异种的距离不断的拉开。

    很快就拉开到了200米。

    “可以了！”

    辰山猛然停下，然后快速的打开箱子，拿出了狙击枪。

    上弹。

    回头瞄准。

    一气呵成。

    全程不过两秒。

    这一次，他直接瞄准鳄鱼头异种的头。

    “打爆你另一边，看你还怎么活！”

    接着他扣动了板机。

    “嘭！”

    整个大狙震了一下。

    就连地面都微微震了一下。

    可想而知这后坐力有多大。

    不过这对他一点影响都没有。

    子弹破膛而出，瞬间就到了鳄鱼头异种面前。

    “吼！”

    暴怒的鳄鱼头异种在那一个眼神中露出了一丝清明。

    想要躲开。

    但是已经迟了。

    “噗！”

    子弹直接没入了它的眼睛，将眼睛打爆，强大的威力也将另一边脸给打爆了，血肉横飞，血肉模糊。

    看起来非常的恐怖。

    “吼！！”

    鳄鱼头异种发出一阵痛苦的咆哮，庞大的身躯往旁边倒去。

    轰隆！！

    一阵巨响响起，掀起了一阵灰尘。

    就算是这样，鳄鱼头异种也暂时没有死去。

    身体还在挣扎，发着惨叫。

    “这生命力，也没谁了！”

    “要是来到地球，没有防备的情况下，一座小镇都不够它屠啊。”

    辰山倒吸了一口凉气。

    连中三枪大狙的穿甲弹，有两枪还是打在了脸上，连眼睛都被打爆，居然这都死不了。

    普通人要是被这一枪打中，当场就死亡了。

    哪怕是他被打中，也得凉凉。

    “送你上路吧！”

    他深吸了一口气。

    对着鳄鱼头异种的脑袋，再一次放了一枪。

    嘭！

    这一枪，穿过了它的脑袋。

    让挣扎着的鳄鱼头异种，彻底的停止了挣扎，一动不动了。

    嗡！

    一道淡淡白光从它的身上升起。

    然后没入了他体内。

    在他脑海中，鳄鱼头异种之魂出现。

    这让金色光团光芒大涨。

    “吼~”

    鳄鱼头异种之魂看到金色光团，眼中露出了惊恐之色。

    身体在瑟瑟发抖。

    然后被金色光团笼罩进去。

    嗡！！

    金色光团吞噬了鳄鱼头异种之魂之后，整个闪团以肉眼可见的速度胀大了一点。

    并且，金色光团上，居然还长出了一只小到不到再小的鳄鱼嘴巴。

    不过不同于鳄鱼头异种，这一只鳄鱼嘴巴是金色的，还有着两条小小的龙须。

    外面。

    嗡！！

    “噼啪噼啪~”

    辰山身体一股强大的气势蔓延开来，身体中发出了如雷霆般的声音。

    他的身体快速的壮大，拔高。

    变成了2米5高，非常壮硕的，如同一座小山般的小巨人。

    身上的皮肤都变成了古铜色，看起来坚韧无比。

    那一块块肌肉，充满了冲击感。

    这还没完。

    紧接着他的嘴巴微微的长长，变成了金色的鳄鱼嘴，狰狞的獠牙散发着寒光。

    一分钟之后。

    辰山睁开了眼睛。

    身体缓缓的恢复了原样。

    “原来这一头异种名叫恐兽！”

    “好强大的恐兽之力，比棕熊之力的力量防御都强大多了。”

    他喃喃道。

    “而且我似乎还觉醒了一个了不得的神通！”

    是的。

    他自身居然觉醒了一个神通。

    就是那一个金色的鳄鱼嘴。

    不，应该是龙口。

    他的神通就叫龙噬！

    能够吞噬比自己大的食物，再也不用他一口一口的咬了。

    目前来看这一个神通是有点鸡助。

    不过这个神通还只是低级，因为他的实力太低了，根本发挥不出这个神通应有的威力。

    等到他的实力提升，这个神通将会变得非常恐怖。

