    按照董觉明的想法，他最希望的是把陈牧拉到他的酒店去。

    那是他的地盘，只要进去了，陈牧就是待宰的羊羔。

    可没想到陈牧和曹钰居然没落套，这让他的设计完全落空。

    不过他对姚兵和瞿云的脾性比较懂，这两个人都是喜欢没事赌两手的，当初也因为这样，董觉明才认识了他们。

    现在曹钰说晚上再安排大家聚，倒是可以趁着这个机会，做点文章。

    约定好今晚的局，大家吃完饭，各自散了。

    曹钰和陈牧两人必须去银行一趟，今天遇见了董觉明和姚兵、瞿云以后，更让他们有了急迫感，早点把事情定下来，他们才能安心。

    “以前听说你小子不能喝酒，没想到喝起来这么猛……”

    坐在车上，曹钰自己一边灌着一瓶解酒药，一边看着陈牧说：“看你的样子，好像一点事儿没有似的，如果不是亲眼看见，我都不信你喝了那么多。”

    自己的事情自己清楚……

    陈牧刚才给自己点了活力值，当然能喝。

    不过等活力值的效力过去以后，他肯定就要蔫了。

    所以，他摇了摇头，对曹钰说道：“我也就是硬挺着的，曹哥，待会儿去完银行，你得给我找个地方睡一觉，不然我可受不了。”

    曹钰看了陈牧一眼，有点不解。

    不过随即想起成子钧之前说过，陈牧从小练过，身上是有功夫的，心里不禁暗忖这或许是陈牧懂得的某种“真功”，能将酒劲儿压下去。

    这么一想，倒是自圆其说了。

    这让曹钰觉得陈牧这人特牛，年纪轻轻能混到今天这个样子，果然不简单的。

    也就是陈牧不知道，否则让他知道曹钰这样脑补他喝酒的事儿，他说不定能指着这个笑话开心大半年。

    两人去了银行，曹钰有关系，陈牧有名气，事情一会儿就办好了。

    “陈总，你在这先签字，我们要先过去评估一下恒美大厦，唔，会尽快的，然后告诉你结果。”

    银行里，是行长亲自出来接待的。

    牧雅林业可以说是思维两届斑子的亲儿子，系统里的人没有不知道的。

    行长接待的时候客客气气的，非常尽心。

    陈牧当然也客气的回应，就算不看人家行长的面子上，也要看曹钰的面子。

    这个银行的行长是曹钰的朋友，两个人认识许多年。

    自从曹钰的父亲退下来以后，曹钰身边的那些朋友散了个七七八八，不过这个行长却留了下来。

    曹钰公司的银行业务大部分是从这个支行走的，算是朋友和老客户，两人的关系不错。

    现在曹钰把陈牧也拉了过来，那行长临把两人送出银行大门的时候，还笑着搂了曹钰一下，说是过几天找他吃饭。

    “现在去哪儿？”

    上了车，陈牧忍不住问了一句。

    他已经感觉到自己有点困了，必须尽快找地方躺躺。

    不然活力值的“副作用”发作起来，怕是要吓到曹钰。

    曹钰早就想好了，回答道：“去我一哥们开的酒店吧，他那里的环境挺不错的，我给你找个房间休息一下，晚上等你起来我再去邀姚兵和瞿云他们。”

    陈牧没意见，反正曹钰是地头蛇，他听安排就行。

    不一会儿，车子就驶到了CBD附近的一家酒店，看起来还挺豪华的。

    陈牧下车的时候看了一眼酒店的门面，对曹钰打趣说：“曹哥，你有朋友是开酒店的怎么不早说，让他给我弄个打折卡，以后我但凡到X市来住，就住他们家好了。”

    “没事儿，以后我介绍你们认识。”

    曹钰微微一笑，说道：“我这哥们现在不在X市，他最近在南边开了一家新的酒店，一直在那边盯着，等以后他回来了，我再介绍你们认识。”

    稍微顿了一下，曹钰又说：“陈牧，你别看哥哥现在混得不怎么样，可我身边的这些朋友，都是这个……”

    顶了个大拇指以后，他接着说：“嗯，当初我爸退下去的时候，多少人躲着我，就剩下这么几个人，能在我什么都不是的时候还当我是朋友，这样的人，你说是不是值得交？”

    陈牧早就从成子钧那儿听说过曹钰的事情，说白了就是树倒猢狲散，高光时刻聚集的朋友，在他落魄的时候全都走了，然后就是日久见人心。

    之后还能把曹钰当朋友的人，当然不会是太势利的人。

    曹钰好面子，陈牧闻言连忙附和了一句：“那是肯定的，只看曹哥和成哥这么铁，就知道了。”

    曹钰很高兴，陈牧的认同让他心情大好，揽着陈牧进了酒店，直接开了房间让陈牧睡觉。

    一觉醒来，已经到了晚上。

    陈牧出来找曹钰，曹钰已经把事情都安排好，就他一人。

    “我们先吃饭，待会儿到会所里坐坐，喜欢玩什么都行，晚上再出去吃点宵夜，回头洗浴SAP一条龙……”

    曹钰坐在酒店的餐厅里，给众人介绍。

    “没问题，待会儿要打牌啊，今天没玩够呢！”

    经过一个下午没见，姚兵和瞿云两人都流露出一丝疲态来。

    姚兵还好些，虽然疲惫，可精神状态还是不错的。

    瞿云就不一样了，眼睛里布满了血丝，看起来有点通红。

    整个人给人的感觉有点咋咋乎乎的，气性有点大。

    “老三，你这是怎么了？这状态可不太对劲儿啊！”

    饭桌上，曹钰给瞿云斟了杯酒，忍不住问了一句。

    姚兵摆了摆手，笑着解释道：“今天下午在觉明那里玩了几手，他一直手气不好，连输了好多把，这会儿正憋着劲儿想要赢回来呢。”

    “哦，是这样啊……”

    曹钰装作不在意的扫了一旁的董觉明一眼，说道：“老三，先放松，打牌有输有赢，别太较真了。”

    瞿云嘿笑道：“今天下午的手气太糟糕，没玩过瘾，嗯，待会大家一起打几局。”

    曹钰无奈的摇了摇头，不置可否道：“先吃饭，不急。”

    遇上这种上了头的赌鬼，说什么都不好使，能拖延就拖延，根本没必要顶着干。

    等他自己从情绪中出来，回过味儿了，事情就好办了。

