
　　纳指期货3月合约价格还在2333点附近徘徊的时候，纳斯达克市场指数已经顺着上冲的惯性，创出了新的历史新高2233.57点后开始缓缓下滑。

　　连续拉升30点，市场多头主力还是需要休息一下，占领的阵地也需要巩固巩固，虽然这个时候进场的卖单并不多。

　　郑小胖看到股市那边似乎哑火了，盘面看是打算进行一波调整，就开始怂恿陈凡，“我说咱们这边是不是也把期货拉起来？你看哈，股市都冲上来了，咱们期货这边的升水不过才百来点，怎么也应该有150点到200点的升水才符合市场看涨的预期，不然场外等待进场的资金可能会因为期货市场的指向就算不看空市场，进场做多的热情也不会很强烈，毕竟现在看市场的上涨空间有限得很，人家没必要进场做这么点涨幅。”

　　陈凡听了只是摇摇头，低声说道：“你注意到没有，今天看涨的多，但是下场的少。”

　　郑小胖听到陈凡的话后马上就明白他的意思了，“你说大部分人都在观望？”

　　“第一天，大家都在等市场主力的动作，但是今天似乎那些大机构都没有出手，也在观望，看市场的反应，泥马，大家都在观望，咱们确实有点太露头了，还是收着点。”陈凡想想又继续说，“为了保险一点，咱们等哈再拉一次，但是只拉到2340附近就不要继续了，给外界做个实力有限的样子，咱们毕竟还是小机构。”

　　“嗯？那好吧。”郑小胖稍微诧异了一下，还是点点头，“那啥时候动手？”

　　“先看股市这边，要是能抗住继续拉咱们就动手，要是不拉咱们再找机会。”陈凡不假思索的说。

　　纳斯达克市场在摸高到2233点后就展开了调整，指数很快就跌破了2230点，之后开始持续下滑，直到2220点附近才开始获得支撑，市场有止跌的趋势。

　　陈凡他们等待了几分钟后，看到股市那边似乎有企稳的迹象，而在期货市场这边纳指期货3月合约价格还是维持在2332点到2335点之间上下震荡，短时间内似乎也失去了方向感。

　　看到纳指的支撑并不牢固，有点摇摇欲坠的感觉，陈凡觉得今天市场怕是机会不大了，除非他们这边全力开火，也许能够把市场给托住，但是这样做的意义何在？他们可没想也没实力去主导现在的米股市场。

　　“小胖，你拉了一把就撤，今天市场怕是要摔下去，也许主力还想洗洗盘，看股市那边怕是要掉了。”陈凡神色肃然的对郑小胖说道，“不要等了，一会真的下跌再拉期货也不好，那我们做多的动作就太显眼了，难保别人不来查查咱们。”

　　“好，那我开始拉起来。”郑小胖点头答应一声就开始下单。

　　按照陈凡的意思，郑小胖对着2235点连续打进几笔两位数多单，把期指3月合约稳定在2235点后又开始继续向上攻击，这次他很有节奏的，对着上方挂出的空单进行扫荡，基本保持每分钟2个价位往上推高。

　　期指还是缓缓上涨，期间空头也没有什么大的动作，依旧还是在观望，进场的空单不大，所以郑小胖很轻松的把价格就托了起来，但是相应的，这段上涨行情的交易量也不多，不过陈凡还是注意到这个时候的市场的持仓量在显著增加，基本和现在交易量相同，显然这会没什么平仓的单子，都是新开的空头仓位在做空市场。

　　不过显然纳指期货的上涨并没有对股市带来什么活力，纳斯达克市场那边依然呈现出弱势调整的走势，并没有随着期货市场的走高而走强，这样的走势到是没有超出陈凡的预料，本身他也没有指望这次象征性的拉高市场会引起股市那边什么有力度的反应，都只是做做样子而已。

　　当郑小胖把纳指推上2341点以后，郑小胖似乎还是踌躇起来，不是看一眼陈凡这边，因为先前陈凡说的也就是做到这个地方就可以放手了，但是郑小胖似乎还想继续往上做一做。

　　陈凡这时候也有点烦，纳指期货这边已经上到2340点了，市场上出现的空单还是那样，并没有显著放大，要是就这样又把市场放下来，似乎又太做作了，不觉就有点烦躁起来。

　　看到郑小胖不时往他这边瞟，同时手上的动作也慢下来，陈凡心里明白郑小胖的想法，“继续推吧，现在空单没有放大，咱们放手似乎也不合适。”

　　郑小胖闻言点点头，“我也觉得现在停手不合适，至少要等空头稍微发力咱们才好败退，不然这个样子装的就有点过了。”

　　“嗯，我看股市那边似乎不稳了，也许股市再次下跌的时候空头会开始加大动作，那个时候我们往下放就比较顺理成章了。”陈凡点点头说道，“今天的市场表现太差了，主力都不出来。”

　　郑小胖开始减缓下单的速度，只是为了保住上涨的图形才时不时向上打下一个价位，而这会纳斯达克市场上，虽然看着指数摇摇欲坠，可就是没有向下跌穿2220点，看上去好像马上就要跌下去了，可就是砸不下去的样子，在这样的走势下，郑小胖就有点遭罪了，股市不下跌，他就只能慢慢把纳指期货往上顶，越往上顶，他就发现进场的空单居然开始有萎缩的迹象。

　　陈凡这会也注意到这个情况，也有点摸不清市场到底怎么会事，有点拿不定主意了。

　　就这样市场陷入上下两难的境地，郑小胖也把纳指期货3月合约推高到2351点附近，这个时候上方的空单开始不再继续萎缩，有了放量的架势，郑小胖也不想等股市那边下跌了，就在2350附近挂出一些多单进行抵抗，不再继续向上攻击。

　　郑小胖这边好不容易找到个台阶，不再继续做高纳指期货，随着上方空单不断砸出来，郑小胖也开始逐渐让成交价格往下调，作出无力抵抗的样子，而就在这个时候，纳斯达克市场这边的多头资金终于还是顶不住不断出现的卖盘，纳指开始快速下滑，跌穿2220点后，以跳水的姿态很快就跌破了2210点，指数快速滑落到2203点勉强止跌，纳指开始依托2200点展开震荡走势，消化上方的卖盘。

　　看到固始这边下跌，郑小胖心里气就不打一出来，自己勉强维持盘口的时候股市不跌，自己这边终于摸到空头的痒处了，空单开始增加了，股市这边也跳水了。

　　“我说，是不是把先前挂出去的一些单子撤掉，股市垮了，我这边也把空单引出来了。”郑小胖对陈凡说道，他有点摸不准陈凡的想法，按理说这会儿应该可以撤单了，但是想到陈凡一直想要扩大多单，所以还是张嘴多问了一句。

　　“撤几笔吧，估计看着股市不好，这些空单可能到时候会砸下来。”陈凡点点头说道，“降几个点也是钱啊，不要白不要。”

　　郑小胖急忙把2349和2348点的单子撤掉一笔，下面几个价位也只保留一笔两位数多单，就看着市场内的空头开始发力，趁着股市这边下跌的机会对纳指期货进行打压。

　　纳指期货这边也开始缓缓下跌，也许是因为股市刚刚进行了一次杀跌，所以期指这边的空头也受到了鼓舞，开仓的空单不断出现，很快就把纳指砸回2340附近，空单砸盘的趋势也没有丝毫减弱，似乎打算趁着这个机会要一举把场内多头砸趴下的样子。

　　陈凡这边只是用小单子进行抵抗，郑小胖偶尔会连续打进两笔小多单做做样子，但是单子也不算大，总之这会纳指期货市场的走势给人的感觉就是多头底气不足和实力有限，已经开始显露出了颓势。

　　随着股市和期市的走弱，市场的人气开始涣散，多头阵营这个时候也开始夹着尾巴不敢露头，只有招架之功没有还手之力了。

　　“今天有点不妙啊。”郑小胖看着股市那边的走势，再结合现在的纳指期货的盘面，他开始感觉到今天市场的严峻了，有点危险。

　　“问题不大，看样子今天大机构根本就没打算下场操作，就是看看现在市场资金的动向，咱们其实貌似就不该下手的，应该再等等，等到他们出手以后敲敲边鼓就好了。”陈凡说着面露苦笑，“开始我还以为今天要尾盘拉起再创新高的，看样子股市那边能保住2200点就不错了，咱们期货这边就小单子顶顶就好了，2310以下的单子咱们都收走，上面的也可以收一收，免得盘面太难看了。”

　　“那咱们就偃旗息鼓？”郑小胖有点不确定的说，“要是市场真被空头拿下了，咱们的仓位可不小，到时候损失......”

　　没有等郑小胖说完陈凡就摆摆手打断道：“没你说的那么吓人，米股市场肯定要涨的，只是今天主力似乎没下场，先前我就说了，可能他们也在观察市场的人气，要是市场真的不好，我估计最迟明天主力就会开始发动，不然要是市场人气彻底倒向空方，那损失最大的绝对不是咱们，嘿嘿嘿......”

　　看着陈凡有点勉强的笑容，郑小胖只是撇撇嘴就没再说什么，虽然搞不懂陈凡为什么坚持看涨米股，但是基于他的不败神话，郑小胖觉得自己还是没资格进行质疑的，有疑问可以提，但是实际操作上还是以陈凡的意见为主。

　　郑小胖这边只在纳指期货跌穿2310点后就连续打进几笔多单支撑住市场，不再继续向上攻击，仅仅是维系住市场已经不多的多头人气而已。

　　而股市方面多头也只是在2200点附近护盘，虽然盘中也两次被空头打穿，但是都强势把指数托了起来，这样的走势一直维持到尾盘阶段，多头才再次有发力拉高的迹象，但是很显然，今天盘面的糟糕走势极大的挫伤了多头的人气，虽然有资金不断拉高大型股，但是卖盘这个时候也大量出现，虽然尾盘出现了放量的迹象，但是相对应的指数却呈现出放量滞涨的走势。

　　“今天多头完全就没有章法，也不知道这个时候哪里来的那么多空头，居然还有人大量卖出股票。”待到收盘后，郑小胖才有点闷闷不乐的说道。

　　“还算好，保住了2200点，尾盘从2215掉下来的时候才是吓了我一跳，还以为收不住关口了。”陈凡只是笑笑，“今天后半段我就没有什么期待了，只是希望保住2200点，股市那边马马虎虎吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“期货这边呢？咱们做的不错吧，只是股市那边没有配合，他们走的太弱了。”郑小胖想到自己可是一直做多，把纳指期货从2300点下方推到了今天的高点，几乎主导了今天的纳指期货走势，但是怎么就这么觉得不爽呢，也许是没有坚持到最后。

　　“期货这边我有点后悔，我们不该出手的。”陈凡听到郑小胖说起纳指期货就摇摇头说道，“不过也没什么，等两天我们换换仓就好了，不怕他们惦记。”

　　“你那边也不要做什么动作，就把市场稳定在2310点上方就可以了。”陈凡不忘补充一句，“还有一会期指收盘，咱们也别搞什么动作了，股市不好，咱们这个时候要是大幅往上做容易被人关注。”

　　“你还想开多仓，今天这走势......得了，听你的，咱还是死多头。”郑小胖继续不时打进几笔多单维持住因为空头打压不断下滑的纳指期货，最终还是收在2312点。

　　纳斯达克指数经过一晚上的交易，最终以2，208.05点收盘，K线图上出现了一颗带上下影线的十字星，纳指期货3月合约和股市雷同，都走出个十字星，至于这颗十字星到底代表什么，那就只能仁者见仁智者见智了。

　　股市已经收盘，而在申城金信大厦这边，因为是开年第一个交易日，国人都比较看重开门红，移植到米国那应该是开门绿，所以李总还坐在核心交易室的沙发上关注股市，并没有像往常那样下班回家。

　　“你怎么看今天的走势？”李总对身边坐着的小杨问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，339十字星免费阅读。https://xs.23sk.com 