    张媚回到基地，找到了夏汐梓，看着她的眼神是千变万幻，到嘴的话想问又不敢问。

    就怕她一口承认她和哥哥的恋情。

    夏汐梓见张媚这么快就回来，有些好奇，“不是说要下午才回来吗？这么快。”

    张媚搬了一张凳子在她身边坐下，语气小心翼翼的试探，“你知道哥哥恋爱的事吗？”

    夏汐梓一脸嫌弃道：“他的事，我干嘛要知道？”

    二舅姥爷都已经放弃他结婚生子的念头，她着什么急。

    张媚见她真的不在意，又道：“你可知道他恋爱的对象是谁吗？”

    夏汐梓皱眉看着她，“我为什么要知道？还有，你今天很奇怪耶，干嘛问我这些？”

    张媚眼神怪异的看了她一眼，起身回到自己的工作岗位。

    夏汐梓被她最后的眼神看的浑身不自在。

    好像是她犯了什么大错一样。

    这段时间，她也没错什么啊？为什么要这么看着她。

    午休时，两人吃了午饭，正想回宿舍休息，张媚的小姐妹跑了过来，她跟张媚的态度相反，她只想知道，夏汐梓到底有没有跟哥哥谈恋爱。

    “汐梓，你真跟哥哥谈恋爱了？”

    夏汐梓皱眉，“跟谁恋爱了？”

    张媚的小姐妹把手机递给她，“哥哥亲口承认，你是她的女朋友。”

    夏汐梓翻看着帖子，上面写着沈英卫单身几年，终于有女孩子收了等等话题，最后还附了一张相片，是她拉沈英卫下车的相片，虽然看不到她的脸，但她身上的衣服，身形很好认。

    脸色变了变，把手机还给她，“上面没有指名道姓，你怎么知道是我？”

    “我是有男朋友的人，怎么可能会跟你哥哥传出绯闹，一定是弄错了。”

    夏汐梓也不着急澄清，也不去找沈英卫。

    这帖子，一但华家的人看到，一定会找沈英卫麻烦，根本就不需要她出手。

    幸好她聪明，没有让外祖父和三位舅姥爷把自己的身份公布出去。

    不然，就沈英卫这身份，不得给自己招惹更多麻烦。

    看来，以后还是得避着他点。

    虽然这有些不好，再怎么说对方也是表哥。不想给自己招惹麻烦，这是最好的办法。

    张媚见夏汐梓撇清的这么干净，跟自家小妹姐道：“汐梓说不是，那就不是，你也别到处瞎说，再怎么样，汐梓也是有男朋友的人，对她影响很不好。”

    小姐妹明白她的意思，“我也不是多嘴的人，她说不是，就不是了。那我回宿舍休息了。”

    张媚回到宿舍，看了正在工作的夏汐梓一眼，张了张嘴，最终还是什么话都没说。

    正如夏汐梓所说，根本不需要她出手，二舅姥爷直接帮她搞定。

    华家。

    宓子璇从外面回来，找到自己的老公，一脸兴奋的道：“国海，英卫那小子，终于肯谈女朋友了！”

    对于这孙子，华国海已经彻底放弃。

    送他去部队，他非要跑去参加选秀，如今成为了大明星，三十好几的人了，身边一个母的都没有。

    每次催婚，他就跟你们玩失踪。

    “让他找个时间把人带回来看看，合适就赶紧结婚。”

    宓子璇也是这么想的，打开手机，看着好友给她发的信息，感觉有些不对劲。

    华国海正要出门找老友谈事，见她一直看着手机，说道：“前两天我买的衣服你放哪里了，怎么找不到？”

    宓子璇指着衣柜，“在里面第二个格子。”

    华国海走过去，打开衣柜找了一下，并没有找到，“没在。”

    宓子璇走了过去，把手机往他手上一放，“明明放在这里，怎么可能找不到呢？”

    华国海正打算把手机放桌子上，就瞟到手机上的相片，当看到臭小子身边的身影时，不由的愣住了。

    对着光，左看右看，越看越熟悉。

    冷着脸，出了房门。

    宓子璇把衣服找了出来，正要给他时，就看到他拿着自己的手机出门，叫道：“你去哪？”

    华国海没有理她，直接找到自己的大哥，把手机往他面前一放，“你看看，是不是汐梓？”语气中带了少许的怒气。

    华国空看了他一眼，低头看着相片，确实越看越像。

    “汐梓怎么跟英卫在一起了，还在沙漠？”

    华国海说道：“前段时间，汐梓跟我们说她要去沙漠呆几个月，她在沙漠不奇怪，可这小子太过分了，跟外面说他的女朋友是汐梓，这次我不把这臭小子的腿打断，我就不是他爷爷。”

    华国空听到这话，也来了怒火，“你是说，这小子向外公布说汐梓是他女朋友？”

    华国海点头，“臭小子皮痒了，我给元武打电话，问问他是怎么管教儿子的！”

    华国空点头赞同，想到夏汐梓，“我打电话问问汐梓，到底怎么一回事？”

    两人拿着手机各自打电话去了。

    沙漠基地。

    正在工作的夏汐梓，看到手机亮起，是大舅姥爷的电话，看了一旁正在午睡的舍友，拿起手机出门。

    接听，“大舅姥爷。”

    华国空：“汐梓啊，你在沙漠还适应吗？工作顺利吗？什么时候回来？”

    夏汐梓找了一处干净的地方坐下，“适应，工作还挺顺利，要不了多久应该就能回京。你们身体还好吗？外祖父身体怎么样？”

    华国空：“我们都好，你别担心。对了，是不是见过你英卫表哥了？”

    夏汐梓：“见了，你们是为了网上的事找我的吧？我跟英卫表哥并不是网上写的那样，是一场误会。”

    华国空：“是误会啊，那行，我让你三伯跟你表哥谈谈，别什么事都拿到网上说。”

    夏汐梓笑道：“没关系的，我想表哥这么做有他的理由。”

    华国空：“狗屁理由，行了，这事你也别管，我会让那小子澄清。”

    夏汐梓：“好。”

    两人又聊了一会，直到电话那头传来二舅姥爷的声音，大舅姥爷才把电话给挂了。

    夏汐梓挂了电话，有些同情华英卫。不过，谁叫他没事找事，承认什么恋情。

    现在好了，给自己惹麻烦了。

    被舅姥爷盯着，就算不死，也会脱层皮。

