    李玉竹回来的时候，便看到两个哥哥正在干架。

    那些荒草都被哥俩给踩平了，那只肥豹子昏睡在一旁。

    “别打了！再打下去，豹子醒了我看你们怎么抓！”

    她一声大喊，将哥俩吓了一大跳。

    “三妹？你回来了？你是不是拉肚子啊？”

    “三妹你听说我，老三这小子……”

    李玉竹黑着脸，“我没拉肚子，我也不想听哪个小子的事情，你们赶紧地抬着豹子回去宰杀！豹子醒了，你们谁有力气杀？”

    哥俩反应过来，吓得赶紧跑回去抬豹子。

    不等李玉竹催，两人的腿上像绑了风火轮一样，飞快往山洞方向跑去。

    他们没跑多远，世子找来了。

    看到抬着的豹子，世子惊讶问道，“咦？你们是怎么打到豹子的？”

    “没时间说了，大哥你问三妹。”两人匆匆扔下一句话，又大步往前跑去。

    李玉竹对世子说了捕豹子的经过。

    世子说道，“南山坡的少年帮了你们的忙，这豹子该分一半他才是。”

    李玉竹说道，“可他坚决不要。”

    世子皱了下眉头，“他不要是他的事，咱们坚持送是咱们的事，做到问心无愧就好。“

    李玉竹点头，“知道的，大哥。”

    兄妹二人是空手走路，很快就赶上李二公子和李兴安他们。

    四人一起回了山洞。

    李兴安高兴地喊道，“父王，母妃，看我们抬回了什么？”

    一只肥重的金钱豹扔在地上。

    庐陵王和庐陵王妃，一起惊讶说道，“豹子？你们打的？”

    “对呀，不对不对，主要是三妹的功劳，我们就负责抬豹子，嘿嘿。”李兴安不好意思笑道。

    捕这只豹子，他还真没出什么力。

    接着，他又绘声绘色说了捕捉的经过。

    听得二郡主一下尖叫，一下拍手大笑。

    大郡主一脸紧张，“这么说，豹子还没有死透？”

    李兴安反应过来，“哎呀，这只豹子得赶紧着宰杀，一会儿咱们吃烤豹子肉。”

    他赶紧转身来看豹子。

    李玉竹睇他一眼，“等你说完，豹子都跑了。”

    李兴安不好意思伸手挠头，“我这不高兴么，一时给忘记了，对了，三妹，宰杀豹子没有刀，怎么宰杀？”

    李玉竹无语了，“二哥已经去借了。”

    李兴安往旁边看去，可不，老二不在附近。

    李二公子来到南面山坡的穆元修家。

    穆元修正在院中修整篱笆。

    见李二公子走来，他便问道，“是借刀吗？”

    李二公子讪讪笑着，“好聪明，我借用一下就还你。”他还以为借不到。

    “等着。”

    穆元修进了屋，拿了把剁骨刀出来。

    李二公子接在手里，道了谢。

    转身时，他看到篱笆院内，种着一株开得极灿烂的山茶花。

    想了想，他厚着脸皮说道，“邻居，能否送我一根山茶花枝？”三妹最爱红色山茶花，折一枝回去讨她开心吧。

    见少年淡淡挑眉不答话，李二公子又说道，“我种在山洞门口。”

    少年看他一眼，拿起放在一旁的砍柴刀。

    唰——

    砍下一枝开了数朵大红茶花，还有不少花骨朵的枝丫下来。

    “插水里，花能多开几日。”他道。

