    也就是在经历许安山的反噬之后，痛定思痛，才对世族精英多了一些提防，否则领域倍化之术说不定都已登堂入室，成为可供所有学生修习的公共课程了。

    林逸心中一动：“前辈既然着眼点在于草根，为何不直接广招门徒，将此绝学发扬光大？”

    别的不说，哪怕人身自由受限，但在这学院监狱之中总归还是能够找到许多草根修炼者，就算对品性有要求，真想要传下去，总还是能找到不少人的。

    老人苦笑：“其实已经试过了。”

    “那为何……”

    林逸一愣，随即反应过来若有所思。

    韩起代为解释道：“在半师还是学理会首席的时候，就曾想将领域倍化之术列入公共课程，让所有学生以极低的代价就能修习，而且事前为此做了许多准备，也跟各方势力进行商议。”

    “各方势力没有直接反对，但提出了一个条件，为确保此术没有后遗症，须先交由他们的精英子弟率先尝试。”

    “半师答应了。”

    “但最终结果却是，各方势力趁势将领域倍化之术据为己有，为防止被底层草根学到，他们找了一个冠冕堂皇的理由，以学院安全的名义将此术垄断。”

    “之后许安山突然反噬半师，各方势力不仅联手为其壮势，还强行将半师下狱，根源也就在此。”

    “他们怕半师这个领域倍化之术的始创者，影响了他们对此术的垄断，好笑吧？”

    林逸听了一个荒诞的笑话，但却根本笑不出来。

    精英与草根之间的对立，自古以来便是如此，精英想要维持地位就得垄断资源，而草根想要获得地位则要抢夺资源，矛盾从根本上就无法调和。

    老人想要为草根张目，落到如今这个下场，听起来荒诞，实则完全在预料之中。

    归根结底，屁股决定一切。

    林逸明白了老人的顾虑，如今学院监狱在他的治理之下，虽然已经呈现出独立王国的苗头，但终究还是要受外界管辖。

    他真要踩到各方势力的红线，不仅学理会，甚至校董会、留级生院，随时都会插手进来。

    到时候，只有两个下场。

    要么被单独转移到另一个与世隔绝的地方，要么，干脆直接将其抹杀，以绝后患。

    某种程度上，老人今天与林逸接触，本身就已经踩到了红线边缘，不出预料接下来各方势力必然有所反应。

    他们也许会针对老人，当然，也有可能会针对林逸！

    老人没有继续这个沉重的话题，转而亲自点拨了林逸一番，身为领域倍化之术的始创者，不单单是对于倍化术本身，其对于领域的理解和认知深度也是妥妥的顶尖级别。

    放眼整个江海学院，能在这方面与老人相提并论的，绝对屈指可数。

    至于完全凌驾于其之上的，恐怕更是一个都不会有，充其量也就寥寥几人能与他同个层次，在各自领域各有千秋罢了。

    这样的人物，随便点拨个一言半句，都能令林逸受益匪浅，少走许多弯路。

    何况是这样成系统的全方位讲解！

    在学院监狱，林逸待了整整两天，告别老人从监狱中出来后，整个人都觉脱胎换骨。

    有一说一，林逸在修炼一道确实堪称天资绝世，境界层次越高，天赋展露得便越明显，即便才接触领域不久，但林逸对领域的探究和理解，已经远在许多老牌资深领域高手之上。

    可相比起真正的顶层人物，难免还是流于浅薄。

    以林逸的悟性，靠自己大概率也能走到那一步，但必然要多走数倍弯路。

    老人的一番点拨，替林逸至少省去了十年摸索！

    单就这一点，对林逸的价值就已不下于习得领域倍化之术，甚至犹有过之！

    这一次本不抱期待的学院监狱之行，令林逸着实收获巨大，其之巨大意义，某种程度上甚至堪比武社之战。

    今日之后的林逸，在领域修行上才算脱离了独自摸索的野路子范畴，真正获得了足以一路冲顶的深层底蕴！

    “从今往后，你也算是半师一系了，早晚成为那帮人的眼中钉，你得有点心理准备。”

    韩起正色提醒了一句。

    虽然林逸始终没有明确表态，但既然受了这么大好处，无形之中天然就已是等同于站队，跟着韩起在学院监狱待了一整天的消息传出去，不管林逸自己怎么想，别人势必都会将其立场划归到老人这一系。

    林逸洒然一笑：“就算不是半师系，我也是天然的眼中钉。”

    韩起诧异：“为啥？”

    林逸仰头望天一派高深：“因为木秀于林，风必摧之。”

    “……”

    韩起嗤之以鼻：“论自恋程度，你确实木秀于林，在我见过的人中你属第一。”

    话虽这么说，但他心下倒还真挺认同林逸的自我评价，以林逸这种隔三差五动辄就要搞出大新闻的尿性，想不出风头都不可能。

    一旦风头出多了，可不就是旁人的眼中钉肉中刺么！

    “大家为何都叫前辈半师？”

    林逸转而问道，半师这种明显不是本名，而是约定俗成的称谓。

    韩起笑答：“他老人家本名姓洛，因为从不藏私，时常指点大家修行的缘故，大家以前都尊称洛师，不过被拒绝了，说他本意并非为众人师，只是愿尽绵薄之力为广大草根指点方向，少走一些弯路罢了。”

    “大家拗不过，只得从了他老人家的心意，但怎么称呼终究是个问题。”

    “后来有个机敏绝顶之人想出了一个好办法，既然他老人家对大家都有着半师之谊，不如干脆就称呼他为洛半师，大家纷纷点赞，半师无奈之下也只得默许了。”

    林逸听完一脸古怪：“那个机敏绝顶之人该不会是你吧？”

    韩起得意大笑：“有眼光！不愧是我亲手挖掘出来的人才！”

    “挖掘你妹。”

    林逸无语，嫌弃二字溢于言表，但绷不住片刻便化为莞尔，跟着一起大笑。

    与韩起之间，初时是存着相互利用的心思，韩起看中林逸的潜力想用来做棋子，而林逸则看中风纪会暗部的背景，初来乍到需要一层保护伞，彼此心照不宣。

    之后，等林逸干出一件又一件震动学院的大新闻，尤其是在强势登顶新人王第十席之后，韩起审时度势改变了态度，将林逸当成了平等合作的盟友。

