    其实对于这次的围剿，戴琳的参谋团事先想过非常多复杂的情况。

    其中就有一个情况是传奇都分散居住，而且彼此之间，最起码大佬之间可能通过共享空间互相瞬移逃走。那样的话，不但要想全歼很麻烦。更怕几个传奇突然通过共享空间跑到了另外一个传奇那边，那另一侧的战斗局面形成碾压式打击。

    而且玛格丽特也曾介绍说，这些传奇一般情况下的确是分开的，没有大事并不会聚在一起。

    所以一开始参谋团们考虑的进攻模式是非常保守的，甚至一开始就没有想过可以全歼这些家伙。

    但没想到他们聚在一起了！

    嗯……说没想到也不至于。因为最起码戴琳是想过的。

    如果按照玛格丽特之前说的猜想，克拉克?雷诺德从现任雷诺德男爵那里已经继承了所有的腐心蚀魂草，那么“高岭之花”七杀小队全灭——或者说玛格丽特独活的事情可能就已经被克拉克所知道了。

    因为腐心蚀魂草并不能远程控制让人自杀。只有在自然法师法力控制的范围内才有效果，所以克拉克无法直接远程控制杀死玛格丽特，并且在戴琳将玛格丽特装进泡沫宝珠后便彻底地失去了她的联系。

    那么如果将自己代入克拉克?雷诺德，在得知七杀小队行动失败，全军覆后，可以得出的结论是什么？戴琳即将得知高岭庄园的信息——不仅仅是因为玛格丽特还活着，更是因为戴琳手下有传奇亡灵魔导士效力已经不是新闻了。

    那么克拉克?雷诺德是不是要将所有核心小队的人叫过来，讨论对策？要不要转移阵地？

    这不是一个小时能够讨论完的议题吧？

    克拉克可不知道，戴琳不但能快速召唤自己这边的高级战斗力，更拥有超高音速飞机，可以在一个小时内直达这里！

    想必克拉克和他的核心队员们，现在正在激烈地讨论搬迁的方案呢！

    这对戴琳来说可就方便得多了。

    因为戴琳刚刚收降了一位非常顶尖的水系空间魔导士——玛格丽特，她刚好能用“空间锁定术”，将整个城堡全部罩进去！

    只要这些家伙逃不出去，区区十四个传奇，戴琳这边还是可以应付的！

    戴琳通过量子纠缠武器将上述观察飞速传到了“空军一号”之上。整个参谋团迅速做出计划变更，主要计划更变为：

    “空军一号”派出小型飞型器，将玛格丽特悄悄带到城堡上空，朝着下方罩下空间封锁。

    接着就是传奇守内层严防里面的传奇突破空间封锁，非传奇去外层挡住其他无关人员靠近。

    然后空军一号直接对准城堡轰他娘！

    计划进行得很好，无论是空军一号，还是小型飞型器“蜂鸟”隐身性能都不错——主要还是没人想过脑袋顶上会出现敌人。

    城堡作为高岭庄园的核心，其实是有一套非常厉害的防御法阵的。但是得到毕列罗记忆的戴琳轻松潜入并破坏掉了防御法阵，取而代之的是一个混淆法阵，隔绝了里面的人的感知。

    ——主要还是戴琳一行来得实在太快了，他们根本没想到戴琳会这么快杀上门来！

    隔绝之后，蜂鸟下潜至三十米高空，然后玛格丽特施法锁定空间！

    玛格丽特施法的第一瞬间，屋内便传来了动静！可是还没等里面的人弄明白外面发生了什么，空军一号已经朝着城堡进行了猛烈的火力倾泻！

    一瞬间整个城堡便在火海之中缓慢倒塌！

    一个身影最先从火海中跳了出来！多玛?语风接住！

    又一个跳出来，吉娜拦住！

    除了克拉克以外的十三名传奇，这次专门指派了十三位战力卓绝的传奇以应对，他们分别是：

    维妮！橙月！萨丽！吉娜！娜塔莉娅！爱丝黛儿！多玛?语风！辛多拉?语风！赖文?晨曦！布蕾尼亚！小小！玛哈拉特?火蹄！以及史刚?无尘！

    这其中，史刚正是之前在圣月城被艾琳娜的蚊子吸成人肉干，行将就木被幻日皇族弃如敝履的那位精锐战斗传奇。在向戴琳效忠之后，戴琳通过自然之触，以及号称能“生死人肉白骨”的【冰山雪莲花】和神奇植物的蜂王浆等无比珍贵的药材，硬生生他的境界重新“补”回了境界。重回传奇的史刚对戴琳无比感恩与崇拜，正一门心思想着报效皇恩，这次有了机会，自然是当仁不让，挺身而出！

    两支黄金小队，十名传奇，另外四名半步传奇也在城堡之中，这四人被曲陆陈梅（在封灵榜得到新生的金银铜铁四尸）四人拦截，大打出手。曲陆陈梅四位虽然只是新生亡灵，但先天条件实在太好，在封灵榜中实力上升得非常快。虽然这四人并没有步入传奇境界，但他们的防御实在太高，便是传奇要想拿下他们也要花一番功夫。对上对方的四位半步传奇，完全不吃亏。

    其他的战斗传奇，比如贝拉、娅米、柯尔，非战斗传奇如贝蒂、阿拉维、比利?比利安，装备上高达之后相当于一名战斗传奇的美乐，还有等则在一旁关注战局，并进行辅助以及补漏——谁若是顶不住，便会立即补上位。

    而戴琳除了负责神秘的克拉克外，还有一项最重要的工作：

    “朕是戴琳?斯塔克！半神自然魔导士！玛格丽特身上的腐心蚀魂草，我给解除了！所以只要停止反抗，向朕投降归顺，朕保证解除你们身上的致命枷锁，并考虑为你们减罪！如若不降，全体就地格杀！”

    灰尘里只听得克拉克?雷诺德气极败坏的声音：

    “休要听这个人的胡说八道！我家的腐心蚀魂草根本无法破解！大家努力一起冲出去！我雷诺德家会永远记住你们今日的贡献！”

    接着，从浓烟之中，飞出了无数竹子做成的飞行生物，笔直地朝着空中的小行飞行器“蜂鸟”冲去！

    “这莫非是飞羽竹！？”在外围观战的阿拉维?语风惊呼了一声！

    【飞羽竹】：一种非常罕见的神奇植物，竹叶宽大如剑，坚韧有力。在信风时节，竹节会断裂，由竹叶带着一段竹节，在信风中随风飞舞到其他地方，并落下生根，重新长出植株。飞羽竹是非常少见的飞行类神奇植物。

