    “此时再看，姓彭的真是老狐狸。”

    李临国想起金鹏投资的彭振柯，便是恨得牙痒：“金鹏投资应该早就知道了东宁科技的真实情况吧？所以才那么急迫的想要退出！”

    吴云鹏脑海中划过前段时间，金鹏投资的一系列操作，不禁暗自钦佩。

    在遭遇投资的公司基本面恶化，踩中投资地雷的绝境下，金鹏投资还能伙同公司创始人，制造出一系列利好，盈利出局，全身而退，不得不说，一流投资公司的操盘实力，真是令人不寒而栗。

    “只怪咱们贪图暴利，踩进了别人的陷阱之中。”吴云鹏无奈地叹息道，“李总，现在再抱怨这些，已经没什么用了，还是想想，如何才能以最小的损失，退出资金，避免最坏的结果发生吧！”

    他只是以为这一次踩雷，是李临国贪心所致。

    却从未想过，这是有人故意设计。

    “除了不计价格的抛售，还能怎么办？”李临国叹息了一声，“只希望事情真能如你预计的那样，这些机构能够将消息压制、隐瞒几天。”

    如果最终他投入的资金，在东宁科技崩盘之时，没有退出来，其后果，他光是想想，就觉得头大。到时候，恐怕所有积累，包括公司的前途，都将毁于一旦，南丰基金会被迫清盘，他也将变得一无所有。

    吴云鹏沉默，南丰基金处于如此境地，他也确实想不出其它招了。

    只能寄希望于这些在同一条船上，会想办法自救的各大机构。

    正如他预料的那样，尽管众多投资机构知道了真相，但咬牙切齿之后，还是不得不以各种方式来掩盖真相，表现出公司运营一切正常，财务健康的状态。网络上，关于东宁科技，质疑声音，也逐渐弱了下去，看好东宁科技的声音，又开始占据主流。

    散户们，对于东宁科技的意念盘，已经开始继续涨停。

    然而，谎言终究是谎言，就算用心掩盖，也会有人故意去揭露。

    5月9号，大盘在五一长假，加上两头两尾的星期天，停盘了十天之后，再次来到了开盘的这一天。

    早盘前一个小时，投资东宁科技的众多投资机构，已经全部做好了准备。

    尽管公司基本面恶化、重大利空的消息，各家机构都在尽全力隐瞒，借助自己能借助的力量，将质疑东宁科技的声音全部压了下去，但当开盘的那一刻，该抢跑，还是会迅速抢跑的，毕竟早卖出一刻，就会少损失很多钱。

    苏越找了一家舒适的咖啡厅，端坐在电脑前，手里捧着一杯咖啡，正关注着各大财经论坛、网站上的消息。

    当前几日那条关于东宁科技账上15亿资金被大股东占用的流言传出来之后，以及后面东宁科技召开的临时股东大会，苏越就知道陈东宁掏空公司的那些事，已经被这些机构知道了。

    这些机构知道真相之后，市场上，关于东宁科技的质疑声，反而湮灭了。

    这一点，苏越也能够想到。

    毕竟要想出场，那就不能没了承接者，而要想别人能够承接自己手里的筹码，那就更不能使重大利空暴露出来。

    陈东宁掏空公司，坑了这些投资机构。

    这些机构知道自己掉进陷阱之后，自然也不会坐以待毙。

    他们选择了继续布置陷阱，吸引更多的散户进来，然后妄想踩着这些散户的尸体，再从陷阱里爬出来。然而，苏越更知道，这些机构不是一个人，他们继续编织谎言，布置陷阱，最终的目的，还是为了离场，在一切以利益为前提下，他们之间并不能同心，更不可能靠吸引足够的散户接盘，踩着散户的尸体，从陷阱里爬出去。

    因为不能同心，也就意味着大家会互相抢跑。

    在一定的流动性下，大资金互相抢跑，肯定会造成踩踏，而散户，是跟涨不跟跌的……

    今日的东宁科技股价走势，苏越知道，肯定会格外精彩，他早早准备好一切，就是为了看这一场机构之间，互相踩踏的大戏。

    为了在必要的时候，主导局面。

    苏越还向贺总要来了当初金鹏投资收集的，关于陈东宁借投资之名，转移、占用东宁科技15亿的相关证据，以及东宁科技目前已经走到崩溃边缘的糟糕财务数据。

    只是，这些能够给东宁科技带来毁灭性打击的证据，在开盘之前，苏越还不准备曝光。被坑的机构不值得同情，四个涨停板，依然最高买入的散户，同样也不值得同情，所以，苏越根本没必要此时用手里的这些证据，来提前终止这场即将开演的机构屠杀散户的戏码。

    9点15分，集合竞价开始。

    苏越将电脑界面切回到东宁科技的交易界面，只见股价从上一个交易日的收盘价59.29元，一秒钟的时间，直接飙升到65.22元的涨停价位，紧接着，2万手的涨停封单，开始出现在盘面上。

    “这消息封锁的真是彻底。”

    苏越看着依然有不明真相的资金，准备接盘东宁科技，不由感叹道。

    此时的南丰基金交易室内，李临国看着出乎意料的竞价，险些激动得跳起来，他一双眼睛，死死地盯着交易界面，迅速下达指令：“挂单53.36的跌停价位，将东宁科技的股票，全部卖掉，快，快……”

    吴云鹏点了点头，迅速吩咐交易员们执行。

    然而，不等他们将手里的单子挂出去，原本涨停的盘面骤然一变，东宁科技从涨停位置，回到了59.29元的平盘位置。

    同时，买卖双方的集合竞价单子，来到了5万手。

    吴云鹏看着盘面上价格的变动，知道是其它机构，借着通道优势，将卖单，抢先给挂了出去。

    “快一点，所有卖单，全部挂跌停价出！”

    李临国重复了一遍，催促道。

    随着竞价时间的推移，东宁科技盘面上，卖单越来越多，而买单却是没增加多少。

    于是，相应的，股价在卖单的急速增加下，价格迅速走低，从平盘到-2%、-5%、-6%……一直到跌停。

    9点18分。

    一篇证据充足的，关于东宁科技15亿资金被大股东占用的帖子，骤然出现在财经论坛上。

    随后，买单迅速撤单，而跌停封单，却是越来越大。

    当9点20分，正式竞价的时候，东宁科技53.36元的跌停价位上，已经累积了25万手的跌停封单。

    苏越注意到刚刚财经论坛上，发布的那篇帖子内容，心里惊疑了一声。

    “这是谁在背后拆台呢？”他眉头微皱，暗自想道，“除了陈东宁，难道还有人想要闷杀这些投资机构？”

    以项目投资为名，转移、侵占公司15亿资金，这是陈东宁的手笔。

    这一个帖子将陈东宁转移资金的路线和经过，通过一份份内部文件，完全披露了出来，在揭露事实的同时，将东宁科技的投资机构和陈东宁本人，全都算计在了里面。投资机构们失去了抢跑的机会，而陈东宁的所作所为，也彻底暴露在了众人的视野之中，声誉尽毁，而且说不定还要牢狱之灾。

    这样伤敌八百，自损一千的自爆做法，苏越相信，肯定不是陈东宁所为。

    毕竟，从这些投资机构召开临时股东大会，全面接盘公司开始，陈东宁就以身体不适为由，置身局外，成了一个透明人。

    再说了，就算是陈东宁要自曝，他也不会把自己给牵连进去。

    这份曝光的资料文件，太齐全了，其目的和引导性也太强了一些，让苏越突然有种雾里看花的感觉。

    原本他以为明朗的局势，在这篇帖子曝光之后，骤然间又显得复杂了起来。

