    这上面的东西，看的洪毅眼睛都发直了。

    好东西实在是太多了，洪毅都有一种想要把这个流浪商人抢劫的想法。

    只是想了想，这个家伙这恐怖的实力，便将这个念头抛在了脑后。

    图纸：自动连弩：售价五十万能量石。数量100+。

    图纸：攻城车：售价八十万能量石。数量一。

    图纸：投石机：售价一百万能量石，数量一。

    图纸：能量飞船，售价一千万能量石，数量一。

    图纸：酒馆，售价八十万能量石，数量八十八。

    宠物，黑龙，售价三百万能量石，数量三十。

    宠物，金龙，售价三百五十万能量石，数量二十八。

    神格碎片，售价两百万能量石，数量八百二十三。

    神格，售价一千八百万，数量五十三。

    ...

    这上面展示的都是好东西，像最为基本的物质全都没有。

    兵种巢穴，神格碎片，宠物技能书，各类精品图纸，各种宠物....

    每一样东西都能够让洪毅眼热不已。

    可当洪毅看到一样东西的时候，呼吸都有点急促了。

    生命之泉的泉水，售价十万能量石一滴，数量七百九十二。

    只要有生命之泉的泉水，几天的时间就能够让一个精灵成为一个九阶的精灵，而后用一枚神格，就能够在最短的时间之内造出来一个神级强者。

    七百九十二滴，那就是七千九百二十万能量石，再加上一枚神格的价钱，洪毅只需要投入一亿能量石，就可以造就一个神级强者。

    当然，或许生命之泉的泉水还能够剩余一点，但是肯定剩下的不多。

    除此之外，还有各种各样的奴隶。

    矮人奴隶差不多是最便宜的，一个只需要二百能量石左右。

    像是地精，半兽人等价格有几百到几千能量石不等。

    最让洪毅惊疑的是，这里面竟然还有精灵奴隶，一个十万能量石。

    还有各个公主，大地主等有着各种各样身份的人，售价都在数万到数十万能量石之间。

    别看这比克身无长物，可这售卖的东西真的很全。

    伯特莱姆，下位神，售价五千万能量石。

    雅力士，下位神，售价五千万能量石。

    迪伦，黄金龙，下位神，售价六千万能量石。

    ...

    刚开始还没有什么，可是当洪毅看向下面的时候，却是出现了不少的下位神奴隶，最低的都是五千万能量石，有的甚至上亿。

    这家伙竟然公然在贩卖下位神。

    难道在外面，下位神就这么不值钱吗？

    要不是自己的能量石不够的话，洪毅真的想要够买一个下位神，然后直接杀了，看看能够爆出来什么东西。

    经过百倍增幅之后，说不定自己就可以实现一夜暴富了呢。

    就像是那黄金龙，若是杀死之后，得到的东西岂不是相当于一百条龙死亡之后得到的东西。

    克里夫，魔族，中位神，售价十亿能量石。

    胖娃娃，上位魔族，九阶，售价二十亿能量石。

    中位神什么的，洪毅也就免疫了。

    可这个胖娃娃是什么鬼，一个九阶的竟然能够值二十亿能量石？

    “不知道先知大人想要购买什么东西？若是价值巨大的话，还可以打折。”比克笑呵呵的说道。

    “这个胖娃娃是怎么回事？一个九阶，怎么这么值钱，比中位神的克里夫还要贵上一倍。”洪毅有点疑惑的说道。

    说起来，比克的这些东西价格虽然有点贵，洪毅还都能够理解，唯独不能理解的是，这个胖娃娃怎么这么贵。

    比克呵呵一笑，伸手一招，一个黑乎乎的圆球就出现在了他的手中。

    “这就是胖娃娃，他的修为已经被我禁锢住了，就连身体也被我打回了原本的形态。他之所以这么贵，有两个原因，首先是因为他的身份，他是上位魔族。上位魔族在魔族之中都是贵族，天生对其他的魔族都有统治权。那克里夫虽然是中位神，却还是要听从上位魔族胖娃娃的命令。第二个原因就是，稀有。”

    顿了顿，比克继续说道：“就比如我手中的胖娃娃，先知大人若是买回去的话，吃下去之后，绝对能够让先知大人的实力达到堪比九阶强者的地步。若是被你的手下吃下去的话，能够瞬间造就三个下位神。你说有着这样的功效，值不值二十亿。”

    洪毅虽然脸上笑嘻嘻，心中却不停的暗骂。

    自己是脑子有病了才会用二十亿来增加三位下位神手下。

    若是购买生命之泉的泉水，神格的话，也就花费一个亿左右就能够拥有一个下位神手下。

    二十比三，傻子都知道怎么选择了。

    可随即，洪毅便感觉到了不对劲。

    差了这么多，这比克又不是傻子，怎么会把价格定的这么高？

    “上位魔族，魔族之中的贵族？”洪毅低声说道。

    若是其中有古怪的话，那肯定是胖娃娃的这个上位魔族的身份了。

    能够号令其他魔族，想必没有那么简单。

    只可惜，就算是再有古怪也没用，自己买不起呀。

    “一千个矮人奴隶，三个矮人族锻造大师，自动连弩的图纸，箭塔图纸，奴隶木元素精灵。”洪毅说道。

    一千个矮人奴隶二十万，三个矮人族锻造大师一共三十万，自动连弩图纸，五十万，箭塔图纸八十万，奴隶木元素精灵一百万，一共是二百八十万能量石。

    把能量石交易好了之后，比克将两张图纸交给了洪毅，然后说道：“其他的奴隶就在城堡的外面。先知大人，有缘再见了。”

    说完，那比克直接消失在了原地。

    是的，直接消失了。

    洪毅连忙出去查看，果然在城堡的城墙外面出现了一千多个奴隶。

    那一千个矮人族奴隶都是四阶，身高只有一米二左右，长得倒是魁梧不凡，就是衣衫褴褛，看上去像是一群乞丐似的。

    在这些矮人奴隶前面有三个五阶的矮人，他们身上的衣服虽然不好，却很完整，一看就是有点身份的人，正是那三位矮人族的锻造大师。

    而在另一边有着一个飞在空中，瘦小的绿色精灵。

    她就像是一个无家可归的孩子似的，小脸上满是恐惧之色。

    让哈勃自己安顿那些矮人族奴隶，至于那木精灵，根本就不用洪毅吩咐，艾雪儿便已经将他带走了。

    虽然这一次将自己身上的能量石全部花完了，能够买到这些东西，他还是很满意的。

    特别是买下来了一个木元素精灵，更是让他欣喜不已。

    第二天，天还没有亮的时候，哈勃便带着所有的矮人前往那铁矿石矿脉去了。

    临走之时，他去见了洪毅，带走了上百个兵种保护他们的安全。

    当洪毅将其他的兵种都孕育出来之后，却是看到了那个木元素精灵。

    此时的木元素精灵比昨天明显大了一圈，就连神情都不是那么害怕了，和其他的精灵相处的很好，就算是洪毅看她的时候，她也没有那么害怕了。

    莉莉丝

    职业：木元素精灵

    等阶：二阶

    等级：1

    忠诚度：76

    生命：920

    防御力：640

    力量：120

    速度：90

    技能：疗伤术，树林阵，木网，森林之歌，蔓藤缠绕。

    刚刚成为二阶就有五个技能，还算是不错。

    这是个潜力股，只好先养着了。

