    由碎石木屑所形成的灰色气流圆球轰然炸裂，其中一道人影更是直接倒飞了出去。

    “有结果了！”

    众人瞪直了眼睛，望向场中。

    另一道灰色气流圆球缓缓停止，其中的木屑碎石也自然落下，露出其中的人影来。

    “副头儿！”

    流火率先喊道，紧接着，其余两人也纷纷上前问道。

    “副头儿，你没事吧！”

    “怎么样副头儿，那人死了吗！”

    “好了。”

    查孝阳面色平静，说道：“我没事。”

    随后看向艰难站起来的赵武熊，眼中闪过一丝异色，讶然道：“中了我的先天之气还能站起来，你很不错。”

    “咳，咳咳”

    赵武熊咳出一大口血，一只手扶着墙面，开口说道：“先天功果然名不虚传，不愧为顶级功法。”

    “只不过，嘿嘿。”赵武熊擦掉嘴角血迹，嘿嘿一笑道：“先天教早已经隐世许久，若是被政府知道还有先天教之人游走于世，那后果就不是我一个形意门弟子能相提并论的了。”

    “哦？”

    查孝阳眉尖一挑，说道：“杀了你，不就没人知道了？”

    “你确定你能杀的了我？”

    “嗯？”

    查孝阳听到这里，神色一变，紧接着，似乎又想到了什么，急忙转头看向另一旁。

    原本放置在那里的沙发如今空空如也，而在沙发后面藏着的白占军本人也自然消失不见。

    “糟了！”

    查孝阳再次转头，却发现别墅大厅内到处都是杂乱破损的装潢家具，除此之外，先前的飞虎队员尸体也都一个个不翼而飞。

    “什么情况！”

    “这，这怎么回事！！”

    在场的血武众人也纷纷注意到，大惊出声道。

    “尸体呢，尸体全都不见了！”

    “不要慌！”

    查孝阳大喝一声，审视着这里，眼睛眯着，去寻找着什么踪迹，但别墅空荡荡的，仿佛更是一个机关，笼罩着众人。

    “这到底是怎么回事？！副头儿！”

    尹兰忍不住出声叫道，他惶恐的不断扭头，仿佛要找到什么才能心安似的。

    啪！

    就在这时，别墅大厅顶端的吊灯忽然爆发出一股炙热的，强烈的白光，众人都情不自禁闭上了眼，等再睁开眼时，众人发现自己身上都多了许许多多密密麻麻的红线。

    红色的光线，从血武每个人的身上延伸出来，有的延伸到窗外，有的到门口，到背后，再到一个个漆黑的枪口。

    拿着枪支的，正是方才已经死去的飞虎队成员，和不知从哪儿冒出来的警察制服人员。

    此时从各个方位，三百六十度的，无死角的瞄准了别墅内的众人。

    “你就是查孝阳？”

    别墅正门半跪瞄准的一人出声问道，正是刘队长。

    查孝阳眯着眼睛，没有答话。

    “怎么可能！！”

    尹兰却是已经叫了起来，在看到刘队长身边两幅熟悉面容的瞬间又怪叫道：“你们！你们怎么都还活着！”

    “不可能！！！”

    “呵呵。”刘队长身旁，原本已经死去的小野对着他笑了笑，却是没有出声。

    “原来，你们早就已经计划好。”

    查孝阳盯着刘队长，缓缓说道：“你们早就已经做好了计划，从开头队员的假死，包括白占军，包括你，一直都在演戏给我们看，为的就是让我们进入别墅内，对吗？”

    “别墅内早就已经设计好了逃脱的机关，一旦进入，我们就等于羊入虎口。”查孝阳看着黑漆漆的枪口说道。

    “不错。”

    刘队长举着的枪支的手依然很稳，他回答道：“你猜的很准确。”

    “这次是我认栽了。”查孝阳面色不变，说道：“只是我还有一个问题，你们不怕我先偷袭杀掉白占军和他的家人吗？”

    “这个吗···”

    刘队长瞥了一眼另一边还在喃喃自语说道“不可能，绝对不可能”的尹兰，脸上有些犹豫。

    “这个我来回答。”

    一道声音从别墅外发出，紧接着，白占军从外面走了进来，站在了飞虎队身后。

    “好久不见了，查孝阳。”白占军视线直视查孝阳。

    “白占军···”查孝阳眼神阴冷。

    “果然，这么多年了，你还是一如既往没变过。”此时的白占军脸上再不见刚才的害怕哆嗦，仿佛换了一个人一般，神色如常的说道：“你应该看到了那则新闻吧。”

    “你一定会以为是假信息，紧接着，你可能会判定我是为了拖延时间，或是害怕你照过来，所以才刻意放出消息，而真正的我，一定会躲在z市的某个地方。”

    “你很聪明，这么快的时间就查到了这里，但很可惜，我一直都在这里等着你。”

    “茹儿和小舒早已经被我暗中转移别处，所有明面上的准备都是掩人耳目罢了，至于我自己···”

    白占军平静说道：“你的目标是我，这么多年，也自然该做个了断了。”

    “了断？哈哈哈··哈哈哈哈哈哈哈”

    查孝阳仿佛听到什么好笑的笑话一般，突然抬头大笑了起来，笑到腰背佝偻，浑身颤抖。

    足足笑了半分钟后，才停下来。

    “当年我与茹儿两情相悦，为了她我情愿亲手弑兄，叛出师门，然而，当我再次见到她时，却发现她身边搂着的是你。”

    查孝阳指向白占军，语气中的阴冷不寒而栗。

    “是你，是你夺走了我的茹儿，还设计三名武者加害于我，害我差点就葬身敌手。”

    白占军皱眉，没有出声。

    “还好，幸好我命不该绝，遇到了大哥，我和他相互扶持，后来更是一手创建了血武，而我当时就发誓，我告诉自己所做的一切，都是为了报仇。”

    “我要报仇，我要报夺妻之仇，杀害之仇，所有我收到的苦痛，都要以十倍的代价让你偿还。”

    “够了。”白占军冷冷打断道：“茹儿喜欢的是我，后来所有的一切，都是你自己应得的报应罢了。”

    “包括今天，我早就已经放下了，如果你不来找我，我也决然不会去找你。”

    “放下？”

    恍惚间，查孝阳眼前仿佛闪过一幕场景。

    一道人影。

    一道月光下翩翩起舞的人影。

    “我永远都不会放下！”

