    

    听弦音而知雅意。

    皇后的眼睛猛地一亮，但她也有一些担忧，若不能把那人找出来，她将时时刻刻处于危险之中，连觉都睡不着。

    谢知微自然也明白皇后的心思，她朝窗边的一盆兰花看了一眼，状似无意地问道，“皇后娘娘很喜欢兰花吗？”

    皇后一愣，她看到谢知微看那兰花的目光透着几分深意，便道，“本宫的闺名中带一个‘兰’字，与兰结了缘，从小就喜欢养兰花。”

    谢知微也听说过武安侯府京郊有个庄子，庄子里有个被号称“兰王”的花农，培育出了很多兰花品种，其中一种叫做蝴蝶兰的，开起花朵来像是一只只展翅欲飞的蝴蝶，花开多色。

    前世，谢知微曾有幸见过一次，非常漂亮，文雅。

    窗边是一盆秋榜，花型美丽，香味清幽，让人回味悠长。

    “娘娘，但凡花香好闻，有的有毒，有的没毒，但有些没毒的花香，一旦和别的味儿配伍，也有可能会成为有毒的。皇后娘娘如今怀孕不满三个月，一切还以小心为上。佩香、饮食都要万分小心，臣女以为，一些能俭省的，暂时先俭省了。”

    谢知微说的话，皇后娘娘自然不会不听。她曾经偷偷地请许意来给她把脉，一开始，许意的确没有诊出异常来，直到她把谢知微说的话说给许意听，许意再次诊脉，才诊出脉象，震惊不已后跟她说，“听说崔家的脉息和针法非同一般，今日臣总算是见识到了。”

    如此一来，皇后还有什么不相信的呢？

    谢知微年纪虽小了一点，但古有甘罗九岁拜相，文姬六岁辩弦音，孟尝君五岁以语启父。皇后并不觉得，这孩子年纪小，医术高超有何不可，谢家和崔家原本就传承逾百年的世家大族，底蕴深厚，只有这样惊才绝艳的嫡长女才说得过去。

    奚嬷嬷连忙过来，福了福身，“娘娘，这盆兰花喜阳，奴婢搬出去晒晒太阳？”

    皇后点点头，谢知微知道，这盆兰花，或许搬出去后，就不会再搬回来了，她连忙道，“皇后娘娘，不知臣女是否有幸得娘娘赏赐这盆兰花？”

    皇后十分喜欢谢知微的聪颖，处处不失礼数，她笑道，“你既喜欢，回去的时候带上便是了。”

    谢知微屈身行礼，“臣女多谢皇后娘娘赏赐。”

    皇后有些过意不去，“微丫头，你救了本宫的命，本宫腹中的龙子也因你而得保，本宫原本该重赏你，但眼下，时机还没到，你不会怪本宫吧？”

    谢知微所谋甚大，自然也知道，此时若得了皇后重赏，被人知道，她医术高明，成为眼中钉，不是一件好事。皇后重赏原本也不是她想要的，她也知道，若赏赐的事拖得越久，将来所得只会越多。

    “皇后娘娘，到冬至日的时候，皇后娘娘便满三个月身孕了。”

    皇后深吸一口气，点头道，“是啊，那时候就三个月了。冬至日，本宫再召宣你进宫。”

    此时，门外有宫女在询问，“皇后娘娘，大公主殿下问谢大姑娘的衣裙换好了吗？”

    “皇后娘娘，估计是臣女的二妹妹在担忧了，臣女先告退了。”

    她也的确不适合一直待下去了，这宫里，哪怕是凤趾宫，也不是铁桶似的。

    “你去吧，今日之事是万万不可对外说一个字的。”皇后还是皇后，凌厉起来，威严如山。

    待奚嬷嬷带着谢知微来到澄瑞亭的时候，大公主和谢知慧已经不在这里了，谢知微知道皇后跟前离不得奚嬷嬷便道，“奚嬷嬷，您先去忙，木香姑姑领我去寻大公主是一样的。”

    木香也是大公主身边贴身得用的宫人。

    “你好好服侍谢打姑娘，一定不能怠慢了，可知晓？”奚嬷嬷敲打了木香一番，方才不放心地离开。

    谢知微却半点都不担心，她在宫里生活了十多年，对宫里再熟悉不过了。

    两人循着小湖朝下游走，穿花拂叶，才走过一片山茶花圃，便看到萧昶炫背着手迎面而来，他身穿褚色地蟒巢莲花织金锦圆领长袍，腰间一条白玉要带，左侧挂着一块白玉鱼莲巾环珮，右侧一个白玉镂雕荷包式香囊，粉底皂靴，配上他一张已显俊逸的脸庞，浑身上下说不出的风流雅致。

    前世，萧昶炫请而来皇上赐婚，在她懵懂不知的时候，一纸诏书，她便成了萧昶炫的未婚妻。满京城的女子们谁不羡慕她，都说她是四皇子殿下一眼瞧中，亲自求来的。

    而他也成了她闺阁中寄托绮念的良人，原以为，即便他们夫妻举案齐眉，他也会尊重她这个嫡妻。直到薛婉清爬床后，她才知道，原来，他们还未大婚的时候，他就已经向薛婉清许了母仪天下的承诺。

    看着谢知微渐渐变深的眸子，萧昶炫觉得有意思，他记忆中，这是自己见谢大姑娘的第二面，她看自己的眼神果然有些特别。

    “谢大姑娘！”

    谢知微如梦初醒，她心头一惊，深吸一口气，将胸腔中翻滚的情绪一点一点压下去，她不停地告诫自己，一定要稳住，稳住，不要轻举妄动，缓缓屈膝，如常一般给萧昶炫行礼，“参见四皇子殿下！”

    木香跟在谢知微身后行礼。

    “免礼！”

    萧昶炫握着身侧的环佩，拇指和食指轻轻地捻着，饶有趣味地打量谢知微，“谢大姑娘，你我以前曾经见过吗？”

    “不曾！”谢知微道。

    “哦，今日你我见过两次面，我见你看我的眼神与看别人有些不同，还以为你我是旧知呢！”

    谢知微的心咯噔一下，差点跳出胸腔了，她知道，萧昶炫从来不是一个蠢人，他非常敏锐，城府也深如大海，不容易糊弄。

    谢知微仰起头，朝萧昶炫歪头一笑，彼时，她只不过是一个十岁的女童，纵然有些出格的行为，也无不妥，方才天真地道，“臣女进宫前，听府里的弟弟们说，京城里选出了四大公子的名头，说四殿下姿容出众，臣女就难免多看了一眼，失礼之处，还望四殿下海涵！”

