    

    看着山顶高矮不一的石柱石峰，颇为奇特，难不成是隐藏在这中间？张世平看着山岭上一根根石柱石峰，眼中露出思索的神色，修仙界中有些地方阵法天成。

    为此，张世平驱使青灵古舟落下，在石林中穿行了一盏茶时间，却没有发觉有任何阵法痕迹，他眉头紧皱，看来自己应该猜错了。

    “咦！”张世平突然消失在原地，几个呼吸后，石林外面，出现了张世平的身形，没有停留，他人朝着山腰而去。

    鱼然山的桃林中，一个浑身上下都被黄衣包裹住的人，就连脸上也绑着块面罩，只露出一双还精光四射的眼睛，他顶着一个黄灰色的罩子，蹲在地上，手中动作不停。

    一个倒在地上的黑衣人，整个脸已经是焦黑，看不出来五官面貌，她胸口哗哗冒着血，已经染湿了附近土地，这个黄衣男子双手不停，在那黑衣人身上不断摸索着。

    黄衣人手上动作不停，他将那人头发打散捋过去，将嘴掰开，又将里外衣裳都摸了一遍，看看有没有夹带藏着什么东西。

    黄衣人不放过半点东西，将其身上所有的东西都拿了一干二净，就是藏在头发里面的几张低阶符箓都没有放过，特别是那人怀中的金黄色的储物袋子，一看起来就很是不凡，他拿到以后，眼中闪过喜意，他就是为了这个才起的杀心的，然后他就立马揣在怀里。

    不过他看了一下储物袋里面的东西，脸上喜色一下没了大半。

    这妇人是附近的散修，柯锡增他在坊市时候，一不小心看到过这女修拿出过这储物袋子，色泽金黄，看样子比彤宝楼贩卖的储物袋好上很多。

    这一看，他就上了心，起了意，翻来覆去睡不着，等了十几天时间，他才终于等到机会，如今终于能回去安稳睡一会儿觉了。

    柯锡增在那女修衣裳上擦了擦手上的血迹，还有在黄衣人脚边，有一把黄莹莹的小刀，刀身还带着血迹，他手擦干以后，拿起小刀，也用那人衣裳把上面的血液擦干净。

    “啊呸。”柯锡增站起来，还不忘呸了她一口，

    “嘶嘶嘶……”他摸着背后刚才的伤口，刚刚他的厚土罩子被那把黄莹莹的小刀给击破，在背上砍了一刀，刚才斗法忍着痛，现在没了刚才那股劲，痛的让人头皮发麻。

    他控制着背上的肌肉，紧紧夹起来，止住了流血，但是一股奇痒突然冒了出来，他伸手在背后摸索，但是就是摸不到，实在痒得很。

    他心中一沉，连忙取出一瓶丹药，倒出一颗黄绿色的百草解毒丹，服了下去，也不知道是不是出于心理原因，这一颗百草解毒丹下肚以后，背后的那股瘙痒好转了很多。

    “能问你个事吗？”一道冷冷的声音传来，柯锡增立马一转，在背后那人都还没看清楚的时候，他就已经将藏在衣袖的一张土枪符箓甩了出去。

    那黑灰色的土枪还没有飞出几丈远，就已经被一道红光击穿，变得通红发黑，融化成为流浆，滴落在地上，升起缕缕黑烟。

    红光融化了黑灰土枪以后，没有丝毫停留，在在眨眼之间，就化为火绳，捆在柯锡增匆忙架起的蓝莹莹的护罩上。

    蓝莹莹的水属性护罩，被红光一捆，顿时冒起水汽白雾。那匆忙施展的水属性护罩，只挡住红光化为的火绳一个呼吸的时间，火绳就勒破护罩。

    在火绳即将接触到柯锡增的时候，他都已经感觉到那股炙热，在他感觉命不久矣的时候，这由暴烈火灵气构成的火绳，竟然像正常的麻绳一样，将他紧紧捆住，没有将他化为灰烬。

    “前辈，饶命。”柯锡增心里又惊又怒朝着前方望去，前面是白茫茫水汽，看不清这位前辈的样子，不过他可没有呆傻在原地，而是从喉咙里挤出来一句发自肺腑的哀求。

    这种情况下，他还不敢喊的太大声，怕惹怒这位突然发难的前辈。既然这位前辈没有直接下杀手，那他就还有活命的机会，他心底打鼓地等待着，性命在他人一念之间的滋味可真的不好受。

    一阵风吹来，白雾散去以后，他看清了来人，是一个身穿黑色锦衣的中年男子，手持着一把青色的折扇，面无表情地望着自己，他看不清楚对方的修为，因为这位前辈浑身上下法力波动都收敛的一干二净，咋一看就像个外出游玩的世家公子。

    他心中可不认为有这种手段的是一个普通的凡人，柯锡增正想直接跪下来的时候，他身体刚刚有所动作，原本想普通麻绳的火绳，立马炎热起来，将他衣服皮肤烫焦，身上出现了几道黑痕，痛得他龇牙咧嘴。

    张世平毫不客气地挥扇，几道青红色的灵光，在空中变化成为圆珠形状，落在柯锡增身上各处，异种灵气入体，让他身体顿感一涩，经脉间的法力流转全部被截断，丹田中空有法力，却再也用不出半点来。待到封禁后，灵气化作的火绳，才慢慢散去。

    “你处理的可真慢。”张世平走过来，一脸的嫌弃，那人竟然把一个女修给把扒的干干净净，简直有辱斯文，关键是这人连藏在衣服里面的几张低阶灵符都不过。这倒也不是什么大事，主要是这人搜完以后，看样子为了省个火球，连尸身都不处理干净，这一点最让张世平看不过去，不将痕迹都处理干净了，留下后患怎么办？

    看着这个已经被他封禁了全身法力的练气修士，从他刚才在摸尸脱裤子的时候，他已经从山顶赶到桃林中了，“不过手法还挺熟练的，手上人命应该不少吧？”

    柯锡增看着一步一步走过来的张世平，他冷汗淋漓，几颗青红色的灵气珠子入体后，他发现自己全身上下，就已经调动不了一丝一毫的法力，听到这位前辈没有情感的话语，心中感叹着自己流年不利，“前辈误会了，是她先袭击晚辈的，我实在是被迫无奈才反击的。你看我背后那么大的一道口子，差点就没命了，还望前辈明鉴啊，小人实在是迫于无奈。”        

