    或许是因为长生天今天休息，所以并没听到颉利的祈祷。。

    当他跌跌撞撞，一路奔到不断哀鸣的黑马身前时，只来得及看一眼，心就已经彻底凉透！

    黑马的前腿已经折断了！

    而且不光腿折了！那森白的断骨，更是深深的戳入了马腹，鲜血喷涌而出！

    “啊！！！”

    颉利跪倒在地，抱着这匹曾经数次救他于危难之中的千里宝马仰天怒吼！

    那充满不甘与无奈的吼声在荒原上不断激荡，甚至将天空上的秃鹫都吓得拍翅远去！

    颉利不甘心！

    他不甘心在这片不毛之地，如同一只卑微的野狗般死去！

    他是草原上的王！他是整个天下的王！就算是死，也不该死的如此默默无闻！

    “朕不能死在这里！朕还要挥鞭跃马！朕还要享尽世间所有！”

    颉利的眼睛逐渐红了！他努力站起身来，然后回头看了一眼哀鸣声渐小的黑马，最后，如同一只野兽一般，恶狠狠的扑向了它……

    ————

    黑夜，渐渐笼罩大地。

    在一片漆黑中，无数闪着绿光的眼睛在荒漠中徘徊，跳跃！

    这是一群生活在荒漠中的野狼！

    此时正在于同伴争抢白天死去的战马，以及人肉！

    对于贫瘠的荒漠来说，这群野狼已经很久没有享用过如此丰盛的大餐了！所以在头狼享用过第一口美食后，其他的野狼立刻扑了上来，拼命争抢平日里难得一见的美食！

    “呲呲……”

    一头不长眼的小狼在争抢中不小心跑到了头狼的身边，被打搅了的头狼毫不留情，狠狠一口就咬在了小狼的脖子上！

    “嗷呜，嗷呜……”可怜的小狼哀鸣不止，四个爪子拼命刨着地面，将地面磨出几道深沟，可是头狼丝毫没有放松的模样。

    直到小狼的身子逐渐僵硬，头狼这才用力一甩，将尸体甩飞出去，继续在其他野狼敬畏且恐惧的目光中，享用美食。

    这就是荒原上的法则，强大者拥有一切，弱小者一无所有！

    “哒哒……”一阵清脆的马蹄声从远处传来。

    刚刚在族狼面前立过威的头狼立刻警觉的抬起头，向着远方低吼一声。

    马蹄声没有减弱，反而越来越清晰。

    头狼被激怒了！

    它愤怒的抬起头，张开滴血的大嘴，想要咆哮！

    但是，一点乌光却比他的咆哮声更快！

    几乎就在他张嘴的刹那，乌光就已经到了跟前，然后从它的大嘴贯入，从脑后飞出！

    “轰隆……”头狼倒了，一双眼睛睁的老大，它至死也想不清楚，那些在荒漠中常见的四蹄动物是怎么杀的它！

    当然，杀它的不会是马，而是马上的人！

    这一箭也不是唯一的一箭，在其后，又有数只利矢飞出，将来不及躲闪的野狼一一钉在地上，最后只有几只侥幸未伤的野狼夹着尾巴，哀鸣着向远处逃去。

    野狼逃了，马蹄声也渐渐停了下来。

    月光下，一支只有十几个人的大唐骑兵缓缓来到了这片满是鲜血与尸体的大地上。

    如果，此时萧寒能看到这十来个人的模样，一定会倒吸一口凉气！

    李靖！薛万彻！柴绍！李道宗！

    这些对外宣扬找不到颉利的大唐将领，竟然就这样突兀的出现在颉利的屁股后面！

    “大将军，这里大概一共有四五十人，看模样应该是自相残杀而死！”

    苏定方举着火把，从这片被撕咬的不成样子的尸体堆上回来，面色古怪的对李靖禀报。

    李靖面无表情的看了眼周围被射死的野狼尸体，沉声问道：“颉利呢？他没死吧！”

    “没有，这里面没有他的尸体！”苏定方很确定的拱手回答！

    “他的命，果然很硬！”李靖闻言点点头，只是脸上看不出任何的感情波动，也不知这是在夸赞，还是嘲笑。

    “报……”

    突然，远处又有斥候飞马奔来，还隔着李靖老远，就急切的喊到：“前面十里发现了颉利的战马！”

    “哦？”李靖听到这句话，表情终于变了：“怎么回事！”

    那斥候这时已经冲到了近前，也来不及喘口气，急忙拱手禀报道：“属下沿路向前搜索，在前方路边看到了颉利的战马！那匹马摔断了腿，身上还有被利刃割肉的痕迹，唯独没有颉利的踪迹！”

    “马摔断了腿？这老小子不会这么倒霉吧？”一旁的薛万彻闻言翻了个白眼！他们都这样放水了，这家伙竟然还跑不出这片荒漠？太对不起自己这些人了吧？

    “走！去看看！”李靖没有废话，抖了抖缰绳，催促斥候往前赶去。

    十里的距离对骑兵来说也就一盏茶的时间。

    很快，李靖等人就赶到了那匹死去的黑马处。

    或许是前面的尸体堆吸引了所有肉食动物的注意，这匹孤零零倒在路边的黑马除了有被蚂蚁噬咬的痕迹，再没被其他大型动物啃食过！

    “这确实是颉利的马！”

    队伍中，李道宗第一个赶到，他跳下马，点燃火把，仔细辨认了一下倒在地上的尸体，然后肯定的对后面赶来的几人点点头。

    这匹黑马，并不是一匹简单的马，而是一匹从西域远道而来的千里宝马！

    这种马的模样体型与突厥本地战马有很大的不同。所以对于他们这些终日与马打交道的将军来说，确实再好辨认不过。

    “这身上的刀痕……”

    这时候，柴绍也同样来到这里，他跳下马，借着跳动的火光，仔细观察着马尸上整整齐齐的印子，然后禁不住倒吸了一口凉气：“这不会是颉利下手割的吧？”

    “应该是他干的！”李靖姗姗来迟，不过他只看了尸体一眼，就沉声说道：“颉利这是看马活不成了，所以割了马肉充当粮食！而且不光是吃了马肉，他应该还喝了马血！”

    “吃自己坐骑的肉，还喝它的血？我呸！这杀千刀的！”苏定方是这几人中最为年轻的，所以性格也是最为冲动！

    此时一听这颉利为了活命，竟然连一个骑兵视若生命的坐骑都不放过，顿时火冒三丈，撸起袖子就要去将他抓回来！

