    第455章巾帼不让须眉

    “什么念了好久啊！说来我也听听，正好现在有空与你们聊聊！

    听下面的人说，药的事情还没有进展，是哪个细节出问题了吗？

    前线奋战的士兵还在流血，可不能让他们的血白流。”

    “都坐下说话，不要拘谨嘛！大家都是老熟人了，让我也来听听你们在说什么！”

    “的确是个好姑娘，与当年我们的女战士有得一拼，既然想要题字，我也来写一张。”

    A首长和大佬提笔各写下一副字，递给欧老爷子道。

    “你多费点心，将人照顾好，会有专人带着手谕前去接她，不管是谁都不能私自将人带走。”

    “肖老，小姑娘什么时候能恢复健康，实在不行就让人到家里去跟她学。

    一天不需要多，只学一点就行，总有学会的一天的。”

    A首长明白，这种事情就是想急都急不来的，那他们就主动点，不要总等着人家上门嘛！

    “A首长，我想跟着一起学，想看看小姑娘有什么独特的手法。

    而且我熟知药性和药理，学起来应该更容易，虽然年纪大了点，但身体还是没有问题。”

    肖老忙举荐自己，独特的制药手法，这可是百年大家族才有的不传秘技。

    现在能得到去学习的机会的话，以后那可就是他肖家的手艺了，那是可以传授给他的子孙后代的。

    李小玉打死都不会想到，现在就有了李鬼的出现，而且还是一个圣手。

    “我们会有专门的人前去学习，肖老你还是专注于你的医术为好。”

    大佬直接拒绝道，这种制药手艺非同一般，可是会影响整个事态的发展的。

    怎么能掉以轻心，何况是一个医药世家的掌舵人！

    被拒绝的肖老心里微恼，但不敢有任何的表示，心里却有了别的想法。

    待欧老爷子和肖老走后，A首长和大佬在书房里闲聊，A首长道。

    “这个老肖心变大了，派人密切注意他的动向，将小姑娘立马保护起来！”

    大佬垂下眼，将抽屉里的一份资料递给A首长。

    A首长看后，将资料狠狠地摔在桌上。

    “岂有此理，简直是胡搞！必须严惩！”

    ……

    坐车回家途中的欧老爷子，一直陷在沉思中，脑子不停地飞速运转。

    “小苏，调头，去接上小玉和王铁头，快！”

    苏力强一愣，但手和脚的动作不停。

    车子一个急转弯，飞速地向李小玉的小院驶去。

    小院中的王铁头，刚把弟兄们送走。

    这次的物资，够他们出手一段时间的。

    做完这一单，可以歇息一下。

    细粮、鱼肉类，即使是在京城，也是紧俏货。

    他以前就怀疑过小妹有古怪，只是守着交易规则，没有去探寻。

    自从让自己知道了空间的事，是一点都不遮掩了。

    也不怕自己对她不利，真是个心大的小丫头。

    但这种被小妹信任的感觉，非常好，想必只有她二哥才会有这样的待遇吧！

    看来自己的努力没有白费，地位提高了不少，王铁头笑得露出一嘴的大白牙。

    看一眼坐在桌边玩手指的李小玉，轻声问道。

    “小妹，中午想吃什么，大哥给你做！”

    一听吃的，李小玉来兴趣了，眼光发亮地问道。

    “大哥，是不是我说什么，你就能做什么出来？”

    “咳咳，你大哥我只会做三样菜，面条豆浆那些都会。”

    “大哥，我想吃汤圆，肉汤圆，好想吃！”

    王铁头觉得他就不该夸下海口的，这下好了，满足不了了，小妹得有多失望！

    见她一脸神往加流口水，就知道她是非常想吃，肯定是想家了。

    这么小的人离家又远，连春节都没能回去，能不想家吗？

    连他这个大男人都有想家的时候，更何况是小妹。

    小小的一只，跟第一次见她时的瘦弱程度差不多。

    现在只不过是个子高一些，其他的一点都没变，自己还真是问心有愧。

    “小妹，你给我说说怎么做，我先去试试！”

    “算了，以后再试吧，肚子都饿了，再等你做出来，那不是要饿死了。

    中午就简单地吃点吧，只要能快点就成。”

    “叩叩叩！”

    一只脚在厨房里，一只脚在厨房外的王铁头，听到这时传来的敲门声，心里还在奇怪，是谁来赶饭点了？

    王铁头几步站到门背后，小声地问道：“谁？”

    “王铁头，我是苏力强，你开开门，快点！首长有急事！”

    听出声音的王铁头，一把拉开插上的门，坐在车里的欧老爷子对他道。

    “王铁头，去把小玉带出来，拿上换洗衣服，你和她一起马上跟我离开这里，这不能住了！”

    王铁头心里一紧，出什么事了！顾不得问清事情的原由，转身往屋里走。

    “小妹，快进屋去收拾你的东西，我们马上离开这里，欧老爷子正在外面等着，快！”

    被王铁头几句话，吓得李小玉心脏加速跳动。

    心脏加速跳动，增加了身体的负荷。

    以为危险即将来临，她知道以她现在的废材身体，肯定是个大拖累。

    身子晃几晃就要往下倒，不由出声道：“大哥！”

    听到声音的王铁头转身，被快倒的李小玉吓一跳，忙扶住她道。

    “小妹，不急啊，不急，是大哥不好，不应该催你的。”

    李小玉摇头道：“没事，是这身体不争气，吃点药就缓过来了。

    你去收拾你的东西，我那屋除了几件衣服和课本外，就没什么可收拾。”

    将王铁头赶走后，李小玉在心里对空间中的小灵道。

    “小灵，将家里的东西，都收起来，我们马上要离开这个小院，快点！”

    王铁头手里提着两个装衣服的包袱，一只手牵着李小玉，从屋里出来。

    锁上门，手一甩朝隔壁院子里，扔进一块用纸裹着的石头，随后和李小玉一起坐进车里，离开小院。

    走进警卫森严的大院，李小玉很是好奇，但现在的她不能用精神力探知。

    如果她东张西望的四处看，一定会被人认为是坏人来打探消息的人。

    (本章完)

