
　　感应到底下出现的变故，北户氏的嘴角再度上扬了起来。

　　就算是人族再怎么精明，再怎么谨慎，还不是一样要中老子的圈套！

　　北户氏心里泛起的得意简直无法掩饰。

　　不需要别的东西，仅仅是把那件东西往那里一放，就足够让他们自相残杀。

　　没有生灵可以压制住自己的贪婪！

　　北户氏愉悦的抬起爪子，问道：“我要的东西到了吗？”

　　“我主，已经到了！”

　　“那还不赶紧拿过来，等那几个人族都死完了，我还要这些东西有个屁用！真是一点眼色都没有，也就是本王大度，要不然你早死了几百遍了！”

　　一块晶莹的玉牌飘起，北户氏正要查看，突然惊愕的长大了嘴巴。只见火山湖泊底下，那个小家伙的手臂猛然变化，粗壮的五爪伸出，竟然在千钧一发之际，用力的抓住了逢蒙。

　　逢蒙身上冒出道道的黑气，身躯扭转，宛如大蛇一般不断的挣扎扭动，极力想要从那爪子里挣脱。

　　北户氏看到逢蒙挣扎的额头上的青筋都爆出来了，嘶吼连连，几乎快要丧失理智的样子，可他却有点开心不起来。

　　因为不论逢蒙怎么挣扎，可始终没能从那小家伙的爪子里挣脱开来,甚至在那小家伙用力的拉扯之下，逢蒙竟然还一点一点的远离着那件东西。

　　啪！

　　快乐没有了！

　　北户氏看的火大,心头却越加的疑惑：“这小家伙究竟是谁？怎么会这么强？”

　　“什么！这小子就是那个斩杀了冢虎,引起东荒之战的人族？”

　　“这小子还参与了围剿日下氏之战？”

　　“传言说这小子竟然镇压了东荒,北荒的大半山神？”

　　“这小子……”

　　一条条的消息看下去，北户氏从震惊,到不信，再到麻木，不过是过了片刻时间。

　　“你们没有欺骗本王？这上面的消息可都属实？”北户氏眼前的玉牌颤颤巍巍,几乎坠落。

　　“我王！属下岂敢欺骗于您，这全是我们千辛万苦得来的消息，每一样都经得起查验的。”匍匐在地的神明叫屈道。

　　“再借给你两个胆子，你们也不敢欺骗于我！”北户氏冷酷的看了一眼手下的样子，再抬头看向眼前的玉牌。

　　“崛起如此之迅速,修炼的如此之快,这样的人物让本王想起了一个人来。”北户氏狞笑,“当年的他,也是如此崛起，趁着所有四荒王都没注意的时候,只用了短短三十年的时间,就登临了大荒之巅，被称之为圣皇！”

　　“圣皇？我主的意思是……这个人族有成为圣皇的潜力？”匍匐在地的神明猛然抬头，惊问道。

　　“这小子的修炼速度虽然快，但仍没有轩辕圣皇来的惊才艳艳。”北户氏寒声道：“帝轩辕十二岁成为神明，十八岁被选为人族共主，征战八方。当初如果不是我们四荒王暗中扶持蚩尤氏,他说不定成就更高。

　　而眼前的这个小子,已经有了五分的圣皇气象了，绝不能留！”

　　悬浮在北户氏眼前的玉佩碰的一声化作粉末，杀机涌现，让整片海域中的风暴变得更加的猛烈。

　　“那我主，底下的另外两人……”

　　“先让他们自……”北户氏说着说着，却说不下去了，就看到底下的三人矗立，不知道什么时候，逢蒙已经鼻青脸肿的，老老实实的站在了熊垣身后，气息也变得漂浮不定起来,似乎是脱离了这个世界一般。

　　“道境！神明一般的境界！”北户氏想要动手的想法变得更加浓烈了,可是他依旧选择了旁观。

　　“我倒要看看这小子究竟还有多少手段！”北户氏暗暗想到，对比着他记忆之中的圣皇轩辕。

　　是的，哪怕是现在已经过去了五百多年，哪怕是轩辕不再现身，哪怕是无人处，北户氏依旧称呼公孙轩辕为圣皇。

　　可见帝轩辕在他的心里留下的印象之深。

　　“这个大荒绝对容不下下一尊圣皇了！”北户氏发狠道。

　　另一边，熊垣突然打了一个冷颤，惊疑不定的抬头看向了天空，虽然头顶之上全是岩浆，遮蔽住了他的视线，他依旧能感觉到那针对他的巨大恶意。

　　“究竟是谁在布这个局？现在为何又针对我了？”熊垣心里默默推断，手心里的八卦运转，得到的答案是依旧和之前一样，指向了南方。

　　“是南荒的势力，还是南荒之中那些不甘寂寞的强大神明？”他想了半天都没想出一个头绪出来。

　　“熊垣，现在该怎么办？”

　　缙云无餍看着那近在咫尺的吞噬之宝，想要伸手却又不敢，不论是他刚才差点失控，还是逢蒙表现出来的样子，都足够让他警惕起来。

　　眼前的吞噬之宝也终于在三人面前显露出形状，那是一个羊头一样的东西，两根弯弯的长角，长着细小的分叉。在羊头的嘴里，不断吸入着滚滚岩浆，仿佛是无底洞一般，小小的羊头已经不知道吸入了多少的东西。

　　“吞噬之宝,有进无出，这是吞噬之宝没错了！”缙云无餍心心念念道。

　　“不对劲儿，很不对劲儿。”

　　熊垣感受着心头涌动的巨大贪婪,在不断迫使着他去争夺厮杀,放大他心头的每一个欲望。

　　地位,权力，女人，财宝，鲜血……

　　“吞噬之宝，有进无出。有进无出……”熊垣念叨着这四个字，突然就明白了哪里不对劲儿。

　　既然是有进无出，那吞噬之宝就应该不停的吞噬东西才对，就算是本身的反应，那也应该为吞噬服务。

　　而现在，他们会在吞噬之宝的影响下，在心里涌现出难以遏制的贪婪出来，这就不对了。

　　能让人产生这种影响，那么一定是吞噬之宝散发出来的力量，可吞噬之宝只会有进无出，任何一丝多余的力量都不会散发才对。

　　而这就是问题所在。

　　山羊胡须，张大的嘴巴，暗淡无光的双眼，光秃秃的的头颅，头颅上的两支长角，角上带着的细小分叉。

　　分叉？

　　熊垣的脚步猛然向前移动了一步，突然又惊醒了过来，在他盯着分叉的一瞬间，那种感觉被放大了数十倍。

　　这让他赶紧移开了目光。

　　两个分叉，三个人！

　　二桃杀三士！

　　熊垣脑袋里闪过了这个想法。

　　很简单，却很有效。

　　如果没有他的话，逢蒙和缙云无餍必然在这里决死拼杀，也许在原本的世界里，他们俩或许就是因为这样的事情，殊死一搏，缙云无餍获胜，得到了吞噬之宝，又被影响的疯癫之极，无所不吞，以至于最后只剩下一个脑袋。

　　而逢蒙落败之后，被幕后之人给蛊惑，才有得叛逆之举。

　　谷僜</span>可惜，这里来的不是两个人！

　　可惜，他的道境修为超出所有人预料的强大，不为神明，胜似神明，他甚至可以说放眼大荒，自己就是独一份的。

　　道境，就是熊垣自神龙之道后，走出的第二条路，或者说是对神龙图腾在神明境界上的补充。

　　熊垣想着，自己的道境快速展开，三重道境一起叠加，然后笼罩住了整片区域。

　　你不是要算计我们吗？

　　好！

　　老子现在就连你的家底都给你搬空了！

　　熊垣再度抬头看了一眼天空，仿佛和那不知名的神明对视了一眼。

　　然后，他的三重道境界如一朵三瓣花朵一般绽放，在一瞬间由虚转实，然后再转虚幻，眨眼之间，连同那片岩浆湖泊一起，全都被纳入到了道境之中。

　　于此同时，消失的还有缙云无餍和六指逢蒙！

　　原地只留下了一片空白！

　　四面八方的海水轰隆隆的快速涌动进来，熊垣朝着天空竖起了中指，然后向着后方仰去，身躯快速下潜，没入到了海水岩浆之中。

　　任由你万般算计，大爷我不陪你玩了！

　　在北户氏的怒吼声中，一只凌厉至极的爪子破空而来，卷动风雷，破开海水，向着熊垣抓去。

　　“不论是你谁，你都来晚了！”熊垣放声大笑，脑后浮现出淡淡的光轮，天干之阵流转，瞬间在大手之下消失，行走在了时光之中。

　　“该死的，给我留下来吧！”北户氏越发的恼怒，一时不察之下，竟然被熊垣钻了空子，不单单连那件宝贝一起卷走，竟然还敢嘲讽于他，简直是汝可忍孰不可忍！

　　一道道梧桐数的枝丫从他的身后缠绕而来，卷在了他的利爪之上，利爪晃动，整片海域千里之内空间震荡，无形的波纹在绞杀。

　　一瞬间，千里生灵死绝，鲜血沦为粉末！

　　盛怒之下，四荒王的实力可见一斑。

　　哪怕是屠戮千里，北户氏也要把这小家伙给捏死。

　　游走在时光之中的熊垣只觉得一股莫大的恐怖袭击而来，从四面八方席卷着他，一片片梧桐叶在时光之中浮现，叶片浮动之间，散发出无数凌厉至极的杀机。

　　天地圣兵，天生地养，万古长青，哪怕是无意之中的侵袭，也足以击杀神明。

　　熊垣快速奔走，脑后光轮凝滞，让时光流转的速度缓慢至极，一步步在虚幻与真实之间，快速下潜着。

　　“嗯？”

　　北户氏鼻子里发出了一声闷哼，利爪空空的缩回，有些不敢置信的看着那空空如也的利爪。

　　他身为一荒之主，出手竟然落空了！

　　北户氏急忙瞪大眼睛向下看去，透过海水，透过岩浆，就看到一个朦胧的身影在岩石之中快速奔行，迅捷如光，在身后留下了一道道残影。

　　“时光？人族的天干之阵？”北户氏突然冷笑，转身拔出梧桐树，用力向着熊垣所在的地方扎去。

　　“管你是时光还是大宇，今日谁都救不了你！给我死！”

　　北户氏几欲发狂，全身的力量涌入到了梧桐树之中，受他的神力滋养，梧桐树的根须瞬间暴涨，根须如虬，直接破开了无数岩浆，岩石，向着熊垣抓去。

　　那一道道根须散发着狂暴，古朴，沧桑的力量，径直透过熊垣竭力制造出来的些许时光隔膜侵袭而来，让他浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

　　天地圣兵！

　　这绝对是一件天地圣兵！

　　究竟是哪个老不死的，出动了天地圣兵啊！

　　不就是一个区区六指逢蒙吗？不就是一个小小的缙云无餍吗？

　　我们三个连神明都不是啊……熊垣心中大叫，那种濒临死亡的感觉再度从心里冒了出来。的

　　天地圣兵的力量，熊垣最是清楚不过了，他自己就拥有一件残缺的天地圣兵，那种占据着一方乾坤的力量，简直变态至极。

　　一旦被困住，那就真的是无从逃脱了。

　　“继续逃！”

　　熊垣根本来不及转身查看，光是那重重的力量，就足以让他浑身冒汗了。

　　狠狠一咬牙，他继续向着下方扎去，同时将图腾之力涌入到了手背上的红点之中，将那种死亡的力量包裹全身。

　　他的身后是万千根须，身前是充满着无数死气的地域。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声中，熊垣猛然闯入了一道火红的地域，四周遍布岩浆，火海，无数的残存灵性在岩浆之中挣扎，不断的向着下方跌落。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身后，根须依旧狂追不休，一道道根须掠过，残存的灵性顿时灰飞烟灭。仓促之间扭头看到这一幕的熊垣更是吓的亡魂大冒。

　　“该死的，我都深入地里两千里了，这究竟是哪个狗日的，为了这一点东西死死的追着老子不放啊！”

　　熊垣无奈，继续埋头狂奔，在一个个残存灵性身边飞速而过，向着地下奔去，一千里，两千里，三千里……

　　越往下，残存灵性就越发的强大，诡异，时常有无数的灵性拼接在一起，向着四周的灵性杀去。

　　匆忙一瞥之间，熊垣就看到了无数种生灵拼接的奇形怪状的景象，在呐喊厮杀，一个个残存灵性上缠绕着种种黑线。

　　根本来不及细看，熊垣就撞入了岩石之中，再度下潜，万里之后，竟然又是一片空间，一棵棵大树如剑林立，剑刃朝上，剑身参天，在长剑之上，洞穿着一个又一个残存灵性，上面有着恐怖至极的红色火焰，在奔腾燃烧。

　　如此万里，又是一层空间，这片空间内滚滚洪流，到处卷动，漩涡重重，不断将一个个没入到其中的灵性卷起，然后陷落其中。

　　然后是不断崩裂着山石的空间，将灵性打得粉碎！

　　又有无数的陨石从上而坠落的空间，将一个个灵性砸的哀嚎不已的空间！

　　八重空间已过，熊垣也不知道自己奔跑了多久，直到天干之阵耗尽，时光消散，自己坠落在被灼烧的通红的岩石之上。

　　在他的头顶上，那一根根根须终于摇晃了几下之后，也因无力支撑而散去。

　　天地圣兵的能力，也有尽头！

　　可这个时候，熊垣心头却闪过了一个他怎么也不愿意想起的念头！

　　地狱！

　　而他就在这地狱之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十章 八重地狱（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 