
自称女帝？

单一诺此刻很想打开薛淼的脑袋看一下，看看里面装的究竟是不是水。

他居然能说出自称女帝的话来，让她又气又好笑。

为什么会令人人萌生出这样的想法，她有什么地方表现的太强势了吗？

胥天翔位高权重，她和他在一起表现的太强势的话他们一定会出现问题的，难道这就是他们分分合合的原因？

“一诺说的是经商之事，不是你想的那样。”杜邵轩道。

“三水舅舅，是不是我总叫你三水舅舅你的脑子里也进水了？商业帝国是名字，咱们的商业帝国就叫做飞云阁。”单一诺戳着薛淼的肩膀将最后三个字加重了语气。

薛淼尴尬的挠挠头，脸色绯红的将头转向一边暗道：真是愚笨至极，居然在丫头面前出糗了。

“三水舅舅，这里的所有事宜都是你负责的，以后，其他的十一个飞云庄里的厂房也得你受累去弄了。”

单一诺有一下没一下的摇着薛淼的手臂，笑的一脸灿烂的跟他撒着娇。

样子活脱脱就是乖乖女向父亲撒娇，求父亲褒奖的孩子。

薛淼摩挲着下巴，拒绝的话一句也说不出来，灵光一现提出了自己一直威胁单一诺的条件：“叫声哥哥再说。”

他怕她不明白，又解释道：“以前他们都是叫我哥哥的，你不信问轩。”

单一诺看向被甩锅的杜邵轩，后者清了清嗓子道：“三舅舅，轩可真的不敢乱了辈分，哥哥还是别叫了。”

“哈哈哈哈哈……”单一诺很不厚道的大笑起来。

薛淼气的脸红脖子粗的对她吼道，“臭丫头，你要是再笑休想我再给你做事。”

单一诺收起笑意瞥了他一眼，撇了撇嘴道：“快去做事，不然本阁主让大长老把你召回良国去成亲。”

大长老最愁的事就是薛淼都三十五了，一直都没有成亲的意思。

临走时还嘱咐她，要她给他物色个好姑娘，不然年下的时候就要将他召回良国找个女子成亲。

薛淼心有不甘，但还是将他早已经做好的事情告诉了她。

惊讶的看着薛淼，单一诺清澈的眼眸闪着精光问：“十一个飞云庄都已经建好作坊了吗？”

“你给我图纸的时候就说以后所有的飞云庄都建，所以我就将你的图纸又画了十一份交给其他人带去另外的十一个庄子里和这里一起开始建的。”

只要这边龟苓膏和燕窝的事弄的妥当了，把已经熟悉龟苓膏和燕窝制作流程的人派过去，一切就能步上正轨了。

单一诺以为还要再等半年到一年才能建立起来的商业帝国，马上就能建成了。

“郑泽初。”单一诺看向郑泽初问，“建完这些，飞云阁的账上还剩下多少银子。”

“丫头，你该不会觉得飞云阁穷到建完这些就没银子了吧！”薛淼抢先问。

“不是觉得飞云阁穷，而是我接下来要做的事可能很费银子。”

郑泽初轻笑一声道，“一诺放心吧！飞云阁原本就有充足的银两供你使用，杜家又送来了千两黄金，万两白银还有好几十颗孩子拳头大小的夜明珠，足够你用的。”

当郑泽初说到夜明珠的时候单一诺就转头看向了杜邵轩，她想要问的话不必问出口就得到了答案。

杜邵轩肯定的点头说明她的猜测是对的。

“翔让我把给你的聘礼都带来了，他说那是给你的，已经属于你了你可以随意支配。”杜邵轩道。

看来她的一切举动还是瞒不过他的眼睛，原来他在乐清县的时候就想到她会用到银子了。

她抬头望天暗道：胥天翔，看来姑奶奶还真是折你手里了。

“丫头，你究竟要做什么？这些厂房看着像是养殖用的，难道你要养什么东西吗？”薛淼问。

“嗯！”单一诺轻嗯一声道，“明天你随我去望夫崖就知道了。”

“要不要通知其他庄子，做好要养殖的准备。”

薛淼的话让她想起他雷厉风行的举动，若不是他，就算银子足够也要等到来年开春才能施工了。

激动的抱住他，她发自内心的说道：“淼哥哥，你真是太棒了。”

突如其来的惊喜把薛淼冲昏了头，愣在原地半天都没回过神。

杜邵轩好似看出什么，伏在他耳边警告道：“一诺已经是翔的王妃了，你若敢觊觎她，翔会送你进宫做太监。”

“太监？”薛淼大叫一声，所有的人的目光都看向他，他尴尬的挠挠头道，“我，我做梦呢！”

“三水舅舅，你太可爱了。”单一诺笑道。

薛淼在单一诺他们转过头去的时候，愤怒的瞪着身后杜邵轩压低了声音说道：“我是你们的舅舅，他居然敢让我做太监。”

“一诺是翔等了十年的人，你敢对她有觊觎之心的话，翔就肯定把你阉了，让你去做太监。”杜邵轩笑道。

“他以为他喜欢的女人别人都喜欢啊？我可是把这丫头当作女儿看的，我喜欢的，和你们不一样。”薛淼望向远处已经开始昏暗的天空严肃的说道。

他逃避了二十年的问题，今日还是第一次面对。

见到单一诺的那日，他就滋生了要把她收做义女的想法，想听她叫哥哥完全是觉得好玩。

逗她玩，看她开心的笑，他就觉得很欣慰。

她说白了也只是个十几岁的小丫头，本应该无忧无虑的年纪，却要承担起飞云阁这么大的担子，他心疼她。

“不是就好。”杜邵轩说完大步走向单一诺。

薛淼也跟着到她身边问，“丫头，明天需要带多少人。”

“越多越好，能调走的人你就都带着，人多做事快，咱们就能早点回来。”

说完她扬长而去，因为她真的累了，虽然没有像祁玉他们一样病倒但是身体也不是完全没受影响。

泠雨最了解她，知道她也有些不舒服，早早的让人准备热水给她泡澡。

单一诺靠在木桶壁上，回想着她和胥天翔在一起的种种。

她没有从中看出她表现的太强势的地方，甚至她还一次次的向他低头妥协，想尽办法去哄他。

古代秀外慧中的大家闺秀她是做不来，不过，她也算不上悍妇吧！

“主子在想什么，那么出神。”泠雨看着单一诺时不时勾起的唇角问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671509"  chaptername="第258章">加入书签</a>
</div>
