    张霖也不想拖得太久，便告诉他：“吃饭就算了，晚上可以和你见上一面，地点我会另行通知，只允许你一人前来。”

    看到张霖提出来的条件，马庆德立马就不干了：“大哥，你不能答应他，如果你一个人过去的话，那小子万一对你不利呢！

    此人做事情太过疯狂，马明，马三国他们，可是都被他打断了腿脚！

    你一个人过去，很难保证，这家伙不对你出手！”

    “这家伙如果有胆子，对我动手，早就对我动手了，他能在眼皮底下，把马三国的腿脚打断，他也能把你我的腿脚打断，他没有这么做的原因，无非就是怕彻底惹怒我们，所以你不要太过担心。”马庆辉给了他一个放心的眼神。

    可马庆德依旧是放心不下：“那我也要带着人，包围那附近，如果他敢动你一根毫毛，我直接做了他！”

    这一次，马庆辉没有反对，如果张霖敢动手打他的话，他们完全可以说自己是在自卫，不小心失手把他打死了，到时候找个替罪羊，顶包就是了，至于沈莫凡嘛！

    他们两个都被逼到绝境了，还会在乎什么沈莫凡么？

    地处长江边上的檀溪市，白天骄阳似火，晚上随着淅沥沥的小雨出现，江水的返潮，温度快速下降。

    晚上九点，按照张霖短信的指引，马庆辉独自一人驾车，穿越泥泞的道路，来到了张霖约见他的地点，那是长江边上一个废弃的渡口，等他下车之后，便看到有一艘汽船，停靠在边上。

    马庆辉心里咯噔了一下，马庆德为了保护他，已经调遣了数百号人，在外面两公里外的地点，可是千算万算，没有想到张霖是坐船过来的，这如果真的打了他，马庆德根本无法即使赶到对张霖下手。

    想到自己可能会挨打，想到张霖过去的疯狂举动。

    饶是见过大世面的马庆辉，心里竟有些紧张起来，不由地裹了裹自己的外套。

    就在这时，一男一女，撑着两把黑伞，从汽船上走了下来。

    临近时，马庆辉终于看清楚了来人，正是张霖和龙冰冰。

    自从张霖的身份曝光之后，他就得到了张霖的第一手资料，知道他是个刚刚参加过高考的学生，可是见到张霖本人之后，看到那一张年轻过分的脸，他心中还是觉得十分震撼。

    就是这么看着不起眼的年轻人，短短几天时间，就把他们马家搅得天翻地覆？

    马庆辉这边想着，张霖便已经走近了，不管一会儿，张霖到底动手还是不动手。

    以现在的情况来看，是他有求于张霖，自然要主动一些，忙是上前伸出来了自己的手：“沈公子，你好，我是马庆辉。”

    即使刚才有些紧张，可是现在他的声音之中，依旧是充满了磁性，给人一种沉稳，处事不惊的感觉，只听着声音，就让人不敢小觑。

    “马老板好。”张霖满脸的笑容，仿佛是见到了多年的老友一般，也伸出来了自己的手。

    事实上张霖并没有经历过眼前这种和商界大佬，爬到外面和谈的事情。

    不过根据一些电影上面的情节，所谓大人物在和别人打交道时，一定要会隐藏自己的内心，见到敌人时，也要装着像是老友一般，只有在翻脸时，才能展现出凶狠，这样才会让敌人不敢小觑，如果一上来就张牙舞爪的话，只会落入下乘，并不会让真正的大人物，觉得你牛逼。

    事实上张霖这么做，确实是有效果的，瞧着张霖保持着笑容，镇定自若，马庆辉不由得再次高看了张霖一眼，觉得他年纪轻轻，就能如此的从容，实在是不简单。

    真是应了那句话，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，大世家出来的人，就是和其他人不一样。

    原本马家的人，就怀疑张霖是沈莫凡的私生子，这让他更加的相信了。

    既然张霖想以和气的方式谈判，他也会以相同的态度回馈，他收回手之后，也是满脸的笑容，指了指周围，一片漆黑的场景说：“沈公子，你可真是会挑地方，四寂无人，想说什么，就说什么，倒是有利于我们之间的谈话，我马庆辉也不会说什么弯弯绕绕，咱们就直说吧，沈公子，你需要让我做些什么，你才能停手？”

    “看来马老板，是个急性子，不过，我也很想结束这一切，天天打断你们马家人的腿脚，看到那血腥的画面，我夜里都会做噩梦，我希望我接下来提出来的条件，马老板都能答应，否则的话，我夜夜做噩梦，睡不好觉的话，行为一旦控制不住，不知道又会做出来什么事情。”张霖摇了摇头，一副为此头疼的模样。

    马庆辉听得出来，张霖这是在赤果果地威胁他。

    不过，他神色如常，似乎早就预料到这些，他笑了笑说：“呵呵，那沈公子，就说出来你的条件吧，我尽量以后让沈公子每天都睡个好觉。”

    “既然如此，我也就不客气了，我提出来的条件有三个。

    第一个，我要开创属于自己的原料渠道之后，你们在海城的原料供应，就停止吧！”张霖说道。

    刚刚说完，张霖就暗自观察着，马庆辉的表情，这种要求，等于让马庆辉损失一条财路，答应的话，对于他来说，也是极为肉疼。

    而张霖之所以提出来这个要求，是因为一旦他掌控了海城的原料渠道，那么他就掌控了海城的服装业的命脉，到时任何服装厂，都得要看他的脸色！

    用不了多久，星耀就能在海城一家独大！

    “好，我可以答应你。”马庆辉没有丝毫的犹豫。

    “马老板真是爽快啊！”张霖竖了竖大拇指。

    “那第二个呢？”马庆辉继续问道。

    “第二个，其实也不算什么条件，我需要你们马家，无论用哪种方式，都不能阻碍或者影响我的原料运输和售卖。”张霖回道。

    “呵呵，这些都是应该的，今天我来这里，也是抱着诚意来的，以后绝对不可能阻碍沈公子原料生意的。”马庆辉忙是一脸诚意的说道：“第三个呢？””

    “第三个嘛，更不算是什么条件，咱们空说无凭，这样好了，我们在银行开一个共同监管的账户，在里面放上一个亿，如果你们马家违背了以上我所说的条款，自动失去那一个亿。

    如果二十年之后，你们没有违法我们所说条款的话，你们就可以将钱取走了，到时候你们马家会获得一大笔的利息哦。”张霖十分淡定地提出来了第三个条件。

    马庆辉的笑容凝滞了，他是怎么都没有想到，张霖竟然会开出来这种条件！

    一个亿对于他们马家来说，不算什么，可是他心里根本就没有打算咽了这口气。

    他一直都是打算着，先把张霖稳住，等日后时机一到，他就立刻反制张霖！

    让他为之前所做的事情，都付出代价。

    刚才张霖提出来了前面两个条件，他答应得那么毫不犹豫，其实就是想着，先稳住他再说，等以后找到机会，让他付出代价之后，该是他们的，还是他们的！

    无论他再怎么有钱有势，一个亿，那都是一笔不小的数目。

    现在让他拿出来一个亿，几乎是限制了他，让他根本不敢再对张霖使用什么小动作了。

    更不能反制张霖了，刚才所答应的一切，可就要真正的兑现了！

    他无论怎么样，也不会同意的，当即便笑眯眯的说：“沈公子，你这么做，不是多此一举嘛，我马庆辉的人品，你可以到檀溪市道上打听打听，从来都是一言九鼎的，我觉得真没有必要那一个亿，放在银行里面。”

    “马老板，我叔叔教导过我，在生意场上，任何口头协定，都不能作数的，一定要真正落实下来，才能真正的有效！很抱歉，我已经深受我叔叔的影响，所以还请你务必按照我所说的去做，否则的话，我真的会睡不着了，到时我也不知道，我会做出什么疯狂的事情。”张霖满脸的笑容，言语之中却尽显威胁之意。

    刚强硬时，就该强硬！

    张霖这么做，实际上也是源自于他的实力不济。

    如果没有什么东西限制他们马家的话，搞不好这边刚刚谈好，那边他们就反悔了。

    到了最后，他可能白忙活一场。

    还有一点，那马清明是个极为危险的人物，现在由于是合作伙伴，看似和谐。

    可以后只要张霖的原料渠道在这里，双方就有可能有利益冲突。

    到时双方必然会爆发强烈的矛盾。

    在金钱社会里，能限制人的，要么是权力，要么就是钱。

    经过这些天的打交道，张霖发现他们确实忌惮沈莫凡，可如果威胁到他们的核心利益后，他们才不管沈莫凡是谁，所以目前能限制他们的，就只有钱了！

    无论如何，这一个亿，他都必须让马家掏了！

    【作者有话说】

    老爷们今天两更，第一更。

