
而此时此刻，九天龙虎的真正威力已经展现出来了！

体型庞大的一龙一虎，直接从天而降。冲进了那些红鳞怪物群中，开始大开杀戒。

它们轻易的就把这些怪物撕成了碎片，哪怕是高达十二米的红鳞怪物，在这九天龙虎的爪牙之下，也如同白纸一样。

轻易破碎！

更让人惊骇的是，水闸上空聚集的乌云此时浇落下滂沱大雨。击打在海面上，轰鸣作响。那些雨滴沉重而迅猛，落下了就好像穿甲弹一样。

雨滴落在红鳞怪物身上，就将其击穿，出现一个个大洞！

密集的降雨，让大片区域的红鳞怪物直接重伤。然后那神龙从中直接蛮横撞过去，已经残破不堪的怪物就变成了齑粉……

至于那巨大的神虎，则是居然以狂风在背后形成了九对风刃翅膀！

同样在红鳞怪物群之中横冲直撞，那些风刃翅膀瞬间就能把红鳞怪物给绞杀成碎片。而且每冲击几次，这巨大的神虎就会张嘴咆哮。喷吐出巨大的音波，如同重炮或者坦克攻击一样，把正前方直线距离上的所有红鳞怪物都给炸成碎片。

面对这样摧枯拉朽的攻击，若是这些红鳞怪物是普通的妖魔，或者有足够的灵智。估计此时早就已经肝胆俱裂。剩下还活着的应该是会直接撤退了……

但是，这种能够让龙虎山诸强者和任仁发如临大敌的红鳞怪物，根本就不知道恐惧为何物！更不惧怕死亡。

它们就好像是杀戮和战争的机器一样，只知道不断向前、向前。撕碎眼前所见的一切存在。

九天龙虎一通摧枯拉朽的厮杀之后……

傅洋看到，悬浮在空中的吴天师身形突然晃动了一下，好像有些虚弱。英俊的脸庞上，已经出现了一层薄薄的汗珠。

这说明，他已经开始疲惫了！

毕竟，要持续性的驱使九天龙虎，消耗的法力必然大到一个不可思议的地步。

“不好！那些红鳞怪物虽然被杀退了三成，但剩下活着的数量还不少。后面的核心阵法还没完全激活，如果现在吴天师无法继续施法。只能铁浮屠和任仁发继续补上去了……”

傅洋作为一个局外人，对于战场局势可谓洞若观火。

他虽然心中焦急，但却无能为力。

不过还好，他这只是代入感太强烈了。毕竟根据真实的历史来看，最终这些红鳞怪物应该是被挡在了水闸闸门之外了……

的确没错。

吴天师现在也已经疲惫不堪，浑身的衣衫都被汗水浸透，一股股的虚弱感袭来。

“唉，这红鳞之潮果然可怕！本座自从二十年前晋级到天师境界之后，还从来没有像今天一样疲惫和狼狈过。”

他心中暗暗叹息。

“罢了！最后再强撑着施展九天龙虎的一个变化吧。希望天奇子他们能有足够的世界顺利激活这水闸大阵的核心……”

吴天师心中做了决定。

双目一凝，浑身本来已经虚弱下去的气势，突然又开始高涨！

就如同是回光返照一样。

他双手突然结出道家咒印，口中念念有词。一长串复杂的咒文配合着咒印打出……

等到施法完毕，正在红鳞怪物群中冲杀的神龙和神虎突然停了下来！

经过这么长时间一面倒的“屠杀”，一龙一虎的身躯已经从刚开始如同真正的血肉之躯般凝练变得透明了起来，像是马上要消散的影子。

但此时此刻，吴天师将体内最后的道术灵力全部爆发，施展了“九天龙虎”这一招的一个变化法术。

九天龙虎·风雨太极！

轰隆！

本来由于法力的衰竭，水闸上方的厚重乌云已经停止了下雨。这时候，突然又开始暴雨倾盆了。

巨大神虎四周环绕的凶猛罡风本来也已经停息，现在又重新刮起。

神龙腾空飞翔，神虎在海面上奔腾。

然后一上一下，同时急速飞行。神龙携带暴雨乌云，神虎携裹凶猛狂风。然后，彼此猛烈相撞！

轰隆隆！

剧烈的爆炸声响起。

携风带雨的龙虎相撞之后，居然爆炸出一团巨大的太极云图！

神龙和神虎分别曲起庞大的身体，成为了太极阴阳鱼的一部分。至于那“鱼眼”，则是由暴雨云团和狂风组成。

正因为如此，这一招九天龙虎之术的变化道法，才叫做“风雨太极”——它足足覆盖了方圆近百米！

然后飞快的旋转起来，搅动整个水闸闸门附近，都是狂风暴雨，海浪呼啸。

暴雨太大，狂风太猛。还有无穷无尽的道术灵力在其中炸开，形成一个个能够瞬间让小轿车都被搅碎的气旋。

傅洋只觉得眼前一片混沌，都看不清楚被“风雨太极”这一招所覆盖的闸门前方的海域了。

但是却能听到那些红鳞怪物发出的凄厉吼叫声……

虽然它们没有恐惧、悍不畏死，但被强大的法术攻击之后同样会发出愤怒的声音。然后在狂风暴雨和太极图的碾压之中缓缓消散。

“原来，这就是龙虎山最强攻伐道术啊！九天龙虎，果然名不虚传。如此大范围、持久性的狂轰滥炸，简直是骇人听闻。一个人的力量，居然能够达到这样的地步？难怪就算是现代科技昌盛，国家还是对佛道两派的灵异界强者如此忌惮。需要想方设法的制衡和控制，同时又一边拉拢……”

傅洋心中明悟。

他再次对于国家、宗派、普通人社会、灵异界等等，彼此间的关系有了更深刻的认识。

同时傅洋也十分好奇，九天龙虎如此惊人。那同样并列道门“三大最强攻击道术”的茅山派“五雷神咒”和崂山派“百剑荡魔”，又会是何种景象呢？

好一会儿之后。

这一招强大的“九天龙虎·风雨太极”才终于结束，缓缓消散了。

波涛汹涌的海面又恢复了平静，狂风暴雨都消失了。只剩下海面上大量残缺的红鳞怪物尸体，还有更多已经化作齑粉，无处可寻了！

终于，靠着龙虎山副掌教一人拼命，和金色符纸的威力加成。这些红鳞怪物的数量总算只剩下最初进攻时的半成不到了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6018353"  chaptername="第九百五十七章  龙虎之变、风雨太极！">加入书签</a>
</div>
