    “好。”

    老者微微点头。

    齐金阳松了口气，想了想又道：“对了，你觉得云霄那位朋友，唐玄天如何？”

    唐玄天！老者眉头紧皱，脸色有些肃穆：“此人我看不透，而且……先前我探查此人修为时遇到了阻碍。”

    “有可能，他早就发现我了。”

    齐金阳愣住了。

    陈长老是齐家的元婴境供奉，修为强劲，就算是在北方，那也是战力极强的元婴境。

    怎么可能会被一个小辈发现踪迹？

    “先不管这个唐玄天了，到时候我调查清楚后，再继续考虑与他合作的事情。”

    齐金阳看看时间，放下茶杯：“今晚的拍卖会即将开始，相必会很热闹，五百年的九转还魂叶，估计会让许多势力浮出水面。”

    “走吧，我们也去看看热闹。”

    ……夜幕降临。

    这本是一个很平常的夜晚，可对于药材行业的人来说，今晚却是最近几十年，山渝，乃至整个华夏药材行业最为重要的大事。

    万豪拍卖场。

    从下午五点多钟开始，就有交警开始管制交通，万豪拍卖场方圆千米内的街道，尽皆封锁。

    同时，还有很多武装警察，开着装甲车上街巡逻。

    晚上七点。

    夜色逐渐浓郁，这栋磅礴大气的建筑，灯火通明，数十盏巨大的聚光灯照射下来，将周围照得如同白昼。

    一辆辆豪车陆续驶入。

    香车美人，商场大亨，豪门贵族，上流权贵，蜂拥而至。

    同时，数百名身穿不同颜色武士袍的精锐男子，矗立会场周边，严密把守各处要道。

    要想进入拍卖会，至少也要通过四项安检。

    这些精锐男子，都是山渝本土隐世家族中的护卫，散发出一股股凌厉气息。

    ……七点三十分左右。

    唐明漫步来到会场，他站在门口打了个电话。

    很快。

    穿着一袭素色长裙的孟佳怡，带着四名熟悉护卫赶了过来。

    昨天分别的时候，耐不住孟佳怡软磨硬泡，再加上也懒得去认证所谓的‘拍卖会资格’，便答应孟佳怡与她一同前往。

    “唐玄天。”

    孟佳怡挥舞着小手。

    她今晚上略施粉黛，精致绝伦的俏脸上更是美艳动人，光滑白嫩的肌肤犹如羊脂玉，笑起来的时候，脸蛋上浮现两个酒窝，明艳诱人。

    尤其是腰间那条素色腰带，勾勒出盈盈一握的纤腰，身材婀娜。

    “怎么样？”

    “我今天可是化了妆哟，平时都懒得弄这些化妆品，太废时间了。”

    孟佳怡笑靥如花，轻轻拽起裙角转了个圈，如同仙女下凡。

    “挺好看的。”

    唐明笑着点头：“今天怎么没穿你们羌族的民族服饰了？”

    “哎呀，那套服饰太重了，看起来不漂亮。”

    孟佳怡略微有些害羞。

    她其实是想在唐明面前，展现自己的身材，原本那套宫裙，太过保守了些……“走吧，今天倒是要借你的光，带我进入拍卖会了。”

    唐明含笑开口。

    “好说，有本小姐在，山渝市什么地方你都能进去。”

    孟佳怡豪气开口，来到唐明面前与他一同前行。

    来到安监处，一名冷酷的青年正要审核，结果一抬头看到孟佳怡，吓得惊出一声冷汗。

    “大小姐……”冷酷青年无比惊愕，刚要行礼——“嘘，小点声。”

    孟佳怡悄悄嘀咕：“我带个朋友进去，你们别大惊小怪，注意对我身份保密。”

    “好，好的。”

    青年满头大汗，赶紧退后半步，躬着身子做出邀请的手势。

    孟佳怡脸上恢复了笑容，带着唐明长驱直入。

    周围的安检人员满脸惊愕，他们还是第一次看到，大小姐有异性朋友。

    这时。

    后面一名大肚便便，带着瑞士金表的豪商也过来安检，身后跟着四名精壮保镖。

    “站住。”

    冷酷青年踏前一步，挡住去路：“保镖一律在外面等候，所有武器，全部上缴。”

    “前面那些人怎么不需要安检？”

    豪商有些不满：“我看那对情侣，也带着保镖进去，他们可以我怎么不可以？”

    “你在质疑孟家的规矩？”

    冷酷青年皱眉，一股嗜血煞气弥漫而出。

    几乎同时，身边的安检人员也怒目直视而来，滚滚杀意聚焦而来，让富商以及他的保镖，遍体生寒。

    “不想守规矩也行，速速离去。”

    冷酷青年森然开口。

    富商额头上冒出汗珠，赶紧让自家保镖交出武器退后，然后老老实实的过去接受安检。

    安检的过程及其严格，就连手机，也要检查是否关机。

    无一人敢抱怨。

    因为，这些安检人员来自孟家，孟天鸿的那个孟家！……一路畅通无阻。

    唐明和孟佳怡来到了会场门口，在门口两侧还摆着八尊太师椅以及黑檀木茶几。

    八名老者，淡漠坐在太师椅上，有人品茶，有人闭目养神。

    唐明微眯着眼睛，这八名老者，尽皆是元婴境！八名元婴境，守在门口！唐明略微有些惊讶：“这些全是你孟家的底蕴？”

    “没有，只有四人是孟家强者，另外四人，是山渝本土其他几家派来的。”

    “为了这次拍卖会，山渝好几家隐世豪门联手起来。”

    “除了这几名元婴境守在门口，在暗处，还有不少强者坐镇呢。”

    孟佳怡小声解释道：“听说，这次拍卖会的压轴药材很不一般，估计会有些动荡。”

    “不过有我爸坐镇其中，应该不会有问题。”

    似乎是听到了她这番话，左侧太师椅上，一名品茶的白发老者抬眸，当他看到孟佳怡后，和蔼一笑。

    孟佳怡也抿嘴，回报一个甜美微笑。

    “这是我王爷爷，小时候我经常去拔他胡子呢，很疼我的。”

    孟佳怡笑盈盈道：“走吧，我们先进去。”

    “好。”

    唐明点头，正要步入会场。

    突然。

    后方，一道凌厉的眸光直视而来。

    唐明脚步一滞，回头看去。

    只见一行十几人漫步而来，这些人尽皆气息深远，尤其是领头的那名魁梧男子，走动间，体内似有雷鸣之音响起。

    魁梧男子大步走来，毫不避嫌的盯着唐明，目光中包含煞气。

    

