    没过多久，六叔的儿子，就拿着盘子，来了吴有胜这里。

    “小胜，盘子还给你，都洗干净了。”

    “嗯，光庆，要不要进来喝杯茶？”吴有胜接过盘子，邀请道。

    “不了，小胜，那我先走了。”李光庆没有进来，还了盘子后，就走了。

    “玲儿，你把这盘艾米果，给小飞家送去。”

    吴有胜又装了一盘的艾米果，让玲儿送去村长家里。

    “嗯，我知道了。”玲儿答应一声，端着盘子就出去了。

    吴有胜自己，也端了一份，给张寿涛家，送过去。

    ......

    ......

    “小胜，你这是......”

    “嫂子，是这样的，今天家里做了艾米果，拿来给你们尝一尝。”

    吴有胜笑着说道。

    张寿涛妻子伸手接过，然后进了厨房，把艾米果用自家的盘子盛着。

    “对了，嫂子，涛哥在家吗？”吴有胜接住空盘子，问道。

    “还没回来呢，还要半个小时才能回来，你有什么事情吗？”

    “是这样的，过两天，我会去城里面一趟，等涛哥回来了，麻烦嫂子和涛哥说一声，就说要买菜种和小鸡仔什么的，如果有需要的话，明后天来通知我一声就行。”

    吴有胜也不是不知感恩的人，以前，张寿涛一家作为邻居，切实的帮助了他很多，所以，现在有好事儿，当然得想着人家了。

    “好，小胜，我记住了，回来了，我会和他说的。”

    “嗯，那嫂子，我就先回去了。”

    吴有胜挥挥手，就回家去了。

    下午五点半左右，张寿涛扛着锄头，带着一身的疲惫回到家。

    “回来了，怎么样？”

    “横排上的那一块儿地，都除了草，也翻了土，过几天，就可以种菜了。”

    张寿涛放下锄头，洗了手。

    “对了，刚才，小胜来了。”

    “有什么事吗？”张寿涛甩了甩手上的水珠，好奇的问道。

    “小胜拿了些艾米果来，说是今天做的，让咱们也尝尝。”

    “嗯。”张寿涛点了点头，进了厨房，看了看盘子里的艾米果。

    “还有，小胜说，过两天要去城里面一趟，要是咱家需要买菜种和小鸡仔什么的，可以去和他说一声，让他带回来。”

    张寿涛妻子有些疑惑，也不知道吴有胜具体是什么意思。

    “哦，还有吗？”站在原地想了想，张寿涛脑海里，思绪万千，最后问道。

    “没了，就这些。”

    “行，我知道了。”

    很快，张寿涛的两个儿子，放牛回来了。

    “爸，妈。”

    “牛关进牛栏里了没？”

    “关进去了。”

    “那好，去洗手，你小胜叔拿了一些艾米果来，你们先吃两个垫巴垫巴，马上就吃饭了。”张寿涛妻子端出一盘加热后的艾米果，放到桌子上。

    “艾米果，什么馅儿的？”张大龙略显兴奋的说道。

    “不知道，我们还没吃呢。”

    张大龙也不介意，直接拿起筷子，夹了一只，咬了一口。

    “哥，什么馅儿的？”

    “肉馅的。”

    “爸，妈，你们也来吃，真的很好吃啊。”张大龙吃了一个，觉得好吃，也没忘了父母。

    ......

    ......

    第二天，张寿涛和村长同时上门了。

    “村长叔，涛哥，来，坐下喝杯茶。”

    吴有胜引两人进来，给两人上了茶水。

    “小胜，我来呢，是想来问问你，对于今年，你有什么好的打算没？”

    “我吗，其实都无所谓的，养养鸡，养养鸭什么的，都没多大关系。”吴有胜喝了一口茶，缓缓说道。

    “小胜，我是说，你对于村里其他人，有没有什么比较好的建议。”

    村长直接开门见山的询问道。

    都是一个村里的，还是一村的管理者，要是对于村里的大小事情都不清楚，那就有点儿侮辱了村长这个名号了。

    张德彪家发生的事情，村长了解的不比其他人要少，所以，才会直接上门来问情况的。

    “村长叔，这就要看大家的想法了，是继续维持安稳的生活，还是想要冒一些风险，做些别的。”

    “怎么说？”村长再次问道。

    “呃，是这样啊，以我的看法，当然是多种菜，多养鸡，至于其他的，村里也暂时没这个条件，只能从最基础的农业做起。”

    “不过，这样一来，也是有风险的，万一其中出点儿什么意外，那都是有可能的。”

    “安稳的话，就老老实实的种田，菜的话，够吃就可以了，全种红薯，起码能保证不怎么挨饿。”

    吴有胜想了想，也没卖关子，直接阐述了两者的区别。

    虽然在他的心里，是希望村里人按照他的构想来，毕竟，是个双赢的局面。

    但是，事情并不是绝对，万一今年种菜，糟了病虫害或者管理不善什么的，导致原本用来种红薯的地，没有什么收成，可就要落埋怨了。

    千人千面，吴有胜可不会去做什么保证。

    人心很难统一，就好比张德彪一家，在吴有胜看来，养鸡绝对是个好主意，可是，人家就是保守，那又有什么办法呢。

    “小胜，你的意思，我都懂，这样吧，我呢，今天和大家伙开个会，商量一下，到时候，把情况都说一下，要怎么做，都让他们自己选择。”

    村长轻轻的叹息一声，也没说别的。

    吴有胜又看向张寿涛，想要知道他是怎么打算的。

    “小胜，我决定了，家里的旱地，一小半用来种红薯，大半用来种菜，还需要你帮忙把菜种给买回来。”

    张寿涛缓缓说道。

    “鸡的话，今年，多养一些，大概再养二十只，再多，就养不过来了，食物也是个问题。”

    蚯蚓也不是无限的，繁殖总需要时间和一些腐殖土。

    “嗯，是这个理，行，这些东西，我都帮你买好，过几天，来我这里拿就是了。”

    吴有胜点了点头，对于张寿涛的决议，还算是满意。

    “小胜，那我们就先回去了。”

    聊了一会儿，村长和张寿涛两人就站起身，准备回去。

    “好，村长叔，我送送你们吧。”

    吴有胜把两人送到了院子外面。

    目送两人渐渐远去，吴有胜转身，回到了院子里。

