    第338章 修罗屠城

    一时间，刀域这座城池直接被血洗，可谓是血流成河。

    “王下令，谁能杀死萧风，奖励修罗神通一份！”

    一位修罗身影对着众多修罗们说道。

    “王万岁！！！”

    众多修罗闻言后，纷纷高声呼喊。

    而此时，一道空间扭曲开来。

    紧接着，虚空上出现一道空间通道，两道身影从中走出。

    这两人，自然是萧风跟刀烈。

    当萧风出现后，当场有修罗将他给认出来，出声怒道：“萧风，你个吃里扒外的东西，居然背叛我修罗一族！”

    “背叛？”

    听到这话，萧风嘴角不由噙过一丝淡笑，他开口说道：“我本来就是人类，何谈背叛一说？”

    “你们这群混账，竟敢屠杀我们刀域生灵！”

    刀烈看到下方死去的百姓们，顿时大怒起来。

    “妖刀！！！”

    顷刻间，暴怒中的刀烈，操控刚刚获得的妖刀，十分疯狂斩向下方这些修罗们。

    “噗噗噗！！！”

    伴随这柄妖刀出动，众多修罗们皆是被刀烈斩断尸首，倒在地上。

    “这些修罗们，最近真是越来越猖狂了！”

    将眼前这些修罗斩杀后，刀烈怒气森森的说道。

    前段时间，修罗们还只敢躲藏在修罗遗址内，可现在，居然胆敢出现在人类城池内，并还主动屠城。

    “我若是没有猜错的话，其他修罗们，应该也在屠城，这修罗一族喜欢嗜血，屠城对于他们而言，完全就是一种享受！”萧风说道。

    “我必须要阻止这些该死的修罗！”

    闻言后，刀烈当即说道。

    刀烈身为刀域之子，是绝对不允许这些修罗们，在自己的地域上为非作歹、肆意妄为！

    “我感应到了，在另外一座城池上，有着修罗一族的气息波动。”萧风开口说道，由于身怀修罗神体，萧风对于修罗的感应，十分敏感。

    而且在另外一座城池上，萧风还感受到一股自己所熟悉的气息。

    “萧兄，在哪个方向？”刀烈得知后，直接问道。

    “就在前面不远。”

    萧风说道。

    然后，刀烈跟萧风一起前往前面那座城池。

    “……”

    而在前方这座城池内。

    此时一群修罗们，正在肆意屠杀城池内的生灵。

    为首的修罗，乃是曾经阿古部落阿铁的哥哥，阿达！

    现在阿达率领一群修罗，并且还骑着萧风曾收服的蛟龙，在修罗王的命令下，来到人界肆意破坏。

    “将城中男、老、幼统统杀掉，女的留下来，抓回修罗世界！”

    阿达对着众人下达命令道。

    “是！”

    众多浑身荡漾血腥之气的修罗们，纷纷回应道。

    而城池内的人类武者，大多数都没有修罗一族的强大，在修罗一族面前，他们皆被肆意宰杀，就跟牛羊一般。

    “萧风，你杀我弟弟，我要杀光你们人类，让他们来为我弟弟陪葬！”阿达满腔怒火的言道。

    阿达通过修罗一族的特殊手段，在后来才得知，原来自己弟弟是被人类萧风所杀，这叫他无比气愤。

    “唰唰！”

    正在这时，萧风跟刀烈迅速出现在此。

    “住手！”

    萧风现身后，当即对着众多修罗们说道。

    “萧风，你竟敢出现在我面前，简直找死！”阿达见到萧风主动现身后，当场大怒起来。

    “蛟龙，给我上，宰了这个萧风！阿达对着胯下蛟龙下达命令，示意他先出击，前去对萧风发动攻击。

    “吼！”

    蛟龙闻言，催动满身力量，冲向萧风。

    看到冲来的蛟龙，萧风丝毫不慌，因为这头蛟龙乃是自己在修罗世界所收服的，所以对于这头蛟龙品信，萧风太了解了！

    “咻！”

    这头蛟龙，转眼间就冲到萧风的跟前，正当所有修罗们以为蛟龙要对萧风出手之时，蛟龙的举动，令得全场修罗为之吃惊。

    “拜见主人！！！”

    蛟龙对着萧风下跪，无比恭敬且诚恳的说道。

    “蛟龙，你居然背叛我们修罗一族！”

    众多修罗见状，皆是出声大怒，他们没有想到，这个时候，先前还对他们无比臣服的蛟龙，这时居然反水了！

    “去，将那些修罗们全都给我宰掉！”

    萧风对着蛟龙说道。

    “遵命，主人！”

    蛟龙当场答应下来。

    “吼！”

    然后，这头蛟龙大吼一声，转身冲进修罗群中。

    “该死的修罗们，拿命来！”

    一旁的刀烈，也十分愤怒举起妖刀，对着这些修罗们展开屠杀。

    “嗖！”

    此时，萧风一个闪烁间，出现在阿达的身前。

    “你就是阿铁的哥哥，阿达？”

    萧风直接问道。

    “萧风，你杀我弟弟，现在我要让你给它偿命！”阿达满怀杀意的说道，他朝着萧风就是快速冲来。

    “偿命？”

    听到这话，萧风当场笑了：“让我去偿命，你还没有这份实力！”

    说完后，萧风大手一凝，当场凝结出来一道蕴含岁月之气的巨门。

    “岁月之门！！！”

    萧风将这道岁月之门凝结出来，一时间便将阿达给吸进岁月之门内。

    “啊啊啊！！！”

    伴随阿达被吸进岁月之门内，阿达整个人迅速被岁月给老化起来，快速变得苍老起来。

    “不！”

    没过几息，实力不凡的阿达就被化作一堆灰烬。

    在将阿达解决后，萧风又看向其他修罗们，又将他们也吸进岁月之门，挨个老化掉。

    “啊啊啊！！！”

    很快，萧风将距离自己最近的修罗们，全部风化，使其化为尘埃，漫天飘散。

    与此同时，其他修罗们也被蛟龙和刀烈给解决掉。

    将修罗们解决后，萧风直接问道蛟龙：“这次修罗王派了多少修罗前来？”

    “启禀主人，修罗王派了很多修罗族人进入人界，这次修罗王的目标是报复人类，还有就是冲着你来，并且修罗遗址就是修罗进入人界的入口，在遗址内，还有更多的修罗。”蛟龙将自己所知的情况，全都说了出来。

    “这是一枚神丹，名为修罗丹，只要你将其服下，便可变化成修罗的模样，我将你安插在修罗群内，你随时向我提交情报，明白吗？阿蛟？”萧风对着阿蛟说道。

    这是萧风给蛟龙起的名字，名叫阿蛟！

    “我愿听从主人的一切命令！”

    阿蛟回答道。

    讲完后，阿蛟一口将这枚修罗丹，吞进腹中。

    在吞进腹中后，阿蛟感到浑身发热起来，整个身躯迅速缩小起来，然后在萧风跟刀烈的注视之下，变化成为一位头顶一双修罗犄角的修罗身影。

    (本章完)

