    李氏作为大嫂，家里面的当家媳妇，平日里她懒得说这么多。但是她也是一个泼辣的人，骂起人来，可也不是盖的，在农村，可没有不会骂人的媳妇，若是真的不会骂人，那就只能说明你软弱，这样的人，容易被别人欺负！

    听到声音之后，喻氏放下针线筐，也从屋子里面跑了出来，她看到自己的大媳妇跟三儿子骂的厉害，便站在走廊上，呵斥道：“你们两个这是在干吗？这才分家几天，就吵的这样的无法无天，你们是亲人，这样吵，是嫌我们家不够丢人吗?!”

    虽然喻氏劈头盖脸的就是一顿骂，但是李氏这次丝毫不惧，她反而是直直的就朝着喻氏这边走了过来，然后哭道：“娘亲哪，你可要为我做主啊，我们家从前为了这个家是做牛做马，吃尽了苦头，可是他三叔是怎么对我们的？这些年基本上在外面做私活也就算了，在有钱买地的时候，他就故意吵着闹着要分家！”

    “娘亲，我不是眼皮子浅，看上了这几亩地，我这心实在是难受的很哪!”李氏捶胸顿足的说道。

    “好了。”喻氏看着自己大媳妇这个样子，便拉起她，然后看着方长庚，问道：“老三，你说说，这究竟是怎么一回事？”

    “娘，我不知道啊，我这正在种田呢，这大嫂看到我了就一把把我拽回到家了。”方长庚低声的说道。

    “你不知道？”喻氏看着方长庚问道，讲老实话，对于这些事情，她的心中也是有着一杆秤的，不过平日里面大家都没声张，她也就当做没看到，可是今天这老大媳妇说了，她就必须拿一个章程出来解决这事。

    方如绣其实已经知道了这件事情了，不过她也就只是在心中冷笑一声而已。之前方长福去买地却得知那几块好地被别人买了，原来那地竟然就是被方长庚买了。

    怪不得他们要急着分家呢，原来就是看到这机会难得，然后他们也不想忍了，所以就撒拨打浑的一定要分家了。说起来他们这样做，倒是方便了自己，不过对于他们这种做法方如绣还是十分的不认同，因为他们太自私了。

    平日里虽然喻氏准许大家赚私房钱，但是他作为家中的一个男人，却是几乎不干农活，而跑出去做私活，却是就如同大伯母所说的那样，让全家的人帮他养孩子，反而还讨不到好。大伯母跟大伯作为老大确实是为这个家里面付出最多的人，眼见得到一个这样的下场，她心有不甘也很正常。

    毕竟大伯母家不比自家，他们家可是没有一点存款的，当然自己家要不是上次她去打劫了一笔的话，现在也是穷的够呛。

    不过这事方如绣也不打算插手，只看喻氏怎么处理了，大不了等到自己家日后发达了，帮衬大伯家一把就好了。

    “娘亲，我们都已经分家了，这田地东西也分的清清楚楚，这大搜再管我们家的事情可是有些不太好啊。” 方长庚又抬起头小声的说道。

    “老三啊，你真的是胆子大了，心也大了，我真的不知你为什么会变成这个样子。”听到方长庚的话后，喻氏有些不满的说道：“你嫂子十几年前就来咱家了，那个时候你还小，小时候你大哥一家对你那么好，如今你这样对你大哥，我真的感到很失望。”

    “平日里你唯唯诺诺的也不说话，我还以为你是个好孩子，却是没有想到，你竟然这样的自私。”喻氏悠悠的叹了一口气说道。

    听到喻氏说起从前，李氏也是眼圈红红，她并不是要对方长庚做什么，她只是感觉到了一种被欺骗的感觉，这样一种感觉实在是不好受。

    “咱们家就老二家的最懂事。”喻氏说了一句这样的话后，又道：“不过老三说的对，既然分家了，我也管不了这么多，这事你们自己去处理吧。不过老大家的，我相信只要你们勤劳，田会有的，地也会有的，我知道你们今年过的很艰难，这样吧，今年交给我跟你爹的奉养粮食跟一贯钱就不用交了，我跟你爹宁愿饿几天，也希望家里面的人和和睦睦的。”

    喻氏话说道这份上，李氏自然也是不会再多说什么，再多说就是不孝了。喻氏回到了家里面，继续纳鞋底，只剩下李氏仍旧是站在原地，她不知道自己这多年来的付出到底是换来了什么。

    “好了，大伯母，你就不要伤心了。”方如绣看到李氏这个样子，便走过去，说道：“我相信大伯母明年就能够买上自己家的地了，大伯母你若是有什么需要的话，尽管跟我说就是了，我跟我娘都会尽力帮你的。”

    “如绣啊，好孩子。”李氏用手擦了擦脸，然后说道：“大伯母也没有什么事，一些家里的纠纷，你们小孩子也不懂，自己去做自己的事情去吧，啊。”

    “那好吧，那我先忙去了，不过大伯娘你也不用伤心难过，你的好，奶奶都看在眼里呢，否则的话，也不会免了你们今年的供养了。”方如绣小声的劝慰道：“往年人多，家里面的力气没有处使，今年人少了，佣种个十几亩田地，这日子定然是不会过的比往年差。”

    “好孩子。”李氏再次说了一声，就往自己住的东厢房里面走去，看到她的背影，方如绣叹了一口气后，便回到了自己的房间，至于方长庚，她是懒得理他。

    毕竟这样自私的人，在方如绣的眼中，就算能够一时得意又能怎么样？他从来都没有想过，他能够攒下这些钱，全是因为两个哥哥做了本应他做的那一份事情，所以他才能够有机会去外面干活的。

    虽然方长贵跟方长福两个看起来并没有说他什么，不过他们的心中肯定是也有一根刺的，至少倒是如果他需要帮助了，那他又应该如何？

    回到自己的家中，方如绣继续的缝制衣服，而方长庚好像也是继续的去田地里面干活去了，此时此刻他的背影有些萧瑟，没有人知道他是怎么想的，不过就算是他想要悔改，给她那个婆娘哄一哄，想必也就不在意了。

    这方如绣数着日子等清明节的时候，这天下午，方长留却是踏着黄昏昏黄的光线，踏入了家门。

    首先他就感觉这家里面有些什么不一样了，不过他虽然觉得奇怪，但是首先还是来到了正房。

    见过两老口之后，他终于知道了缘由，原来是家里面已经分家了，不过他有些不明白，为什么好好的一个家，就要分了呢？看着两老口有些失落的表情，他首先想到的就是方如绣，他以为是方如绣的原因。毕竟除了方如绣还有谁有这么大的能耐，能够让一向认为分家就是衰败的象征的父亲答应分家呢？

    这个侄女是一个不安分的人。

    他这次给方如绣打上了一个不好的标签，他以为是方如绣的原因，是她在这家里面处处作怪。

    所以当方如绣开开心的来找方长留的时候，他却是没有给方如绣好脸色，不过当时方如绣认为是他一路风尘仆仆的辛苦了，所以也没有在意。

    她给他端上了茶水，然后趁着喻氏去做饭，而方维成也恰巧出去了的时候，方如绣隐晦的去问方长留这件事情。

    可是没有想到是当方如绣说起的时候，方长留的脸色却是一下子就变了，他让她不要再谈论这家事情，说是对王弱音的名声不好，看他一脸认真的样子，方如绣就知道事情不妙。

    她问道：“小叔，究竟发生什么事情了？难道是王老爷要把王小姐嫁给别人？”

    方长留没有说话，可是方如绣看他的脸色就知道多半是这样，所以她打算去王家探一探情况。

    不过她也安慰方长留，道：“小叔，喜欢的东西呢要自己去争取，反正我是站在你这一边的，我也相信你，而且小叔你现在还年轻，所谓三十年河西，三十年河东，难道你不愿意去努力？”

    “我当然愿意，可是我不过只是一个普通的账房先生，我还有什么出路呢？”方长留说起这件事情也是有一些低迷的，他看起来还是比较喜欢王弱音的，否则的话不会表现的这么暴躁。

    “你可以辞去账房的工作，重新去书院里面学习啊。”方如绣笑着说道：“以小叔你的聪明，我相信一定能考上秀才的，而且小叔你经历了一些工作上的事情，人情百态，或许能够日后中举也是未可知的呢。”

    “呵呵。”方长留面无表情的笑道，此刻他对方如绣的印象已经差了起来，一种叫做阴谋论的东西在他的心中流转。

    比如说去卖布娃娃，故意给了一个给门房，然后故意装作诚信的样子去还给掌柜银钱，最后掌柜不给，她闹事，直到窃取别人的银钱，她所做的这一切就是为了最后一步，为了让她的心中心安理得，也是为了获得自己的信任，甚至是让自己包庇她。

    可是当她得到了银钱之后呢？她第一件是想到就是要分家，因为她不想要把银钱同家里面的人共享，所以她火急火燎的要分家。刚刚走在路上听人说二哥家买了地、砌了墙，发了财，他还以为是他听错了，哼，原来是这个原因！

    然后她如今又要来讨好王弱音，现在还来说要让自己去学堂，她究竟想要干什么？她想要得到什么？她以为自己若是考上功名之后，她就又能够成为官家小姐？也是了，当时她跟自己分析自己的条件的时候，就说过方家很穷。想必这是她的心里话吧。

