    “啊，怎么会，你怎么没有遭受到诅咒的袭击！”

    当火焰朝着咒灵村所有人覆盖的时候，当他们感受到剧烈疼痛的时候，一众咒灵村的人在这一刻彻底的慌了。

    他们满脸惊恐的盯着王仙，不可思议的吼道。

    对方攻击他们，诅咒已经进行了反击，为什么对方没有任何的事情？

    他们诅咒，好似对对方没有用一般。

    “诅咒？真以为你们依仗着诅咒就无敌了？呵呵？”

    王仙盯着他们，嘲讽的笑了笑。

    “接下来，享受一下火海的折磨吧！”

    他冷笑一声，火焰一点点的将他们覆盖。

    “啊啊啊！”

    惨叫无比的声音从他们口中发出，几百名诅咒村的人满脸惊恐的吼着。

    这一刻，他们充满了绝望。

    王仙静静的站在那里，感受着来自诅咒力量的袭击。

    令他满意的是，太极龙盘将所有的诅咒之力，全部抵挡住了。

    这令他脸上露出微笑。

    “这...这...那龙王竟然抵挡住了诅咒的攻击，他是怎么抵挡住的？”

    “不知道，应该是他身体周围的那个防御宝物，真是厉害！”

    “哈哈哈，好好好，杀的好，杀了好，让他们在痛苦与绝望中死去。”

    光族与九烛妖族一众强者看到这一幕，有震惊、有惊疑。

    不过统一的是，他们脸上充满了兴奋的神色。

    他们对于这群该死的咒灵村人早就充满了怒火。

    现在王仙将他们斩杀，令他们也出了一口恶气。

    惨叫的声音不绝于耳，足足持续了半个小时。

    王仙就站在那里静静地看着。

    这是他第一次杀人杀的如此之慢了。

    “咦？”

    就在他们一个个死去的时候，王仙看到有几具尸体上面白光一闪而过。

    他看着这白光，眼中闪烁着光泽。

    这白光有些熟悉，在上一次他灭杀一只宇宙尊者八阶荒兽的时候，那只荒兽身上也有一道白光一闪而逝。

    除此之外，当初他灭杀深泽种族那名中年的时候，他死后则是一抹土黄色的光泽一闪而逝。

    这代表着，对方可能没有彻底的死亡，而且以一众宝物，令其灵魂逃走了。

    “难道...”

    他心中有一些猜测，眼中闪烁着光泽。

    “嗖嗖嗖！”

    当那白光消失没有多久，位于洞天福地的深处，一个个机甲快速的朝着这边飞过来。

    中央的位置，三个机甲直接释放出恐怖的攻击，朝着王仙袭击而去。

    “哼！”

    王仙看着那机甲，眼中露出冰冷之色。

    上一次因为忌惮诅咒的力量，他没有出手攻击，但这一次，他没有丝毫的顾忌。

    “嗡！”

    王仙身形一动，无始圣翼出现在身后，太极龙盘旋转。

    他手掌化为龙爪，直接朝着那一百多个机甲袭击而去。

    “杀，杀了他！”

    中央三个宇宙尊者八阶的机甲内传来冰冷仇恨的声音，一道道恐怖的光线直接朝着王仙笼罩而去。

    王仙面对着这恐怖的攻击，没有躲避，直直的迎上去。

    “轰！”

    当那三道恐怖的攻击落在王仙身上的时候，太极龙盘瞬间抵挡住机甲的袭击。

    在太极龙盘上，黑色的部分散发着诡异的光泽，一股黑色的反冲之力，朝着三个机甲袭击而去。

    “躲避！”

    三个机甲瞬间计算出这反击之力的强度与速度，立刻朝着一旁躲去。

    “轰轰轰轰！”

    这时，在这三个机甲的周围，其余几百个机甲朝着王仙袭击而去。

    “不好，那龙王只有一人，但那一众机甲中有三名宇宙尊者八阶的！”

    光族九烛妖族一众强者扫过那一众机甲，脸色微微一变，沉声说道。

    但是，他们也不敢过去帮忙，他们冲过去，死的就是他们自己。

    “哼，今天我就杀了你们所有。”

    王仙眼中充满了冰冷的神色，有着太极龙盘的防御，他根本没有丝毫的顾忌。

    直接迎着各种能量的覆盖，无始圣翼煽动，朝着一个宇宙尊者八阶的机甲袭击而去。

    “轰！”

    速度施展到了极致，那一只宇宙尊者八阶的机甲根本躲避不了。

    王仙冲过去，手中的龙爪直接落在上面，巨大的力量令机甲颤了颤。

    “好强的防御！”

    王仙微微眯起眼睛，五行大磨瞬间出现在自己的上空。

    “碰碰碰！”

    五行大磨直接碰撞在上面，各种能量碾压着。

    “咔咔咔！”

    机甲缓缓地开始裂开，开始崩溃。

    “嗡！”

    王仙身形一动，瞬间转过身躯，朝着另一个机甲袭击而去。

    “不好，计算出对方的防御很强，我们机甲根本破不开对方的防御，撤退，撤退！”

    其中一个机甲计算出王仙的恐怖防御，满脸惊怒的大声吼道。

    “逃的了吗？”

    王仙目光锁定着一个个机甲，眼中充满了杀气。

    宇宙尊者八阶的机甲不同于其他生灵，他们想要逃走的话，只能够靠飞行。

    不能够直接回到自己的神国内。

    王仙依仗着自己的速度，再次冲到一个宇宙尊者八阶机甲的前方。

    “圣龙龙影，给我破！”

    一个巨大的神龙虚影直接朝着身前的机甲袭击而去。

    同时，王仙龙爪抓着这个机甲，不令他逃走。

    任凭机甲袭击，他都纹丝不动。

    反而，太极龙盘上的反击之力，令机甲崩溃的速度越来越快。

    “咔咔咔！”

    “轰！”

    很快，第二个宇宙尊者八阶的机甲被轰爆。

    “嘶，这...这龙王的实力好恐怖，好恐怖的速度，好恐怖的防御力！”

    “太强了，他的实力近乎逼近宇宙尊者九阶了吧？”

    后方的位置，光族、九烛妖族的九名强者看到王仙这狂暴的一幕，脸上充满了震撼的神色。

    三个同级别的机甲同时围攻，换做是他们，只能够逃亡。

    然而那龙王，短短的几十秒内，直接打爆了两个。

    尤其是其表现出来的速度与防御力，令他们感到震撼。

    他们不禁怀疑，他们九个人联手，恐怕也很难击败这龙王！

    “怪不得巫妖国度会低头，这实力太强了！”

    他们心中感叹。

    不惧诅咒之力，又能够爆发出如此恐怖的实力。

    这样的敌人，太可怕了！

