    下午三时。

    拓荒骑士、拓荒鬼卒的怪物群足足在城下冲击了三个小时，也足足送了我们三个小时的经验值和功勋值，许多人都已经赚得满满了，毕竟，版本活动中怪物的奖励额默认提升50%以上，甚至是翻倍的，所以大家虽然连续刷了三个小时，有些疲惫，但却都红光满面。

    前方，拓荒林海中的怪物群刷新速度明显开始下滑了，冲出丛林的拓荒骑士、拓荒鬼卒也开始变得稀稀拉拉起来。

    “三个小时，一共赚了1100W功勋值，已经可以了。”

    杀戮凡尘站在队列前方，双刃上满是青色鲜血，笑道：“往常一天也未必能刷那么多的功勋。”

    “嗯。”

    清灯颔首：“我也砍了1000W+的功勋值，爽！”

    卡路里提着剑刃：“我略少一些，900W+，欸……没有洪荒级的兵器就是感觉少了一点什么啊，你看林夕老大，她手里山海级大天使之剑，感觉她三小时至少砍了1500W功勋值。”

    “说少了。”

    林夕回眸一笑：“1900W多了。”

    杀戮凡尘一愣：“我去，那陆离岂不是更多了？”

    我看了一眼：“2500W+，怎么啦？”

    大家一起翻了翻白眼。

    月流萤笑道：“没必要跟小七哥哥对比的，他那攻击属性实在是太变态了，而且黎明之刃默认对异魔军团攻击翻倍，咱们怎么比啊？我觉得你们重装系玩家要追赶就追赶林夕吧，她虽然有大天使攻击力增幅不少是不假，但更重要的是她的AOE技能多啊，五转160级技能紫雷爆炎剑你们有吗？”

    “没有！”

    昊天吁了口气：“不知道为什么，到现在大地图上也没有刷新爆五转技能书的地图，全服好像除了林夕的紫雷爆炎剑之外，其余各大职业的五转技能还一个冒头的都没有，以至于160级五转玩家已经一大堆了，但偏偏没有一个人学到了技能。”

    “估计是要等待契机的。”

    清灯提着云龙戟，道：“应该伴随版本更迭之后刷出的新地图，全新的怪物才有可能爆出五转技能才对，不过，我倒希望这一刻来得越晚越好。”

    顾如意一愣：“为什么？”

    沈明轩轻笑：“因为清灯这个白痴手里拿的是云龙戟啊，紫雷爆炎剑要求必须剑系武器才能发动的，哈哈哈哈~~~”

    清灯一头黑线：“何必揭穿呢……”

    ……

    就在这时，远方的林海深处，再次传来了“咚咚咚”的沉闷战鼓之声，紧接着，遥远的空中传来了一个低沉而嘶哑的声音：“不灭军团，进攻吧，是时候让南方人类见识一下你们的锋芒了。”

    来了，不灭军团！

    我心头一凛，这可是北方异魔领地排名第二的军团，居然让我有些小小的期待。

    就在北方，蹄声从远方阵阵传来，紧接着整个大地都在颤抖，只见灰暗的光芒之中，一群浑身纯黑色的亡灵重骑兵从拓荒林海中横冲直撞而来，在我的十方火轮眼下看的真切，那赫然是一群浑身披着黑色鳞片的战兽，状似麒麟，但却有浑身都透着一种妖邪的气息，而战兽的背上则骑乘着一个个死亡骑士，手握血色大剑，目光中透着冷冽杀机！

    就在这群骑兵奔跑的时候，在他们的上方浮现出一缕缕死亡气象，气势逼人，让人有种快要喘不过气来的压迫感。

    “艹……看起来不好弄的样子啊！”清灯皱眉。

    林夕看了我一眼：“陆离，早点读取到属性。”

    “嗯！”

    我马上策动乌獬豸迎面而去，在接近对方的骑兵大约150码位置的时候，马上转身就走，十方火轮眼已然捕捉到了对方的属性，并且将其制作成图鉴共享在了一鹿公会的公共频道内——

    【墨麟骑士】（山海级怪物）

    等级：172

    攻击：50000-70500

    防御：70000

    气血：50000000

    技能：【梦魇连击】【剑气纵横】【混乱魔鳞】

    介绍：墨麟骑士，这些人大部分都是人族曾经优秀的地骑士、天骑士，修炼出斗气的强者，在战死之后，他们的尸骸被斯图雷姆所收留，并且复活成为新的死亡骑士，而他们的坐骑则被改造，熏染墨麒麟的死亡血脉，最终长出了漆黑鳞片，血脉被墨麒麟血脉所融合，成为不马不麒麟的存在，但正是如此，使得这些墨麟骑士变得凶残霸道，几乎横扫北境没有敌手，也成为了不灭者斯图雷姆手中的一张王牌

    ……

    山海级！

    谁会想到，不灭军团第一波出动的军队居然会是山海级！

    “阵地可能守不住了。”

    我回眸看了林夕一眼。

    林夕也秀眉轻蹙的看了我一眼：“快回来，先守守看，实在守不住了咱们就撤回雁门关。”

    “嗯。”

    我一拽缰绳，带着乌獬豸返回阵地，紧接着匕首向前一指，低喝道：“是山海级怪物，大家拿起自己全部的能耐，能守多久就多久！不要轻敌，轻敌者必挂！”

    众人骇然，纷纷将盾牌顶起，一个个身躯下沉，如临大敌。

    ……

    激烈沉重的马蹄声，宛若撞击在我们每个人的心湖上一般，就在远方，墨麟骑士黑压压的一片碾压而来，首当其冲的就是炎神军团、圣殿骑士团，在墨麟骑士的冲击下，两大军团宛若水中腐败莲叶般，被激流不断的冲击破碎，有种第一时间就要挡不住的感觉了。

    血色剑光中，墨麟骑士一言不发，只是挥动战刃发动猛攻，梦魇连击是普通连击的强化版，一连六次猛烈伤害，每次的攻击伤害几乎都超过了十万，一瞬间炎神军团前排的重步兵就都变成了残血，但他们根本就没有喘息的机会，下一秒，墨麟骑士浑身澎湃着无形剑意，将剑刃直指着天空，“嗤嗤嗤”的一道道金色剑气从天而降，宛若雨点一般噼噼啪啪的打在阵地之中，顿时炎神军团第一梯队的重步兵几乎直接被“清场”了，根本抵挡不住！

    “我去……”

    清灯看着远方的惨烈景象，道：“NPC军队要溃败了。”

    “是的。”

    我一点头：“马上冲着咱们来了，准备御敌！”

    众人纷纷身躯下沉，就在前方，密密麻麻的墨麟骑士从炎神军团、圣殿骑士中间的巨大空地直冲我们一鹿阵地，来了！

    我第一时间挺身而起，骑乘着乌獬豸站在阵地前方大约10码外，用自己的身躯来吸引伤害，山海级怪物，大家害怕，我倒是没什么害怕的，毕竟只是普通级别的怪物罢了，双刃一抖，爆发出一道业火三灾的三连刺，三道匕首锋芒纵横在怪物群中，让一群墨麟骑士的血条刷刷直掉。

    下一秒，承受冲击，连续三名墨麟骑士都“蓬蓬蓬”的撞击在了乌獬豸身上，好在我的综合属性足够强，就这么寸步不移的坚守住了，下一刻，墨麟骑士的怪潮直接冲击在身后的一鹿阵地上，剧烈撞击声不断，重装骑战系玩家对冲墨麟骑士这种大杀器，各有损伤，但一鹿阵地的防线却瞬间被撞击得向后移动了近三码距离，有些惨烈！

    “小心，梦魇连击来了！”

    林夕提着大天使之剑猛然冲锋眩晕一名墨麟骑士，毫不停留的杀向了下一个，手中剑刃一扬，紫雷爆炎剑笼罩在怪物群上空爆发，紧接着身躯一沉掀起了一道剑刃风暴，一个人就至少吸引了数十名墨麟骑士的攻击，给大家争取时间。

    我则猛然一扬手，浑水摸鱼控制了杀戮凡尘、月流萤、九歌等一线刺客的前方，让他们免遭墨麟骑士的绞杀，这些刺客虽然自信的顶在第一线，但事实上确实太容易被秒杀了，几个墨麟骑士一起发动梦魇连击+剑气纵横，这攻势可不是一般的猛烈！

    循序，在我连片防线上释放风声鹤唳、草木皆兵、龙决，要么为大家增加伤害、吸引仇恨，要么就是提供承伤单位、分摊伤害，总之能做的事情我这个副盟主都会做，此时也算是全心全意为公会活动了，策动着乌獬豸，在阵线上来回冲杀，尽一切所能的拯救一鹿的阵地。

    不过，墨麟骑士确实是太强了，一道道梦魇连击爆发，直接让不少战斗力稍弱的重装玩家变成了残血，紧接着空中呼啸而下的剑气绞杀则完全致命了，以至于第一时间不少一鹿重装玩家直接就被金色剑气被轰杀掉了，连治疗的机会都没有。

    “干，好恐怖的攻击力！”

    众人一阵哀嚎，其实在看属性的时候大家早就应该有觉悟了，之前我和林夕遇到的石剑也是山海级怪物，但人家的攻击力只有6W罢了，眼前的墨麟骑士倒好，直接突破到了7W+的攻击力上限，这已经是洪荒级BOSS的水准了，一群洪荒级BOSS发动剑气纵横，谁能受得了？

    “加强减伤，治疗跟上！”

    清灯一边挥动云龙戟杀怪，一边大吼着命令：“都别慌，大家想想这可是山海级怪物啊，有可能爆金色装备的，你们难道不想今夜金光闪闪吗？”

    众人低声怒吼：“老子当然想！”

