    方云从长生药中，拿了两颗，放在黄蓉手心，在其疑惑的目光中解释说道：

    “这两颗长生药，是给岳丈大人和岳母大人预备的，你先收好！”

    “你别觉得奇怪！既然长生不老都有了！那起死回生，早晚有一天也会有！我一定会想办法，把岳母大人救回来！”

    “毕竟吃了长生药，也只是长生不老，而非长生不死，若是有一天你被死亡夺走，那我也一定会把你抢回来！”

    如果是以前，有人对黄蓉说这样的话，黄蓉一定会觉得，这人是失心疯了，拿这样的话来诓骗自己。

    但对方云，黄蓉却没有半分犹豫，直接选择了相信，并且心中充满期待。

    因为方云曾说，要让她长生不老，要和她长相厮守！方云他便真的做到了！

    就算方云能够飞天遁地，御使水火，黄蓉也不敢想象，方云在求得长生不死药的过程中，遭遇了多少困难？

    所以，这一刻，她没有说话，只是静静依偎到了方云怀里，感觉一阵安心，她微微抬起头，美眸凝视着方言，饱含深情地说：

    “有夫如此，妇复何求？！只是云哥哥情深恩重，蓉儿何以报答？”

    方云摇了摇头，反手将黄蓉抱在了自己的怀里，宠溺的香了一口：

    “你我夫妻一体，说什么报答！不过，确实有一种报答方式！”

    说着，他在黄蓉的耳边细语了一番，黄蓉的小脸，顿时红了起来，但还是用有如蚊鸣一般的声音，回答道：“那、那你等一会儿！”

    片刻之后，当黄蓉从炼丹室旁边的小房间里，走出来的时候，那一身诱人的闺房战衣，让方云就再也移不开眼了……

    又是照例的家庭聚餐，不过方云和黄蓉，谁也没有提，长生不老药的事。

    这对小夫妇看得出来，若是不能让黄蓉的母亲起死回生，恐怕无法去除掉，黄药师坚决的死意。

    早饭过后，方云拦住了黄药师，在桃花林中的一处角落，跟他说明了梅超风的所在，并且跟他大致讲述了一下，他的徒弟陈玄风和梅超风，两个人的事。

    “哼，欺师之徒，活该如此！”黄药师，冷哼一声，神色冷峻，似乎若是两个人，此时还在他面前，就会立刻将两个人掌毙一样。

    方云也没有在意黄药师的态度，将这件事情，告诉他的老岳父，本来的意思，就是让他亲自去处理。

    说过了梅陈两人的事，方云再次说道：“岳丈，我有一个朋友，也可以说是下属，我想要接他过来，不知是否可以？”

    “你既然已经和蓉儿成婚，咱们就是一家人，这桃花岛早晚也是你的！”黄药师跟方云说起话来，如今的语气倒是柔和不少。

    黄药师继续说道：“只是你也知道，我那些孽徒之事，要学会看人！不要引狼入室！防人之心不可无！知道了吗？”

    “知道！”方云见黄药师一副苦口婆心的样子，知道这已经是他老岳父最大的关怀，连忙点头，一副受教的样子说道。

    然后想起高要的身份，主动介绍说：“他叫高要，不会武功，是个厨子，也是多亏了他，我才找到长生不死药的！”

    黄药师闻点了点头，听到不过是个不会武功的普通人，他便不想过多理会，只是吩咐道：

    “那就好，既然曾经帮过你，那若是他愿意，就在岛上，给他找一处别院居住吧！离我那小院远一点！”

    “若是不愿意，咱们桃花岛在外面也有生意，你去找蓉儿，随便分一个酒楼给他，有着酒楼的利润，和桃花岛的保护，也足够他做个富家翁了！”

    黄药师虽然给出了两个选择，但听他的话的意思，就是只有一个选择。

    桃花岛，是黄药师心中的家园与净土，更是亡妻的沉眠之地，怎么容许外人打扰？

    也就是方云开口，加上黄药师又对这个女婿十分满意，不光神通广大，对黄蓉爱护有加，情深意切。

    对自己也礼数周到，犹如半个儿子，所以才会如此委婉的，表达自己的意思，换了一个人，早就一巴掌打飞了出去。

    “明白了！”方云点了点头，他也觉得黄药师的提议很好。

    若是给高要一处小院，每天衣食无忧，或许这样的日子，过个三五日还可以，十天半个月的也行。

    但若是长年累月，就算是高要，有长生不老药在身，恐怕都已经养废了。

    但若是，让高要操持起他最喜欢的厨师事业，那他没准反而会更加高兴。

    有桃花岛的仆从们保护，又没有性命之忧。

    靠着工作来打发时间，没准等待回归现代社会的日子，对高要来说，将会变得不是那么难熬！

    想了想，方云登录了聊天群。

    至尊超人：“现在开始发放和出售长生不老药！”

    方云开始发送红包，首先是艾斯德斯的两颗长生药。

    毕竟是自己的女朋友，虽然有点病娇，但是想要和自己切磋，还是可以免费进行的！

    然后是白胡子的两个长生药，这老头自愈能力，得到前所未有的加强。

    旧伤暗伤尽去，体力也恢复到了壮年，看起来斗志颇为昂扬。

    这老头不会，打算过一把天龙人的瘾吧？

    方云在心中想到，长生不老又战力卓群，这就不是天然成为至高统治者的条件吗！

    接着分别卖给托尼斯塔克，和秦王嬴政各两颗长生药，收获了200万积分。

    方云心中暗喜，有了如此多的积分，在经历过修炼室中的修炼，也不知道他的实力，将会增强到什么地步。

    圆大古：“难受，想哭！这聊天群里，好像只有我一个人，还没有实现寿命自由！”

    托尼斯达克：“真吉儿丢人！要不你还是退裙吧！”

    圆大古：“退群是不可能退群，这辈子除了打小怪兽之外，也就只有水群才能够快乐一下！”

    大秦始皇帝：“今人割地侍秦，谓之外交成功。打小怪兽，还是被小怪兽打？这是一个值得商榷的问题！”

    圆大古：“秦王陛下，你也来取笑我！你高冷的人设都崩了，好不好？(╥ω╥`)”

    高要也想逗乐两句，忽然发现，方云发了消息，他仔细一看，顿时欣喜若狂。

    至尊超人：“高要，你准备一下，我这便邀请你过来！”

    至尊超人：“我这边也是古代，但是比较安全，我会给你一间酒楼，你想干什么都行……”

    接着方云把事情说了一下，询问高要是否愿意？如果高要也不愿意，他也不强求，反正他在高要的事情上，也算是仁至义尽了。

    高要自然不会不愿意，他求之不得，连忙回道：“愿意愿意，我以前最大的梦想，就是能有一间自己的酒楼！

    我自己做老板，炒菜给客人吃！现在没想到，梦想竟然实现了！”

