    “杀！”

    苏义大吼一声，拿出【黑曜陨星剑】尾随追杀。

    现在正是痛打落水狗的最佳时间，杀的魔人越多，就能减轻人类的压力。

    左轮生等人不甘落后，纷纷朝魔人追杀。

    其他人亦是如此，没有一个止步不前的。

    苏琳和柳茜儿联手，围杀了一只淬体境一重的魔人。

    曹青朗一刀斩掉了一只淬体境三重魔人的头颅，放肆大笑，“哈哈...谁敢与我一战？”

    吕程等人暗暗咂舌，“不就杀了一只淬体境的魔人吗？不知道的还以为杀掉的是聚魄境魔人呢，有必要这样？”

    噗嗤！

    苏义一剑斩出，十几只魔人相继殒命。

    若论猎杀的速度，他敢说第二，没人敢说第一。

    几分钟不到的功夫，死在他手中的恶魔人，加起来足有数百之多。

    当真可以说是无可匹敌，技压群雄！

    “苏义真是够猛的！”

    见苏义如同战神一般横扫一方，严冷石等聚魄境武者纷纷感慨。

    苏义现在仅有十七岁，而且才是聚魄境一重的武者，就这般的生猛。

    倘若沉淀几年，那将厉害到何种程度？

    或许都可以和通神境强者比肩。

    ........

    相比人类一方的斗志高昂，魔人这边早已吓破了胆，根本生不出丝毫与之对抗的勇气。

    全部都不要命的落荒而逃，溃不成军。

    这就导致他们的伤亡成几何倍的增长。

    十几分钟过后，三清城外横躺着一大片尸体，粗略估计，足有两千多具，几乎都是魔人的。

    并且，这还不算完。

    随着人类一方的追杀，这个数量还在不停的增加。

    噗嗤！

    苏义一剑斩杀了五只魔人之后，耳边传来了谭光耀的声音，“苏义，差不多了，停手吧。”

    他们已经连续追杀了五十多里地，再次杀掉了两千多只魔人。

    而前方是血焱森林，是魔人的势力范围，贸然进入的很容易遭受伏击。

    “行。”

    苏义点了点头，剧烈的喘息起来。

    杀了这么多长时间，浑身乏累，确实应该休息一下了。

    “所有人，返回三清城。”

    谭光耀下达完命令，率先朝三星城而去。

    回到三清城，天色已经渐渐暗淡了下来。

    谭光耀命人清点了一下损失情况，结果是，人类一方折损了百余人，受伤的约有数百。

    而魔人一方，仅被斩杀的就达到了四千多，受伤的更是不计其数。

    此战，人类大胜。

    苏义快速的找到了裴林，询问道；“裴大哥，咱们源城一方的伤亡情况如何？”

    “咱们只有十几个受伤的，没有一个阵亡的。”裴林回道。

    此战，也就在刚交锋的时候惨烈。

    后面魔人溃逃，成一面倒之势，人类就很少出现伤亡了。

    而源城众人是最后一批出城的，刚开始的根本插不上手，等到能插上手的时候，已经开始追杀魔人了。

    没有出现伤亡，也算是正常。

    “那就好！”

    苏义长舒了一口气，叮嘱道：“裴大哥，你们打扫完战场，带人返回内城等我。”

    “明白。”

    裴林重重点头。

