    清晨，湿润润的风轻轻刮过。

    　　从玻璃窗的缝隙穿了进来，微微拂着苏墨的脸。

    　　他睁开眼，室内很明亮，金灿灿的阳光照在地板上，有些晃眼。

    　　床尾，海瑟烟坐在那里。她看见苏墨醒来，站起身说道。

    　　“你醒了，科恩去买早餐了。”

    　　苏墨轻咳几声点点头，拿起床头柜的一杯水，缓缓喝下。

    　　他爬起身，走到窗户边上。轻轻掀开了灰色的窗帘。

    　　街道上，和煦阳光透过稠密的树叶洒落下来，化为点点光斑。

    　　抬起头，遥远的天穹。

    　　阳光就像根根金线，轻易的刺穿云块，纵横交错。把浅灰蓝灰的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。

    　　今天的天气真不错。

    　　过了一会儿，科恩推开门走进来，手上拿着三条墨鱼卷。

    　　三人每人一个，再搭配上三杯温热的牛奶，一顿简易的早餐。

    　　苏墨捏着外包装的报纸，大口大口的吃完了所有墨鱼卷。

    　　拿起一杯牛奶，两口喝干。

    　　“唐，你该吃药了。”

    　　海瑟烟指了指桌子上的药。

    　　“已经不需要了。”苏墨直接脱下上半身的背心，露出浑身肌肉。

    　　上面已经结痂的伤势完全消失不见，只剩下一片白皙的肌肤。

    　　看上去有些突兀。

    　　“唐……”

    　　科恩本来想问为什么伤势好的这么快，但一想到这可能是别人的秘密，就又把话语憋了回去。

    　　苏墨微微一笑，既然两人没有询问他原因，那自己也省事。不需要再编一个理由，浪费时间了。

    　　“我去一趟盥洗室。”

    　　他重新穿上衣服，站起身向盥洗室走去。

    　　盥洗室中，打开淋浴，冰凉凉的冷水洒下，浇湿了他的头发。

    　　苏墨甩了甩脑袋，眼中那股浓浓的戾气散去。

    　　一共八个多小时，三个岛屿，六十多只死徒。期间还要面对海上的各种诡异，当真是身心俱疲。

    　　伸出右手，清澈的水流从指尖划过，将狰狞棱角愈加凸显。

    　　五指合拢，呈握剑状。

    　　近百条丝线从掌心蔓延，然后在空气中组成一柄十字长剑。

    　　黑色的剑刃高速旋转，将表面的水花甩开。

    　　手掌一张，丝线散去。

    　　苏墨轻轻呼出一口气。

    　　切割线盾、黑纹剑都有了……

    　　十分钟后，众人整理好行装。

    　　科恩直接发动传统艺能，从大街上随便偷了一辆高档轿车。

    　　不是他们不想做火车离开，而是凯旋市的列车票需要提前一天预定。而他们到的时候，已经晚了。

    　　无奈之下，只能退而求其次。

    　　一个多小时后。

    　　凯旋市通往亚南市的公路上。

    　　一辆辆汽车平缓行驶，有人时不时的鸣笛，提醒前方。

    　　渐渐的，随着分支路的不断增多。公路上的车辆越来越少，最后只剩下苏墨三人驾驶的这辆车。

    　　蒸汽汽车冒着白烟，哼哧哼哧地向远处行驶。

    　　“科恩，等会儿万一有什么情况，保护好公主。其他的一切东西全部交给我，我会处理的。”

    　　苏墨坐在靠窗的位置，他语气平静的说道。

    　　“明白。”科恩点点头。

    　　苏墨说的话很有信服力，至少在科恩的心中是很有信服力的。

    　　半个小时过去，后方突然传来数辆汽车的引擎声。

    　　苏墨回头一看，背后追过来四辆汽车，上面的人很多。

    　　“来了……”

    　　他猛的抓过左手侧的海瑟烟，将她挡在身后。一面黑色的盾牌悬浮在半空，快速变薄展开。

    　　“轰！轰！轰！嗖嗖嗖……”

    　　数不清的子弹射来，整辆蒸汽汽车直接散架，金属零件乱飞，黑色的车轱辘滴溜滴溜的滚向远方。

    　　夜吼小队的暗杀者们可不会和他们讲什么道理。众人接到的目标就是杀死海瑟烟公主！

    　　见面就开枪，理所应当的事。

    　　满地汽车零件中，苏墨三人呈一条直线站立，线盾高速旋转。

    　　地面上，堆着一层薄薄的金属粉，这是被直接磨碎的子弹。

    　　斩首者塞巴斯曾经说过，有三个和他同一水平的猎杀者追来！苏墨决定对他们全力以赴！

    　　子弹时间开启！

    　　周围的一切缓慢下来，半空中子弹飞舞，苏墨甚至能够看到空气中，子弹划出的透明空腔。

    　　“嗡嗡嗡！”构成盾牌的丝线高速旋转，仿佛能够把一切磨碎。

    　　苏墨皮靴一踏地面，整个人如同箭矢一般飞射出去。

    　　切割线盾在前，整条路径上所有子弹全部被割碎。盾牌的边缘伸出许多丝线，将一些角度可能伤及身后两人的子弹打碎。

    　　苏墨瞬间冲出去数十米。

    　　他能够看到，最后面的那辆汽车上，坐着三个气息强大的战士。

    　　一个发丝狂野的披在肩膀上，手中捏着两柄大炮一样的手枪。

    　　一个持着两柄短斧，狰狞地笑着，露出整齐的银色铁牙。

    　　还有一个独眼龙，黑色的狙击炮扛在身前，炮管架在前面的座位上，好像在瞄准前方的三人。

    　　苏墨精神全力集中，他双手一张，线盾分为三个旋转的轮盘。

    　　每个轮盘由三十条丝线组成，在半空中高速的震动。

    　　杂鱼切割轮，苏墨是这样称呼它的。这是他自己琢磨出来的一种简易技巧，专门用来杀杀杂鱼。

    　　“呼……”剧烈的风浪刮过。

    　　三个金属轮横向切出，快速剖开前面的三辆汽车。

    　　十五道血柱狂喷，三块金属车顶和十几个脑袋飞得老高。

    　　一击，夜吼小队全灭！

    　　“黑纹十字剑！”

    　　苏墨右手一招，所有的丝线乳燕归巢般收回。

    　　在手掌之中凝聚出一柄长剑，剑刃的边缘高速切割，嗡嗡作响。

    　　他提剑前冲，消失在原地。

    　　接近最后一辆车十米范围时，苏墨无比警惕，这些和赛巴斯同一级别的高手必定有着诡异手段！

    　　接近五米范围时，苏墨精神越发紧绷。在这个范围内，敌人突然袭击的话，他绝对难以提防！

    　　接近三米范围时，苏墨察觉有些不对劲，这三个人完全没反应。

    　　接近一米范围时，苏墨已经彻底明白了，这些人就是菜！

    　　二话不说，砍他丫的！

    　　手臂高高上扬，剑尖在空气中划过一道弧线，重重斩在车身上。

    　　剧烈的红色火花闪烁，三个看上去很厉害的高手，身首异处！

    　　散去黑纹十字剑，苏墨一拳狠狠砸在车身，将金属车门砸扁。

    　　“玛的，三个菜鸟！”

