一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十二章  束手束脚

    唐敷这般挑衅，让唐氏的人，皆把目光放到了张玄身上。

    要放在别的地方，张玄自然无视唐敷这番挑衅，但现在不同，他孤身一人待在唐氏，若面对一名唐氏后辈子弟的挑衅而无动于衷，接下来，会有更多的麻烦找上他。

    但要接下唐敷的挑战，现在也不是时候，张玄头顶的莲花，可经不住正常打斗，唐敷不是什么弱者，最起码也是接近于光明岛十王的实力，想要击败他，就现在的张玄而言，虽然也是一招的事，但这一招，不是轻飘飘出拳那么简单，最起码要拿出五成的力。

    五成的力啊，张玄可不敢保证，当自己发出五成的力后，脑袋上的莲花，还能否保住。

    张玄现在，可谓是进退两难。

    “姓张的，我问你，这挑战，你接还是不接！”台上的唐敷见张玄没有吭声，再次出言问道。

    在昨晚，唐敷从他父亲那得知唐氏不打算对这个外来者动手的时候，他就心生不满。

    作为唐氏年轻一辈的第一人，唐敷的内心无疑是骄傲的，现在突然出现了张玄这么个外来人，还是和唐敷同辈的，却让整个唐氏不敢妄动，这让唐敷非常的不服气，他在昨晚就想好，今天必然要好好教训一下这个张玄，让唐家的人明白，这个外来者，在自己面前，不值一提。

    唐家的年轻一辈，自然是站在唐敷这边的，见唐敷提出的挑战张玄根本不敢接，便纷纷出言。

    “接啊，你敢不敢接啊？”

    “昨天来的时候牛气哄哄的，还从那么高的台子上跳下来，现在怎么怂了？”

    作为唐家年轻一辈第一人，唐敷在小辈当中，还是很有威望的，更有一些人，早就站在了唐敷这个派系，一切跟随唐敷。

    “好了，不得无礼！”唐氏大长老出声呵斥道。

    大长老这一出声，原本响在张玄耳边的叫嚣声顿时就消失，可声音是消失了，那种不屑的目光和气氛，是个人都能感受的到。

    “我接了。”

    张玄开口，内心叹息一声，看来这次，自己不接是不行了，如果现在不接，后面指不定还有什么麻烦等着自己呢，绝对无法让自己安心等待这朵莲花的消失，现在就希望，这朵莲花能坚强一点，撑到自己打出一拳吧。

    见张玄说接，唐敷脸上，露出一丝喜色。

    大长老见张玄都这么说了，也没再出声，而且他也想看看，张玄的实力，到底有多强。

    演武台高有两米，根本没设阶梯，在这里，凡是有资格登上演武台的，都能轻轻一跃就上台，哪怕是一些初习武的孩童，也只是稍微费些力而已。

    张玄走到演武台前，刚准备跃起，只是做了个弓膝的动作，就感觉头顶的莲花一晃，这让他连忙伸手扶了一下，再不敢做后续动作，看着两米高的演舞台，张玄伸起双臂，在演舞台的边缘一扒，随后缓慢的爬了上去。

    张玄这拙劣的登台动作，让很多唐氏年轻一辈，都露出轻视，唐敷眼中，更是不屑。

    大长老等人则在疑惑，就大长老昨天的观察而言，张玄想要登上这个演武台，那绝对是轻轻松松啊。

    张玄手脚并用的爬上了演武台，沾了一身的灰，他动作缓慢的爬了起来，拍了拍身上的灰尘，感受到头上的莲花并没有受到太大的影响，这才松了一口气。

    唐敷看着身前不远处的张玄，嘴角露出一抹轻视的笑容。

    唐氏族长唐华站起身来，开口道：“本次比试，不得使用暗器，当任何一方主动认输，掉出擂台，或丧失战斗能力时为失败，胜者不得再对失败者出手，有问题么？”

    “没有。”唐敷答道。

    “没问题。”张玄同样摇头回答。

    “好。”唐华点头，“既然没有问题，那么，比试，开始！”

    当唐华口中开始两字一落，原本还站在那里的唐敷，以一种极快的速度，朝张玄所站的地方冲去。

    “好快！”

    “太快了，不愧是唐敷！这种速度，我连看见都费劲！”

    唐敷的动作，让台下响起一阵惊呼声。

    张玄看着迎面冲来的唐敷，这种在别人眼中快到看不清的速度，对他而言，如同乌龟一般缓慢，且唐敷在行进的过程中，张玄看出了不下十处破绽，这些破绽的出现，别说是现在的张玄，就是之前没有掌握气的张玄，都能有把握一招将唐敷击败。

    唐氏，虽然是氏族，传承久远，可到底来说，现在唐氏子弟，学的不过是一些擂台技。

    而张玄不同，他从接触古武开始，学的，就是杀人技！

    哪怕两人实力相同，张玄都能做到对唐敷完美的碾压，更不要提现在，如果不是有莲花约束，现在战斗就已经结束了，可偏偏张玄头顶的莲花，让他没法随意出手，只能等唐敷接近，再出招。

    唐敷以一个极快的速度冲到张玄面前，随后一记高踢，朝张玄的脑袋上抽去。

    张玄看准时间，猛然挥出一拳，只要这一拳打出，就能轻松将唐敷击败，只可惜，这一拳，张玄最终没能打出。

    唐敷这一记高踢，带起一阵强烈的破风声，同时也带着一股气流，这气流严重影响到了张玄头顶的莲花，他拳刚挥出一半，就感觉头顶的莲花朝旁边一斜，如果自己这拳打出去，莲花必然掉落，这让张玄连忙将手收回来，抱在脑袋上。

    唐敷这一脚，并没有踢在张玄的头上，而是在距离张玄脑袋还有五公分的地方停了下来，唐敷的脸上，尽是戏谑。

    这样的一幕，在别人看来，就是唐敷一脚踢出，张玄本来想要还击，却发现自己速度比不上唐敷，连忙伸手护住头部一样。

    唐敷缓缓放下抬起的脚，冲张玄不屑冷哼一声，“太过弱小！”

    台下，唐信和唐姿师兄妹不解的看着台上，就他俩对张玄的了解，虽然张玄不一定会是唐敷的对手，但也绝对不该这么不堪才是。