
        “我……我……”赵龙成痛苦的抓着秦命的手，张着嘴伸着舌头，痛苦的要窒息了。

    “哥哥，别这样，你吓着我了。”秦颖慌忙拉扯秦命。

    秦命却越攥越紧，古海生死挣扎七年多，经历的多了，见的人多了，有些事有些人一眼就能看出猫腻。这小子……不对劲儿！

    “秦……啊……”赵龙成被掐的窒息，脸都憋紫了。

    秦命眼神冰冷，越掐越紧。噗嗤，一股修罗怨气猛地闯入赵龙成的脑海，残忍的搅乱了他的意识。

    “啊！！”赵龙成凄厉惨叫，浑身抽搐，意识混乱，眼前视线变得昏暗妖异，像是无数的恶鬼冤魂在盯着他，要撕碎了他。惊悚，恐惧，冰冷，绝望，霍乱。

    “是我错了，我道歉，我补偿。你先回答，是意外，还是陷害。”秦命的声音像是利刃般刺进他的耳朵。

    “啊……啊……”赵龙成被修罗怨气摧残的要崩溃了。

    “说！”秦命一声暴吼，震得庭院都在晃动，花盆石雕都崩开裂缝。

    赵龙成发出尖利哀鸣:“啊……我错了……我错了……”

    秦命突然松开了手，赵龙成虚脱般跪坐在地上，浑身颤抖，满脸的冷汗，可是整个院子都安静了。

    “你，哪错了。”秦命冷冷的盯着他。

    赵龙成忽然打个寒蝉，惊恐的抬头:“不……不不，我刚刚什么都没……没说。”

    “秦命！住手！放开公子！”

    “别自取其辱！放开公子！现在的北域最强早就不是你雷霆古城，是武王府！”

    “武王就在里面，不想死的太难看，立刻放了公子。”

    武王府的侍卫们愤然怒斥，太嚣张了，现在武王是圣武九重天，十八王像又怎么样？照样打残打废！

    “秦命，冷静……”一位皇家侍卫长刚要开口，秦命浑身赤亮，暴起数十道惊雷，每道都有手臂般粗壮，爆射出击，瞬间洞穿了武王府的那群侍卫，无论男女强弱，全体崩碎，血肉横飞。

    “啊！！”众人惊慌倒退，看着满地血肉，倒吸凉气。

    赵龙成眼珠一瞪，脸都白了！说杀就杀？

    秦家的侍卫们都被狠狠一震，又惊又懵。这是要干什么？

    “谁在外面喊叫，给我闭嘴！”一个老人突然从会堂里跑出来，一看漫天飘洒的血水，脸色顿时一变。这怎么回事？

    “你是谁？”秦命回头，一个圣武？还是圣武三重天！

    “武王府，李……”

    轰！！一道血雷从秦命嘴里暴出，像是毒蛇出洞，扭曲疾走，一瞬之间，打穿空间，轰在了老者胸口，震得他离地倒飞，又在下一瞬被血雷恐怖的威力撕碎，血肉碎骨，随着血雷冲击洒进了会堂里。

    会堂里，武王唐玉霜他们正在讨论着合作的相关事宜，忽然听到外面吵闹起来了，都有些不忿不满，谁在闹事，太不懂规矩了。可武王身边的供奉刚要出去训斥两句，却被崩成了血肉，喷了很多人一身，惊得他们豁然起身。

    院子里，满地碎肉，所有人惊恐不安。

    赵龙成虚弱又惶恐的跪在秦命面前，脸色苍白，身体颤抖，实在是吓坏了。

    “哥……”秦颖捂住小嘴，娇躯轻颤。

    秦命低头看着赵龙成，语气冰冷:“八年前，我拼着性命把武王挡在城门外，八年后，武王府的人就这么堂而皇之的走进来了。呵呵……好啊……好的很呐。”

    “少爷赎罪。”图卫等人慌忙跪地。

    只有姜斌怔怔的站着，看着不远处的赵龙成。那一声嘶喊，‘我错了’，像是针一般扎进了他的心里。错了？哪里错了？难道当天的事……有问题？

    “你是谁！”武王他们走出会堂，也被院子里的血腥场面惊得脸色一变。这里可是秦家城府，又有三座王像守卫，谁敢在这里放肆。

    圣武六重天？裘宗主他们盯着秦命的背影，感受到了一股强盛而暴烈的气势，这股气势却很陌生。

    “把你刚刚说的话，再说一遍。”秦命俯视着跪在面前的赵龙成。

    “我……我什么都没说。”赵龙成被秦命气势压得窒息惶恐。

    “再说一遍！！”

    “我……我……义父，救……”

    秦命突然暴起一脚，踢在了赵龙成下半身，咔嚓一声，赵龙成双眼怒突，嗷的怪叫，抱着下面满地打滚。

    碎了！碎了！

    “混账东西！”武王勃然大怒，当我面前伤我义子？活腻了！他右拳一振，暴起一道拳罡，轰向了秦命后背。

    轰！！一道身影闪电般坠落，刹那间抡拳猛轰，震碎那股罡气，轰向了武王拳头。

    武王面色微变，惊险躲避，那道身影浑身炸起股恐怖的气浪，似排山倒海般狂轰席卷，整座城府都在晃动。地面崩裂，碎石乱舞，尘雾激扬。武王措手不及，被狠狠掀退，胸腹里气血翻腾，一口血水差点喷出来。

    那道身影速度太快了，刹那间与五王擦身而过，暴起的重拳轰在了他的胸口。咔嚓脆响，胸骨碎裂，武王刚要压下去的那口鲜血噗的声喷了出去。

    罡气沸腾，狂卷庭院。

    所有侍卫像是枯叶般惨叫着飞扬出去，裘宗主等守护着身边人连连后退，却也别震得浑身血气逆流，表情痛苦。

    秦命抓住赵龙成的头发，生生提了起来。

    赵龙成捂着下面，疼的脸都扭曲了。

    秦命声音像是冰渣子般森冷。“知道比蛋碎更疼的是什么吗？”

    “啊啊啊……”赵龙成只顾惨叫，惊慌哀嚎，碎了！碎了！

    秦命暴起一脚，把赵龙成胯骨部位全部碎裂，血肉模糊，赵龙成整个人被可怕的力量生生的踢向了半空，杀猪般的惨叫声响彻城府。

    秦命冷森森吐出一句:“再碎一次！”

    “啊！！”赵龙成趴在地上，差点疼晕过去，下面哪是碎了，而是烂了，从大腿根部到胯骨，完全不成样子了，好像两条大腿都要失去知觉。

    “我再问你一遍，你们打得什么主意？”秦命用脚踩住了赵龙成的脑袋，缓缓发力，挤压着他的脑袋与冰冷的地板嘎吱乱响。

    “秦命！！”裘宗主、李宗主终于看清了那个男人。

    唐玉真用力捂住红唇，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他怎么回来了！唐玉霜等人又惊又疑，不可思议的看着秦命。

    一声嘹亮的啼啸在高空回荡，黑凤掀着烈风从天而降，玥晴、妖儿、童言童欣，还有天刀王都从黑凤背上下来。

    百炼候则冷眼盯着废墟里正在爬起来的武王，恐怖的罡气在浑身沸腾，像是烈焰般扭曲着空间，给人一种无比强盛的压力。他浑身弥漫着一股似真似幻的血腥味，那是杀气强烈到极致形成的气场。

    “我……我们……幻灵法天那古墓……是我造的……我们要用它陷害……啊……不要！”

    “嘭！”秦命一脚跺下去，赵龙成脑袋炸了，身体抽搐几下，没了动静。

    院子里尘雾飞扬，众人惊魂未定，可在赵龙成短短几声惨叫后，所有人都安静了。

    那座墓是假的？

    秦颖重伤是阴谋？

    赵龙成救秦颖是阴谋？

    那后面一系列事呢？

    秦颖失神的看着被秦命跺死的赵龙成，呆了。

    “各位，好久不见了。”秦命给黑凤使个眼色。

    黑凤不情愿的张嘴吞下了赵龙成，连肉带骨头，连血带魂，吃了！黑凤这些年吃惯了‘宝肉灵骨’，这种货色就跟吃咸菜一样。

    各方侍卫弟子们看着嘎吱咀嚼的黑凤，还是嘴角留下的血水碎骨，头皮一阵发麻。
  