    深渊卷就要结束了。

    这一卷写了许多内容。

    必须承认，这是一个很大的故事，出场人物众多，事件纷杂凌乱，各种侧的力量更是让人眼花缭乱，很多人的故事都隐藏在主线之外——

    而我必须紧抓住主线，无法展开太多。

    这是没有办法的事，毕竟能在这个时刻进入故事情节的角色，都不会是什么小喽啰。

    而我只是兼职写书，只有精力跟着顾青山走。

    在这一卷里，

    力量从混乱与秩序到“侧”再到“界”；

    角色从人到妖精、龙族、巨人、怪物、末日、灵，乃至不可知；

    世界从破碎到体系、从六道至尘封乃至“相位”；

    时间从现在到过去亘古时代，乃至从未来而来的苏雪儿；

    出场人物更是眼花缭乱。

    ——其实我写起来也觉得故事太庞大，但也只能写下去，因为世界设定就是这样。

    所幸。

    这么庞大而纷杂的一卷终于快结束了。

    松口气之后，我也想了很久，最后还是决定要写慢一点。

    一方面是因为要好好思考下一卷，另一方面是因为我在湖北——现在湖北情况比较严峻，只能说希望一切都快点好起来。

    对于接下来的故事，其实是这样的——

    想写快倒是简单，那样赚钱也很快，但是我个人能力有限，一味求快的话，会导致这本书渐渐流于平庸。

    这个故事已经四百多万字了，我希望在这个时候它能绽放出新的光彩，以至于将来某一天完本之后，我自己回头看，心中不会有太多缺憾。

    我会努力。

    希望下一卷能写出瑰丽而动人的故事，奉献给各位读者。

    ——下一卷，末日卷。

    