    第1356章江淮风云

    两人闹够了，周世荣道：“他们真的这么说的？”

    安小琪点点头，“他们就是这么商量的，打算把苏倩在你们两家许配一个。泡!书。吧”

    周世荣皱了皱眉，也不知道在深思什么。

    安小琪道：“不许你打她的主意。”

    “你知道什么？上次我妈去他们家里提亲，这个苏倩死活不同意。”周世荣显然在打什么主意。

    安小琪就不乐意了，“你说过，只要我帮你在苏家卧底，等你拿下苏家，你就会跟我结婚的。”

    “对！但是我现在必须演一场戏。”周世荣抱着安小琪的腰，“你要相信我！就算我们两家真的联姻，我跟苏倩也只是逢场作戏。”

    “我怕你们万一弄假成真，那我怎么办？”安小琪搂着周世荣的脖子，撒起了娇。

    “有什么怎么办？相信我，把戏演完，主角永远都是你。”

    周世荣把手伸进去，摸着安小琪那柔软的胸。

    “你说的？我可是为了你，才进苏家的，你可不要辜负了我！”安小琪柔柔地道。

    周世荣拿过茶几上一把水果刀，“你要是不相信我，现在你就拿去。”

    安小琪瞪了他一眼，伸手往周世荣大腿间一摸，“你舍得，我还舍不得呢！”

    周世荣搂着她亲了一口，安小琪道：“我还要——”

    周世荣看着她，“%%￥#￥#￥#……”

    有位圣人说，男人最喜欢听女人说的一句话是，我要！

    男人最害怕女人说的一句话是，我还要！

    一句我还要，破灭了多少男人成就英雄的梦想。

    周世荣倒是想跟她多来几次，但这刚刚交货才多久啊？他不由沮丧地道：“我还是切给你吧！”

    一句话，把安小琪逗得格格地笑。

    %#####李虹依偎在张一凡的怀里，两人静静地坐着，安静了很久一会，李虹道：“你是不是有什么心事？”

    这已经是李虹第二次问他了，张一凡道：“没有啊！好端端的，为什么这样问？”

    李虹叹了口气，“看来你还是把我当外人。”

    张一凡愣了下，“睡吧！别多想。”

    李虹哪里睡得着，她找张一凡过来，就是希望能给他更多的帮助，而张一凡到现在也不把真实的原因告诉她，这让李虹在心里有些难过。

    难道自己不应该为他分担一点什么吗？或者是张一凡并没有把自己当做可以同甘共苦的伴侣。一个女人，最重要的并不是得到什么，而是自己在对方心里的位置。

    李虹咬咬唇，也不说话了。

    她已经私下里安排瞿静去纽约，帮助董小凡这次旷世之战。李虹在心里想，张一凡也许不好意思跟自己开口，这样的大战，波及的是整个世界，只要在这个金融圈子里的国家和地区，恐怕也难逃一劫。

    张一凡去湘省的行程已经定下了，明天就走。瞿静也是明天的飞机，先去香港，再飞纽约。

    两个人就这样抱着，也没有别的念头。

    第二天一早，张一凡启程去机场的时候，瞿静和廊虎他们坐的航班刚刚起飞，此次张一凡回湘省，只带了腾飞，而把张雪峰留在江淮。

    看到飞机直上蓝天，张雪峰才开着车子，缓缓返回市区。

    张雪峰的职责就是保护老板，张一凡这一走，他就变得无所事事。回到房间里，张雪峰一个人无聊地躺在床上。

    一只很漂亮的纸鹤映入他的眼帘，看到这只纸鹤，他突然又想起了那个坐在轮椅上的姑娘。十岁的女孩子，明眸动人，张雪峰至今还记得她的目光，是那样的清澈如水。

    很久没有见过如此令人心动的女孩子了，没想到这次江东之行，居然有如此收获。虽然说张雪峰有过目不忘的本领，能让他如此心动，更能深深记在脑海中的女孩子的确不多。

    只是至今，他还不知道对方的名字，以闪电组织的能力，要查到她的名字，易如反掌。张雪峰不想这么做，如果还能相见，那就是缘份。

    要是没缘，见了也白见。

    就在这个时候，张雪峰接到一个电话，刘清芳打来的，说自己到江淮火车站了，要张雪峰去接她。

    张雪峰愣了下，不会这么巧吧？

    这么长时间，一直没有刘清芳的消息，当他想到别的女孩子时，刘清芳突然就冒出来了。张雪峰躺在那里，有点错乱了。

    当他醒悟过来的时候，他突然从床上蹦下来，风一样的冲了出去。

    在火车站接到刘清芳，这段时间她消瘦了不少，皮肤也黑了。

    张雪峰见到她的时候，突然有一种淡淡地陌生。

    他接过刘清芳手里的行李，“你妈怎么样了？”

    刘清芳摇了摇头，“她走了！”

    张雪峰立刻意识到自己问题了一个很愚蠢的问题，于是他立刻就说了一句，“节哀顺便！”

    刘清芳咬着唇，点了点头。两人就这样不紧不慢地走着，走着，好不容易挤出了人群，来到那辆奥迪跟前。张雪峰本能地打开后面的门，看着刘清芳瘦弱的身子钻进去，他才把门关了。

    “别想这么多了，我们先去吃饭，好吗？”

    张雪峰想安慰她几句，却发现自己变得很迟钝。

    刘清芳晃了晃脑袋，“我累了。想睡一觉。”

    张雪峰的心，突突在跳了起来。“那我送你去宾馆。”

    刘清芳也没说什么，靠在后面的坐位上，没精打彩地望着窗外。

    张雪峰将车子开到政府旁边不远的一家宾馆，刚才他本来想去省属宾馆的，后来想了一下，觉得不妥，他只好远走两步，在这里停车。

    拿了刘清芳的行李，在大厅开了个房间。

    刘清芳看着他的背景，蓦然发现两人居然有了一种莫名的陌生，张雪峰几乎不正视自己的目光，也不带自己去他的宿舍，她的心，突然一凛。

    接下来的问题，她不想去考虑了。

    两人进了电梯，刘清芳低低地说了一句，“住这里很贵吧？”

    张雪峰木木地回答，“没事，我有贵宾卡，可以打折的。”

    刘清芳也不再说什么了，两人在七楼走出去，拿了房卡打开门后。张雪峰先走了房间，将行李放在沙发边上。刘清芳看着他的背影，再一次有种生疏的异样。

    “雪峰！”

    她喊了一句正在烧水的张雪峰，张雪峰回过头来，“怎么啦？”

    四目相对，刘清芳又缓缓摇了摇头，“没事！”

    张雪峰看到她憔悴的模样，“你先洗个澡吧，我给你放水。”然后不待刘清芳回答，便进了浴室。

    看到张雪峰为自己放洗澡水的那一刻，刘清芳几乎怀疑自己刚才只是一种错觉。等张雪峰放了水出来，她拿了衣服去洗澡时，低低地说了一句，“你不要走！”

    这句话让张雪峰心里腾起一股热浪，他木木地点了点头，“去吧，我留下来陪你。”

    他发现刘清芳这个时候，的确需要一个人来陪。张雪峰就坐在沙发上，一边抽烟，一边在心里想，自己这是怎么啦？为什么不带刘清芳去自己住的地方？我在担心什么？

    刘清芳是自己的女朋友，两人在湘省的时候就谈上了，为什么此番重逢，竟然没有一点激动，兴奋的感觉？我……我这是怎么啦？

    张雪峰象一尊雕塑一样，呆在沙发上。

    刘清芳躺在浴缸里，眼前就浮现张雪峰那次在饭店里摸自己的情景，那些美好的时刻，成了刘清芳这段时间思念的良药。终于见到久违的张雪峰了，可她从他的眼神中看到一丝陌生。是自己多想了吗？刘清芳从浴缸里站起来，用浴巾擦拭着自己的身子。

    镜子里，自己的模样的确有几分憔悴，刘清芳望着镜子走神了。

    这段时间，刘清芳经历了许多，虽然她从安阳把工作调到了省城，但是突然接到家里传来的噩耗，于是她停了工作，匆匆赶回老家。几个月下来，老妈还是走了，刘清芳从悲痛中缓过神来，她想起了张雪峰。其实在她的心里，除了张雪峰，也没有别的人好想，毕竟他们两个已经确定了恋爱关系，就差那一层纸没有捅破了。在她过来的时候，就已经做好了把自己交给张雪峰的准备，所以这一刻，她看着镜子里的自己，不禁有些走神。

    张雪峰在外面喊道：“清芳，你洗完了吗？”

    喊了两遍，刘清芳都没有反应过来，张雪峰担心她会有事，便顺手扭动了一下门锁，浴室的门根本没上锁，随手而开。

    刘清芳就光溜溜地站在那里，一丝不挂。

    嗡大脑里短暂的空白，让张雪峰呆了呆，然后他就反应过来，马上拉上了门，回到沙发上狠狠地抽烟。

    PS：恭喜盟南一帆风顺晋升宗师！谢谢支持！

    求鲜花！今天至少四更！其实每天都至少有四更了，呵呵！这个月会更努力的，大家多砸鲜花吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

