    说真的，金肆此刻真的有点佩服日向日足。

    知道转生眼的强大，在这个世界中，能够如日向日足一样保持着冷静的人真的不多。

    看看大蛇丸那嘴脸就知道了，对于强大的力量，强大的瞳术，大蛇丸就像是舔狗一样。

    对日向日足来说，转生眼固然强大。

    可是也会对日向一族内的宗家与分家带来灾难后果。

    想想当年在月球上的宗家为什么会被分家毁灭。

    不就是因为转生眼吗。

    而且分家为了制造出超级转生眼。

    让分家族人献出自己的白眼。

    最终分家战胜了宗家，却也让自己的族人几乎灭绝。

    日向日足不想让历史在日向一族内重新上演。

    一旦让日向一族的分家知晓了转生眼的存在。

    恐怕笼中鸟之术都无法再约束他们。

    为了摆脱笼中鸟之术，甚至有可能重蹈月球大筒木一族的悲剧。

    这可能也是日向一族的生存之道。

    “你确定不要转生眼吗？我看花火有这个天赋。”

    原著中就是日向花火的眼睛进化成转生眼的。

    当然了，那是在被大筒木舍人夺取后，再通过超级转生眼的辅助才进化成功的。

    可是这依然证明了日向花火的天赋。

    “你就这么有把握吗？”日向日足看着金肆。

    “很不巧，我不小心掌握了进化成转生眼的方法，宁次就是个成功的例子。”

    日向日足思考了片刻，还是摇了摇头。

    “那宁次那边呢？”

    “只要不让族人知道转生眼与白眼的关系即可。”日向日足说道。

    在金肆的眼里，日向日足将中庸之道展现的淋漓尽致，不强大也不孱弱。

    可是又不得不说，这种生存之道可比宇智波一族稳的多。

    至少从结果来看，日向一族的缩头乌龟政策赢了。

    而宇智波一族的出头鸟政策则是失败的典范。

    和当权者背道而驰就是这种结果。

    “你是不是忘记了，你曾经答应过我的事情？”

    “答应过你什么？”金肆还真的不怎么记得。

    “给雏田和花火做老师。”

    “雏田现在有老师了吧？花火现在都还没从学校毕业。”

    “这不是重点，重点是你答应过我。”

    金肆不怀好意的看着日向日足：“那你记不记得，你当初答应过我，将雏田或者花火给我当老婆？”

    “我肯定没说过。”

    “可能是你忘记了。”

    日向日足插着双手扭头就走。

    ……

    过了几天的时间，宁次回来了。

    听说他接手了暗部的审查。

    甚至还接受了山中一族的秘术拷问。

    宁次出来的第一时间，就带着满脸的憔悴找到了金肆。

    “叔叔，对不起，是我误会你了。”

    “说哪里话，我是那么小肚鸡肠的人吗？”金肆拍了拍宁次的肩膀：“放心吧，我完全没有放在心上。”

    “叔叔，你真的不怪我？”

    “当然，我怎么可能怪你，走了，开始修炼仙术了。”金肆宽慰的说道。

    听到金肆没有责备自己的意思，宁次也是长长的松了口气。

    开始的时候，宁次还担心金肆只是表面不生气。

    三天下来，金肆一直都是如常的表现。

    让宁次终于确定，金肆确实没生气。

    “宁次，你知道你现在最大的问题在哪里吗？”

    “哪里？”

    “你的意志力。”金肆说道：“提炼自然之力固然是一个痛苦的过程，可是也正因如此，才特别需要意志力，你看看鸣人，他和你学习仙术的时间差不多，而他修炼的仙术还比不上你，可是你居然还打不过鸣人，你太让我失望了。”

    这两天宁次和鸣人交手了几次，宁次一次都没赢。

    金肆觉得再这么下去，宁次连露脸的机会都没有了。

    明明自己都把最好的教他了。

    为什么他就不能争气一点呢。

    “叔叔，可能是鸣人的天赋更好吧。”

    “不要拿天赋说事。”

    金肆可从来都不是唯天赋论者。

    因为金肆的天赋可是千古万界最差。

    宁次沉默了半响，抬头看着金肆：“叔叔，那我和鸣人差什么？”

    “一个好爹。”

    “……”宁次无语。

    咱能不能实事求是。

    大家都是幼年丧父，怎么就差个好爹？

    “叔叔，我还有机会超过鸣人吗？”

    “有，叔叔会帮你的。”

    “你要怎么帮我？”

    “如果实在打不赢他，那就由我去将他干掉。”

    “……”

    就在这时候，一个绿色身影从天而降。

    一记木叶飞踢朝着金肆的脑门踹下来。

    金肆向后一番，同时跳开偷袭，再一脚踹出。

    来人的反应极其迅速，向后一退，同样踹出一脚。

    两人交错而过，各自退了数丈。

    “哈哈……金，感受到青春了吗？”

    金肆扣了扣鼻子，他不想感受。

    甚至于金肆都不想和迈特凯做朋友。

    特别是这两天，从金肆回到木叶后，迈特凯就已经和金肆进行了三次决斗。

    先不谈胜负几何，关键是他们两个凑在一起，导致不少人都给他们这个组合起了个响亮的名字，丑搓双人组。

    金肆是丑，迈特凯是搓。

    迈特凯完全没在乎这个称呼。

    可是金肆不行，金肆想走的是偶像派。

    这个外号已经上升到人格侮辱了。

    金肆说什么都不会接受这种称号。

    “凯老师。”

    “宁次，你和金在修炼吗？”

    “是的凯老师，叔叔在教我仙术。”

    “凯，要不要和宁次切磋切磋？”

    “当然没问题。”迈特凯看向宁次：“宁次，准备好我的青春风暴了吗？”

    宁次死鱼眼看着迈特凯：“凯老师，我还没准备好。”

    他当然知道金肆和迈特凯的组合称号。

    而他最怕的就是也给自己冠以一个称号。

    毕竟这两人都和他有关。

    一个是他的老师，一个是他的叔叔。

    “那就不用准备了，来吧！”迈特凯在任何时候都能充满干劲。

    “宁次，记住我说过的话，全力的吸收自然之力。”

    “叔叔……我怕……”

    “我就在这里，出了任何问题，我都能兜底，你有什么好怕的？”

    话虽如此，可是宁次最怕的就是金肆没兜住底。

    毕竟他可是从鸣人那里听说了，仙术如果失控，很可能会变成石头。

    而这些事，金肆从来不曾与他说过。

