    胖子站在柜台里面，听着后面一堆人说话，心中不是滋味。

    他刚吃完饭回来，见到是这一家人，便代替了另一个抓药的人，亲自来抓药，听着这些人议论林毅，语气中那种仰慕的情绪，他就嫉妒的要命。

    凭什么，林毅一到这里，所有的好事都到他身上了？

    他不仅连坐诊的机会都没有，更是只能在这里抓药，林毅才刚来两天，就开始治病救人。

    胖子心中不满，看着药方，随后抓了一点药，递给老人的儿子。

    老人的儿子接过药，随后带着老人回家。

    已经扎过两次针后，林毅也不需要接着为老人扎针，他便安心在仁安堂洗药材，学习药材的特性，以及跟着王先生看过往的病例等等。

    过了两天，林毅回自己住的小区，先去看了顾玉泉，说了自己这一次治病的经过，顾玉泉开心大笑，表示自己已经知道了。

    “裴正信那老小子能瞒得住事情，我把你安排在他的医馆里面，他不知道有多得意，要不是这两天他有事情，我看他得天天往我这里跑，嘚瑟给我看呢。”

    林毅笑着说道：“怎么会，不过老师，我给病人开的方子里面，多用了一些半夏，这您觉得如何？”

    顾玉泉沉吟，随后说道：“这个半夏厚朴汤原本是来治梅核气的，你用来化痰可以，张大昌先生也用这个方子，他的用量也非常的高，我看你的方子里，不进加了大量的半夏，还有生姜和赭石，这两个正好中和半夏的毒性用的很好。”

    顾玉泉说完，看着林毅说道：“这开方抓药不是一两天的事情，你这一次用量估计很好，有些药方不要老师因循守旧，病情这种东西他是年年月月都在变化，你要是因循守旧，有时候就会在原地踏步，开方子就是要适量适度，该用重的时候，就用重，该减少就减少。”

    林毅点头，说道：“我知道了老师！”

    顾玉泉点头，又和林毅拉了家常，随后便让林毅回去好好休息。

    林毅回去洗完澡，刚准备看完书睡觉，便听到了自己的铃声，他接起电话，一听是王先生的声音。

    “林先生！不好了！那位老先生，病情又加重了！似乎变得非常严重，下吐下泄不止，这一会，不知道吐了多久，这样子下去，不知道会出什么事情啊！我已经和仁安堂吴大夫赶过去了，我把地址用信息给你发过去，你也赶紧过来。”

    林毅听到这电话，顿时也没有睡觉的欲望了，便赶紧收拾好东西，带上自己的针灸便开车直往王先生给的地址开去。

    路上没有多少车，林毅很快就到了地址，老人的儿子听到门铃，便赶紧来给林毅开门，他眼中满是焦急，看着林毅，抽着鼻子，带着泣声说道：“林院士，你可来了，快救救我父亲吧！”

    林毅眼中也有些疑惑，他压着老人儿子的手臂，一边往里面走，一边问道：“你是按照我说的给老人服药的吗？”

    “是，您说两天服药，我刚给我父亲煎完药，给他服下，他刚开始还好好的，不多时就开始上吐下泻，您说上吐下泻是正常的，但是我父亲吐了很久，最后直接昏倒在了厕所里面，他的面色也开始发白，手脚变得冰冷，我这才着急。”

    老人的儿子一边说，一边擦着自己的眼泪，哭着说道：“先生，我求求你一定要救救我的父亲。”

    两人这会已经走到了老人卧室的门口，林毅拍着儿子的肩膀，郑重的说道：“你放心，我一定会治好你的父亲的。”

    林毅说完，里面就走出来一个身量高，面色带着一点凶悍之气的人，他穿着一身长大褂，但是与他的气质非常不相和，他看着林毅眼中露着几分不友善。

    “你就是林毅，没学多久中医，你怎么敢给别人乱开药？！”

    林毅一愣，王先生便从那人身后走出来，对着林毅说道：“他是咱们仁安堂的另一个坐堂大夫，吴大夫。”

    林毅扫视着吴大夫，说道：“吴大夫您好，您的意思，是这位老伯的病情，是我的原因？”

    吴大夫也扫视着林毅，哼了一声说道：“难道不是吗？我看了你的药方，你在药方里面多用了半夏，半夏的毒性你读了中医难道不知道？你用的剂量那么多，这位老人不毒死就已经算是命大了！”

    林毅看着吴大夫，脸色也骤然沉了下来，说道：“先生不懂方剂？只知道因循守旧？”

    吴大夫面色陡然变得红起来，怒视着林毅，说道：“好小子，我行医的时候，你还不知道在哪里，因循守旧？你乱用半夏，难道就是有创新？中医是咱们老祖宗传承几千年的东西，几千年的老祖宗不会改，难道就你一个人懂的什么创新？！”

    林毅笑了一下，看着吴大夫生气的样子，淡然的说道：“吴大夫说的可真是可笑，中医符合阴阳五行之道，阴阳五行尚在变化，先生怎么就不知道变通呢？”

    林毅伸手平坦向侧方，示意吴大夫让路，说道：“吴大夫还请让路，既然您知道是我开的方子，那么这就是我的病人，你不知病情，最好不要随意诊断。”

    王先生见两人之间一开始就剑拔弩张，火药味十足，只好在两人之间打哈哈说道：“不要吵架，不要吵架，林先生，我们也到了没有多久，我刚才施针，让这位老者稳定了一下，吴大夫您先去休息，这么晚了您还跟着过来，真是辛苦了。”

    老人的儿子见着两人剑拔弩张，也在旁边苦哈哈的说道：“是啊，先让林先生看一下我的父亲！”

    吴大夫扫视着林毅，又看看王先生和老人的儿子，随后让开门，说道：“哼，无知小辈，你要是害了这个老爷子，可到时候，不要怪我没有提醒你，不要以为你是顾老的徒弟，我就会不揭发你害人的行为，就算你是林毅也没有用。”

    林毅看了一眼吴大夫，淡然说道：“吴大夫说岔了，我行医，不依仗我师父。”

    林毅这一眼，不怒自威，身上威势让吴大夫有些愣住。

    他转身进去，吴大夫却站在原地，眼中凶悍的气势变得有些微弱。

    他刚才竟然完全被这个年轻人压住了！

