    “克总，这就是你从外星缴获的车吧？看起来真酷炫！”一个二十多岁的男青年一路小跑跑过来，羡慕地看着浮空车。

    他伸手想要摸摸这辆车，但因为这是外星的东西不太敢摸，只能尴尬地把手僵在半空中。

    “是克星叔叔！克星叔叔能给我签个名吗？”后排车的一个7、8岁穿着红色外套的小萝莉举着作业本颠颠地跑了过来，在苏羽面前停下，并把手中的作业本举得高高的。

    苏羽的额头跳出三根黑线：“叫哥哥就行了，我还没到‘叔叔’那个级别。”

    他接过作业本，认真给小萝莉签名。

    小萝莉的父母倒是吓得不轻，脸色发白，仿佛苏羽是什么妖怪人物。

    在苏羽签完名后，他们赶紧抱着小萝莉一口一个“对不起”快速离去。

    一旁一个挺着啤酒肚的司机大叔却激动的脸色发红，他一边使用手机对着浮空车猛拍，一边向苏羽亲切地说道：

    “昨晚看完你的新闻我一宿都没睡着，没想到今早就遇到真人了！小克同志你也是我们帝都人？”

    “呃，我是东海城的人，来帝都是有公务。”苏羽解释。

    “那你这外星车没有本地牌照能跑吗？”大叔替苏羽担忧道。

    苏羽嘴角微微抽了抽。

    不过他还是解释道：“放心吧大叔，我这车不是用跑的，而是飞的。”

    这时薛文丽已经来到浮空车边上，苏羽伸手轻轻一挥，她的跑车被收进项链里。

    “我现在来给大家演示一下。”

    苏羽拉着薛文丽上车，打开浮空车的自由驾驶模式，整辆车顿时像下方安装了弹簧一样直接被弹到3.5米高的空中，引起围观群众一阵惊呼。

    “各位我就先走啦！我现在把车送到专家那里让专家们好好研究，争取能早日实现量产，让大家都能用上这种外星科技的浮空车！”

    苏羽在车后窗朝围观群众们挥手告别，浮空车车身上的白色灯带亮起，如同一道利箭般朝前飞去。

    “再见小克同志，注意安全！”

    “克总，注意安全！”围观群众们也热情地向苏羽挥手告别。

    .....

    告别围观群众后，苏羽驾驶着浮空车朝城北军区驶去。

    浮空车的一般飞行高度是3.5米，这个高度跑起来最节省能源。

    浮空车要想飞的高一点也是可以的，一般情况下能飞到距离地面30—40米的高度。

    不过飞得越高，消耗的燃料也就越多。

    所以苏羽尽量保持在6米的高度飞行，可以从其他车的车顶飞过去，避免了堵车和过红绿灯的麻烦。

    一路前进，路上的司机师傅都发现一个“UFO”从自己头顶快速窜过。

    但浮空车的车速很快，能达到300公里/小时，苏羽的座驾一溜烟就没影了，只留下下方一群懵逼的司机们。

    薛文丽坐在车上也是激动得不行，左摸摸、右看看。

    “克星，这辆车在斯克鲁星应该不便宜吧？”她打量着车内豪华的装饰，上面有不少斯克鲁伍文化的印记。

    “还行吧。”苏羽轻轻笑了笑：“这辆车是伦克特联盟的最新款也是最顶配的浮空车，名字叫‘伦克动力’。市场售价是35万伦克特币，换算成黄金再换成种花币的话，大概在70万左右。”

    “70万？好便宜啊！”薛文丽惊奇道：“我们蓝星上千万的跑车多的是.....等等，这么便宜就能买到最顶配的车？”

    “当然。”苏羽耸了耸肩：“蓝星的跑车价格高主要是因为它是奢侈品，附加值高。比如说一辆上千万的兰博基尼，东西其实也就几十万，名牌价值几十万，剩下的钱赚得都是有钱人的虚荣心。”

    “斯克鲁星的车是日用消耗品，就像我们常用的电脑一样一分钱一分货，所以价格很朴实。”

    “原来是这样。”薛文丽了然。

    她平时住在军营里，对奢侈品的高溢价有一些了解，不过了解也不多。

    她开玩笑道：“那你发财了啊！你的项链空间不是很大吗？下次你去斯克鲁星多带点浮空车回来，两千万一辆肯定都有富豪抢着要！”

    “抱歉，我不缺钱。”苏羽笑着摇了摇头：“不说现实中的钱，单单游戏币我就有一百亿。”

    “呃......”薛文丽脸上的笑容僵住。

    苏羽的生活过的很朴实，但本人的确是个隐形的超级富豪来着。

    苏羽输入指令，打开浮空车操作面板的手动驾驶模块，在驾驶模块最下方的界面打开“冷核聚变喷射模组”，然后对薛文丽说道：

    “好了，现在让你见识一下这顶配浮空车最快的速度吧！”

    “最快速度？”

    薛文丽还没来得及反应，突然感觉后背传来巨大的推力。

    紧接着，窗外的风景变得模糊不清，整辆浮空车的速度在短短的1分钟内由300公里每小时提速至600公里每小时，速度已经接近蓝星直升机的两倍了！

    浮空车仿佛变成一道黑光，在城市钢铁丛林中穿行。

    ......

    10分钟后，苏羽的浮空车就到达首都军区入口，比坐薛文丽的车至少节省了一个小时的时间。

    薛文丽扶着车门从浮空车上踉踉跄跄地走了下来，感觉双腿有发软，有点站立不稳。

    浮空车的加速度实在太快，以她人类之躯不太能撑住得住。

    还好时间短暂，没多久就到地方，不然她非晕过去不可！

    薛文丽深吸了口气，走到门卫处完成身份信息验证。

    随后她坐上车，苏羽手控驾驶着浮空车朝着军区内部驶去。

    “向左拐......直行，到第三个岔道口向右拐.....”薛文丽按照记忆指挥苏羽开车。

    苏羽这是第一次来军区，好奇地打量着周围的建筑。

    按照薛文丽的指路，苏羽顺利来到军区装备部下方的一个基地中。

    秘密基地的入口，张政委已经到了，而且他身后还站着几十个工程师和科学家。

    苏羽一下车，工程师和科学家们争先恐后地围到浮空车的旁边，热闹地讨论起来。

    张政委也高兴的走到苏羽身边。

    他从口袋里拿出一个红色的盒子交给苏羽：“小苏同志，经过上级讨论一致决定，现将这枚‘六一勋章’奖励给你，感谢你为蓝星做出的贡献！”

