    时间来到十点——

    白语幽早已经洗完澡，她身穿着雪白的睡裙坐在床上，背靠着床头，纤细的长腿从睡裙下露了出来，白语幽抱着腿埋着自己的脸颊，睡裙下的绝对领域若隐若现。

    “吧嗒。”房门的声音响起，白语幽的双眸一亮，抬起头看过去，此时叶双走了进来，他看到白语幽后，便说道：“打算睡觉了吗？”

    白语幽轻轻摇头。

    “是吗，我先洗个澡。”叶双手中拿着一个类似于杂志的东西，他放到了一边的桌子上后，便走进了浴室。

    哗啦啦的水声响起，白语幽偷偷的朝着浴室那边看去，因为浴室外围是玻璃，虽然经过特殊处理让里面无法看的清晰，不过依旧可以看到人影，她看了一会，像是很不好意思的扑到床上，然后抱着枕头滚来滚去。

    不过很快，白语幽就意识到一件事。

    叶双貌似也没有带行李？

    她重新坐了起来，看向叶双那边，此时可以从动作上判断出他开始洗头了，白语幽的脸蛋微红，不过还是继续看着，因为她知道，叶双很有可能没有衣服穿，而她身为未婚妻，必须要帮上忙才行。

    而叶双此时已经洗的差不多了，他从游戏机里拿出衣服，随手放在了旁边的架子上后，便用毛巾擦干身上的水滴。

    不过他却意外发现浴室里居然有洗衣机和衣服的烘干机，摆弄了一会，叶双并没有搞懂如何操作。

    “哈秋！”叶双打了个喷嚏，他摸了摸鼻子苦笑一声，果然洗完澡得早点穿衣服才行，这里的晚上比海珠稍微冷一点，他正打算拿衣服的时候，浴室门忽然响起了敲门声。

    “嗯？”看到门外模糊的影子，叶双自然知道是白语幽，他愣了一下，开口问道：“语幽，怎么了？”

    门外的影子犹豫了一下，似乎是经过了丰富的内心活动，随后浴室门忽然打开一条缝隙，一只嫩白的手伸了进来，手中还有一套衣服似的东西。

    “这是……”叶双下意识接过后，白语幽的手便像触电一般缩了回去，然后关上了浴室门。

    “衣服？”手中的衣物摸起来如丝带般滑顺，叶双打开，发现居然是一件白色的连衣睡裙，以及……

    一件印着皮卡丘的黄色内裤？

    叶双：“……”

    我凑，这是要干嘛？

    这毫无疑问都是白语幽的衣服，叶双看着内裤，抛开心中的胡思乱想，很快就明白过来是白语幽以为自己没衣服穿，毕竟他的行李放在了游戏机里，白语幽会误会也挺正常的，不过……

    白语幽穿的内裤居然这么幼稚的么。

    “语幽那家伙有时候也会做傻事啊……”

    叶双把睡裙和内裤放在了一边，然后穿上了自己的衣服，睡裙什么的他可不会穿。

    离开浴室后，叶双看到白语幽已经躺下了，安静的样子宛如一个睡美人，不过他自然清楚白语幽这个家伙不会这么容易睡着，所以，他很快就发现白语幽微微睁开一点眼皮，似乎是偷看叶双的睡裙穿好没，不过当看到叶双穿着自己的睡衣后，她睁开双眼，有点好奇。

    “我带了衣服。”叶双有点哭笑不得的说道。

    好好解释清楚后，白语幽点了点头，她面无表情的把自己的睡裙和内裤塞到行李箱里，然后重新躺了下来打算睡觉了，不过叶双却发现她耳根连带着脖子都红了，但他也没有拆穿，而是也睡在了床上。

    “离小火马处死还有不到三天的时间，明天得再去马场一趟。”叶双看着不远处的杂志，然后对身旁的少女缓缓说道。

    白语幽重新睁开眼，然后点头。

    其实白语幽并不明白叶双为什么执着那只小火马。

    精灵存在一种异色的说法，例如叶双的金贝，但那只小火马，已经不是单纯的异色了，如果说异色是变异的一种，那么按照那个老人的所说，那只能够释放银色烈焰的小火马完全就是异色中的变异。

    异色不代表强，强的精灵也不一定是异色。

    有些精灵变异的确能带来不一样的能力，但不代表那个能力会是正面的，而那只小火马，无疑是负面能力远远大于正面，不经意就能伤害他人，无法控制力量，正如老人说的，那只小火马就是移动的灾难制造机。

    但是白语幽不知道，在叶双的眼中，那只小火马则是理解为闪光中的闪光。

    力量从来不分正邪，只看使用者的一念之间，叶双也不相信小火马的银色火焰无法控制，所以他才会如此看重小火马。

    “关灯了哦。”叶双微微低沉的声音响起。

    “嗯。”白语幽应了一声。

    叶双微微一笑，按下旁边床头柜上的按钮，啪啪几声，远处浴室包括这里的灯全部熄灭了，房间也安静了下来，只有窗外的月光慵懒的射了进来，倒映在叶双的侧脸上。

    黑暗中，叶双发现白语幽贴了过来，他的心又开始紧张了起来，不过当叶双发现白语幽只是在他怀里找一个舒服的姿势睡觉后，他的心微微放松了不少，随后叶双搂着白语幽柔软的腰肢，闻着她身上淡淡的花香味也闭上了双眼。

    一夜无话，翌日。

    叶双和白语幽早早的来到马场，重新见到了那个老人。

    “我不是说了吗，如果真的要进马场，必须要一周后才行，因为现在不开放。”老人看到又是叶双和白语幽，咳嗽了一声说道，他就不明白了，这两个年轻人怎么就听不懂人话呢？

    话不是说的很清楚吗？

    “那个……就不能通融一下吗，我愿意花大价钱买下那只小火马。”叶双双手合十笑道：“价格好商量嘛，而且，要是那匹小火马惹了什么事情，我来负责就行了。”

    “不行不行，到时候闹出人命你用什么来负责，我跟你说，那只小火马的力量远不是你可以想象的。”老人说什么都不愿意，只是摇着头。

    “就让我和你们老板谈谈呗。”叶双说道。

    “都说不行了。”

    “怎么回事？”这个时候，一个中年男人走了过来，眉头轻皱。

    “主任。”老人看到那个中年男人后，立刻吓得咳嗽一声：“没事没事……”

    