    “獠……大祭司，阿爸有些老糊涂了，别怪阿爸好吗？”

    听到六尾所说，萧影一怔，一时不知该如何应答，因为萧影还真没责怪的心理。

    萧影很清楚酋长裂云没有架空、操控他的意思，只是履行身为酋长的责任罢了。也就是在蛮族，如果在其他种族，萧影想这么做肯定没这么容易！

    别说责怪，萧影还有些惭愧呢！

    看萧影沉默不语，六尾一阵心慌，俏脸双颊染霞，羞涩低声道：“要不……六尾让獠……让大祭司牵牵手，陪大祭司四处走走……”

    “……”

    萧影嘴巴张了张，抽搐数下更为无语。

    在傻子獠牙的记忆中，确实牵过六尾的手，还是傻子獠牙情绪波动最大的的记忆之一。六尾曾经就这么安抚过发傻发飙的傻子獠牙，不过，当时六尾还不是獠牙的未婚妻，纯粹是六尾怜惜、安抚獠牙而已！

    异性相吸，在心理正常的所有智慧生灵中，都是不变的真理，包括傻子在内！

    别说同年异性，便是不同辈分的异性也一样，这是智慧生灵的本性、本能！就好像地球世界最典型的情感局势，女儿都和父亲比较亲，儿子都和母亲比较亲！

    “你们想多了，身为部落大祭司，我是那么小肚鸡肠吗？”

    看两女有点越来越愧疚、越来越疼惜、越来越慌乱的趋势，萧影有些牙疼、有些惭愧，更对傻子獠牙有些羡慕，不由柔声安慰道。

    萧影是孤儿，别说姐姐，印象中也没体验到血脉亲情。所以很羡慕傻子獠牙有银翼这么个姐姐，而且人非草木，孰能无情。即便萧影冒充傻子獠牙，也深深体会到银翼对傻子獠牙的令人感动、令人悸动的感情、照顾！

    心思一转，萧影颇为羡慕两女对獠牙的感情，不由提醒道：“还有……你们是我最亲近的人。一个是我唯一的姐姐，一个是我相伴一生的妻子。不管我是傻子，还是大祭司，或者是族长、岛主、盟主、域主，甚至是蛮王、蛮帝、蛮尊，都永远是你们的獠牙，称呼大祭司太过见外了！”

    银翼对傻子獠牙确实是发自真心的亲情，六尾就有些玄乎了，这蛮族少女应该是对獠牙有些少女心思了。情侣心思占据较多因素！

    “嗯！”银翼和六尾齐齐眼神一亮，甜甜欣喜应了声！

    虽然獠牙如今是部落大祭司，称呼“大祭司”是礼仪，但这么称呼，两女确实有些不习惯，有些别扭和失望，也感觉有些见外、隔阂。

    蛮族部落中，年轻的大祭司不是没有。但极少，甚至还有未成年的天才大祭司。不过。在蛮族乃至百族心中，大祭司都是沉默寡言、严肃尊贵的存在，而且大多数还是沧桑老朽的老人，所以尊称“大祭司”更是种习惯、大势！

    “哈哈……”

    看两女爽快答应，欣喜莫名。萧影同样欣喜开心，不由大笑数声。双手一展，把两女揽入怀中……

    “啊……”

    两女齐齐震惊娇呼一声，身躯一僵却被萧影顺利揽入怀中……

    银翼是没想到自己的弟弟竟然会这么做，在银翼记忆中，这还是獠牙在没有哭泣的前提下。第一次主动抱她，有欣喜、有欣慰！

    六尾是没想到未婚夫竟然这么大胆，竟然敢抱她，而且这么没脸没皮，光明正大地抱她，不过，少女心思中，不忍挣扎、不忍拒绝，甚至有些窃喜，有羞涩、有依恋！

    天清气明的天空下，辽阔粗糙的广场中，神圣威严的祭祀台上……

    三道身影紧紧相依，影子重叠，紧紧依靠、紧紧相容，相拥享受着温馨的氛围情绪……

    “盘古天地、大桓天朝……”

    “戚姬、雉姬、虞姬、花千黛、崇师妾、李嫣嫣……”

    “林倩莲、韩信、姜曜、高虹……”

    喧嚣尽去，湛蓝的天空，漫天的云朵，徐徐的清风……

    无尽天地，变幻云霞，未知风向……

    盘古天地的一切，大桓天朝的一切，记忆最深的所有人……

    “等我……”

    “我一定以最快的速度重返盘古天地，重回大桓天朝，再次相聚……”

    寂静如斯，温馨如丝，萧影仰望苍穹，心中立誓！

    ……

    中型岛屿桑榆岛，共有五座被整个桑榆岛公认的大城，分别为桑榆城，百商城，血石城，天晖城，通海城，常驻人口都过百万，都是百族汇聚之地，繁荣昌盛之城，而且每座城池都有历史、都有辉煌、都有特色，就像是五个守护桑榆岛的“巨人”，威严守护桑榆岛五方！

    桑榆城，位列桑榆岛中部。类似城池一般都是由初次占据岛屿的据点发展而成，所以向来是每座岛屿的核心据点、核心城池，基本上都是以所在岛屿的名字命名，可谓岛屿的首府，不管是势力、实力，还是商业事务，都是所在岛屿的中心、首府！桑榆城的常驻人口高达一百余万，每日流动人口过百余万，跟常驻人口差不多，岛主府、拍卖场、商铺、各个势力据点等基本齐聚桑榆城。

    百商城，位列桑榆岛北部，偏向西南血域内围。顾名思义，便是众多商会、商家、商队的齐聚之地，是各座岛屿商业最繁荣、最密集的城池，也是出海最安全的港口，常住人口近百位，流动人口近三百万，比桑榆岛首府桑榆城的常住人口还多得多。

    血石城，位列桑榆岛南部，是桑榆岛抵御海兽、妖兽的重要据点，更是桑榆岛出海狩猎的主要港口。顾名思义，鲜血浸染城石的城池，无数年来战斗最惨烈、局势最混乱的城池！

    以上三个城池，不只是在桑榆岛，在西南血域各座岛屿，乃至天落海外围海域各座岛屿，基本会有这三座类似性质的城池存在，特别是势力稳固、安全有保障的岛屿，就一定有这么三座城池，象征着占据、商业、战斗三大方面，也代表着这三方面的稳固。特别是百商城和血石城，许多岛屿的南北两方的城池，连名字也一样！

    至于天晖城和通海城，则是代表着桑榆岛的繁荣昌盛、安全稳固，算是桑榆岛除三座必须且必要的城池外的额外据点、额外集市。

    按照西南血域的局势，各座岛屿的城池越多、规模越大，就代表着这座岛屿越为繁荣昌盛、安全稳固。当然，要登册在籍，百族公认，经过时间考验的城池才算，否则只能算据点、要塞，无法贯上“城”这个字，可想而知天落海，特别是西南血域的残酷、凶险的局面！

    这一天，桑榆城城门口出现了一批近五百人的团体，甫一出现，便引来了桑榆岛各个势力关注，引得桑榆城各个势力躁动，短时间内便有无数信息传向四面八方。

    因为这近五百人的团体，为首是个身穿黑底鎏金，上绣玄妙神秘图案的祭司法袍的人，这种服饰代表着蛮族大祭司。以蛮族大祭司的超然身份地位，基本不会离开所属部落，需要时刻坐镇所属部落，无法妄离半步，亲自出动就代表着该部落有大动作，甚至代表着有大事发生，自然会吸引无数势力关注！

    这群人，自然是来自黑塔部落的团体，拥有巫族三十个，其余全是雄壮强悍的蛮族战士，这个阵容在桑榆岛上，已经不小，足以让各个势力慎重对待、重点关注了！

    为首者就是最近正名传四方，震动桑榆岛的“傻子大祭司”……獠牙，这是个名字令人无语，蕴含一定侮辱性质的词语！

    所以在无数势力躁动、震动之余，更引人注目和兴趣的是，这“傻子大祭司”估计又发傻了，要做什么傻事。加上黑塔部落在桑榆岛也算颇有声名，底蕴不小，无数势力更是蠢蠢欲动，看戏之余，也想耍耍这个“傻子大祭司”，刷刷存在感和威名！

    更重要的是，最近几天，黑塔部落即将转移族地，正在贩卖所属领土的消息，已经传播桑榆岛，甚至传播西南血域，所以更让无数势力确定黑塔部落有关系到部落生死存亡的大动作，特别是转移族地的消息，随着黑塔部落贩卖所属领土、黑塔大祭司亲自出动两大情报传开，更是让各个势力确定，更是让无数商家趋之若鹜。

    转移族地只能使用三大手段。第一，雇佣拥有仙舰的商队，护送、转移族人；第二，自己购买仙舰进行转移；第三，通过传送阵直接传送离开，但只能传到拥有传送阵的岛屿。以黑塔部落的实力，第三个基本排除，毕竟传送费用实在太高，巫族还用得起，用来传送普通族人？太奢侈了！黑塔部落也不可能放弃普通族人啊！

    如此一来，就仅剩第一、第二个手段，无论是哪个，都是笔令人垂涎的大买卖。加上“傻子大祭司”这个名号，让各个商家大发一笔完全没问题，这可是个大商机啊！

    “恭迎黑塔大祭司尊驾亲临！”

    黑塔团体甫一抵达城门口，早有准备的十数个城门卫纷纷恭敬高声见礼！

    以黑塔部落的势力和实力，大祭司亲临确实足以让城门卫隆重见礼，甚至岛屿隆重亲迎也很正常！

    *****

    连更三章万字，拜求下支持，月票、推荐票、自动订阅，谢谢！(未完待续。。)u