    看着自己的一个个手下中箭倒下，挡下了一支支箭矢的元齐却是脸色难看起来，在小梅她们出手杀了最后几个铁手团杀手后，元齐终于是忍不住怒吼一声挥刀向着小梅和小凤杀去。

    铿铿..金铁交击声中，小梅、小凤和几个内卫好手联手围攻元齐，但很快，便是有两个内卫接连受伤。

    “退下！”喝退了了其他几个内卫高手的小梅，便是和小凤相识了一眼，姐妹二人身影如幻的出手愈发凌厉向着元齐围杀了过去。

    而与此同时，周游也终于是带着如燕她们来到了前院。至于葛天霸的女儿葛亚清，则是去了盱眙，一方面是作为人质，另一方面卧虎庄注定不是平静之地，在狄仁杰身边反倒是更安全些。

    周游虽然对葛天霸没有什么好感，可却是不想葛亚清这个善良单纯的丫头出什么意外，这才提出让葛天霸派人将她送到狄仁杰身边去的。

    元齐的功夫的确是厉害，但在周游的指点下练了古瑜伽术，无论是力量还是身体的柔韧性都有了不小提升，刀法身法也更加凌厉灵活了得的小梅和小凤，拼尽全力倒也是能够和元齐战个难分上下。

    嗤..而后凭借着她们最厉害的移形换影绝招身法，出其不意之下，也终于是伤了元齐，令其慌忙后退开。

    “你..你们的刀上有毒？”感觉到手臂胸前的伤口处很快麻木了起来，脸色难看的元齐不禁有些惊怒了起来。

    “这是生死拼杀，怎么，堂堂的铁手团宗主，难道还以为我们会跟你公平一战不成？输不起吗？”小梅嗤笑了一声，顿时气得元齐几乎要吐血。

    紧接着，咬牙目光余光注意到了那被他钉在墙上的葛天霸后，恼恨他背叛自己的元齐，顿时闪身向着葛天霸杀去，欲要先杀了葛天霸再离开。

    然而，元齐刚刚靠近葛天霸，小梅和小凤尚未来得及出手阻拦，而周游也没有出手的意思时，一道倩影突然翻墙而入，挥剑挡住了元齐手中的刀，将其逼退开去。

    “嗯？云姑，想不到你也背叛了我！”看到那出手之人，元齐顿时愈发惊怒恼恨了起来。

    “我本没想要背叛铁手团，可是，宗主你要杀我父亲，我也只能与你为敌了，”云姑同样是咬牙看着元齐道，就算是她对铁手团再怎么忠心，又岂会愿意继续向欲要杀自己父亲的人效力呢？

    “叛徒！都是叛徒！”怒喝一声的元齐，猛然一口血吐了出来，却是心绪激荡下体内的毒加快发作了。

    而紧接着，小梅和小凤也是再次闪身杀了过去..面对杀来的姐妹二人，面色阴沉的元齐不躲不闪，只是目露狠色的盯着她们，待得她们靠近之后，才猛然爆发般迎了上去。

    接下来，元齐明显是有些发疯拼命了般，一时间哪怕是小梅和小凤联手，也是感觉有些吃力了。

    然而，元齐终究是中了毒，这般疯狂出手，气血沸腾，毒发更快，很快便是再次吐了口血，被小凤一刀逼退，踉跄后退的单膝跪地，脸色都是变得暗红了起来。

    “哼，受死吧！”冷喝一声的小凤，再次闪身杀到了元齐面前，便要直接结果了他。

    而就在此时，猛然怒吼一声跃身而起的元齐，却是突然一刀狠狠的向小凤当头劈下来，吓得小凤慌忙后退躲闪，同时挥刀格挡..

    铿..手中柳叶弯刀脱手飞出的小凤，紧接着眼看元齐那一刀反撩欲要给她来个开膛破肚，已是有些躲闪不及了，面对元齐那临死前爆发的绝杀一刀，甚至已是忘了用另一只手中的柳叶弯刀来格挡，完全是被元齐那拼命的气势吓住了般，只能眼睁睁看着元齐手中之刀划向自己的腹部。

    “小凤！”疾呼一声的小梅慌忙欲要上前相救，而提前察觉到不妙的周游，却是速度比她更快的转眼间到了一旁，同时一道凌厉的剑光劈下，挡住了那一刀的同时，也是令得元齐浑身一震的险些握不住手中之刀。

    噗..踉跄后退开去的元齐，再次狂喷了一口血，而后油尽灯枯般的无力倒了下去，临死前还忍不住低喃道：“叛徒..”

    目光复杂看着这一幕的云姑，而后便是忙转身去帮父亲葛天霸拔去了肩头的刀，扶他坐下，紧接着连忙帮他止血包扎起来。

    “小凤，没事吧？”小梅也是来到了小凤身旁紧张连问道，轻摇头的小凤，随即目光负责的看向了周游。

    “想不到，堂堂铁手团的宗主，竟然就这么死了，”同样摇头轻叹一声看着倒下死不瞑目的元齐，而后便是收剑回鞘道：“好了，结束了！虽然没能将铁手团一网打尽，但元齐已死，铁手团也就不足为惧了。”

    “接下来，就让我带内卫去解决铁手团的一个个堂口好了，这次我定会将他们都解决了，”小凤主动上前请命连道。

    闻言轻挑眉看了她一眼的周游，便是点头一笑：“行，那我就给你个报仇表现的机会。”

    “走，兄弟们！兵贵神速，可不能让铁手团的人得到消息逃了，”小凤有些火急火燎的招呼了周围那些内卫弓弩手一声，便是直接带着他们离开了。

    有些不放心的小梅，向周游请示了一声后，也是忙随后跟了上去。

    “结束了吗？”宁氏也不禁神色复杂的看着地上那些铁手团杀手们的尸体，这些人包括铁手团的宗主元齐都死了，她夫君李翰的仇也算是报了。

    转头看向宁氏的周游，连走过去道：“放心，接下来狄大人也一定会将扬州那些脏官一并绳之以法的。”

    “不错！我叔父绝不会放过任何一个歹人的，定会为李翰大人讨还一个公道，”一旁的如燕也是笑着连道。

    “不会放过一个歹人？也包括我父亲吗？”为葛天霸包扎好了伤口后，云姑闻言顿时忍不住起身冷冷的看着周游道：“你说过，会放过我父亲的。可是，你却见死不救，任凭铁手团在卧虎庄杀了这么多人，你是想要借元齐的手杀我父亲吧？”

    周游不置可否道：“你要这么想，我也没什么好说的。最起码，他还活着。我说过，会留他一命，就不会食言。况且，以后卧虎庄不做私盐买卖了，还要这么多人干什么？”

    “再说了，又不是我杀的人，想要杀你父亲的也不是我，而是铁手团，你冲我喊什么？铁手团的所作所为，与谋逆无异了。你身为铁手团的一员，我愿意饶你一命，已经是法外开恩。不服气，可以动手，看看我是不是会过河拆桥，把你们父女俩杀了，”周游紧接着冷笑了一声。

    云姑闻言秀眉一竖欲要动手时，葛天霸却是慌忙强忍着疼痛上前拦住了她：“女儿，女儿，莫再犯糊涂了！为父是罪有应得，罪有应得啊！能保住一条老命，已是该谢天谢地了。”

