    他说，她不信他也没关系，他会去等，等多少年都可以。

    他终究相信时间是最好的证明。

    可她，并不曾想过要他的命，或者让他用生命来证明这个事……她没想过，从未。

    但他却奋不顾身地救她，那一秒，他没有犹豫。

    风刮在她的脸上，刀子一样，她仿佛全然听不见四周的声音，只用手去刨开雪团，她想把他救出来。

    天天还在哭，救援的人也都在努力。

    有人已经打了医院的电话，附近医护正从紧急通道往山上赶。

    也不知过了多久，风雪迷离了黎晚的双目，许深身上的雪全部被弄掉，他奄奄一息躺着，一动不动。

    “人还活着，赶紧送医院。”有人发话、指挥。

    医院的医生和护士赶来，周围陷入混乱，一时间……都是人。

    黎晚早已疲惫不堪，在看到许深被抬上救护车后，她眼前一黑晕倒在地上。

    “妈妈！”那一刹，她似乎听到了天天的哭声，她太累了，也好冷。

    天空乌云密布，有稀稀疏疏的雪片落下，那一片片晶莹的雪花里像是藏着一只一只小精灵，在半空中飞舞着，跳跃着。

    北风“呼呼”吹动，吹落梢头的积雪，四周白茫茫一片。

    ……

    傍晚，黎晚在暖和的酒店里醒来。

    房间里开着暖气，壁炉里的火燃得正旺。

    这里是山上，窗外便是皑皑雪山，连绵起伏，一眼望不到尽头。

    黎晚动了动身子，睁开眼，她看到外面乌云密布的天空，还有漫天飞舞的大雪。

    她的身上盖着酒店的被子，很暖和，她抬了抬手臂，很酸很痛。

    皱起眉头，黎晚挣扎着起来。

    “许深……”她沙哑的喉咙喊着他的名字，披散着头发，想要下床。

    隔壁小房间，天天听到声音跑着过来，直扑进黎晚怀里：“妈妈……妈妈……”

    他哭得很大声，抱着黎晚的腿不肯松。

    “妈妈，妈妈，天天要见爸爸……天天要见爸爸……”

    天天的脸上都是泪水，黎晚哪里受得了他这样撕心裂肺地哭，心疼得不行，替他擦干泪水：“不哭，没事，妈妈带你去找爸爸。”

    她看了一眼时间，已经是傍晚。

    她不知道许深怎么样了……她只记得自己晕了过去。

    “妈妈，爸爸会不会有事……会不会？天天错了，天天真得错了……”

    “不哭，天天不哭，你没有错。”黎晚揉了揉他的小脑袋，安慰他。

    她拖着疲惫的脚步去开门。

    门口的服务生见她出来，立刻友好示意，说了一番话，大意是，她晕倒了，他们就把她送到了酒店里，小朋友也一直在酒店陪着她，没有乱跑。

    “那我家先生呢？”黎晚眼睛通红，焦急地问，一只手还牵着天天的小手。

    “您先生被送到了山下的医院。”

    “我要去找他，现在就去。”

    “太太，您还是不要下去了，今天又下了一天雪，下山的路都堵住了。”服务员拦住她，好心道，“真的，没办法下去。”

