    宫宴过后，李世民回到内廷，进了立政殿。

    皇后正在给长乐公主讲故事，她从苏云那里拿了好几本儿童寓言书。

    见到李世民进来，皇后合上书，笑问道：“皇上今日可被苏云看穿了？”

    说到这个，李世民冷哼道：“这个臭小子，根本就没来！朕白担心一场！”

    李世民本以为苏云会跟着大队伍来领赏，上朝前，李世民特意戴了最密的冕旒，就是为了遮脸。

    结果苏云根本没来，李世民感觉被耍了。

    皇后笑道：“臣妾早就猜到他不会来，苏云这人心怀天下，他肯定觉得治病救人为的是天下百姓，不需要什么封赏。”

    皇后还是比较懂苏云的，说出了苏云的真实想法。

    天下百姓有难，苏云肯定会出手，根本不在乎李世民的封赏。

    李世民笑道：“天下是朕的，他想拒绝封赏，没这么容易！朕不是给他建立了一个功劳簿，他的功劳都记着呢！”

    皇后笑道：“皇上真是贴心啊。”

    李世民笑了笑，说道：“走，跟朕去看看那小子怎么样了。”

    这一个月来，李世民一直担心苏云会出事。

    现在瘟疫终于好了，李世民很想去看看苏云怎么样。

    长乐公主说道：“父皇，儿臣也要去，好久没有见到我夫君了。”

    噗...

    旁边的宫女忍不住笑了，长乐公主也发现自己说错了。

    李世民皱眉道：“臭小子，教坏朕的掌上明珠。”

    长乐公主红着脸不说话了。

    皇后笑着帮长乐换了衣服，然后三个人坐着马车往青龙坊去。

    马车进了酒坊后院，苏云正在院子里喝酒庆祝。

    黄强和赵龙、赵虎，还有王麻子一群苏家庄的人庆贺苏云安全回来。

    “女婿，你好自在啊，皇上在宫里设宴招待你不去，却自己在家里喝酒。”

    李世民说得有些不爽，感觉苏云不给自己面子。

    朕一个皇帝请你吃饭，你居然不来，什么意思？

    黄强马上起身，拜道：“二老请坐。”

    黄强马上给李世民和皇后拿来新的碗筷。

    苏云笑道：“岳父大人，我为天下百姓治病，跟皇上有什么关系，我难道是为了功名利禄去的？”

    李世民二人坐下来，黄强倒了酒。

    李世民笑道：“说得好啊，如果天下人都像你这样，何愁不太平。”

    有能力，又心怀百姓，这样的人真不多。

    朝中那些官员，哪个不是为了功名利禄，真心为百姓而不求好处的人太少了。

    就算那些开国功臣，虽然对自己忠心，但也是为了裂土封侯。

    皇后说道：“女婿，你去蓝田一个月，可把我们吓坏了。”

    “当时也不跟我们商量一下，悄悄地就去了。”

    这些时候，李世民每天都要问苏云在蓝田县的情况，就怕苏云有个三长两短，到时候自己的长乐没着落。

    苏云说道：“多谢岳父、岳母记挂，是小婿的不是，我敬二老一杯！”

    黄强给苏云满上酒，李世民、皇后和苏云碰了一杯。

    刚才在宫里没怎么吃，到了这里，李世民放开肚皮喝酒吃肉。

    吃饭这种事情，遇到投缘的人才吃得开心。

    皇后不能多喝，喝了一小口就停了。

    李世民说道：“你也真是，去蓝田县也不跟我们商量下，搞得我们担惊受怕。”

    “以后不能如此，遇到急事先和我们商议，我们同意才行。”

    苏云放下酒杯，说道：“岳父大人，你说实话，知道我一个人去蓝田县的时候，是不是特别佩服我。”

    “是不是有种孤胆英雄，挽狂澜于既倒、扶大厦之将倾，一人往而万人生。”

    李世民点头道：“佩服，别人唯恐避之不及，你却逆向前行，我佩服。”

    蓝田县令当时不停地哭惨，想从蓝田县出来，李世民还亲自下旨把他骂了一顿。

    苏云本可旁观，他却主动去了，还不要封赏，这确实让李世民感到佩服。

    长乐公主蹦出来，说道：“苏哥哥，我特别佩服，你就是我的英雄。”

    小女孩最喜欢苏云这种一个人扭转局面的英雄。

    苏云笑道：“谢谢你阿娘，为你定了一门好亲事。”

    李世民笑骂道：“那小子就是没个正经。”

    每次说到正经事，苏云总喜欢插科打诨。

    苏云笑道：“岳父大人，既然你这么佩服我，别说虚的，给我整点实际的。”

    李世民冷冷笑道：“你连皇上的封赏都不要，我能给你什么。”

    他心里在想：你小子真的是，朕在宫里等你不来，现在又说给点实际的，你想干嘛？

    苏云笑眯眯地说道：“这你别管，你就说给不给实际的？”

    李世民多喝两杯酒，一时冲动，说道：“给，你说要啥！”

    他想着自己身为一国之君，什么东西给不了啊。

    苏云笑眯眯地让黄强拿出账本，递给李世民。

    苏云笑道：“岳父啊，这个月我把所有酒拿去消毒了，亏损了差不多50万两银子，这个算你头上吧。”

    噗...

    李世民差点一口老血喷出来！

    这个亏空算自己的？

    整整50万两啊...

    李世民有些为难，说道：“女婿啊，岳父我手头也不宽裕啊。”

    国库的钱都是有数的，内外开支，加上练兵，手头紧巴巴的，李世民也穷啊。

    苏云啧啧说道：“岳父啊，你刚才说什么来着。”

    刚答应就反悔，这样也不对。

    而且，蓝田县的瘟疫本来就是朝廷的事情，这个钱从李世民腰包出也对。

    李世民想了想，一咬牙，说道：“行！你亲身涉险，我出点钱算什么，我给！”

    苏云起身给李世民倒了一杯酒，笑道：“岳父大人够意思，女婿敬你一杯！”

    李世民拿起酒杯，摇头叹道：“你这酒太贵了，一顿喝了50万两。”

    当天两个人喝醉了才散，皇后一直担心李世民会说漏嘴。

    蓝田县的瘟疫告一段落，苏云继续搞自己的发明。

    棉花的长势喜人，钢厂的生产也在按照苏云的计划进行。

    孙思邈将苏云的治疗方法整理好以后，就带着牛痘接种技术云游，先在关中之地推广，然后是洛阳，逐渐推向整个大唐。

    牛痘接种技术和土制青霉素的方法一起推广，天花慢慢从大唐消失。

