    第1103章孤注一掷的进攻   

    “苗狼，带人去军火库那边，具体该怎么做你心里清楚。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余说的话，苗狼笑着看了张余一眼，明白了张余的意思。

    

    

    既然现在情况已经这么危险了，索性苗狼就跟着张余一起在红方指挥部内闹一把。

    

    

    看到苗狼带着五个突击队员向军火库那边摸去，张余抬手示意剩下的突击队员到自己身旁会和。

    

    

    “我们的目标只有一个，他们的军事作战帐篷。”

    

    

    等其他突击队员到自己身旁后，张余指了指红方司令和军官们开会的军事帐篷，低声说道。

    

    

    “一会开战之后，你们什么都不要管，给我拼命向那里冲，一定要抢在他们阻止我们的行动之前淘汰掉帐篷内的所有人。”

    

    

    “收到。”

    

    

    听完张余的话，剩下的突击队员点了点头，按照张余的话打开了自己突击步枪上的保险，做好了战斗准备。

    

    

    如果不出差错的话，张余的作战方案将会很完美地进行并且按照预想的过程进行着。

    

    

    然而计划还是赶不上变化，有些事情就连张余没有料到。

    

    

    就在张余和剩下的突击队员准备行动的时候，从他们身旁走过了一个上尉军官。

    

    

    张余并没有把他当一回事，以为他是无意间路过自己的，不会对自己的行动产生什么影响。

    

    

    然而，这个上尉军官在经过张余之后突然想到了什么，回头疑惑地看了一眼张余。

    

    

    张余跟上尉军官对视一眼，情况尴尬了起来。

    

    

    这次行动张余并没有对自己的面容进行过任何伪装，或者说这一点张余根本没有考虑到。

    

    

    快战不像是其他的战斗方式，将就的就是一个字，快。

    

    

    对自己做伪装在张余看来实在是没有必要，然而对面的上尉军官就不是这么想的。

    

    

    “张余！他们是蓝方特种兵！”

    

    

    很不幸的是，上尉军官终究还是认出了张余的身份，马上开口大喊道。

    

    

    瞬间，空地上的所有红方士兵都听到了上尉军官的大喊声，纷纷看向张余这边。

    

    

    坏事了，这件事自己根本没有考虑到。

    

    

    既然自己的身份已经暴露了，那么就执行备用方案，突袭军事会议帐篷！   

    

    “给我打！”

    

    

    张余抓住红方士兵还没来得及反应过来的机会，抬起手中的突击步枪对准面前的上尉军官扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    上尉军官刚刚拔出手枪还没来得及对张余开枪射击，就已经被张余淘汰。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余射击的同时，在张余身旁的突击队员也纷纷举起手中的突击步枪对空地内的红方士兵射击。

    

    

    一时间红方士兵被淘汰了十几个人，剩下的红方士兵反应了过来，手中的武器迅速到位，准备封锁张余他们。

    

    

    特种兵的反应速度要比一般的士兵快很多，但守卫红方指挥部的人也不是一般的红方部队。

    

    

    卧槽，红方司令竟然调了侦察兵来当自己指挥部的守卫部队？

    

    

    通过对红方士兵的动作张余分析出了他们的身份，情况一下子糟糕了起来。

    

    

    侦察兵可以说是特种兵的前身，很多项训练技能都是根据特种兵的方式来进行的，有他们在这里，张余的进攻应该不会太过于轻松。

    

    

    “不要跟他们继续纠缠！发射演习榴弹压制他们的火力！”

    

    

    张余对正准备拉开散兵线的红方士兵扔出了一枚演习手雷，对身旁的突击队员喊道。

    

    

    周围红方士兵的数量越来越多，就连在外围阵地中守卫的红方士兵也开始向指挥部内部增援，人数方面已经完全碾压张余他们。

    

    

    如果继续在这里逗留的话，张余和突击队员被淘汰是早晚的事情。

    

    

    听到张余的话，突击队员连忙举起挂在自己突击步枪下的榴弹发射器，将演习榴弹填装在里面向红方士兵打出。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习溜达的落地生效又淘汰了一部分红方士兵，趁这个机会张余开始向军事会议帐篷冲去。

    

    

    “拦住他们！不要让他们冲过去！”

    

    

    负责指挥战斗的红方军官也看出了张余的行动意图，大声对红方士兵们喊道。

    

    

    张余的行动路线就能让人一眼看出他的行动目的，决不能让他顺利地到达军事会议帐篷。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    红方士兵开始对张余和突击队员进行火力压制，数十把突击步枪同时开枪射击，一瞬间张余和突击队员的火力被压制住。

    

    

    该死，人多就是一件好事啊。

    

    

    被火力压制躲在军车后的张余拿出了几枚烟雾弹，用嘴咬下弦扔到前方，给自己后面的冲锋铺平道路。

    

    

    “队长，你快点去，我们掩护你！”

    

    

    张余和突击队员之间的距离虽然就只有短短的二十几米，但在现在的这种情况下，二十几米跟二百米没有什么太大的差别。

    

    

    突击队员已经无法冲到张余身旁跟张余会和，索性就掩护张余的行动，为张余争取到时间。

    

    

    本身这次行动的危险性就非常大，突击队员能全身而退显然是很难做到的事情。

    

    

    那就让张余完成任务，突击队员们就算是让自己被淘汰也要掩护张余。

    

    

    “好兄弟，多谢了！”

    

    

    听到耳麦中突击队员说的话，张余感激地点了点头，此时此景张余也想不出什么太多的话来感激队员们对自己的帮助。

    

    

    你们就瞧好吧，我绝不会让你们的淘汰失去意义。

    

    

    然而，就算是有突击队员的掩护，张余也是无法冲到军事会议的帐篷。

    

    

    烟雾弹已经生效，白色烟雾已经铺满张余冲向军事会议帐篷的路线。

    

    

    但是指挥战斗的红方军官下令外围防御阵地中的步兵迫击炮开始向烟雾弹所在的位置进行点射。

    

    

    演习炮弹从外面打进落在烟雾中，这让张余根本不敢借助烟雾的掩护继续前进。

    

    

    白色的烟雾干扰了红方士兵的视线，但也干扰了张余的视线，张余在烟雾中稍有不慎的话，一发演习炮弹从空中落下来就能把张余淘汰。

    

    

    到时候就算是突击队员们都被淘汰也没有多大意义，任务完不成谈什么也白瞎。

    

    

