    碧睛狂狮的尸体也是毫无疑问的被白冰漓收到了空间里，皮毛能买个好价钱，至于肉——大概也能琢磨出做点好吃的出来。

    而且，白冰漓还扒下了两个人的空间戒指，里面的金币对于白冰漓来说

    几个人继续在黑云山脉里面走着，竟然发现今日的黑云山脉似乎很是不寻常，时常能看见五六阶的魔兽。

    当然，自然是毫无疑问的一路杀兽，一路丰收，但是在这样的情况却很是不对劲。

    白冰漓抓了一个小兽，让小九跟它沟通之后才知道，里面竟然爆发了魔兽狂潮！

    百年一遇的魔兽狂潮，若是遇上，则说明，里面必定是有大事要发生的，不是强大的魔兽出世，那么便是有天才地宝！

    “小妹，我们是要继续往前走，还是留在这里看一看。”白子书听了那小兽的话之后，一脸沉思的看着白冰漓。

    其他几人也是看着白冰漓，都在等待着她的回复，不知不觉中，大家都已经习惯了听从她的意思。

    距离三国争霸赛还有十一个月的时间，而如果剩下的时间都用过来赶路的话，其实用不了五个月，所以说时间还是充足的很。

    几个人这么早出来，一是为了应对突发情况，预留了一些时间处理事情，而其二，便是趁此机会，一路历练一番。

    “去看看吧，反正也不着急赶路。”她主要还是对宝物感兴趣。

    白子书看着自己小妹那逐渐开始放光的眼睛，无奈的摇了摇头，“那就走吧。”

    几个人刚走几步，便听到了一阵打斗的声音，利器划过皮肉的的声音在寂静中显得格外的瘆人，惨叫声连绵不断。

    有人的声音，更有魔兽的声音。

    如此听来，应该是人和魔兽之间在进一场极其激烈的战斗。

    待更加近了几步之后，才彻底地看清战斗的场面，一面是一只小的队伍，看样子像是佣兵的小队。

    为首的是三个人，实力只能说平均还算可以，其中有两个大灵师一阶，另外一个，则是大灵师四阶，而后面的一些人，也是堪堪才有灵者巅峰的实力。

    竟然是和白子书是同样的实力。

    而对面的魔兽，才让几个人不禁吸了一口气，竟然是七阶魔兽，双头巨蟒！

    刚才几个人对战碧睛狂狮的时候，那场景还是历历在目，他们几个对付起来尚且困难，更遑论眼前这一队实力并不怎么强的人。

    眼前的这一片丛林中，断木横飞，灰烟四溅，双头巨蟒的攻击强悍且血腥，每道攻击所伴随的巨大的轰鸣的声音，就连这几个人都感受到了危险。

    嘶吼之声不断，震得整个山脉都颤了颤，那队人都已经受了不小的伤，鲜血顺着折断的骨头不断地流下来，血腥之幕，触目惊心。

    但是让她意外的是，他们的眼中竟然没有丝毫的退却之意，就好像必须要跟这个双头巨蟒做一个了断，不死不休一样。

    小队之人的难缠另双头巨蟒也很是烦躁，它以经被这几个人给激怒了，周身瞬间释放出巨大的灵气，就连白冰漓几个人都需要释放自己的灵气形成保护罩来保护自己。

    “靠的，兄弟们，今天咱们就跟他拼了，大不了就是一死！”为首的那个大灵师四阶长相还算是英俊，此时手中的剑还在滴滴答答的流着血，不知是敌人的还是自己的。

    “对，大不了拼了他丫的，大不了十八年后又是一条好汉！”后面的一个小队的人喊道。

    “对，拼了！”

    “……”

    高喊的声音不断地响起，此时此刻，不管是什么实力的人，也不管自己受了多大的伤，但是没有一个人有退缩之意，一个一个的，眼神都是坚定无比。

    就连白冰漓几个人都是忍不住被这种气氛感染，心中微微被触动。

    “我去帮他们一下。”

    白冰漓皱着眉头开口，她最不喜欢的就是管这样的事情，很容易给自己招来麻烦。

    但是眼前这样的情景，这样的所有人都团结在一起的心，却不得不让她敬佩，一时间脑子中竟然有一种救人的想法。

    蓝色的身影瞬间拔地而起，犹如天降的九天神女一样落在了佣兵小队的面前，心念一动，噬魂瞬间挥起棍落。

    “噬魂第四式！不灭共天！”

    清冷的声音仿佛来自远古的天际，噬魂里最强的武技直接释放出来，强悍的气势加上诡异的身法，双头巨蟒不察，竟然直接被白冰漓打中了其中的一只头！

    “吼——”

    双头巨蟒惨烈的叫声撕心裂肺，一只脑袋被打得几乎粉碎，鲜血爆发！

    白冰漓的出手果断又凌厉，慑人又惊艳，一瞬间就引得所有的佣兵瞩目相看，甚至忘了呼吸，都觉得这是天上派来拯救他们的神女！

    “看什么呢，回神了，想不想活命了！”白冰漓看着下面愣神的人，忍不住微微皱眉，清冷的喝道。

    冷淡的声音一下子拉回了所有人的思绪，都忍不住微微红了脸，他们竟然是看着女神出了神……

    “兄弟们，上，杀了这头畜生！”领头的大灵师四阶最先回过了神，冷眼的看着受了重伤的双头巨蟒。

    “上！杀了畜生！”所有人纷纷大喝，士气比之前高了数倍不止！

    “我也去了。”

    自家小妹都去战斗了，他这个当哥哥的必须去帮忙，于是一个闪身来到了白冰漓的身边，再一次开始了并肩作战。

    然后紧接着，云飞浩，欧阳青云，就连云飞晨都是上了去，一起对付那一头双头巨蟒。

    已经被白冰漓打废了一个头的双头巨蟒实力几乎是大减，但是竖瞳之中是狰狞的狠辣，看着白冰漓滔天的怒意瞬间升起，灵气无比浩瀚的凝聚起来，令人心惊！

    “哼，小爬虫。”白冰漓冷笑一声，嘴角勾起一抹嘲讽，蓝色的身影以意想不到的速度逼近！

    噬魂不断地发出攻击，再加上白子书几个人的加入还有佣兵队的士气大涨，这一场战斗几乎是没有持续太长的时间，双头巨蟒几乎是很快的就没了气息。

