    “皇爷，这关宁军乃是天下一等一的强兵，花费的多点，应该有他的道理。”曹化淳一脸平静的道。

    曹化淳这话看似为关宁军说好话，实则是火上浇油。

    崇祯是什么人？这是一个恨不得将一块铜板掰成两半花的人。平日里龙袍破了都舍不得换新的，怎么能容忍袁崇焕狮子大开口。

    果不其然，崇祯皇帝一听这话，瞬间就怒了起来。

    “大伴，你不用说这些话。这关宁军再怎么花钱，也不至于花的这么厉害。哼，这袁崇焕就是携兵自重啊。”崇祯狠狠的道。

    “前不久甘肃甘州的士兵因为拖欠军饷引发兵变，虽然平息了下去，可是甘州的兵丁都废了。

    甘州的兵丁要重新招募，这些都是要花费银子的。南方又遭了涝灾，这也需要银子。如今整个大明都需要银子，朕从哪给他们弄银子？”崇祯皇帝一巴掌拍在桌子上。

    ……

    “什么？大人，你说你要去皮岛？你没搞错吧？”刘文众一脸震惊的看着赵文，惊讶的问道。

    赵文坐在守备府大厅中，捏着下巴，沉声说道：“我必须要去一趟皮岛，此事事关重大，不去一趟我心里实在忐忑。”

    “赵大哥，你好端端的为什么要去皮岛啊？那里可是靠近建奴腹地的地方，这万一有个什么危险，可怎么办呢？”李小颖一脸担忧的看着赵文。

    海兰珠则坐在一旁，笑眯眯的看着赵文，“这皮岛可没在大明地界，中间可隔着大海呢，你确定你要去？你就不怕你死在船上？”

    “你这女人，你说的这是什么话？”赵小妮一脸气愤的指着海兰珠，鼓着小脸怒骂道。

    赵文看着众人，心道：“难不成我还要对你们说皮岛毛文龙马上就要被袁崇焕砍了吗？”

    赵文长出一口气，说道：“你们不懂，如今咱们龙门堡的事业刚刚起步，这到处都需要人手。

    科尔沁部的城池要盖，宣府镇的水泥厂也要盖，龙门堡中还要盖各种各样的作坊。可这些都需要人手啊。”

    “可是不是有从陕西过来的难民吗？这些不够吗？”李小颖疑惑的问道。

    “这些那能够啊，这陕西那边的流民虽然多，可大部分都被流贼裹挟，能跑出来的实在有限。再加上陕西距离这里路途遥远，这能活着到这里的还是太少了。

    自从毛文龙到了皮岛之后，无数辽东的百姓都涌到了皮岛。如今的皮岛上面，百姓可多的是。这些人手，正是咱们所需要的。”

    其实，自从皮岛建立之后，就不停的有辽东的百姓往皮岛逃亡。

    皮岛上百姓人数最多的时候，甚至达到了十万多人。

    袁崇焕擅杀毛文龙很大的一部分原因就是因为毛文龙挣夺本属于关宁军的军饷。

    可为什么毛文龙要从关宁军的嘴里抢食？那是因为毛文龙不仅要养活麾下的士兵，还要养活岛上的百姓。

    如果不是因为这个原因，毛文龙又怎么可能在关宁军的嘴中抢食？

    救下的毛文龙，就救下了皮岛数以万计的百姓。有了这些百姓，赵文的龙门堡就会焕发出无限的生机。

    赵文去皮岛的目的不仅仅是为了救下毛文龙，更重要的是为了寻找出海口，收拢难民只是捎带着。

    身为后世之人的赵文如何不知道海洋带来的利益？

    这可是一个取之不尽用之不竭的宝库啊。而且，要是控制了马六甲海峡，那以后还能缺少银子吗？光是收取过路费，一年都有数不尽的银子。

    再加上东南亚那边盛产水稻，水稻不仅品相好，而且还便宜，如今的龙门堡正是最需要水稻的时候。

    有了大米才能大规模的收拢流民，才能将那些流民死死地绑在龙门堡的战车上。

    到时候将水泥厂的水泥拉出去，卖给外国的那些白皮猪，得来的银子再换成东南亚的大米。

    这怎么算都是一本万利的事情啊。

    “行了，你们不要再吵了，皮岛我去定了，你们不要在劝我了。几日之后，我便带着大牛以及十几个亲卫去皮岛。在我不在的日子里，堡里的一切事宜都有刘文众刘先生负责。”赵文沉着脸，掷地有声的道。

    众人见再怎么劝也劝不动赵文，最终也只好作罢，任由他做主。

    几日之后，赵文穿着便装，骑着战马，领着十来个亲卫向着东边而去。

    赵文等人会在登莱下马，坐船前往皮岛。

    皮岛在鸭绿江口东西边的朝鲜湾，也称东江。皮岛东西15里，南北10里，岛屿基本不生草木，并不算大。

    皮岛位于辽东、朝鲜、后金之间，北岸海面80里即抵后金界，其东北海即朝鲜，关联三方，位置紧要。

    当时距离皮岛不远的朝鲜义州、安州、铁山一带，汉人占了十分之七，朝鲜人只十分之三。皮岛被毛文龙作为根据地后，再招纳汉人，声势渐盛。

    毛文龙在升任为东江镇总兵，在打了几个胜仗之后，气势也嚣张起来。

    不然的话也不可能去撩关宁军的胡须。

    赵文之所以选择皮岛作为出海口，其目的可不仅仅是出海口那么简单。

    皮岛距离朝鲜近，控制了皮岛之后，等到日后兵力强盛了，便可以出兵攻打朝鲜。

    打下朝鲜之后，就可以向东攻略日本。攻略下日本之后，就可以以此为跳板，征伐美洲。

    对于美洲，赵文可是垂涎三尺啊。美洲可是世界上最富庶的地方之一，整个美洲上的金银矿数之不尽。

    与其将美洲被那些白皮猪占领还不如让其归为大明的领土。

    而且美洲的平原多，适合种植粮食。如果将整个美洲开发出来，估计最少能养活十数亿的百姓。

    如今的美洲还是一片荒芜之地，此时先将其占领下来，好处无穷啊。

    赵文带着领先这个时代数百年的武器而来，可不仅仅是攻打建奴。要是不拿着这些武器占领那些富庶的地方，赵文都觉得亏的慌。

    经过长时间的跋涉，赵文等人终于赶到了登莱。

    “大人，前面就是登莱了。”赵大牛指着登莱的城墙，对着赵文道。

    赵文眯着眼睛看着登莱的城墙，对着身后的亲卫道：“所有人下马，这登莱不是咱们的地界，万事小心。”

    赵文等人牵着战马缓缓的通过城门。

    那些守城的兵丁懒洋洋的靠在城门上，看着赵文等人穿过城门而无动于衷。

    在大明，只要是去外地，就必须要有路引。

    如果没有路引的话，必定会寸步难行。

    可赵文等人十几个不仅身材高大，而且还人人牵着战马。

    当赵文等人经过守城兵丁的时候，身上透露出来的淡淡煞气更是让那些守城兵丁不敢上前查探。

    笑话，这群人一看就是吃四方的主，谁敢去？不要命了？

    赵文等人进入登莱之后便直接奔着饭馆而去。

    这几天在路上众人都吃的炒面喝的凉水，这终于到了登莱，可得要好好饱餐一顿。

    赵文等人在距离城门处不远的一家饭馆停了下来。

    “几位爷，里面请。这些马匹我们会给您喂的好好的。”一个迎客伙计一脸谄媚的迎了上来。

    赵文随手将马缰绳交给小厮，便向着里面而去。

    赵大牛看着小厮，恶狠狠的道：“要是我们的马少了一根毛老子就砸了你们的店。”

    赵大牛冷哼一声，跟在赵文身后向着里面而去。

    “掌柜的，把你们的拿手好菜都给爷上上来，爷不差银子。”等到众人坐定之后，赵大牛瓮声瓮气的吼道。

    “得嘞，几位爷稍等。”一个肩头搭着白色毛巾，端着茶壶的小厮急忙跑了过来。

    赵文端起茶壶，为自己倒了一杯茶，小口的喝了起来。

    现在正是饭点，大厅中的吃饭的人非常多，喧闹声异常响亮。

    “哎，你听说了没，登莱巡抚孙元化孙大人昨天将自己几个月前铸的火炮拉到了城外的校场开了几炮。”

    距离赵文不远处的一个桌子上，一个穿着员外服的中年汉子对着旁边的人缓缓说道。

    “我就说嘛，昨天怎么天上忽然打起了雷，原来是巡抚大人铸的火炮啊。”

    “孙元化？”赵文听着他们的谈论，小声念叨了几句。随后脑子里涌现出他自己以前在网上看到的对于孙元化的介绍。

    孙元化，字初阳，号火东，上海川沙县高桥镇人，是西洋火炮专家。

    天启间举人，从徐光启学西洋火器法，孙承宗荐为兵部司务，在边筑台制炮，进兵部职方主事，崇祯初为职方郎中，三年以右佥都御史，巡抚登莱，五年叛将孔有德陷登莱，被俘后放归。后遭首辅温体仁等诬陷，被冤杀。著有《经武主编》等。

    “他不应该是崇祯三年才是登莱巡抚吗？这才崇祯一年，怎么就成了登莱巡抚？难不成因为我的穿越，导致蝴蝶的翅膀扇快了？”赵文一脸疑惑的想道。

    只不过，这个孙元化还真是一个能人。

    不仅精通火器，而且还会打仗。要是能将这种人收到帐下，那岂不是如虎添翼？

    赵文想到这里，眼中闪动着道道精光。

