    一个六品主事，他完全没有放在心上。

    如果对方真的无礼，他手中的刀，不介意送他一程。

    陆友一边摇了摇蒲扇，还不忘将右手的袖子，卷起来：“小子耶，一个小小的千户，敢来礼部撒野，是不是脑子进水了，识相的，赶紧滚，不然我们杨大人醒来，可没你好果子吃。”

    李大山白了陆友一眼，听他这么说，杨抡这家伙八成是在里面睡大觉了，二话没说，一把抓取陆友的衣领，怒道：

    “你是说杨抡在里面，赶紧的，让他滚出来，再不出来，老子可要打进去了。”

    陆友的身后是杨抡，杨抡行武出身，可是出了名的暴脾气。

    那日，因为和造船厂的管事，争吵起来，还将人家肋骨踢断了三根。

    陆友装了壮胆子，孟喝：“你，可以试试，我可是礼部主客司的主事。”

    “啪~”

    李大山一巴掌，将陆友扇飞，一个箭步，上去踩在他背上。

    “怎么，我打你怎么着，像你这种人，老子见一次打一次。”

    “啪~”

    李大山又是一巴掌，将陆友两颗牙齿给扇断了。

    “怎么着，定海侯在此，杨抡那老家伙还不出来迎接，躲在里面睡大觉，谁给你们的胆儿啊。”

    陆友惊恐万分，忍着剧痛，大喊起来：“你，你们假冒定海侯，谁给你们的胆子，杨大人，有人闹事了。”

    眼前最大的只是个千户二人，他说的定海侯，才二十多岁。

    这是哪门子定海侯啊。

    认定他们是来找茬的，自己打不过，赶紧将杨抡搬出来。

    这时，一名士兵，找来了一队卫兵，领头的是一名千户。

    千户见对方只有四个人后，胆子也肥了。

    自己身边，可是有二十多人。

    “谁，谁敢在这里撒野，围起来。”

    二十多名士兵，纷纷把刀，将唐学志四个人团团围住。

    李大山脸上顿显杀意。

    唐学志不想见血，给李大山使了个眼色。

    李大山松开了陆友，从怀中拿出定海侯的印信：“定海侯在此，还不让杨抡滚出来，尔等不相干者，速速退后，否则我家侯爷动了怒，那就只自认倒霉吧。”

    陆友从地上爬起来，捂着肚子：“什么定海侯，京城发来文书，一个月前皇上才封，海军提督唐疯子定海侯，文书是六百里加急送来应天户部的。”

    “定海侯他老人家，还在京城呢，怎么会这么快跑来应天，快，快将这几个假冒朝廷重臣的家伙，抓起来，交锦衣卫处置。”

    定海侯再快，也快不过六百里加急的急件吧，对方报出了定海侯，综合自己对观潮的了解。

    一个二十几岁的年轻人，怎么也不具备定海侯的资格。

    陆友只知道，海军提督唐疯子，甚至他认为，唐疯子就是他的名字，在看他身边才这么几个人，绝对是假的。

    “兄弟们，将他们抓起来.....”

    千户拔刀，下令。

    唰~

    李大山顿时化为一道残影，寒光滚滚的刀锋已经抵住了千户的脖子。

    没人看清他是怎么出招的。

    二十多个士兵，目瞪口呆，全都傻了。

    “住手~”

    只见上身赤裸的男子和杜三策走了出来。

    裸男手摇蒲扇，走了上来：“我就是杨抡，不知你们找本官有何贵干呐。”

    唐学志上前一步，背着手，轻喝一声：“大胆杨抡，纵容手下侮辱朝廷重臣，该当何罪。”

    声音不大，却散发着强大的气场，让杨抡猛地打了个寒颤。

    “杨抡，接旨意~”

    没等杨抡回话，唐学志手里已经多了一道圣旨，正是临行前，朱由检所赐。

    “啊~”

    “真是圣旨啊。”

    杨抡猛然一紧，看唐学志这架势，完全不像开玩笑，顿时就慌了。

    扑~

    跪在地上求饶：“大人，大人请容下官穿好衣帽，再接旨，求您了。”

    “哼，现在知道怕了，刚才干什么去了。”

    唐学志拿着圣旨，开始一步一步朝里面走去。

    “若非册封已刻不容缓，本将今天就先斩后奏了，还不快滚。”

    一脚将跪在地上的杨抡踢到，等他爬起来时，唐学志已经站在了礼部大堂内。

    这时，吓的最惨的还不是杨抡，而是刚才挡道的那士兵和千户。

    他们面若死灰，像霜打过的茄子，没有半点力气。

    也许，等待他们的将是死亡。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “命杨抡.....”

    唐学志洋洋洒洒的念完了一百多字。

    杨抡等人，跪在地上已经汗如雨下。

    “大人，方才陆友等人，瞎了狗眼，多有冒犯，杨抡管教不严，请您一并治罪。”

    陆友此刻，恨不得地上有条缝，马上钻了进去：“大人，求求您饶了小的狗命啊，小的有眼不识泰山，您别和小的一般见识啊，求求您了。”

    冒犯谁不好，可偏偏冒犯了皇帝刚刚封的定海侯。

    杨抡此刻，也是五味杂陈。

    就凭刚才自己光着膀子出来，唐学志要是较真的话，都可以弄死他好几回了。

    唐学志走到礼部大堂中间，坐在杨抡的那把椅子上，翘起二郎腿：“这都是你带出来的好部署吧。”

    ““死罪可免，活罪难逃。”

    “那个千户，交锦衣卫查一查，看看有没有什么劣迹。”

    “还有他，自己看着办吧。”

    他当然是指跪在地上的陆友了。

    这样的人，留在礼部，恐怕只能贻害千年，还不如早点清除掉。

    杨抡虽然行武出身，凭借着一点镇压农民军的战功，再动用了点关系，被弄到了礼部。

    表面上，他在其他官员面前，表现的足够强大和蛮狠。

    但是面对唐学志的强大气场，依然不够看看。

    也正是因为处事不够圆滑，在京城，得罪了一些人，被弄到了应天礼部。

    一呆就是四年多。

    杨抡心一横：“是，来人，陆友蔑视皇威，阻扰册封大事，劣迹斑斑，交由锦衣卫查出。”

    他知道，唐学志的出现，或许是他仕途的转机，一定要抱住唐学志这条大腿才行。

    至于陆友，冒犯钦差，已属死罪。

    唐学志将皇帝批复的封品清单，丢给杨抡：“这是皇上赏赐的封品清单，务必在三日内全部运往码头，三天后，将会有战船前来接应。”

    “战船，接应~”

    杨抡连忙上前：“下官这就去办。”

    感谢：183****2301兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：完颜雨寒兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：额尔之卉兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

