    耳中听得自己师尊的赞许，方寒连忙谦辞道：“全赖师尊传授弟子人仙秘法，弟子方才能够今日的修为成就。”

    此时此刻，方寒的眼眸深处也不禁闪现过了一抹浓郁的感激神色。

    这人仙秘法确实玄妙，不仅仅使得方寒在修行之处打下了一个极为牢固的根基，更是让他在没有踏足法则之道以前，杀伐之力远远超乎与其他同等境界的修士。

    凭借自身强劲的身躯体魄，方寒可以说是渡过了不少的危局。

    因此对于周辰这位引导他走上修行之路的恩师，方寒始终都心怀感激。

    “好了，待到此间事了以后，你就暂时跟在为师身边吧！”

    耳中听得方寒的话音，周辰微笑着出声说道。

    只不过在他的眼底深处，却是闪过了一丝微不可察的厉色。

    苏秀衣所掌握的大轮回术，本就在周辰准备收集的三千大道当中。

    尤其是在刚才，苏秀衣竟然还胆敢在周辰的面前故弄玄虚，周辰又岂能够放任他安然无恙？

    但见周辰缓缓探出右手，兀自在身前的虚空之上斜斜一划。

    下一个瞬间过去，便有道道涟漪伴随着周辰手掌的划动，一圈一圈地蔓延扩散了开来。

    那原本平静无比的虚空，此时此刻就好似水波那般，将一副景象倒映呈现在了周辰的身前。

    这番变化，吸引了场中所有人的注意力。

    众人瞩目朝着那水波涟漪当中看去，他们的心里面尽数都浮现出了无比惊讶的心绪。

    水波涟漪之上，倒映呈现的是一处暗无天日，毫无半点光线的世界，显得十分荒芜，凄凉。

    在那方世界深处，矗立着一座座深邃幽暗的宫殿。

    其中有着无数天魔飞舞，无数游魂飘荡。

    这里就是玄黄大世界地底深处的地下世界，也是黄泉魔宗的宗门所在之地。

    而黄泉魔宗现如今的执掌者，正是方才被周辰泯灭了一具分身的苏秀衣。

    在未来之主的推算之下，周辰在短短几息的时间之内，已然是把握到了苏秀衣的踪迹。

    继而，只见周辰再次于那水波涟漪之上轻轻一抹，其上所呈现倒映的景象再一次发生了变化。

    伴随着涟漪不断地扩散荡漾开来，周辰直接将黄泉魔宗腹地当中，一处如同无极星宫仙器藏身之地那般的异度空间，从重重叠叠的空间之中照应出来。

    在那处异度空间的核心之地，端坐这一位年轻男子，他就这么清晰了然地呈现在了场中所有人的眼前。

    那是一位年轻男子，双目如星，身着一袭纯黑色的衣服，头上系着一条黑色的丝带，但是皮肤却极其的白净，手指纤细，修长，根根都精致绝伦。

    那男子的手中，捧着一卷古书，如同寒窗苦读的儒生一般。

    即便是隔着重重空间的倒映，场中的方寒等人，仍旧能够感受到那名男子身躯之上所传来的强大气息，简直就如同是实质那般。

    “那是苏秀衣和地皇书的本体？”

    方寒等人纷纷出声惊呼道。

    直到此时此刻，方寒和方清雪这才清楚的认识到，苏秀衣的分身和本体两者之间，究竟存在着何等巨大的差别。

    说是天壤云泥或许有些夸张，但是却足可以翻掌镇压他们了。

    苏秀衣真正的修为实力都已经这般强大，那么轻而易举便可以窥视他的周辰，又将会拥有何等恐怖的力量实力？

    一时之间，方寒和方清雪以及阎，他们三人均是不由自主地朝着周辰望了过去。

    周辰也不理会方寒和方清雪好奇的目光，他径直探出了右手，朝着镜子中央的苏秀衣擒了过去。

    紧接着，在方寒等人惊骇无比的神色之下。

    那原本除了苏秀衣和地皇书以外空无一物的水波涟漪之上，竟然随着周辰右手的探出，同时呈现了一只晶莹如玉的擎天巨手。

    那只擎天巨手携起滔天威势，狠狠地抓在了苏秀衣和地皇书之上，带着一人一宝共同消失在了水波涟漪的中央。

    不过仅仅只是一刹那的时间过去以后，苏秀衣和地皇书再次出现。

    然而此时此刻，这一人一宝却是被周辰擒拿在了手中，凭空拖拽到了现实当中。

    被人翻掌之间便从地底深处擒拿到了域外星空当中，苏秀衣又如何能能够镇定的住？他声音惊恐无比地嘶吼道：“你……你到底是什么人？！”

    这个时候，苏秀衣已然再也没有半点魔道巨擎的强大气势了，他声音惶恐地如同一条丧家之犬那般。

    望着手中颤抖如同筛糠一样惊慌不已的苏秀衣，周辰的神色不曾有分毫半点的变化。

    他也不与苏秀衣废什么话，心念一动之间，直接就将强横的元神力量侵入了苏秀衣的脑海当中，开始搜索起了他对于三千大道的记忆来。

    在周辰的凝视之下，原本还在不断挣扎的苏秀衣，立刻就神色呆涩了起来。

    片刻的时间过去以后，无论是苏秀衣所修行的大轮回术，又或者是其他魔道一脉的功法，已然是尽数被周辰了然于心。

    与此同时，苏秀衣的神智，亦是被周辰强行给泯灭掉了。

    “为师已经抹杀了此人的神智，你无论是炼化他提升修为，还是将他度化，都随你心意。

    至于这件地皇书，等到你将蛟伏黄泉图恢复到本来的品质以后，便可用它将阎提升到仙器的品质。”

    大轮回术到手，这苏秀衣对周辰来说，便再无半点用处。

    于是，他抬手就将神智呆涩的苏秀衣，连同地皇书一起扔到了方寒的身前。

    方寒和方清雪以及阎三人，早就已经被周辰这番凶悍的手段震得失神不已。

    直到周辰的声音响起，这才重新将他们给惊醒过来。

    下一个瞬间，方寒和阎的眼眸当中，均是浮现出了无尽的惊喜神色。

    他们两人本来以为这一次能够脱离危险，就是一件难得的幸事了。

    结果没有想到，眼下竟然还因祸得福，得到了这般丰厚的机缘好处，这让他们的心里面自然是兴奋到了极点。

