
　　“皇爷，熊廷弼大人进贡了一颗龙珠！”

　　“收下吧。”

　　一个身穿黄色外袍，外袍上绣着龙纹的少年挥了挥手。

　　望着远处的皑皑白雪，曹毅心中也是白茫茫一片的迷茫，穿越过来已经一个月了，这个世界的情况，他也了解得七七八八了，可是了解的越多，曹毅的心就越凉。

　　他穿越了，穿越也就算了，偏偏穿越成了朱由校，明朝有名的那个短命皇帝——木匠皇帝朱由校。

　　本来穿越成朱由校，曹毅也没觉得有什么不好，虽说是明末，但好歹也是皇帝，朕即国家的皇帝。

　　最初慌乱了几天后，曹毅也就接受了自己变成朱由校的事实。

　　虽然是个短命皇帝，但他堂堂一个穿越者，有后世的万般见识，加上历史的先知先觉，逆天改命还不是轻而易举，要是还能被宦官和东林党架空了权力，那他还不如学他弟弟崇祯皇帝，早点找棵歪脖子树，自挂东南枝得了。

　　可是几天后，朱由校就发现，自己想多了，这个世界没他想的那么简单！

　　世界变了，变得他都不敢认了。

　　大约在南宋中期吧，历史拐了个大弯，在蒙古大草原上，天空突然裂开了数百道巨大的缝隙，无尽的灵气从缝隙中喷涌而出，然后世界开始不断变大，虽然朱由校不知道大了多少，但是按照他目前掌握的信息，至少大了近十倍，而且灵气的爆发，让整个世界从此进入了修行时代，最先受益的是蒙古人，蒙古的铁骑征服了世界，第二个受益的是南宋，依靠先进的文明，南宋也后来居上，哪怕蒙古铁骑无敌天下，为了灭掉南宋，威名赫赫的蒙古铁骑也死伤殆尽，占领了中原大地不到百年，便被赶回了大草原，他家的老祖宗朱元璋趁势而起，建立了大明帝国，至今已经二千五百余年，如今也已经日薄西山了。

　　“皇爷，您已经一个月没上朝，大臣们议论纷纷。”

　　魏忠贤小心翼翼地说道，自从一个月前，皇帝病好了之后，就像变了一个人似的，原本不在意的修行，如今变得极其热衷，连原本极为沉迷的木工活也近一个月没碰了，要不是知道皇帝有气运护体，不可能被人夺舍，他都要怀疑朱由校是不是被人给夺舍了。

　　看了一眼魏忠贤，朱由校忍不住叹了口气，如果说穿越到明末是地狱级开局，那么他就是深渊级开局了，深不可测的那种！

　　如果是正常的明末，那么他还能把魏忠贤放出去咬人，现在这个世界？

　　呵呵！

　　他今天敢把魏忠贤放出去咬人，明天那些人就敢把魏忠贤拆了，然后换个灵魂送回来。

　　如今的锦衣卫和东厂就跟拴在笼子里的狗一样，一点震慑作用都没有。

　　“朕知道了，吩咐下去，明天早朝。”

　　朱由校挥了挥手，虽然知道上朝也改变不了多少，朱由校还是想挣扎一下，他的修炼天赋相当的感人，强行修炼了一个月，在大量天材地宝的辅助下，才勉强感应到了灵气，这辈子最多也就六七品武者的程度，大明的修行者分为武者和文士，两者的等阶划分差不多，九品至七品为下品，六品至四品为中品，三品至一品为上品，一品之上，武者为武尊和武圣，文士则是亚圣和至圣。

　　以他的资质，想要靠个人武力逆天改命，是不用想了，靠政治手段也许还有点希望。

　　………

　　第二天，五更不到，天色依旧昏暗，而奉天门外文武大臣们已经全部站在寒风中等候，泾渭分明。

　　没有人喧哗，也没有人交头接耳，全都一动不动地站着，只有寒风呼呼作响。

　　尽管天寒地冻，但对于大臣们来说，这点寒冷并没什么影响，能登上朝堂的，至少也是五品强者，没有五品的修为，连上朝的资格都没有。

　　当太阳从云层中缓缓升起，午门外钟鼓齐鸣，一个当差大步来到大殿门口，对着寒风中的文武大臣朗声道：“宣！”

　　听到当差的声音，文武百官纷纷列队，从午门左右的掖门进入，过金水桥，入太和殿，按照文武品级分列于左右两侧。

　　文官的领头人是内阁首辅大学士刘一燝，武官的领头人是英国公张维贤。

　　朱由校缓步来到龙椅前，文武百官纷纷弯腰行礼，“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

　　“众爱卿平身！”

　　朱由校双手虚扶，对于文武百官只是行揖礼，而不是行跪拜礼，他并不意外，这是个人伟力集于自身的世界，能够弯腰行礼已经是极为尊重的事情了，想要让一群能上天入海的强者行跪拜礼，当初无敌天下的蒙古大汗——成吉思汗都不敢这么干！

　　“谢陛下！

　　文武百官们口中喊道，随后直起身来。

　　“有事启奏！”

　　随侍在旁的王安朗声唱道，而朱由校则直接坐到了龙椅上。

　　就在朱由校坐到龙椅上的一瞬间，一道机械的声音响彻他的脑海。

　　【检测到宿主当前所处地点符合签到条件......】

　　【系统正在激活中......】

　　【激活成功，宿主今日可进行签到......】

　　“系统？”

　　朱由校瞳孔一缩，心中顿时一震，不过很快就平静了下来，因为在紫禁城中，他有九龙镇运大阵护体，没有人有能力将话直接传进他的脑海里，再强也不行，除非先破掉笼罩着整个京城的九龙镇运大阵，这也是他穿越过来后，哪怕性情大变，也没有人怀疑他的原因。天籁小说网

　　“必须在这里才能签到？”

　　朱由校念头一动，在脑海中试探着问道。

　　【气运汇聚之地皆可签到。】

　　【每日一次。】

　　机械而冷漠的声音再次响起，随后便彻底沉寂了下去，无论朱由校再怎么提问，声音都没有再出现过。

　　朱由校脑海中念头一闪，他大概知道了，这个系统之所以会激活，是因为他坐上了这张龙椅，代表着大明气运的龙椅。

　　朱由校思绪万千，心里不由升起了一丝希望。

　　原本他已经几乎认命了，在这个神话明末的世界，以他目前的能力，根本没有任何机会逆天改命，不过系统的出现让朱由校看到了一丝曙光。

　　“系统，签到！”

　　朱由校收回发散的思维，心中默念道。

　　【恭喜宿主，签到成功，获得小神通：血肉化身。】

　　系统机械而冷漠的声音再次响起。

　　无数关于血肉化身的知识瞬间冲入了朱由校的脑海中，让他在短短的几个呼吸间，便彻底吃透了这门小神通。

　　血肉化身类似于大神通身外化身，唯一的区别就是身外化身以天材地宝为基，潜力有限，而血肉化身则是以自身血肉衍化成为分身，潜力更大，不过作为小神通，神通越强，后患就越大。

　　最大的后患就是因为血肉化身是由自身的血肉衍化而来，一旦落在敌人的手上，很容易成为诅咒的媒介。

　　看到这个破绽，朱由校不由得笑了，他身负整个大明的气运，诅咒他相当于诅咒整个大明，就是圣人级的强者都得被反噬陨落。

　　其次就是孕育血肉化身会抽取他的一部分灵魂本源，一旦血肉化身陨落，他的本体也会受到重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一章 神话明末免费阅读。https://xs.23sk.com 