    今日之事牵涉到裴家私隐,太医诊脉,确定裴老夫人与燕琅体内皆有毒素之后,太子妃便令人清场,只留了涉事者和几个高阶命妇,再就是裴家众人，此后,又令宫人请皇太子前来主事。

    现下裴蕴决议休妻,又要以律法处置裴夫人,自然不能避过她的母家,隐含厌恶的瞥了夏夫人和夏清岚一眼，便吩咐人去请裴夫人的胞兄、夏夫人之夫夏翰前来。

    夏翰乃是男眷，自然留在外院，与一干同僚饮酒相聚,中途见皇太子离席往内院去，身后跟着裴蕴等裴家人，心中还觉奇怪，哪知没过多久,便有人来请自己了。

    “这毒妇瞒着全家人，侵吞沈氏嫁妆一百六十万两，事败之后,又要杀人灭口，如此凶戾之事，已经超乎想象，谁知她欲壑难填,竟妄想侵吞我母亲的私库，叫人给我母亲下毒，意图害死她老人家！”

    裴蕴满心怒火，笔走龙蛇写了休书出来，见了夏翰，便将那休书丢到他面前去，恨声道：“今日我与这毒妇恩断义绝，再无夫妻情分，极刑之后，你可将她尸首带回夏家，不要脏了我们裴家的地方！”

    这话已经是极为狠绝，夏翰听得呆住，怔楞几瞬，才反应过来，捡起地上那份休书一看，惊诧交加，目瞪口呆道：“小妹，你为什么要这么做？你简直，简直……”

    他简直了半天，也没说出什么话来，只恨恨的一跺脚，道：“糊涂啊！”

    “夏大人，你要烦心的可不只是自己妹子，还有你的夫人和女儿呢，”裴三夫人掩口而笑，有些幸灾乐祸的道：“大嫂，不，夏氏之所以会对沈氏狠下杀手，一来是为了侵吞她的嫁妆，将先前那笔账目抹平，二来，却是为了给你的女儿腾位置啊，你大概还不知道吧，就差那么一点，你就要做外公了……”

    这段话的信息量太大，夏翰又是一呆，承恩侯夫人看似好心的笑了笑，向他讲了夏清岚与裴绍之事，末了，又提醒道：“太子妃娘娘已经叫太医诊脉，令媛的确曾怀有身孕，只是受惊过度，业已小产……”

    夏翰接连挨了几发天雷，真是连发飙的气力都没有，他看看面色惨淡的妻女，再看看惶惶不安的胞妹，一时之间，真觉得自己像是深陷到了一场噩梦之中。

    女儿未婚先孕，被人搞大了肚子之后又因故小产，当着这么多人的面被掀出来，简直是把夏家的颜面放在泥里踩，母亲若是知道此事，今天晚上就得勒死她了事；妹妹意图谋杀儿媳和婆母，未遂之后被夫家察觉休妻，又要依法论罪，怕是连今天都活不过去。

    这两个女人，一个是他的女儿，一个是他的妹妹，身上都打着夏家的标签，今日之后，还有谁敢娶夏家的女儿？

    别说是府里边未出嫁的姑娘们嫁不出去了，就连出嫁了的，怕也会被休弃回家。

    夏翰心头愤恨，恼怒于她们不争气，又羞愤于裴家无情，非要把事情闹大，他想骂女儿和妹妹几句，可是看她们脸上难掩的凄惶之色，到底也开不了口。

    她们的命运已经被决定，还能喘几口气呢，最后的时候，何必再恶语相向。

    夏翰有些悲凉的叹口气，以手掩面，无力的软倒在了椅子上。

    “休书已经写了，从此以后，你再不是裴家妇！”

    裴蕴却无暇理会夏翰心中的百感交集，目光厌恶的看了曾经的妻子一眼，便转向皇太子，道：“事已至此，证据确凿，请太子殿下为我裴家主持公道！”

    若是此处只有裴家人在，裴夫人免不得会搬出儿女来求饶，只是现下皇太子与太子妃俱在，又有其余命妇旁观，她保持着最后一丝尊严，没有出声讨饶。

    皇太子看了这么一场好戏，又见证了裴家和夏家的决裂，心情好的异常，面对这桩板上钉钉的杀媳杀母案，他面色微沉，徐徐道：“夏氏凶性难驯，罪大恶极，无论是论及人情，还是论及法理，都理应处死。”

    裴夫人心中虽早有预料，真的听到耳朵里，却也觉心头冰冷，微微合眼，泪珠簌簌流下。

    裴绍听了母亲的宣判结果，更是心如刀绞，“扑通”一声跪下身去，膝行到裴夫人身前去，痛哭道：“阿娘！”

    裴大郎也是垂泪，同样跪地到母亲面前去，伤怀落泪。

    “你们可真是孝顺儿子，即便夏氏做下这等事情，竟还肯认这个娘！”

    裴老夫人冷冷的看着这一幕，唇边溢出一丝哂笑：“母子相亲乃是天性，我不拦着你们，只是你们既这样亲慕夏氏，便去做夏家的儿子好了，别留在裴家，做我老婆子的儿孙！”

    裴大郎与裴绍听得面如土色，不敢作声，裴夫人见两个儿子如此，更觉得像是有钝刀子在割肉，痛的禁受不住。

    她用力拍了拍两个儿子的肩膀，既是警告，算是最后的道别，裴大郎和裴绍明白母亲未曾说出的关怀与期盼，收了眼泪，最后朝她磕个头，起身到裴老夫人面前去，道：“孙儿姓裴，自然永远都姓裴，夏氏毕竟是孙儿的生身母亲，她临了之前，总是要别过的……”

    裴蕴虽痛恨裴夫人冷血无情，但却不曾迁怒到两个儿子，尤其是裴大郎身上，也向裴老夫人躬身作揖，祈求道：“他们毕竟是我裴家的血脉，望请母亲网开一面。”

    “大郎，你退下，站到一边儿去，”裴老夫人摆摆手，将裴大郎遣退，又眯起眼来，注视着裴绍：“至于你，咱们就得好生说道说道了。”

    她已经年老，脸上的皮肉都松了，眼皮耷拉着，再一眯眼，更显得双目细小，那目光也狭窄锋锐的像是银针，刺的人心头作痛。

    裴绍下意识低下头去，躲避开她的目光，却见裴老夫人重重一拍桌案，声色俱厉的问裴蕴道：“夏氏意图杀我，固然该死，但这个吃里扒外的东西，难道就不该死？他可是殷勤的很，巴巴的帮他亲娘寻了毒药来，唯恐毒不死我！”

    裴蕴向来喜欢这个儿子，闻言不禁微有迟疑，裴绍心中一慌，忙跪下身去，道：“祖母恕罪，请听孙儿辩解！”

    裴老夫人阴沉着脸，道：“讲！”

    “孙儿的确令人寻了毒药，交与母亲使用，但孙儿从来没想过要害死您老人家啊！”

    裴绍有些胆怯的看了燕琅一眼，横下心来，道：“从头到尾，孙儿也只是想除掉沈氏罢了，却不敢对您有半分不敬之心！”

    “哦？”裴老夫人意味深长的笑了笑，道：“那你来告诉我，为什么毒药会出现在我的膳食之中？”

    “这，这，”裴绍的确不知答案，茫然道：“孙儿的确不知……”

    “是我，是我做的。”自从裴老夫人问起裴绍，裴夫人的心便提了起来，再听裴老夫人字字诘问，更是慈母心肠发作，决议保全儿子性命。

    事情到了这等境地，她是必死无疑的了，但裴绍还年轻，她怎么可能看着儿子跟自己一起命赴黄泉？

    裴绍如果被扣上了意图杀害裴老夫人的帽子，以后辈子孙之身弑亲，那便是死路一条，但如果只是意图毒杀妻子，却未能成功的话，罪名便要小得多。

    裴夫人心里定了主意，反倒不再慌乱，她流着眼泪，跪下身去，道：“六郎是寻了毒药给我，但他的目的只有一个，就是除掉沈蘅，却从不敢针对老夫人啊！”

    “也请老夫人试想，”裴夫人哽咽道：“您若是不在了，对他有什么好处？六郎一直都是您最喜欢的孙儿，他再怎么狼心狗肺，也不可能对您下杀手啊！”

    裴老夫人面色微缓，垂眼去看这个曾经的儿媳妇时，眼底凶光愈盛：“夏氏，要害死我的人，果然是你！”

    “……是我，”事到如今，裴夫人只能吞下这颗苦果，她抬起脸，诉说自己的委屈与不平：“母亲，我才是裴家的当家主母，为什么把持大权的却是你？你总说叫我管家，叫我好好帮衬这一家子，却不肯出一分钱，你觉得我是会生金蛋的母鸡吗？还有你那个贪得无厌的侄女，凭借跟你的那点血缘关系，一次又一次的生事，而每一次，你都会偏向她！”

    “很好，你终于承认了！”裴老夫人却无意同情她的不平和委屈，举起拐杖，重重砸到了她肩头：“我真是瞎了眼，当年竟叫大郎娶了你这么个毒妇回来！”

    裴夫人方才所说，只是为了证明自己有下毒的动机，想以此洗清儿子身上的嫌疑，故而即便是开口控诉，也不敢有过火的言辞，唯恐触怒了裴老夫人，迁怒到自己儿子身上，这会儿见裴老夫人要打，更不敢加以躲闪。

    裴老夫人的拐杖落下，她肩头一阵骨裂般的剧痛传来，她顺势跌坐在地，捂着作痛的肩膀，如释重负的苦笑起来。

    裴蕴满脸嫌恶的看着她，裴三夫人等裴家人的神态也与他如出一辙，唯有裴大郎和裴绍面色沉沉，眼底是深不可见的悲哀。

    皇太子目光在夏翰脸上一扫，似乎已经看见了夏贵妃花容失色的面孔，他掩住眼底的快意，出言道：“夏氏犯下这等大罪，自当处死，只是究竟是裴家自行处置，还是夏家自行处置，又或者是请了京兆尹来，锁拿到狱中去，公审之后明正典刑，便须得你们自己拿主意了。”

    裴家折了自家主母，夏家也失了自家骨肉，两败俱伤罢了，再闹到京兆尹去，也只会叫建康士族看笑话。

    夏翰没有做声，显然是将处置权交给了裴家，裴蕴与裴老夫人对视一眼，道：“取白绫来，了结这毒妇性命！”

    话音落地，裴大郎与裴绍眼眶为之一热，不约而同的滚下泪来，裴三夫人神情中却是得意与欣喜，承恩侯夫人与太子妃对视一眼，眉宇间隐约含笑。

    仆婢们匆忙退下，去取白绫，众人微松口气，却听门外传来一声断喝。

    “且慢，我有话讲！”

    众人为之一惊，齐齐侧目去看，却见门外走进来一个身高八尺的剽悍壮汉，箭袖轻袍，脸上一道刀疤，周身遍是兵戈铁马的悍利之气，身后跟着两个半大的俊秀少年。

    燕琅心头微松，拿帕子擦拭掉眼泪，起身迎道：“二叔。”

    陆嬷嬷也忙见礼，哽咽道：“二爷来了。”

    沈峥向她点一下头，便大步走向前去，向皇太子施礼道：“沈峥见过太子殿下，太子妃娘娘。”

    皇太子看了一场裴老夫人stay全场的大戏，已经心满意足，现下见吴兴沈氏有客，才恍然想起还有另一个苦主在。

    吴兴沈氏的家主沈恪，可不是个好惹的人。

    左右裴家是夏家那一边儿的，即便被打烂了，他也只会叫好，现下见沈峥前来，满脸兴师问罪之色，自然不会劝阻，只会推波助澜。

    “快快请起，”皇太子含笑道：“沈卿扫平江南贼寇，威名远扬，孤早有耳闻，今日一见，果然大将之风，名不虚传。”

    沈峥面色肃然，口称不敢，略一寒暄，便单刀直入道：“裴绍狼子野心，禽兽心肠，与人私通在先，意图杀害妻室在后，沈某今日前来，便是为我家女郎讨一个公道！”

    话音落地，裴家人面色都为之一变，太子妃莞尔一笑，道：“应尽之份罢了，本宫与太子殿下在此，自会为你和沈氏主持公道。”

    沈峥向她称谢，却不急着问罪裴绍，只向燕琅道：“我听人提及，夏氏侵吞姑娘的嫁妆，有一百六十万两之多？”

    燕琅道：“是。”

    沈峥点点头，道：“可有凭据？”

    “有的，”燕琅没有作声，陆嬷嬷便自袖中取出了那张借条：“除去借条，还有历年来夏氏差人前去索取财物时所留的文书，绝无错漏。”

    “好，”沈峥威仪深重的面孔上显露出一个笑容，他接过那张借条，先后叫皇太子、太子妃和裴蕴、夏翰看了一遍，然后又问后两人道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的道理，债是夏氏借的，钱是哪个来还？裴家和夏家都是大族，想也做不出欠债不还的事情！”

    裴蕴看着那张一百六十万两的借条，脸都绿了，夏翰也好不到哪儿去，两人面面相觑一会儿，裴蕴冷冷道：“这妇人已经不再是裴家妇，她欠下的账目，自然要夏家来偿还！”

    “裴蕴，你这话说的有意思，”夏翰嗤笑一声，反唇相讥道：“她欠下这笔债的时候，可是你裴家的主母，借到的钱更是一个子儿也没给夏家，叫我还？你配吗？！”

    没有人想还这一笔巨款，两位顶级士族的家主，就这么泼妇骂街一样的吵了起来，全然没有士族勋贵的清华风采。

    皇太子最不怕的就是事情闹大，沈家人也是如此，反倒是裴家众人面上讪讪，神情羞窘。

    承恩侯夫人不知从哪儿寻来一把团扇，信手摇了两下，道：“夏大人，裴大人，你们与其在此争吵，倒不如问一问夏氏，看她到底是将钱用到哪儿去了，说不定还能寻回来几分，添补这个窟窿。”

    一语惊醒梦中人，那两人神情为之一凛，齐齐去看裴夫人，却不曾注意到裴老夫人身体的转瞬僵滞。

    “小妹，你扪心自问，我这些年待你如何？夏家可有对不住你的地方？”

    夏翰额头密密的出了汗，注视着胞妹，道：“到了现下这局面，你有一说一，有二说二，还有什么好怕的！”

    借的钱早就花了，全都添补到了裴家这个表面光鲜、实则深不见底的无底洞里边儿去了。

    裴夫人在裴家还有儿女，她不可能把一切掀个底朝天，叫儿女留在裴家受人冷眼；可她也是夏家的女儿，身上流着夏家的血，更不可能将这笔债务丢给哥哥，叫他为自己受苦受累。

    裴夫人心念急转，已经定了主意，嘴唇嗫嚅的动了几下，却拿余光去看裴老夫人，眼底是微妙难言的胁迫。

    裴家到底是个什么光景，裴蕴这个在外交际、只顾仕途的家主可能不知道，但裴老夫人这个曾经的当家主母，从孙媳妇到有了孙媳妇的活化石一定知道！

    她赌裴老夫人知道那笔钱用在了哪儿，她赌裴老夫人不敢叫她把这一切掀开，她赌裴老夫人会主动将这笔债务承担下来！

    电光火石之间，裴老夫人看懂了裴夫人的眼神，心头霎时间涌上一股愤恨。

    她知道这是胁迫，也明白裴夫人是在用裴家仅剩无几的声名来要挟她，但此情此景，她只能打落牙齿和血吞。

    裴老夫人眼底有一闪即逝的阴鸷，狠狠剜了裴夫人一眼，开口道：“罢了。”

    裴蕴闻言微惊，下意识扭头去看她，却听裴老夫人道：“夏翰说的有理，她欠下这笔债的时候，还是你的妻子，裴家的主母，既然如此，这笔债裴家就敢认。我们裴家历经几百年，是诗书传家的大族，明进退，知仪礼，世代传下来的风骨不能丢！”

    裴家人听得精神一振，脸上都显露出几分与有荣焉的光彩来，皇太子也禁不住赞誉一句：“果真簪缨世族，风采斐然。”

    沈峥静静看着这一幕，丝毫不为所动，甚至于以手掩口，有些困倦的打了个哈欠。

    “老夫人，”他开口道：“借条在这里，我也带了人来，门外还有十个账房先生等候，劳烦您差个人带路，我们现在就要将这一百六十万两带走。”

    裴老夫人脸上的光彩刚刚绽放出来，就猝不及防的枯萎了：“现在就要带走？”

    她呆了一下，忽然扭头去看燕琅，声音艰涩，饱含深情的道：“蘅娘，你可是裴家人啊……”

    “从前是，但现在不是了，”燕琅脸上的泪痕还没有干，目光中却带着残忍的冷酷：“从裴绍决定杀妻的那一刻起，我就不再是裴家人了。”

    “亲兄弟尚且明算账，更不必说我跟裴家再无亲缘，只有仇恨，”她执起帕子，三两下将脸上泪痕擦干，道：“别磨蹭了，老夫人，差人带路吧，还钱之后，我还有账要跟裴绍算呢。”

    裴老夫人从没想过真的要出这笔钱，毕竟在她看来，裴夫人伏法在即，这件事就该过去了，至于裴绍，他虽然有错，但沈蘅毕竟也没怎么着，小夫妻打打闹闹的不都是常事？

    叫裴绍低头，好好的赔个罪，这事儿也就过去了。

    燕琅只看她神情，就能猜到她心思，既觉得可笑，又觉得荒唐：“老夫人，你知道夏氏要毒死你的时候，是什么态度？我冷眼看着，一简直恨不能把她千刀万剐鞭尸泄愤，怎么现在轮到我身上，你就这么宽容了？”

    “哦，我明白了，夏氏想毒死你，所以她该死，裴绍不想毒死你，所以他就应该被原谅，可我呢？”

    她神情一肃，厉声道：“夏氏要毒死我，裴绍也要毒死我，他们都要我死，这会儿事情败露，我想要他们死，这有错吗？！”

    裴老夫人见多了沈蘅恭敬的样子，冷不丁看她这样桀骜，脸上不禁闪现出一抹不快：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你们毕竟是夫妻……”

    燕琅嗤笑一声：“夏氏还是您的亲儿媳妇呢，您还不是打算要她的命？现在轮到裴绍身上，你跟我说什么夫妻情分？他对我下死手的时候，可曾顾及到我们的夫妻情分？！”

    “今日太子殿下在此，我的叔父在此，裴家的长辈也在此，”她一指裴绍，声色冰冷：“裴绍与夏家女私通在先，要害我性命在后，我要与他义绝，从此再无干系！”

    裴绍脸色僵白，裴蕴神情也不好看，裴老夫人更是身体颤抖，说不出话来。

    燕琅转向太子妃，哽咽道：“娘娘，您也是女人，应该能明白我的心思，如果他只是领了夏家女回来，那也就罢了，可他想要我死啊，夫妻多年，他竟下得了这般狠手，真是禽兽不如……”

    皇帝宠妾灭妻，纵容夏贵妃的种种妄行，太子也好不到哪儿去，半点也没体谅到皇后的苦楚，新得了个美人，宠的都要上天了，亏得她有儿子，母家也算势强，否则，不知要被那侍妾如何欺凌。

    太子妃被触动了情肠，禁不住垂泪道：“裴绍害你性命，已经违了法度，该当义绝，任谁也说不出错来。”

    燕琅谢了恩，当即便令人出具文书，自己签字按了手印之后，又递到裴绍面前去。

    裴绍脸色惶惶，迟疑着不敢落笔，裴老夫人则是痛心于那一百六十万两银子，规劝道：“夫妻多年，蘅娘你何必这样狠心，好歹也要顾念两个孩子……”

    裴启和裴章站在沈峥身侧，目光冰冷的看着这一幕，眼底是不约而同的讽刺与讥诮。

    针不扎到自己身上，永远都不知道疼，但是这会儿裴老夫人可是生生挨了一针的，却仍旧能以这样云淡风轻的语气来面对别人的苦难。

    不过也对，前世他们不就认清楚了了吗？

    她就是这样一个自私自利，极度无情的人啊！

    裴启勾起唇角，漠然的笑了笑，然后走上前去，一掀衣摆，跪在了母亲身前，说：“我希望母亲能够跟他义绝。”

    裴章同样跪下身去，附和道：“我的心思，正跟哥哥如出一辙。”

    内室中的人为之一静，沈峥也面露讶色，裴老夫人怔楞一下，脸上浮现出一层怒气：“你们在胡说些什么？天下人都是劝和，哪里有劝离的？你们都姓裴，都是裴家的儿孙啊！”

    “我们这么说，是因为自己读过圣贤书，知道礼义廉耻，跟姓什么，是哪家儿孙有什么关系？”

    裴启掀起眼帘，目光淡淡的看着鹤发鸡皮的裴老夫人，道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的道理，如果说天下人都该劝和的话，那还要衙役和监狱做什么？再则，按照这个道理，怎么不见您宽恕夏氏，免去她的罪过呢？”

    “老夫人，做人要宽以待人，严以律己，要是都像你一样自私自利，只看得到自己面前那一亩三分地，这天下岂不是完了！”

    裴老夫人万万没想到一向乖巧的重孙会说出这么一席话来，整个人都呆了。

    裴章却笑了笑，继续道：“老夫人，您当然可以选择宽恕夏氏，这是您的权力，但您没有权力替母亲宽恕裴绍和夏氏，因为受害人是母亲，不是您。裴绍丝毫不顾夫妻情谊，意图害死发妻，可还有半分人性？他选择杀死我们母亲的时候，可曾顾及到我和哥哥？你不用礼义廉耻来管教自己的孙儿，反倒用道德和亲生骨肉来绑架我的母亲，叫她放弃寻求公道……”

    他脸上浮现出几分哂笑之意：“往轻了说，这叫吃饱了撑的，多管闲事，往重了说，就是枉顾是非，老糊涂了！”

    裴老夫人气个半死，裴蕴也是面色惊怒：“你们这两个混账东西，都在胡说些什么东西？还不快快向老夫人请罪！”

    “他们何罪之有？”燕琅冷冷道：“裴老爷，你告诉我，他们方才所说，有一句假话，又或者是不实之言吗？！”

    裴蕴脸色铁青，半晌过去，才咬着牙道：“好啊，真好，你们的翅膀硬了，裴家没有你们这样不肖的儿孙！”

    裴启与裴章等的就是这一句话，裴蕴声音落地，便俯首磕头，道：“固所愿也！”

    裴蕴不意他们应得这么痛快，当真吓了一跳，喘着粗气瞪着两个孙儿，道：“你们可要想清楚，沈家如何也不能与裴家相提并论，从今以后，你们便不再是一等士族家的子弟了！”

    裴启微微一笑，平视上他的目光，道：“裴家的确不能与沈家相提并论，我们很明白这一点。”

    裴蕴听出他话中有话，心脏险些气的骤停，哆哆嗦嗦的指着他们兄弟俩，怒道：“今日之后，你们再不是裴家子弟，日后再临建康，也不要以裴家人自居！我会召集族老宣布这件事情，从今以后，族谱中也没有你们的名字！”

    裴启与裴章如此言说，一来是为了跟裴家划清界选，二来也是怕将来裴家这群不要脸面的东西看他们得势，再主动贴上去，现下一刀两断，真是再好不过。

    兄弟二人对视一眼，再度道：“固所愿也！”

    事到如今，裴家与沈家算是彻底撕破了脸，燕琅心下快然，重重一拍桌案，道：“裴绍，签了吧，再闹下去，丢人现眼的是你。”

    裴绍目光怨毒的瞪着她，手上的笔却在迟疑，裴蕴被裴启和裴绍气的七窍生烟，见状怒喝道：“你还有什么好等的？沈家都欺压到我裴家头上来了！签！”

    裴绍无力反抗，一狠心，签上了自己的名字，末了，又按了手印上去。

    燕琅细细看了一遍，见没有问题，便收入袖中，作为凭据，亲自将两个儿子搀扶起身，向裴老夫人道：“欠债还钱，天经地义的道理，老夫人，麻烦你要点脸，趁早把钱还上。”

    裴老夫人听她说的这般不客气，一张风干了的橘子皮脸都皱成了一团，目光阴郁的斜她一眼，拐杖重重敲在了地上：“带他们去取！”

    燕琅轻蔑一笑，又吩咐陆嬷嬷：“去收拾东西，清点我的嫁妆，动作快些，事情了结之后，咱们便离开此处，返回吴兴。”

    陆嬷嬷应了声：“是。”难掩欢欣的带着人退了出去。

    裴老夫人出了一百三十万两的银票，剩下的却都是银锭子和金玉珠饰，清点过后，叫沈家人拿去，归拢成箱，运到了府外去。

    “今日之事，是裴家对不住我，而非我对不住裴家，”燕琅当着裴家人的面将那份借条扔回去，转目去看裴绍，冷笑道：“我会以沈家的名义去京兆尹投递状纸，状告裴绍杀妻，届时如何，自有公论！”

    裴老夫人爆发出一阵剧烈的咳嗽，捂着心口，弱声道：“裴家已然成了这般，你还不肯善罢甘休吗？”

    “老夫人，你说的好像是我做了多过分的事情一样，可实际上，我难道不只是在为自己讨一个公道吗？”

    燕琅平静的注视着她，道：“是夏氏侵吞了我的嫁妆，我要回来，有错吗？裴绍不顾夫妻之情，对我痛下杀手，我想与他义绝，有错吗？他要杀我，论法应当有所处置，我去报官，有错吗？”

    裴启双手抱胸，目光冷淡的看着这一幕，向裴老夫人道：“老夫人，您真得改改了，总是用圣人的标准要求别人，用贱人的标准要求自己，肯定会觉得世间不如意之事十之**啊。”

    “是啊，毕竟这天下不是绕着您转的嘛，”裴章笑了笑，虚情假意说：“老夫人，您息怒——”

    作者有话要说：　　啊，将近九千字啊，感觉身体被掏空_(:3∠)_

    ps：评论抽人送红包~

