    第267章鲛人心

    “他居然……闭关了。”

    早不闭关，晚不闭关，偏偏此时闭关。

    霍睿心中一凉，跌坐在身后冰冷的木椅上。一脸颓废茫然，没有半点曾经那玩世不恭、喜怒无常、嚣张自傲的模样。

    “怎么了？”

    贾熙桐一愣，事情不像牛牛所说来换个东西那般简单。

    “本来有事，现在……大抵是无事了。”

    霍睿从装满冰的盒子里掏出天参果，随意地扔到贾熙桐的面前,“琅木叶不必送了，拿着东西就走吧。”

    贾熙桐看着面前语言神态全都异常的人，“你到底怎么了？”

    “福伯，送她出去。”

    霍睿不在理会，他拔出自己的本命法器，专注地擦拭。

    贾熙桐被这福伯带走之时，她看到霍睿拿武器走出去。

    ##

    贾熙桐被这福伯带进来，又被他带回门口。

    此时已经入夜。

    没有月亮的夜晚，街边的灯笼如同莹莹之火，稍远一点都角落都无法照亮。

    贾熙桐在门口站了片刻，内心在管闲事和离开两个选项中挣扎了许久。最后，她选择了后者。

    虽然她也想过帮忙，但自己连霍睿发生了什么都不知道，而且对方也并不信任自己、无意让自己帮忙。

    贾熙桐揭开自己用木盒装的天参果，随即叹了口气。

    算了。这是别人的家务事,而且自己将琅木叶也放在了他桌上。

    没占他便宜。

    思及此处，贾熙桐抬腿准备离开。然而刚走几步，突然听到背后传来扑通的跪地声。

    “姑娘，求您帮帮我家主子！”

    贾熙桐被吓了一跳，她连忙将人扶起来,“你先说说到底发生什么事情了，我才能确定这事儿能不能帮。”

    “这事还得从一个月前说起……”

    谷凉氏由一族长，四长老的核心最高层掌管整个家族，他們每个人的地位在家族中都是至高。然后就在一个月前，一位长老突然中毒，长病不起。

    他们找了好多医师，全都回天乏术。而这位长老，乃是四大长老中最为重要的一位，谷凉氏以宝换宝的特殊交易方式就是由他提出。

    为此，这位长老不能死。

    他们求药无门，便将主意打到魅姬身上。魅姬乃是鲛人，泪流成珠，肉可制蜡，最珍贵的是她的那颗心脏。

    食之，解世间万毒。

    霍睿为了保护魅姬，绞尽脑汁、用尽了一切能用手段。

    “可几日前，他们还是将魅姬从公子的院子里带走，明日就要将魅姬挖心。可那魅姬是公子的命根子啊！”

    福伯说罢一阵猛烈地咳嗽，令他难受地锤了锤自己的胸,“公子如今拿武器出去,定然是独自救人去了。

    求您，帮帮公子！”

    听他说完，这前后的来龙去脉就能够理清楚了。

    谷凉氏长老中毒危在旦夕，所以谷凉氏停止了宝物交易，专心给这个长老治病。治病的良药是魅姬的心脏，长老方要杀了魅姬，霍睿要救魅姬，所以他在这时以天参果为引，想让商晏庭前来助他一臂之力。

    可惜商晏庭没来，她来了。

    霍睿借力的计划失败，他现在准备孤身前去救人，而他武灵后期的实力，成功概率基本为0。

    帮还是不帮？

    贾熙桐脑子里快速飞过两个选择。

    若是帮，霍睿拿天参果故意引诱商晏庭前来这种行为让人有些窝火。自己帮了，岂不就是贱兮兮地上去给人充当人形打手，这种拐弯抹角的算计另人不爽。

    但是不帮，贾熙桐想到那个漂亮的魅姬。什么取心脏制药着实恶心，这根本就是在以命换命。长老的命是命，难道魅姬的命就不是命吗？

    而且霍睿之前还有恩于他们。没有他给的灵虚草，商晏庭的眼疾不知道要继续到猴年马月。

    两种情况相比较，贾熙桐转身，“走吧，我去看看能不能帮上忙。”

    ##

    福伯一路小跑，带她找到关押魅姬的地方。

    院子外

    霍睿被几十人包围，刀枪剑影，你来我往。他屡次靠近木门，最后都被后面压上来的武者逼退回去。

    他好痴情，

    但又好菜。

    贾熙桐见此甩出一搭练手画的爆裂府，爆裂瞬间将聚集起来的人墙炸散，霍睿趁机推开房门。

    “魅姬！”

    入眼，是一个大型的陶缸。

    魅姬被关在缸子里，手被铁链捆住，还有一巨大的铁圈焊在她腰上。

    缸子内水泛红，带着隐隐的腥臭味。

    魅姬已经被折磨得不成样子，奄奄一息地看向门口，“主人。”

    霍睿眼睛通红，他拿着武器冲进屋内。正当他要将这铁链砍断，背后有人朝他狠狠打了一掌。

    挨了一掌的霍睿被打飞，呕出一口鲜血。

    此时，偷袭的武修从房梁上飞下。

    “大胆谷凉睿，居然敢夜闯禁地、打伤同族，还想救药引！

    如此行径，处于族规毁修为之刑。”

    武修手中举起灵力，准备毁去就霍睿的根基。

    就在此时，外面传来一声呵斥——

    “慢着！”

    听到这一声呵斥，躲在暗处的贾熙桐连忙将腿收回去。

    说话的人与霍睿长得有七分相似，周围的人都叫他族长。

    族长，正是霍睿的亲哥哥，谷凉聪。

    族内所有人皆知，霍睿天赋极差，修为低微，喜怒无常，但却有个好哥哥。谷凉聪对他几乎有求必应，天大的事塌下来，都会给他顶着。

    武修散开掌中灵力，朝着前来的青年鞠躬，“族长，谷凉睿差点犯下大错，应当严惩。”

    “你们将鲛人守好，谷凉睿我自会处置。”

    对于谷凉聪的回应，众人心中早有预料。

    果然如此，谷凉聪对谷凉睿就是无底线的宽容。

    他们的族长处处皆好，唯独他对这个弟弟的纵容，已经让家族中九成的人都不满意。

    可惜对方还不领情。

    霍睿眼睛绯红地看向魅姬，连侧眼都不屑于施舍，“滚，不用你管。”

    谷凉聪眉头紧皱，一把将他擒住，将他带回自己的院子。

    留在这儿，还是跟着霍睿？

    贾熙桐在原地犹豫了一秒，然后跟上霍睿他们离开的方向。

    此时两个时辰已过，她以小浣熊的姿态翻进院子。刚进院子，就听到大家族的秘密往事……

    (本章完)

