    果然，希特拉姆还是因为精英胜利队的插手而恼怒了。

    “这一点也不棒！”

    希特拉姆的身上，浓郁的黑暗气息逐渐升腾。

    “我啊，可是宇宙第一讨厌有人妨碍我战斗了！”

    就在希特拉姆即将暴走之际，一条光鞭突然甩出，缠在他的脖子上将他的动作打断。

    而后，一个身着盔甲的红色巨人上前以一个极其哲学的姿势控制住了希特拉姆。

    “坏习惯果然还是改不掉呢。”

    绫音收回光鞭瞥了一眼被达贡控制住的希特拉姆后，又将目光转向了和纳斯迪斯号站在一起的特利迦：

    “这次就先到此为止吧，下次再来进行火热的再会吧，特利迦~”

    用戏谑的语气调笑了特利迦一句后，绫音挥手打开空间虫洞，和控制着希特拉姆的达贡一起退入其中

    见状，特利迦不由自主地向前走了两步，不过最终也并没有开口留下绫音。

    ......

    夜幕降临，位于空舟市某处的别墅中，绫音坐在沙发上，而在她面前站着的则是人类姿态的希特拉姆以及达贡。

    “希特拉姆，你的坏习惯应该改改了。”

    绫音漫不经心地把玩着一个装着些许沙尘的试管，对着面前的希特拉姆如是说道。

    希特拉姆的人类姿态是一个带着眼镜还穿着西装的青年，听到绫音的话后，他推了推眼镜回答道：

    “我知道了，不过目前最重要的事应该是尽快让幽蕾莎觉醒才对吧？既然你早就知道这件事，为什么不早一点告诉我们呢？”

    绫音微微抬眸，没有直接回答他的问题而是反问道：

    “这种事情应该还轮不到你来对我指手画脚才对吧？”

    两人就这样直直地对视了一分多钟，最后还是希特拉姆率先收回了目光：“我还有事，就先走了。”

    随着希特拉姆的离开，在一旁沉默许久的达贡终于是开口了：

    “卡尔蜜拉，你到底打算怎么做呢？”

    虽然绫音叮嘱过两人要叫自己的人类名字，但私底下他们还是更习惯“卡尔蜜拉”这个名字。

    对于达贡这个老实人，绫音的态度就要好很多了：

    “放心吧，我自然有自己的打算。”

    “单单只是把永恒核心收入囊中，这可远远还不够啊。”

    见到绫音一副信心满满的样子，达贡也放下心来。

    和绫音打了个招呼之后，他也是离开了这里。

    在达贡也离开后，绫音想了想然后打开了系统仓库。

    密箱、超古代战士遗传基因试剂、泽塔升华器、六枚怪兽勋章以及上一个任务完成后系统给出的光粒子转换装置。

    材料差不多都齐了，接下来就应该开始初步接触圣彰人了。

    想到这里，绫音又看了一眼手中装有巨人石像沙土样本的试管，以圣彰人的能力来看，这样一份样本就应该可以让他相信自己了。

    “事不宜迟，出发。”

    绫音起身打开空间虫洞，趁着夜色进入了纳斯迪斯号内部。

    因为绫音之前就来过纳斯迪斯号的原因，所以这次来找圣彰人她也是轻车熟路地避开了所有摄像头，轻易地进入到彰人的实验室中。

    彰人此时并不在实验室中，绫音估计他还在照看着昏迷中的结名。

    在目标回来之前，反正闲着也是闲着，绫音百般无聊之下开始翻看起实验室里的东西来。

    她首先注意到的就是挂在实验室角落里的那块石板。

    绫音走了过去，抬起头仔细地观察着这块从超古代遗迹中发掘出的石板，上面刻有特利迦和幽蕾莎以及包括她自己在内的三个黑暗巨人的事情。

    石板上还有着一些地方是被岩石一样的不明物质覆盖着的，绫音知道这是被制造者故意被隐藏起来的，只有时机成熟时才会显露出那些被隐藏的信息。

    不过有一点很奇怪，按照原剧中的说法，剑悟在对抗卡尔蜜拉的黑暗咒术时穿越回了三千万年前，然后利用超古代神器策反了黑暗特利迦，最后在幽蕾莎的帮助下利用永恒核心的力量封印了三个黑暗巨人。

    在封印卡尔蜜拉之后，特利迦因为永恒核心力量的反噬（姑且这样认为）变为石像落入了火星形成了遗迹，幽蕾莎也因为擅动核心的力量而化为光芒消散。

    那超古代文明到底是怎么灭亡的呢？

    卡尔蜜拉他们总不可能把所有的超古代人都杀光了吧，如果超古代人真的被黑暗巨人杀的只剩幽蕾莎一个，那这石板的来历就解释不通了。

    绫音暗自思索着，这石板的来历或许和她穿越过来之前还未放出的特利迦特别篇里出现的邪恶特利迦有关。

    而且导致超古代文明灭亡的原因，绫音已经隐约有了猜测，但在没确定之前，她还是不敢妄下定论。

    毕竟就特利迦TV中给出的少的可怜的情报来看，她实在是不太想相信自己的猜测。

    当然这其中也有绫音不想给自己找麻烦的原因在就是了。

    摇摇头将乱七八糟的想法甩出脑袋，绫音继续翻看起了实验室里的其他东西。

    这里面大都是一些研究器械，还有一些东西一眼就能看出来是彰人失败的发明。

    就比如绫音在杂物堆里发现的原剧情中被伊格尼斯修好后成为黑暗火花棱镜的那个失败品。

    在实验室的电脑中，绫音还发现了大量怪兽的数据以及彰人对奥特曼力量的研究——虽然这个研究卡在了开头就是了。

    当然，她还是想吐槽一下这么机密的资料彰人居然不给电脑上个锁啥的，最起码你别把这些机密文件直接放在一眼就能被人看到的地方啊。

    正当绫音俯身查看这些资料时，身后实验室的大门突然打开，一如既往挂着一副苦大仇深表情的彰人走了进来。

    在看到出现在实验室里的绫音时，他先是愣了一下，随后皱着眉头警惕地问道：

    “你是谁？为什么会在这里？”

    绫音也是愣了一下，她没想到彰人这么快就回来了，她连酝酿气氛的机会都没有。

    不过绫音的心理素质是很强大的，她直起身，脸上露出了常用的妖魅笑容。

    当初为了达到最完美的效果，她可是对着镜子练习了好久。

    “我是谁并不重要，”绫音看着彰人微笑道，“重要的是，我想和你做一笔交易。”

