    事已至此，熔岩之王也没有什么好说的，当年的失策导致了这场劫难，他知道自己是无论如何都没有办法逃过去了。

    想他堂堂圣人境界初期的修为，竟然在一个仙尊境界中期的人面前落得如此下场，心中充满了不甘，甚至觉得自己就是个笑话，或许讲成为天狼古星有史以来最可悲的圣人。

    叶辰看出了熔岩之王的实力，这样的境界若是在正常情况下，他恐怕需要施展出最强的手段才有可能将其压制。

    然而，此刻的熔岩之王却没有办法抽身，因为他将自身的元神完全与地精火心融合，以此来支配火心的力量炼化火行天剑。

    这种情况下，要么成功将与火行天剑融合的叶问天炼化，要遭受反噬而被叶问天炼化，没有别的选择，这个过程无法终止。

    深渊边沿，火魔与十个火系魔物蜷缩在叶辰的面前，个个痛苦不堪，眼中一片死灰，他们早已彻底绝望，自身性命不保，就连他们的王也面临着死亡。

    “熔岩深渊传承万古，自古以来踏入这里任何修者都难以活着走出去，漫长岁月以来，这里早已成为了人们眼中的禁区。没想到这万古的传承，如今会毁在本王的手中，我恨，我不甘呐！”

    深渊内传出熔岩之王撕心裂肺的悲吼，带着难以言喻的凄凉之感。对于他来说这样的结局难以接受，但却没有能力去改变。

    “锵！”

    倒竖于深渊内的火行天剑突然发出铮鸣，剑体表面火光炽盛，“唰”的透射出惊天剑气，整柄剑体上大道仙纹缭绕，散发出纯正的本源气息。

    “啊——”

    熔岩之王发出疯狂的怒吼，在他与火行天剑之间的地精火心竟然出现了裂痕，使得元神与地精火心融合的他痛苦难挡，整个人像是在被不断撕裂。

    “不……本王不甘……本王不甘……”熔岩之王疯狂咆哮，然而这并不能改变什么。

    叶辰往深渊中看去，目睹熔岩之王身上的火色战甲裂痕遍布，如蜘蛛网般蔓延开来，不过片刻便直接崩碎，露出了他那如火焰凝聚而成的身躯。

    这时候，火行天剑上的大道仙纹更加炽盛了，流转的火之本源更加纯正与霸道，将地精火心与熔岩之王完全笼罩。

    “噗！”

    熔岩之王的身体裂开了几道口子，他的身躯开始崩裂了，似火焰凝聚而成的身躯上满是裂痕，火红的血液飙射而出。

    那些血液中散发出一股圣道气机，快速向着火行天剑汇集而去，接着便被天剑纳入了剑体内。

    叶辰亲眼看着熔岩之王的身体不断裂开，最后彻底崩裂成了碎块，所有的血液都被火行天剑吸收，而火焰凝聚而成的血肉则化为了点点火光消失不见。

    “王座……”

    “王座殒落了……”

    “王座殒落了！！”

    ……

    众火系魔物难以接受这个事实，虽然他们早就知道熔岩之王难逃一劫，但事情真正发生的时候，他们的心神依然遭受到了剧烈的冲击。

    此时此时，这些火系魔物的心神才是真正的崩溃到了极点，甚至连身体的痛楚都感受不到了，个个神情呆滞，瘫软在地上，完全看不出他们是半圣境界的强者。

    叶辰看着这些火系魔物，心中微微一动，他仔细观察了深渊内的火行天剑，发现父亲叶问天正控制着天剑中的本源强行将地精火心纳入剑体内，打算炼化掉地精火心内原本存在的一缕天地意志，而将其变成珍贵的修炼资源。

    不得不说，这是一件极其危险的事情，就算是初期的圣人都不可能办到，否则熔岩之王早就将地精火心的能量炼化为己有了。

    然而叶问天有着特殊性，因为他拥有别人不可能拥有的本源火系天剑，要抹去地精火心在漫长岁月中自然形成的天地意志也就不再那么困难。

    叶辰观察了片刻，确定父亲叶问天可以做到并且没有任何危险，也不需要自己相助，他便转身过来看着火魔等人。

    “杀了我们，动手吧，落得这个下场，只能说是我们时运不济，偏偏在这个时候遇到了你这样的人族修者。”感受到叶辰的目光，火魔从呆滞中恢复了些许清晰，此刻的他倒是非常的淡然，似乎对于生死已经没有恐惧了。

    “你们知道为何会落到这样的下场吗？”叶辰冷漠地看着他们，语气很淡漠，道：“熔岩之王想要窃取的是至尊道果，他只知道我父亲的道果可贵，但肯定想不到会是至尊道果。拥有至尊道果的人，前身皆为至尊。你们应该明白，至尊的第二世身拥有的道果是那么好夺取的吗？”

    “至尊道果！！”

    “你是说他的前身是至尊？”

    所有火系魔物都惊呆了，叶辰的话语给了他们太大的冲击，完全超越了他们的认知，毕竟天狼古星上从未出现过至尊。

    “不错，你们似乎有些不信。”叶辰也不解释，瞳孔中金光闪耀，无尽的仙纹交织，演化成一幕幕恐怖的画面，那是他曾经在那个崩塌的大宇宙中镇杀至尊的场面，至尊血染红了星空。

    “你……你……你的前身也是至尊……”

    火系魔物们颤抖个不停，至尊对于他们来说实在是太过神话了，当年拯救古星的天狼神还不是至尊，但却拥有通天彻地的盖世神通，而至尊有多么可怕，难以想象。

    事实上他们对天狼神知道得太少，所以并不知道他是盖代强者，其实力并不弱于至尊。

    “我们早已没有别的念想，不管你们父子前身有着怎样的身份，这些都不重要了，反正我们的结局都是死，你动手吧。”

    “想活着吗？”

    “我们能活着吗？”火魔一怔，死灰般的眼神中重新燃起了希望，而其他的火系魔物也都睁着眼睛看着叶辰。

    “我若让你们活，相信不会有人让你们死。”叶辰淡淡地说道，就在火系魔物们眼中充满了对生的渴望的时候，他再次说道：“想活着并不难，我想知道你们在这熔岩深渊内是一心为熔岩之王尽忠还是因为他时常能从地精火心内抽取些许火精给你们做修炼资源。”

    “这……”火魔看了看众属下，而后说道：“王座的脾气并不好，时常会发怒，若说绝对忠心也有些牵强，但这熔岩深渊也正是有了他的存在所以才不会被的修者侵犯。没有了王座，这里便没有那么可怕了，而我们也无法安心修炼……”

    “也就是说，跟着他只是为自己寻找一座靠山而已，加上他时而会给你们些许修炼资源，所以你们才心甘情愿待在这里是吗？”

    “是的。”

    “现在你们有更好的选择，从此一心跟着我，不但可以活命，将来也会有更多的机缘等着你们，圣境或许不是你们的重点，将来你们都有可能成为天狼神那样的盖代强者，可与至尊争锋！”

    “你……不会是骗我们的吧，盖代强者我们不敢奢望，能成为圣人中的佼佼者已经非常难得了！”

    火魔等人很震撼，对于叶辰的话也不敢尽信，毕竟盖代强者这样的境界对于他们来说太过遥远了，连想都不敢想。

    “我从说谎骗人，现在你们有两个选择，一是生命就此终结，二是追随我左右做扈从，拥有无量前途，你们自己做选择。”叶辰说完便不再言语，只是淡淡地看着他们。

    火系魔物们沉默了，他们看向彼此，似乎在征询对方的意见，最后火魔明白了众属下的意思，看着叶辰说道：“大家都愿意跟着你，毕竟修炼到这个境界也不容易，谁都不想就此终结，希望能在修炼路上走得更远些。你的前身为至尊，今世虽然没有了至尊的境界，但相信未来也能重回巅峰，我们跟着你比跟着熔岩之王好。”

    “我父亲杀了熔岩之王，你们心里就完全不记恨吗？”叶辰看着他们，犀利的眸光像是能穿透他们的灵魂，让众火系魔物感到浑身阵阵发寒。

    “主人放心，既然已经选择跟随您，那么过往的事情就不会再去想了。况且王座之死是因为他先种下因，最后承受恶果，也算是因果循环。”

    叶辰点了点头：“虽然你们这样说，但我却无法完全相信你们，所以需要在你们的元神内种下我的元神烙印，届时只要你们心中对我有任何恶念，我便能察觉，你们愿意吗？”

    火魔激灵灵打了个寒颤，看了看其他的火系魔物，见他们都露出同意的神色，其实上他们也没有选择，除非不想活命。

    最终众火系魔物同意了，叶辰快速在将元神烙印种在了他们的元神中。而事实上叶辰只是想看看他们的态度，这些火系魔物的生死都掌控在他的手中，他想要做什么，完全可以不通过他们的同意。

    接下来，火系魔物们向叶辰做自我介绍，叶辰方才得知，这些火系魔物竟然是以十二色为名，除去之前被他镇杀的黑炎魔，剩下十一个。

    火魔为首，代表的红色，也就是赤色，后面有橙炎魔、黄炎魔、绿炎魔、青炎魔、蓝炎魔、紫炎魔、白炎魔、褐炎魔、粉炎魔、灰炎魔。

    十一炎魔，每个身上的炎火颜色都同，其中绿炎魔、蓝炎魔、紫炎魔、粉炎魔还是女性炎魔，当她们收敛自身的炎火，褪去岩石肌体，露出修出的人身时，叶辰不免有些惊讶。

    男性炎魔中，除了白炎魔看起来文质彬彬，其他的都非常粗狂魁梧，而四个女性炎魔则个个妖娆，拥有绝色的容颜与身段。

    想到她们的来历，叶辰也就不觉得奇怪了，毕竟是天地间的地火精气孕育而生，自然得天独厚，修炼出的肉身纯净没有杂质是很正常的事情，容颜绝美也是无可厚非。

    正是由于他们乃地火精气孕育而生，拥有巨大的潜力，叶辰才会想到让他们跟随在左右，将来必会成为强力的属下，可以为他做许多的事情。

    这时候，叶辰突然想到了一路上看到的那些骸骨，道：“你们是否吸食过人族与其他生灵的血肉精气，尤其是人族！”

    “没……没有，绝对没有，那些人族和各族生物虽然都是我们动手抓进来的，但却是提供给熔岩之王吸食精气所用的。”火魔赶紧解释，担心因此而触怒了叶辰。

    “不必惊慌，没有就好。你们这种体质虽然得天独厚，但吸食人族精气却是禁忌，否则将来渡圣劫必将恢复湮灭。熔岩之王若不是能与地精火心相融合，恐怕早就在渡圣劫的时候化为灰烬了！”

