    第615章没有关系

    这也让理智粉门嗅到了一丝不同寻常的气味，纷纷偃旗息鼓，表示等待回应，不予置评。

    当然也有不少黑粉趁着这个时候跑到含笑的微博动态底下猛踩。

    毕竟她获得今天的流量和热度，从来也不缺黑粉。

    尤其是一些偏激的黑粉，甚至还私信说让含笑出门小心一点，不然就拿硫酸泼她。

    杨简看到热搜的第一时间就冲进房间里把含笑给摇醒了。

    含笑还是一副没睡醒的迷糊模样，雾蒙蒙着一双眼睛，看向杨简，“怎么了，你恋爱啦？”

    “要死了，不是我，是你！”

    见含笑还是不明白的模样，杨简赶忙把手机递了过去。

    关于秦淮言和含笑绯闻的热搜还挂在第一条，后面跟着一个显眼的“爆”字。

    杨简正了脸色，“笑笑，你老实告诉我，你和秦淮言之间有没有关系？”

    “没有。”含笑点开了网传的那张疑似秦淮言在她房间过夜的图片。

    的确就是他们今早站在门口聊天时候的模样。

    杨简松了口气，刚准备着手去处理后续的辟谣工作，又听得含笑轻飘飘地来了句，“也就是昨晚他在我门口守了一夜。”

    杨简愣住，提高音量，“你说谁？”

    含笑打了个哈欠，准备下场，“秦淮言啊。”

    杨简赶忙跟过去，“你的意思是说，那位网传和隐士一样修身养性的禁欲影帝秦淮言昨晚在你房门口守了一夜？”

    含笑接了水刷牙，嘴里含了泡沫，有些含糊不清地应了声，“嗯。”

    杨简傻了，喃喃一句，“他是变态么？”

    含笑目光专注得落在镜子里自己那张漂亮小脸上，怎么看怎么满意，哪怕是对着自己也忍不住抛了个眉眼。

    杨简反应过来，气得发抖，“果然在剧组的时候我就看出来，秦淮言就是对你图谋不轨，还整天打着和你对戏的旗号往你面前凑，原来打的是这个主意，我看这照片八成也是他自己放出去的。”

    不得不说，杨简真相了。

    但是现在看来也只是他自己一个人的猜测。

    不过他那拿定了主意，不能让人占了含笑的便宜，毕竟女爱豆恋爱塌房可是比那奶都要严重多了，稍有不慎就会后患无穷。

    “不行，咱们必须马上辟谣！”杨简说着就要翻出手机。

    刚编辑了没两个字，又被含笑按住。

    “先等等。”

    “还等什么，都火烧眉毛了！”

    杨简急得不行，含笑还在慢悠悠地给自己选今天的口红颜色。

    没一会，有电话打进来了。

    是高琴打来的。

    含笑现在怎么说也是队里的C位，又是人气最高的成员，她的一切自然也将和队里挂上钩。

    杨简和高琴见过几次面，对于这个利益为先还将含笑当作赚钱工具的所谓金牌经纪人没什么好印象。

    但是他也知道现在事出紧急，只能走到阳台上接电话去了。

    选了一会含笑也没决定下来，干脆把手里的几只口红都随意往桌上一扔，对着镜子叹气，“你说说你，怎么样都那么好看，可让我怎么办啊。”

    (本章完)

