    第68章 过河拆桥，杀人灭口（五更）

    “不可能的，这不可能。”

    玉小刚用力摇着头，眼睛瞪得滚圆，脸上已经满是惊恐。

    之所以感觉不到疼痛，是因为奥斯卡的恢复大香肠在发挥着作用。

    如此巨大的刺激，让玉小刚眼前一阵发黑，差点就晕死过去。

    眼泪不自觉的从他的眼睛里流淌出来。

    “我不是男人了，我不是男人了啊。”玉小刚痛苦地说道。

    他心里瞬间想起了柳二龙，那个他一直在逃避，一直不敢去面对的女人。

    此时，他终于感到了无尽的后悔。

    “我当初为什么不和二龙在一起？”

    “为什么要躲着她几十年？”

    “这下好了，我已经不是男人，拿什么给她幸福？拿什么传宗接代？”

    玉小刚心里悲哀地闪这些念头，眼泪无休止地流淌着，脸上满是绝望。

    “老师。”唐三哽咽着喊道。

    听到玉小刚那痛苦的声音，三个女孩好奇转头。

    当她们看见玉小刚，再回想起玉小刚刚才说的话，顿时都震惊的张大了嘴。

    本来还在悲愤着的马红俊，也被玉小刚的话吸引了过去。

    他看到玉小刚一脸痛苦绝望的表情时，他心里一咯噔，一种极度不好的预感浮上心头。

    “不会的，不会的，我一点儿都没感觉到疼，应该没事。”马红俊心里喃喃着。

    看到马红俊的动作，赵无极只能无奈的叹气。

    该来的终究会来，这种事情根本瞒不了。

    戴沐白和奥斯卡也一脸同情之色。

    马红俊眼前一黑，就晕了过去。

    “马红俊，你怎么了？”赵无极连忙喊道。

    马红俊已经被吓晕了，根本听不到赵无极的话。

    赵无极担心马红俊是不是受了内伤，摇晃着马红俊，终于将他摇醒过来。

    刚一醒过来，马红俊便痛苦大叫着：“啊啊啊，我成太监了啊，我不要做太监啊。”

    他的精神近乎崩溃了，眼泪鼻涕不停地流出来，双手用力拍打着地面。

    宁荣荣三个女孩全都觉得马红俊活该，想说些嘲笑的话，但看到马红俊这个可怜的模样，还是没有说出来。

    戴沐白皱了皱眉，在马红俊身旁蹲下，仔细查看了一下，道：

    “胖子，你别太过伤心，在我们心中，你仍然是那个威武雄壮的胖子。”

    唐三和赵无极看去，果然像戴沐白所说的一样。

    马红俊的受伤程度没有玉小刚那么严重。

    严格来说，马红俊还算是一个男人，不过只能算是一个残缺的男人了。

    马红俊崩溃地大喊大叫道：“我连女人都碰不了了，这和太监有什么区别？啊啊啊，我不活了……”

    “别，马红俊你前万别做傻事。”赵无极大声道。

    “让我死了算了，你们谁都别管我。”马红俊哭得稀里哗啦。

    看到马红俊这个模样，玉小刚心里也满是同情。

    赵无极连忙道：“胡说什么？人生这么长，并不是只有女人，你还有很多东西可以去追求，成为绝世强者，或者成为一人之下万人之上的霸主，没有了女人，你的人生一样还会有价值！”

    奥斯卡安慰道：“胖子，赵老师说得不错，你想开点。”

    马红俊根本接受不了这个事实，大吼道：“你们一个个都在这里说风凉话，有本事把自己阉了，看看自己能不能接受！”

    唐三一直站在一边，一声不吭，怕刺激到马红俊，让马红俊再次提起那件事情来。

    看到马红俊这个样子，赵无极心痛不已，不知道回去该如何向弗兰德交代。

    他把一个完整的马红俊带出来，回去的时候却残缺了。

    “估计弗老大会发疯吧。”赵无极心里叹息，无奈想道。

    他忽然看向了沉默不语的唐三，道：“唐三，你也劝劝马红俊吧，让他想开点。”

    他觉得，之前马红俊和唐三的关系似乎很不错，可以让唐三劝马红俊试试。

    赵无极不提唐三还好，一提唐三，马红俊当即就炸了。

    “唐——三！”马红俊一双眼睛无比怨毒地盯着唐三，咬牙切齿地说道。

    唐三心里一咯噔，暗道不好。

    他知道，受到了巨大刺激的马红俊接下来极有可能会将他所做的事情曝出来。

    想到这里，唐三心里一狠，快步来到马红俊身后蹲了下来。

    他扶着马红俊的身体，手指轻轻一动，指尖已经夹了一枚细长的针。

    只要马红俊胆敢揭发他，他会立即将这枚针插入马红俊的死穴。

    唐三扶着马红俊，脸上挤出笑容，道：“马红俊，你也别太伤心了。”

    马红俊拼命挣扎着，想要摆脱唐三的手，却被唐三死死地抓着。

    他如野兽般嘶吼道：“唐三，都是你，如果不是你想要……”

    唐三眼神一冷，没等马红俊说出来，他手中的针立即扎向了马红俊后脑上的死穴。

    他正扶着马红俊，动作又如此隐晦，赵无极等人根本就没有发现。

    就连蹲在马红俊另一侧的戴沐白都没有发现唐三的动作。

    就在唐三将要得手时，一只有力的大手瞬间抓住了他的手腕。

    唐三心中一惊，连忙抬头，顿时看见了叶风那英俊的脸。

    “唐三，你这是要做什么？”叶风大声喝道。

    他的声音顿时将所有人的注意力都吸引了过来。

    就连即将说出真相的马红俊，也停了下来，转身看着唐三。

    唐三非常心虚，脸上挤出，笑容，问道：“叶风，你抓着我的手做什么？”

    说话的同时，他还想将那枚针不知不觉的收回去。

    叶风用力一捏，唐三的手顿时发麻。

    “大家看看这是什么？”叶风将唐三的手举了起来。

    众人终于看见了唐三手指间夹着的那枚长针。

    “唐三，这是怎么回事？”赵无极疑惑问道。

    他还没反应过来，唐三夹着一枚针要做什么。

    叶风说道：“赵老师，我刚才看见唐三想要将这枚针刺入马红俊的后脑勺中。”

    赵无极皱眉道：“这不可能吧？唐三怎么会做这种事情？”

    唐三脸上挤出笑容，道：“你们误会了，我这是在帮马红俊治疗呢，这叫针灸，我不是要害他。”

    马红俊并不笨，哪里会相信唐三，立即蹦了起来，躲到赵无极身后。

    “好啊唐三，你这是要过河拆桥，杀人灭口啊。”马红俊愤怒说道。

    (本章完)

