    年轻人笑笑：“没问题啊，只是，她逃走了一只手，我怕她真的会遵守诺言，回来找你。”

    “啊？”

    老人吓得脸色煞白。

    年轻人安慰道：“你也别太害怕，刚刚听你们说话，你也是个懂行的，以后多弄点护身的东西，不过区区一截手，怕毛线啊！”

    徐人杰暗暗翻了个大白眼，区区一截手怕毛线？你说的好听，你有真本事在身，自然不怕，我们这些屁民怕啊！

    “大仙，您手上的剑好厉害，像是桃木做的？”

    “对，就是桃木。”年轻人拍了拍剑，挽了个剑花，剑消失不见了。

    徐人杰直呼神奇，非常羡慕道：“我们普通人能不能也用桃木剑防身？”

    “自然可以。”

    年轻人有点不耐烦了：“不过，普通桃木剑对付游魂可以，对付稍微成了点气候的鬼怪，就不行了。”

    “我这把剑，可不是普通桃木剑，而是万年雷积木，最是灼阳，你们别想了，世面上没有卖的，须得有缘，才能得到。”

    年轻人说起他的剑，颇有几分自豪。

    “好了，不废话了，我要工作了，我是市特别行动队的工作人员，名叫张嘉陵，这是我的工作证。”

    张嘉陵忽然亮出工作证，徐人杰肃然起敬，急忙道：“警察叔叔好。”

    “能不能别叫叔叔？”

    “呃，好的，警察叔叔。”

    张嘉陵吐血，他深吸一口气，压下想暴打徐人杰一顿的冲动，从兜里摸出一张皱巴巴的纸。

    “这是保密协议，麻烦签一下字，对了，你们刚刚经历了一场非正常事件，等会有专人带你们去做心理辅导。”

    “01，01，艳阳宾馆事件处理完毕，可以带队进来了，封锁现场，拉开警戒线，禁止任何人靠近。”

    徐人杰和老人目瞪口呆。

    张嘉陵问道：“谁是这里的法人？”

    “我儿子，他现在去了国外，我帮忙看着。”老人道。

    张嘉陵点点头：“你们宾馆还有其他人吗？”

    “有，两名清洁工，一名大厨，还有，还有几位客人，是几个年轻人，已经，……死了。”

    老人将监控视频调了出来，张嘉陵看了许久，不放过任何细节。

    “我知道了，这些监控必须销毁，以免引起大众恐慌，好了，你们可以去做心理辅导了。”

    “这里暂时停止营业，所有人都需要去做一个心理辅导。”

    “嗯嗯。”

    徐人杰和老人老老实实点头，张嘉陵挥挥手，示意两人先出去。

    ……

    二楼，一间房间。

    到处是血，一块块碎肉，撒的满地都是。

    张嘉陵看着眼前的一切，浑身发抖，显然极度气愤，他拿出手机，拨打了一个电话。

    “余部长，我已经到了南海市，挂在了市特别行动队，开局大利，破获一起女尸杀人案。”

    电话里传来一名中年男人的声音：“不错，张嘉陵，你应该不会单单只为了这点事，就给我带电话吧？”

    张嘉陵收敛表情，严肃道：“确实，我还有其他事情汇报。”

    “南海市特别行动队负责人叫高威，实力堪忧，其手底下的几个队员，也都是歪瓜裂枣，不成气候。”

    “但是南海市妖鬼却极其强大，甚至已经形成了团体。”

    电话里的余部长叹气：“毕竟只是市级城市，力量薄弱也是正常的，你去之前就知道了南海市情况，你应该不止想汇报这点事吧？”

    张嘉陵沉默片刻。

    “对，我还有一件事汇报。”

    “南海市特别行动队中，有一名顾问，叫李君，擅长御妖鬼，已知其手下有一条蛇妖，一只老鼠妖。”

    “李君小小年纪，心肠歹毒，他今天白天撞到了女尸，却依然放纵女尸带着几名男子离去，杀害。”

    “我有个建议，撤掉李君顾问的身份，他不配。”

    余部长沉默片刻：“现在是用人之际，我们随随便便撤掉人，一些民间的奇人异事，只怕再不会加入官方了。”

    “当然，如果你有其他办法弄死他，我不反对，也不提倡。”

    ……

    一家保密级别非常高的医院。

    徐人杰乖乖坐在桌子前，对面是身穿白大褂的大夫。

    “姓名？”

    “徐人杰。”

    大夫核对完毕，露出亲切笑容，第一句话就是：“我们活在唯物主义的世界中。”

    徐人杰：“……”

    “世界很大，很奇妙，有许多未解之谜，我现在要告诉你的事，世界上没有鬼？”

    “也没有妖物。”

    “一切都能用科学解释，请相信科学，不要胡乱猜测，也不要散播谣言，引起社会恐慌。”

    “凡事引起了社会恐慌，一律按照国家规定，付相应的法律责任。”大夫淡淡一笑。

    “不可能，我亲眼看到了，你们警队的人不说她是行尸吗？”

    徐人杰有点声嘶力竭感觉。

    “不能叫行尸，只不过是一具靠着某种能量，暂且可能走路的尸体罢了。”

    “妖鬼，不过是一种能量，或者也能说是一种磁场，绝对不是什么灵异事件。”

    徐人杰呵呵笑道：“是不是灵异事件我不知道，我和宾馆那老头全看见了，从视频监控里看到的，大夫，你解释一下，这个是幻觉吗？”

    白衣服大夫一愣。

    “这个属于群体癔症。”

    “根据我们警察的调查，这起案件与境外某个势力有联系，应该是他们做的，目的是扰乱我们正常治安，懂？”

    徐人杰冷笑：“我眼瞎了？我亲眼见她吃人，这也是境外势力做的？你不会告诉我，女尸是机器人吧？”

    大夫淡淡一笑：“是迷药。”

    “事件的性质已经定论了，希望你不要散播谣言，否则，最高可以叛你死刑。”

    徐人杰浑身一震。

    “好了，现在可以进行心理辅导了，先听一段舒缓的音乐，放松心情，跟着我默默的念，……”

    “世界是唯物的。”

    徐人杰终于放弃了抵抗：“世界是唯物的。”

    ……

    这边，李君等人困在灵异大厦的大厅很久了，既找不到回去的路，也寻不到突破口。

    大厅最里面，有两条通道，一左，一右。

