    几人逛了一上午，买了许多吃的用的东西，年如意和夜雨背着的背篓都装满了，江月梅手上拎的篮筐也装满了，走累了，也饿了，三个小姑娘就去了市集旁一家小饭馆吃饭。

    江月梅舍不得多花银子，就点了一碗清水面。

    年如意食量大，点了十五碗清水面，一碗是夜雨吃的，另外要了六个荷包蛋，一盘花生米，一盘小炒肉，和一盘酱香干。

    “表妹，你点这么多菜，要花好多银子的，要不小炒肉别要了，荷包蛋也少要几个，我不吃小炒肉和荷包蛋。”

    见她口是心非的还在咽口水，年如意就好笑道，“不就是几十个铜板么，不用表姐替我节省，想吃什么点什么，别馋着自己。”

    “我才不馋。”

    江月梅死鸭子嘴硬，不过眼睛却瞥了一眼隔壁桌上的一盘红烧肉。

    年如意见状，又加了一个红烧肉，然后让小儿先泡壶茶水来。

    “姑娘，你看，是那个猎户。”

    夜雨扯了一下年如意袖子，暗暗指了指一个靠窗口的桌子。

    年如意转头看去，猎户的目光也正好朝她看来，两个人的视线，再一次撞在了一起。

    猎户似乎没想到她会突然转头，他眼中带着一丝紧张，赶忙移开视线?装作若无其事的继续喝酒吃饭。

    “姑娘，那人看到你就慌了?明显是做了什么亏心事的样子？”夜雨压低声音问，“要不要奴婢去逮他，问个明白？”

    “不用了。”

    她都不认识对方，去找人家麻烦做什么，还是等金子醒了?先问问金子?金子一直跟在原主身边，原主要认识猎户?金子也一定认识。

    之后，年如意和夜雨?就没再去关注猎户。

    三人喝了半壶茶水，面条和菜就上来了，江月梅看着那盘红烧肉?心里暖烘烘的?“表妹?以后我赚了大钱?我一定请你吃十盘，不?二十盘红烧肉。”

    “吃那么多?会拉肚子的。”年如意道。

    江月梅脸颊涨红?“表妹?这在吃饭?你怎么说那么恶心人的话？”

    “哪儿恶心了？”

    “你说拉肚子。”

    “拉肚子怎么了，会吃就会拉?又不是只进不出。”

    年如意浑不在意，拿起筷子，夹了一个煎的金灿灿的荷包蛋放嘴里吃了。

    表皮酥脆?内里香软可口，味道又香又鲜?这是年如意在古代以来，吃过的最好吃的荷包蛋。

    “小二哥，这儿再来六个荷包蛋。”年如意被荷包蛋掳获了胃口，就招来小二，又点了六个。

    江月梅的目光，盯在荷包蛋上，那颜色……她吃不下去了。

    听到二人谈话内容的夜雨，也默默的看了一眼金灿灿的荷包蛋，筷子也没往上头夹，结果是六个荷包蛋，都被年如意一个人吃了。

    一个荷包蛋下一碗面条，在吃了六碗面条后，年如意点的六个荷包蛋也送来了。

    “这荷包蛋还有一种吃法，把它放面条汤里泡一泡，把它泡软，又是一种新美味。”年如意喜滋滋的夹起一个荷包蛋，放面条汤里，“你们两人不吃，那我一个人就吃光光咯。”

