    次日前往培训中心的泰德，便接连看到了两位鼻青脸肿脚步虚浮的‘老教授’，分别是教授他们魔法概论与预言学派的法师之神与预言之神。

    即便他们都只是魔法侧弱等神力的神祇，却在施法者中有着同样举足轻重的地位。

    那种感觉，大概就像是混社会的闲散人员骤然听说天天拜祭的关二要表演耍单刀、看了半辈子的老师们突然从荧屏中跳出来说要当面教你七十二种施法技巧一样令人震撼。

    更让他们震撼的是，时隔这么多年后，这两位同为魔法侧的神明又跟街头混混一样斗殴了......

    就不知道这次又是为了什么。

    当年法师之神阿祖斯那句我要把你封在法杖里敲打一万年的狠话可是尤言在耳，也成了无数施法者效仿装逼的句式。

    他们的出现，也让原本人气已经滑落至谷底的巨龙培训中心重新攀至顶峰，但凡是施法者砸锅卖铁也要来上两课。

    而这两位在魔法界地位举足轻重的‘老法师’也不负众望，为了让泰德‘自愿’多学习一些他们的流派，在这两节课上可没少花费心思，甚至可以说是量身定制，相比起其他走穴演讲似的神明们，他们甚至显得有些莫名亢奋，甚至......针锋相对。

    那么随之而来困扰施法者们的问题又出现了：

    他们是要追求法师之神那样的‘广博’，以求在任何境遇下都有可选择的余地呢？

    还是如预言之神所言的那样人力有尽，必攻其一点以求专精乃至可以逆转预言中的绝境呢？

    头都挠秃了呀！

    但这一切对于泰德来说都不是问题，他的步调从来就没有变过。

    先求广博，找到最适合自己的路，再朝专精一路怼上去。

    如果未来时间允许，再把落下的再学回来，等到所有‘技能树’都被点的枝繁叶茂，他就又可以试着杂交出什么新品种。

    总之，身为巨龙的他，对于知识有着常人无法想象的贪婪。

    他全都要！

    这不，泰德的这份‘贪婪’就引起了工艺之神贡德的注意。

    这位一直将课堂当做自己宣泄各种灵感与才华的神祇原本并没有太在乎这些‘学生们’的感受。

    因为在当今这个年代，能够有‘资格’做他学生的那批存在，大多都已经不在了......

    祂只是自顾自的宣讲着，偶尔根据当年还不是神明时于课堂上点几名‘幸运观众’聆听他们的疑惑。

    结果却一个名为泰德的小家伙引起了祂的注意，对方虽然仅仅是条小幼龙，甚至施法等级还停留在戏法水准，但对方竟然真的能看得懂他书写的公式！看得到那于数字中扇动的韵律......与美。

    而后续提出的一些关于浮空城设计上的问题与异议更是让工艺之神贡德份外惊喜，虽然那些问题依旧有些浅显，但想法的角度却极为刁钻难得。

    便比如这条龙就对他关于‘如何在异位面徒手敲出一座浮空城’极为感兴趣。

    是真感兴趣！否则对方绝对回答不出自己那些细化的考校，也绝对提不出这些吊诡的问题：

    “在那种完全脱离魔网能源有限的情况下，请问有哪些能源核心备选？分别能达到魔网功能下的多少功率输出？在不同环境下最优化的选项是什么？”

    “请问有没有可能做到在这种浮空城如何设计，才能在浮空城不坠毁的前提下一炮轰死半神？”

    “请问贡德冕下，目前以您的能力，浮空城最大的体量能做到多少？若是联合其他神祇，直接将费伦大陆整个飞起来有没有可能？”

    “如果我哪天成神了，神力要达到什么地步，才能以星球做舟，行驶到宇宙的深处建立一个新的开始？”

    尼玛，贡德当时就被问麻了！

    可旋即便有些热血沸腾，终究是自己的格局，小了啊......

    自从耐瑟帝国那批最顶尖的魔法研究者拥抱着梦想离开后，事实上如今的耐瑟帝国如日中天，其各种魔法研究的边界领域上，其实已经停滞很久了......

    以至于就连他这样的工艺之神，都快要失去想象的能力了。

    旋即所有人都愕然的一幕出现了，就看到这位工艺之神遗憾的宣布这是祂最后一节公开课，然后公然走到那条壮硕的蓝龙面前，严肃而认真的发出了邀请：

    “泰德，你很有天赋跟我学造浮空城吧。”

    而泰德同样是个打蛇随棍上的主儿，眼见有这种机会，当即二话不说的抬爪置于胸前，学着奥术师对于导师的礼仪，对着这位醉心于工艺与设计的大汉躬身一礼：

    “这是我的荣幸！贡德老师！”

    贡德无比满意的颔首道：

    “那每天的这个时间点，我在神殿等你。”

    随着工艺之神的离开，整个龙厅都变得安静无比。

    要问耐瑟最令人印象深刻的是什么，那当然是浮空城了。

    如果说神祇是作为威慑的终极武器而存在，那么浮空城便是位面战争中的战略性存在。

    它并不完全算是一种武器，更像是一座移动的空中堡垒，至少有着‘魔法护盾’、‘迷锁’、‘硬质花外壳’三重防护，在战场上短时间内几乎坚不可摧。

    一旦魔网成功链接，坐标确立，当浮空城破开位面的间隔降临战场时，也往往意味着一场常规位面战争的结束。

    因为有着它的存在，就相当于拥有了一座联通着主物质位面托瑞尔的前线基地，和永不空虚的后勤保障。

    在这种战略力量的介入下，任何常规军力，都会在时间的磨盘下被碾为炮灰。

    而自古能够设计并领导承建一座浮空城的存在，唯有——

    大奥术师！

    如果在初代魔法女神还未远去，几乎每年都有一座新的带着崭新理念与愿景的浮空城冉冉升空的黄金年代，大奥术师自然不算太稀奇。

    但在如今这个众神显闻的年代，各种神眷者漫天飞，唯独代表着耐瑟曾经辉煌的大奥术师却是凤毛麟角。

    曾有学者说，当今的时代，已经快失去培育大奥术师的土壤了。

    可在今天，他们却似乎亲眼见证了......

    一位未来大奥术师的诞生。

