    “云珠……你当真？”

    独孤云珠点了点头，眼底染了一层笑意：“怎么？你不想娶我？”

    小七眸色深了几分，抬起手臂环过了独孤云珠的颈项，将她抱在了怀中，凝神看着她。

    因为太过意外和激动，声音竟是有些沙哑。

    “娶你是我这一生最美好的一个梦，我一直不敢屑想。”

    是的，他怎么敢？

    他就是个地下城里见不得光的影子，是替南诏皇族们赴死的药人。

    主人和药奴怎么可能成亲？

    此番看着怀中心爱的女子，小七一颗心似乎被填得满满的，竟是说不出话来。

    许久他缓缓俯身在独孤云珠的额头间吻了吻低声道：“云珠，不要迁就我。”

    “没有迁就，就在那个春日我不小心闯入地下城看到你，你一袭黑衣在河边练功，眸子璀璨得像是天边最亮的星辰。”

    “从那一瞬开始，我就晓得这是我的宿命，我逃不了的。”

    小七心头一颤：“我出身卑微，还是个蛊师……”

    独孤云珠苦笑道：“我又何曾高贵到哪里去，还不是一个亡国的公主？”

    “我……”

    独孤云珠抬起手按住了小七的唇，凝神看着他清俊的眉眼低声笑道：“小七，不管是你的好，你的不好，你的悲伤，你的快乐，你的过去还是未来，我都喜欢。”

    小七紧紧抱着独孤云珠的手臂微微抽紧，俯身吻着她松软的发心低声呢喃道：“云珠，谢谢你。”

    尽管是仓促下举行的亲事，小七却是一丝不苟的准备了起来。

    森林里蒲草编成的盖头，采来红色野花编成了头饰，还用凤仙花的花汁在山洞墙壁上写下了大大的喜字儿。

    小七用木头雕刻了南诏国皇帝和皇后的灵位供在了石头上，独孤云珠却是加了小七父母的名讳，和自己父皇母后放在一起。

    两个人牵着手相携着给双方的爹娘跪了下来磕头，算是拜了高堂。

    月色越发宁静了几分，四周传来阵阵的虫鸣声，那一瞬间竟是分外的静谧。

    只有洞穴里发出了低低的喘息声，又像是对命运的咏叹。

    月色越发清亮了几分，独孤云珠忍着身体的不适和疼痛缓缓坐了起来。

    之前布置喜堂的时候，香烛里放了特殊的安神药，能让人沉睡不醒。

    独孤云珠提前服了解药，倒是没事儿。

    她穿好了衣服，垂首凝神看向了沉睡中的俊朗男子，一寸寸将她熟悉的眉眼记在了心里。

    她将身心毫无保留的留给了这个人，以后即便是死也无憾了。

    “对不起，小七，张家公子因我而牵扯进了这么大的祸事中，我不能置身事外不管不顾。”

    “我得去济北王府，得还了这份儿恩情。”

    “我晓得你身上带了不少蛊毒，我都拿走了，等我去将张公子换出来，服了那些蛊毒，只要赵炎碰我便是死！”

    “可惜我们之间聚少离多，有缘无分，你以后一定要好好儿的活下去！不要再踏足南诏半步！此次一别，再无相见之日。”

    “小七……我的夫君……保重！”

    独孤云珠忍着心头的肝肠寸断，缓缓俯身，冰凉的吻落在了小七光洁的额头上，像一个梦。

    独孤云珠吸了口气，抹去了喷涌而出的眼泪。

    她没想到自己会走到现在这一步，家国，爱人，恩人……搅成了一团乱麻。

    “七郎……永别了……”

    独孤云珠转身走出了洞口。

    不想刚走在山洞外面的那条小径，却听到背后传来脚步声，她心头一慌忙要转身，却是被人点了穴道，整个人缓缓倒在了身后人的怀中。

    小七凝神看着怀中女子苦笑了出来：“傻丫头，你夫君是炼蛊的高手，你那点子小手段哪里能让为夫着道儿？”

    他将她小心翼翼打横抱了起来，竟是沿着那条小径径直从另一侧下了山。

    山林口停着一辆马车，驾着马车的人是个中年男子，身形威猛，样貌堂堂，瞧着便是气度不凡。

    只是他身上穿着的靛青色布衣却是显出了几分破败感来，正是南诏的南宫将军。

    他看到小七怀中抱着的独孤云珠后，脸色微微一变，眼底掠过一抹痛楚。

    当初着了大周济北王和禹王的道儿，不想那两个畜生竟是借了扶风部落的道，等他从边关赶回来勤王，已然太迟了。

    如今独孤云珠成了南诏皇族唯一活下来的血脉，他这一次拼了老命也要保住南诏皇族最后一点血脉，否则如何见地下的列祖列宗。

    之前他听到南诏公主居然还活着，就在济北王府，而且还和济北王成了亲，不过后来生出了那一场变乱。

    他也不敢轻举妄动，一直守在王都等消息，不想竟是遇到了皇族的影子。

    当下二人便筹备了一切，由南宫将军带着独孤云珠离开此地，不过在这之前小七决定先将张子冈救出来。

    他自有办法让赵炎将张子冈放出来，上一回独孤云珠的离间计玩儿的不错，从济北王府传出来消息，说是太子殿下得知济北王在南诏娶亲，亲自带着礼物来庆贺。

    至于太子殿下带来了什么礼物，怕是赵炎绝对不想要的东西。

    小七是炼毒玩儿毒的高手，他听闻赵炎在殿下离开后，很是病了一场。

    外面的人传言说赵炎对南诏公主用情至深，竟是生出了几分相思病，大病不起。

    呵呵！怕是被太子下了毒吧？

    这个时候，只有小七才能救他，毕竟小七可是南诏存活下来的蛊师中最厉害的那一位，连他也解不了的毒，谁也别想解开。

    不过他不会让赵炎好过的，他要将那个畜生彻底变成一个见不得光的鬼！

    一辈子活在阴影中，求生不得，求死不能！

    “南宫将军！您帮我照顾好她！”

    南宫将军现在已经对公主怎么和一个药奴私自成亲的事儿淡然了，况且公主是主子，他是臣，也轮不到他过问。

    只是可惜了眼前这个青年，不管是谋略，还是武功，还是他那神奇的蛊师能耐。

    若是能活下来，以后也是人中龙凤。

    他定了定神道：“其实张家公子救出来也废了，左手的手指骨全被剔了出来，只剩下了一只右手。”

    “流云山庄也覆灭了，救出来都不晓得他能不能活？要不我派人给他个痛快，你跟我走！”

    “南宫将军，”小七苦笑了出来，“这世上有些事情，有所为，有所不为。”

    “他救了云珠一命，南诏皇族欠他一个交待，他若是死了云珠一辈子都安宁不了。”

    “我替她把这个还了吧，南诏灭国之时我本该在的，可不在她身边，张公子替我照顾了她那么久，这个人情也是我的人情。”

    “如今也只能我来还！”

    “南宫将军，我有一方远亲在大周陇西住着，家族姓萧，您带着云珠去陇西奔赴，这是我的信物。”

    “以后你们就以萧家行商的身份定居在大周陇西，一定要保全南诏皇族最后一点血脉。”

    小七定了定神，不舍得看了一眼被他放进了马车里的独孤云珠：“不晓得她能不能怀上我的孩子？我用了些助孕的药……”

    一边的南宫将军脸色微微有些尴尬，这些年轻人啊。

    小七笑道：“若是个男孩儿，就交给将军您抚养历练，若是个女孩儿，一定帮她寻个好人家嫁了，让她平平安安的过一生。”

    “男孩儿便起一个字叫鹏，女孩就叫钰珠吧，她可是我们两个如珠似玉的宝贝！”

    南宫将军咳嗽了一声：“也不必想那么长远，赵炎现在中了毒有求与你，不会杀你，你还有机会逃出来。”

    “你若是有消息，就想办法传出来！”

    小七又从怀中拿出来一只特殊的瓶子递到了南宫将军的怀前：“将军，这是这个世上最后的双生蛊，你交给云珠，最好是让张子冈能藏在玉雕里，保存的久一些。”

    小七絮絮叨叨，满眼尽是不舍，终于还是到最后分别的时候。

    “南宫将军，我将张公子弄出来后，你连着他一起带着离开吧。”

    “我之前有一个在大周涿州秘密藏身的地方，你们可以乘船出海去涿州，然后那边还有些我炼制的药材，可以帮张公子疗伤，至于能不能治好他的手，看他的造化了。”

    “南宫将军，”小七缓缓后退，却是噗通一声冲南诏将军跪了下来。

    “你这是做什么？”南宫将军惊了一跳。

    小七双手抱拳缓缓道：“南宫将军！此去山高路远，还请将军照顾好我的妻子，照顾好我的恩人张家公子，照顾好您自己！”

    “将军大恩来世报还，小七就此跪别！珍重！”

