    丫丫咽了口唾液说道：“可以分我一些吗？”

    金蝉子抱着大盆转过身去，背对丫丫几人，低着头大吃特吃

    丫丫气的撅着嘴，一脸的不高兴。

    过了一会，金蝉子抱着大盆转过身来，大盆里面已经空空如也，就连渣渣都不剩下了。

    金蝉子脸上露出满意的笑容，体内伤势果然弥补了很多，直接问道：“红红小姐，这是什么肉？还请不吝告知！”

    心中已经打定主意，知道了这是什么肉，就拜托佛祖将那种生物寻来，每天割一些肉下来用于疗伤，既不会伤他性命，又能使自己伤势快速痊愈，以后也要好好养起来，简直是活着的金丹啊！

    丫丫遗憾说道：“这是金蝉肉，我小叔孙悟空给我的，当初好大一块的，现在只剩这些了。”

    嘭～金蝉子手里的木盆掉在地上，眼睛瞪大，嘴唇微微颤抖，我的肉？这是我的肉！

    金蝉子腾的一下站起来，血红着眼睛大怒叫道：“你们～你们～你们好恶毒~啊！！”化为一道金光消失在远方。

    女姬连忙站起，大声叫道：“唐唐～”

    陈心琪也猛地站起来，叫道：“父王~”

    “啊~啊~”凄厉愤怒的叫声从远处传来。

    丫丫一阵疑惑，小声说道：“我又说错什么话了吗？”可惜这里没人能回答她的问题。

    陈心琪扭头看向女姬，担忧问道：“母后，我们要不要去找父王？”

    女姬感觉到远处传来的狂暴气息，摇了摇头说道：“不用了，让他静一静吧！也许是我们的突然到来，刺激到了他。等下我去寻他。”

    陈心琪点了点头。

    灵山内其他佛陀，菩萨也都躲在各自的宫殿之中隐隐窥视着金蝉山，但没人前去安抚暴怒的金蝉子，涉及到涂山红红可不好插手，佛祖没有命令传下，大家就当没看见。

    吃过饭之后，丫丫带着陈心琪生火，指挥着她给自己炸金蝉，失去了好多金蝉肉，都要补回来。

    女姬则是离去远远缀在金蝉子身后，目光幽怨的看着他。

    发泄一番的金蝉子，站在废墟上，心中怒气还是在炙热燃烧，猛地扭头朝身后的女姬看去，眼睛发红怒喝道：“滚！”

    女姬脚下一顿，凄苦叫道：“唐唐！”

    金蝉子怒道：“我不敢杀她，还不敢杀你吗？”身影瞬间化为一道金光朝女姬冲去。

    女姬连忙撑起金光防御。

    轰隆一声巨响，金蝉子单掌按在女姬的防御罩上，防御罩应声而碎，女姬嘭的一声倒飞回去，砸在山林里面。

    正在炸金蝉的陈心琪，丫丫猛然站起。

    陈心琪惊叫道：“是母亲，一定是母亲出事了！”

    金蝉子脚下一动，继续朝女姬追杀而去，面色凶唳的一掌对着女姬当头打去，在女儿国我奈何不了你，但是在灵山你就给我去死吧！

    一道金光在空中划过，嘭的一声闷响，一根金光闪闪的铁棍拦腰打在金蝉子身上，金蝉子噗的一口鲜血喷出，喷的一声闷响远远砸了出去。

    轰~一声巨响金蝉子砸在大地上，一路翻滚着滚出去砸碎一路巨树山石。

    孙悟空手握金箍棒立在女姬身前，脸色发冷说道：“金蝉子，你找死！”

    空中一阵憨厚的笑声传来：“猴哥，你速度好快！”

    猪八戒和沙悟净也落在女姬身边。

    “咳咳~”金蝉子从狼藉的地面上站起来，脸色阴沉的看着孙悟空，就是他，就是他把我的肉送出去的，就是他在坑我。

    “铛！”一柄小木锤从背后敲中金蝉子的头顶。

    金蝉子脸色瞬间凝固，血红色眼睛变成正常色，一个银灿灿的金箍浮现，抱着脑袋嘭的一声跪在低头，发出“啊~啊~”痛苦的低吼声。

    丫丫从唐三藏背后浮现，拿着忆梦锤对着唐三藏的光头，铛铛铛~用力敲了起来，生气叫道：“我让你打国王阿姨，我让你打国王阿姨~”

    “啊~啊~嗬~啊~”唐三藏叫声更加凄厉的，直接扑在地上打滚，凄惨的样子简直闻者惊心见着流泪。

    女姬站起来，连忙叫道：“别打了！红红小姐别打了。”

    丫丫停住手，疑惑的看向女姬。

    扑在地上的唐三藏，努力抬起头看向女姬，吃力说道：“女…女王陛下~”

    女姬眼中泛着泪光，连连点头说道：“是我，唐唐我来找你了，还有我们女儿。”

    丫丫身后不远处，陈心琪激动叫道：“父王！”

    “啊~”唐三藏发出一声惨叫。

    孙悟空也惊讶叫道：“真的是唐三藏，那是紧箍咒，佛祖不是说是克制心魔的吗？”

    猪八戒在旁边，脸色难看说道：“对金蝉子来说，唐三藏就是心魔。”

    孙悟空怒叫道：“可恶！”

    女姬飞身朝唐三藏扑去。

    “嗡~”一道金光从金蝉子身上绽放，金光席卷女姬连忙倒飞回来，丫丫也后飞落在陈心琪身边，谛听下意识挡在两女孩身前。

    金蝉子喘着粗气站起来，阴森森说道：“没用的，你们每唤醒他一次，都会让他承受巨大的痛楚，到最后他只会被你们折磨的灵魂崩溃。”

    孙悟空身影一闪，瞬间出现在金蝉子身边，一把抓住金蝉子的衣领，厉喝说道：“你给我从唐三藏身体里面滚出来。”

    金蝉子呵呵笑着说道：“这是我的身体，我就是唐三藏，唐三藏也是金蝉子。”

    “放屁！不出来，俺老孙打的你出来。”嘭一拳打在唐三藏腹部，唐三藏瞬间弯腰，发出‘嗬~嗬~’痛楚的声音。

    “悟空！休得放肆。”一声厉喝在天空响起，文殊菩萨身影出现在天空。

    孙悟空放开唐三藏，双手叉腰笑呵呵说道：“文殊菩萨见到本佛，还不见礼？”

    文殊菩萨淡淡说道：“四大菩萨见佛不拜。”

    孙悟空一愣，扭头看向猪八戒。

    猪八戒小声说道:“确实是这样，四大菩萨还是很多佛陀的师傅。”

    孙悟空叫道：“无趣，无趣！”摆了摆手朝丫丫走去。

    文殊菩萨脸色冷淡说道：“佛祖有言，佛门慈悲，普度无量众生。

    但我佛慈悲，但也有金刚手段，你们在灵山殴打佛陀是何道理？”