    华云飞身穿水蓝色长衫，如流动的云，似拂动的风，柔和和灵动，言语不多，却让人如沐春风。

    他在介绍完双方后，默默站于一旁，带着笑，看着众人。

    姬雪月有种感觉，他的视线一直落在自己的身上。

    “华兄，可愿指点一二。”姬雪月主动出击，不想再被他观察。

    “我与神体已有邀战。”华云飞委婉的拒绝，脸上带着笑，高洁而出尘。

    “霸体可不能以车轮战，欺我太玄弟子。”一位青年道。

    “怎么感觉我一下子变成了个坏人。”姬雪月笑道。

    “姬兄弟多虑了。”华云飞道。

    这时，殿外一阵喧闹，华云飞微微皱眉，道了声歉，走了出去。

    “应该是有贵客来了。”一位太玄弟子道。

    “你们华师兄在太玄门，似乎地位很高。”姬雪月朝这位女弟子一笑，露出雪白的牙齿。

    “是呀，他是星峰之主的幼孙，天赋超绝，十八岁时就成为星峰年青一代第一人，现如今，太玄一百零八座主峰，同代中已经无人可以压制他。”这位弟子道。

    “想必在太玄门内，有不少长老喜欢他，传授上乘玄功。”姬雪月道。

    “华师兄更多的时间在练习弹琴。”那位弟子摇摇头，发出轻叹。

    “摇光圣地到了。”有人道。

    不远处，飘然而来十来人，皆气质不凡，走在最前方的是一位英气男子，眸子里有神光电转。

    他一进门，直直的望姬雪月这里走来。

    “这位是摇光李瑞，当初差一点就被选为摇光圣子。”旁边的太玄门弟子低语。

    上方的瑶池长老和太玄掌教见状，眉头皱起。

    “你就是霸体。”李瑞道。

    姬雪月自顾自饮酒，嘴角露出一丝冷笑。

    李瑞深深的看了他一眼，转身向自己的位置走去。

    “摇光的人……”姬雪月眼中闪过紫芒，临行前大祖曾传音给他，摇光皆可杀。

    被这样闹了一通，众人只觉食不知味，匆匆散去。

    姬雪月来到姬家兄妹那里，拍了拍姬皓月的肩膀，道：“喂，那个李瑞是什么情况，怎么这么冲，说好了主力是你，怎么又扯到我身上了。”

    姬皓月笑道：“听说摇光圣子已经出关，正往这边赶，快要到了。”

    “你的意思是摇光圣子和这位候补圣子给我们兄弟分好了，一人一个？”姬雪月道。

    “我是这样猜的，你不要放松警惕，那李瑞据说修习了东荒最强防御圣术，论传承，不输于摇光圣子。”姬皓月道。

    “这个论道大会到底什么时候开始。”姬雪月道。

    “好像有大人物要来，所以推迟了一些时日。”姬皓月道。

    “也就是说，现在可以自由活动？”姬雪月嘴角挂上一丝笑意。

    “意思是这个意思，不过，至少得这场欢迎性质的酒宴之后。”姬皓月用怀疑的眼神看着他，“你想干什么？”

    “我知道。”姬紫月举起手。

    “嗯？”

    “哥哥你就别问了。”姬紫月吐了吐舌头，俏脸上露出可爱的小酒窝。

    “不许带坏紫月。”姬皓月黑着脸。

    宴会散去后，太玄门的长老在前面引路，带着在场的大小宗门安置下来。

    姬家被分配到一座单独的山峰上，临近星峰，亦是一片琼楼玉宇。

    入夜，明月高挂，洁白色的光辉洒在屋檐上，如薄烟缭绕。

    姬雪月从屋子里溜出，却见一个黑色身影站在门外，顿时吓了一跳。

    “嘘……”姬紫月做出噤声的手势，然后向他招了招手。

    “你怎么在这儿？”姬雪月瞪大眼睛，传音道。

    姬紫月小心的望了望四周，拿出一个包装精美的礼盒，塞到他的手中。

    “这是什么？”

    “雪月哥哥，去见女孩子怎么能不带礼物！”姬紫月笑嘻嘻地说道。

    姬雪月捂着脑袋，有些头痛，转念一想，现在也不是解释的时候。

    他收下这个礼物，化作一股微风，悄悄的下了山。

    夜深了，远处的星光如水，洒落而下，将整座星峰笼罩，无尽星辉在那里凝聚，好似一片仙境。

    姬雪月绕过星峰，来到了另外的一处山峰上。

    他在白天的时候已经打探清楚了，这就是摇光圣地所在的住所。

    姬雪月小心的来到山脚，找了一处林子，藏在里面。

    “醒醒，黑皇，干活了。”他把大黑狗放了出来，这家伙都睡一天了。

    “叫本皇干什么。”黑皇迷迷糊糊的，嘴里含糊不清。

    “在这里刻一个大阵。”姬雪月道。

    他身上挂着刻有欺天阵纹的玉，将气息完美的覆盖住，此时从身上取出了另外一块，挂在它的脖子上。

    “又要坑谁？”黑皇小声道。

    “今天碰到一个傻子，我要给他点教训。”姬雪月道。

    “几成熟。”

    黑皇和他合作过一起，坑过姬长熙后，对这项业务变得极其熟练。

    “轻伤，至少得在床上躺两个月。”姬雪月道。

    选对手，他们也配，小爷先打残一个再说。

    大黑狗一边打着哈欠，一边刻着阵法，突然感觉身体一抖，一股凉风吹过。

    姬雪月摸了摸下巴，蹲了下来，在黑皇刻好的阵法附近加上一层欺天神纹，掩盖住大阵的杀气。

    “有人！”大黑狗用力吸了口气，鼻子微微发光。

    姬雪月运转虚空经，打出一片灰蒙蒙的雾气，将两人覆盖住，很快就融入了这片黑夜。

    这时，几位年轻男子从不远处走来，收敛全身气息，低声言语着。

    “查清楚在哪座山峰了吗。”

    “嗯，都记下来了。”

    “回去汇报给长老吧。”一位英气男子说道，手里是一张古卷。

    “是李瑞。”姬雪月传音道，取出一个面具，戴在脸上。

    “在这里动手很危险的。”黑皇道。

    “一击即走。”姬雪月拍了拍黑皇的脑袋，没有运转虚空经，而是改用妖族的青帝经。

    “刷！”

    一道耀眼的光华绽放，极其炫目，将整座大阵引爆。

    “轰隆隆！”

    海啸一般的声音发出，青光冲天，一道道复杂的纹理亮起，隆隆而鸣。

