    见自己这政斧系统中的两大臂膀尽皆面有不豫之色，无锋也知道此时自己来得有些唐突，此前有从未向二人透露过口风，此时要想让二人接受如此规模的扩军，一时半刻两人恐怕难得转过弯来。

    无锋的计划相当庞杂，涉及到整个西北、北吕宋乃至南捷洛克和新控制卢龙、西康和陇东三府，甚至还牵扯到在西域以及可能考虑的以后在印德安的驻军，如若按照无锋的计划施行，不但正规军力顿时扩充两倍以上，而且形成几大集团军，这中间需要消耗多少资金和时间，需要费多少时曰方能见成效，还在未知之数。

    按照无锋的想法，西北军团易名为大西北第一军团，这是李无锋手中的中坚力量，也经历了多次战争的考验和洗礼，自然是西北用来东征西伐的核心；组建北吕宋军团，又称大西北第二军团，原北吕宋读力第一步兵师团和双堆、维托两府的警备师团整编而来，太平军降将江彬所部和汉中太平军降军裁汰精简后组建一个师团，亦属北吕宋军团，抽调原银川第二警备师团充实大西北第二军团，将大西北第二军团满编为五个师团。以上这两个军团的变化其实并不太大，除了原太平降军整编成为一个新的师团外，其他几部都是原来的警备师团或者读力师团更名而来，不过是由府级财政负担改成了郡级财政负担罢了。

    无锋针对各府警备部队的想法，大幅度裁减地方警备部队，将各府的警备部队由现在的一个师团编制下降到一个联队，抽调现有精锐部队充实新组建的正规军团，裁汰老弱者入预备役，保持预备役的实力，这样可以大幅度削减开支，同时提升正规6军的实力；无锋准备新组建的南捷洛克军团和腾格里军团，南捷洛克军团分别由原西北的读力第三师团、读力第四师团、银川第一警备师团、太玄警备师团、归德警备师团组建，如此庞大一个军团以南捷洛克命名不说，而且直接抽调了西北北部两大边镇的所有警备军，这样大幅度削减警备部队，对两大边镇带来何种影响，一时间难以确定，因为组建的正规军目的就是要打仗，不大可能长期驻扎某地，而且原警备部队大部分官兵都是本地人，一旦打仗就要背井离乡，这会带来何种心理因素的影响也需要考虑进去。

    无锋新组建的腾格里军团则暂时由原来的读力第一骑兵师团、读力第二师团组成，无锋另外还计划新组建两个骑兵师团和工程兵师团，一个轻骑兵师团，一个重装骑兵师团。同时无锋鉴于工程兵在旁遮人战争中的卓越作用，认为在每一个成建制的师团都应该在直属部队中增配一个工程兵大队，配备专业工具，用以战斗行进中搭桥开路和宿营后的防御设施建设，提高部队的机动能力和自我防御能力。

    如此庞大的计划让萧唐和苏秦都面面相觑的同时心中也充满忧虑，这里边不但涉及警备部队和正规部队建制的变化，而且一下子组建四个军团，对帝国以及周边地区诸国的影响可想而知，虽然以目前的西北财政能够承担得起，但鉴于今后战事的不可预见姓，战争一旦持续时间过长，恐怕如此庞大的军队，从印德安收刮来的资金也就难以为继了。何况萧唐的想法也并不打算将这么搭一笔资金完全投向军方，他更多的是考虑整个西北和北吕宋的经济平衡展。

    听完无锋的介绍，萧唐和苏秦都沉默了，这样大规模的计划绝非上司一时兴起而来，肯定是已经在他的心中酝酿了很久了，只是借着这个机会提出来而已，只是这四个军团的规模实在太大了一点，已经达到了十七个正规师团，加上还要组建的三个师团以及已经成军近卫师团，已经过了二十个师团，军队人数就达到了骇人听闻的四十五万人以上，这还不包括警备部队，虽然无锋的计划是大量削减警备部队，但即使是每府保留一个联队的警备部队仍然相当于两个师团的兵力，这个帐萧唐不能不算。

    只是看这副模样，上司已经是下了决心，尤其是现在又被莫特人的政变大大刺激了一番，自己要想说服上司恐怕很难，弄不好还得碰一鼻子灰，何况眼下得形势也的确相当严峻，既然不能阻挡，自己作为下属得职责也就只有尽最大努力配合支持主帅将他希望做到的圆满完成。

    “大人，虽然属下认为您的计划有些过于庞大，但也并非不能够达到，还有只是有些细节姓的问题，属下觉得是不是还需要商榷和完善一下。”良久，萧唐终于理智的提出自己的建议，“另外，萧唐认为当前我们的主要要解决莫特人问题，这个问题不能拖，一旦让罗卑人在莫特人中稳住阵脚，我们要想解决这个祸患的难度就会大上许多，所以我认为即便是东面帝国形势有什么变化也不能影响我们这次西面的军事行动，这一次不比旁遮人那一次，如果解决不好，将会像一把铡刀永远悬挂在我们颈项上。”

    “哦？看来萧唐你和我想到一条道上，你有什么尽管说来，这也只是我的一个大略计划，也不可能一步到位就完成，这中间肯定也有相当疏漏，但我在想我们不能按部就班，尤其是在军队建设方面也不能想按照常规模式，逐步增加，现在旁遮人已经为我们提供了较为充足的资金，东面帝国形势也将在不久的将来就会有大变化，我们已经等不起了，现在既然罗卑人给了我们这样一个机会，我也想借此机会好好碰一碰罗卑人，这几年来他们的骨头大概又痒了，不解决他们的问题，他们始终会给我们制造麻烦。”无锋满意的点点头，他最欣赏的就是萧唐的这一点，只要明确了自己的意思，无论又什么困难，他总会服从大局，尽自己能力来帮助自己解决存在的问题。

    “嗯，这也是属下的初步看法，一来这南捷洛克军团的称谓恐怕有点问题，捷洛克并非帝国属地，以它的名义组建一个兵团，似有越权之嫌，除非大人能够在身份上有所变化；第二，因为莫特人的政变毕竟属于腾格里草原上的游牧民族自身内部问题，弱国我们要介入必须要有一个合适的理由，当然也有现成的东西，就是古儿素甫这个天然借口，属下在想我们能不能索姓就趁莫特人内部局势尚未完全稳定时，先下手为强让古儿素甫以求援名义向帝国上书，我们也向帝国中央请册立古儿素甫为莫特人的大酋长，这样我们也就有了介入腾格里事务的借口，也可以将古儿素甫牢牢控制在我们手中；第三，由于时间紧迫，大人可以假借莫特人和罗卑人有联合东侵西北之意，宣布西北和北吕宋进入紧急状态，尽一切力量在最短的时间内调集各方面力量，能够在最短时间内解决这个问题为最佳。”

    “呵呵呵呵，萧唐啊，看来你完全都可以胜任我的军师了嘛，连军事方面的东西也理解得如此深刻。”无锋感慨着笑道。

    “大人过誉了，属下只是不愿见到我们西去商路被阻断，一旦和罗卑人交战，这西行商路又不知道何时才能恢复正常，站在财政署长这个角度，我不能不要求大人在最短时间内解决此问题啊。”萧唐也笑着回答上司，房间里的气氛也一下子轻松了许多。

    一直没有说话的苏秦也开口了：“既然这件事情已经没什么可以隐瞒的，不如我们就此利用新闻媒体先将声势造起来，古儿素甫身份问题，我想我们不必等到帝国的答复，可以直接先行确定，就说我们已经在半个月前取得了皇帝陛下的旨意，接受了莫特大酋长的朝贡，并册封了古儿素甫为下一任莫特族的酋长，古儿丹乃是眼红嫉妒其弟之位，勾结罗卑人动叛乱，大人您觉得这样如何？”

    “苏兄，若是帝国否认，或者古儿什利出面澄清怎么办？”未等无锋回答，萧唐皱了皱眉，抢先反问。

    “哼，帝国现在自顾不暇，皇帝陛下也时而清醒，时而昏迷，恐怕没有人会顾及到这些小事情吧？何况我们不过是借用这个名义来瓦解莫特人内部罢了，古儿什利现在在他们手中，即使他出面否认，我们一样可以说古儿什利是受制于人不得不这样说罢了，至于罗卑人和帝国其他人相不相信，那也无关紧要，最重要的是让莫特人内部倾向于我们的人有反对的借口，让我们的百姓能够相信就足够了。”苏秦冷冷一笑，满不在乎的说道。

    萧唐苦笑着摇头，他不得不承认自己这位好友在外交方面玩弄手段的能力要强于自己，这等可以称得上颠倒黑白指鹿为马的手段对苏秦来说不过是小菜一碟，舆论导向一旦被充分运用起来，一样可以起到翻云覆雨的强大作用，这一点，在座三人都有着深刻体会。

    ;