    “怎么样，找到人了吗？我也不知道你到底是发什么疯，来我这里找人，谁跟你说华若青来京城了吗？”

    蓝三小姐整个人都有些失魂落魄的，她刚刚被江筱强硬地拽着满茶馆转的时候甩不开她，感觉很是挫败，也很是丢脸。

    但是结果是完全没有找到华若青，这让她觉得更是挫败。

    “江筱。”她定定地看着江筱，说道：“你提条件，你要怎么样才能带我去见华若青？提什么条件我都答应你。”

    “办不到。”

    “你别忘了，华若青是你舅舅，我就不信他不会跟你们相认，如果你不想我一辈子都纠缠着你，一辈子都盯着你，那就让我见华若青。”

    江筱：“......”

    我去，这是什么孽缘？

    华若青这害人的。

    不过，蓝三小姐的话却是提醒了江筱。

    蓝三他们这是知道石小清和华若青是兄妹的，而她也是华若青的外甥女！

    也就是说，只要她和崔家的关系一曝光，一公布，那么蓝家和华家就全知道了！

    崔真季就逃不掉！

    到时候蓝三可能会直接到崔家闹腾了。

    江筱想想就觉得有点儿头疼。

    不管怎么说，这件事情崔真季得赶紧解决了啊。

    他们当年到底是个什么情况？最好是趁蓝三小姐还在京城把这件事情解决了最好。

    回去之后她得跟崔真季说这件事情了。

    不过她也相信崔真季自己也已经想到了这个问题。

    “蓝三小姐，我跟我妈是在什么情况下见的华若青，这件事情你也知道，我们当时还没有怎么说话呢，华若青就被你吓跑了，所以他到底是不是我舅舅，这件事情我们根本就还没有定论。我估计你跟着我到京城来的事情华若青都知道了，既然他知道你就在我家附近守着，你以为他还会来找我吗？如果他真的那么想要认为妹妹，为什当时在西都直接就跑得不见人影？”

    江筱双手一摊，有些不以为意地说道：“很有可能他压根儿就没打算认回妹妹啊，所以你就算是纠缠我一辈子也没用。”

    “你们没有相认？”蓝三小姐却是不太相信这一点：“我听说你们还跟着华君威一起吃饭了，难道不是已经跟华家认下了吗？”

    “毕竟我妈跟华若青长得那么像，华君威会好奇地想了解多一点也是正常的是吧？就那顿饭还是在你们蓝家别院吃的，之后华家也再没有任何的动作了，你看看，你在我家附近守了那么久，见过华家来人吗？”

    江筱决定不停地忽悠。

    当然，这种事情估计瞒也瞒不了太久，但是能够忽悠几天就尽量忽悠几天吧。

    她这么说，蓝三小姐将信将疑。

    不过这段时间她一直是让人盯着江筱家的，的确是没有发现华家的人找上门来。如果说他们真的是已经相认了，那华家的人应该会找上门来的吧？

    难道华若青当时在西都真的跑了之后就再没有跟石小清和华家联系过？

    江筱没有让蓝三小姐多想，她该说的都说了，接下来她冷了脸，语气也强硬了些：“蓝三小姐今天的行为已经影响了我茶馆的生意，也惊扰了我的客人，这事我得找蓝家主说道说道。”

    