
　　谢太傅看了眼鹿鹿。

　　鹿鹿也看了眼谢太傅。

　　“起来吧，今儿来的晚了些，本宫有事耽误了。让众臣久等了。”陆怀姜捏了捏小姑娘的手掌。

　　“殿下言重了。”

　　“殿下的事都是国家大事，大周社稷之事。”众臣齐刷刷道。

　　马屁拍的很好。

　　众臣一抬头，瞧见他手里牵着个小姑娘。

　　小姑娘古灵精怪的。正睁着一双圆溜溜的眸子看着众人。

　　然后，便见她往太子的位置上挪了挪。

　　屁股一挪一挪，将太子直接逼到了角落。

　　众臣面面相觑，这可是国家大事……

　　“殿下，孩子天真，国家大事只怕不能让孩子多听。只怕传出去会惹得天下动荡，社稷不稳呐。”林老大人拱了拱手，头发胡子发白，一双眼睛却满是光芒。

　　谢太傅是殿前唯一赐坐之人。

　　夏老大人和夏大人，皆是一副被雷劈了的模样。

　　她她她，她竟然敢坐殿下的龙椅！

　　出息了啊！！

　　突然又有些深深的无奈。

　　混了这么多年，都快入土的人了。还不如一个五岁小姑娘爬的高。

　　直接爬到了太子殿下的膝盖上。

　　知晓她在东宫受宠，却不想她竟是宠成这样！！

　　两位夏大人头都不敢抬，深怕自己也被众臣弹劾。

　　陆怀姜垂着眸，让人看不清他的神色。

　　“实乃本宫这镇魂的小东西不省心。”陆怀姜神色淡淡，语气也满是淡漠。

　　“将她放在宫外，她将林家，温家，郑家，镇国公家嫡子都给揍了。”

　　“将她放在后宫，她将惊鸿公主揍了。偏生又是本宫的镇魂法宝，是本宫的命呐。”陆怀姜轻轻摇头，一副他也没法子的模样。

　　“本宫若不带着，她又出去惹是生非该如何？只能拴裤腰带上了。”

　　“林大人不许她入宫，难道是害怕本宫活的太久，妨碍到林大人了？”陆怀姜说话没有半分怒气，偏生说出的话却让林大人脊背发凉。

　　林大人暗暗蹬了眼鹿鹿，原来竟是那个差点毁了他嫡长孙的女娃。

　　“殿下您这是在剜老臣的心呐。”

　　林大人噗通一声就跪下了。

　　“本宫倒真想剜出来看看……”陆怀姜随意一句，将林大人唬的哆嗦了一下。

　　别人可能是说笑。但殿下，他可能只是笑着说！

　　“行了，起来吧。本宫倒像个暴君似的。”陆怀姜嗤笑一声，众臣一声不吭。

　　是不是，还真不好说。

　　没一会，鹿鹿便背对着众人玩了起来。

　　朝臣很快递上了折子，金銮殿上没议完的，此刻继续争论。

　　众臣你一言我一语，陆怀姜只坐看着。

　　只有说服了殿下和朝臣，太子才会盖章。

　　所有人都吵完了。

　　殿下发了两次火，御书房内气氛也有些紧绷。

　　国库紧张，今儿有一半都是来讨钱的。

　　一堆折子，殿下一个都还没批。

　　“钱钱钱，本宫养你们一群大臣，让你们妻妾成群，私宅无数，处理政事推三阻四，讨钱却是一个比一个厉害！”殿下将手上折子一扔，众臣都缩了脑袋。

　　夏大人满头大汗，抬袖子擦了好几回汗。

　　真不巧，他是户部的。

　　也是来讨钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第533章 殿下的命免费阅读。https://xs.23sk.com 