    <!--go-->    穗穗驾驶的肥羊车跑上高速之后，卫燃识趣的当起了听众，任由前者一路得瑟着她今年寒假的宰肥羊计划，以及明年毕业之后准备借着因塔营地开展的各种宏图霸业。

    至于那听起来一个套路挨着一个套路的计划到底有多少可行性，恐怕就只有真正落地实施的时候才知道了。

    “总之，你就看着吧，等明年这个时候，我肯定换个烧油的车！”眼瞅着车子就到开进高铁站的地下停车场，穗穗也信心满满的给自己画了一张大饼。

    “要不然等回去之后，你先跟我去一趟北大道？”附和了一路的卫燃忍不住提议道。

    “北大道？去那干嘛？”穗穗不明所以的问道。

    卫燃一边往外拿行李，一边一本正经的解释道，“我初中同学他们家在那边卖农用拖拉机的，你要是想换个燃油车，等下我去给你买一台，四轮拖拉机、手扶拖拉机，连三蹦子都有，到时候你看上哪个随便挑，肯定能打折。”

    “我把你打折”

    穗穗没好气的接过前者刚刚从后备箱里搬出来的行李箱，随后像是想到了什么，转眼间又少心没肺的笑的像个二傻子似的。

    懒得和这小玩意儿斗嘴，卫燃一手拉着行李箱，一手拎着背包开始往进站口走。穗穗也拉着另一个行李箱屁颠颠的追了上来。

    不得不说，国内的公共交通要比卫燃两年去过的大多数地方都方便的多，刷了身份证进站上车之后，仅仅只用了一个小时便赶到了老家。等他们两人出来的时候，卫燃的老妈也已经在出站口等待多时了。

    得益于刚刚回家的新鲜劲，这老太太自然是一阵嘘寒问暖的关怀备至，甚至还提前给他们一人买了一串带馅儿的糖葫芦，全然还当他们是小孩子呢。

    一路欢声笑语的赶回家，桌子上已经摆满了一盘盘还带着热气儿的饭菜，甚至就连家里养的那只歪嘴哈巴狗，身上都穿了一件喜庆的红马甲。

    一家人围着桌子聊了许久卫燃这一年的经历，直到撂下筷子，卫燃老妈这才说道，“你去美国的事都安排好了，6号早晨有个去美国的旅行团，你跟着一起去就行，他们在美国玩一周，落地之后你忙你的去，但必须跟着他们一起回来。”

    “也是6号？”

    卫燃狐疑的看了眼正在盘腿坐在沙发上，正抱着半个西瓜穗穗，可惜，后者像是没听到似的，似乎所有的注意力都放在了电视上正在播放的综艺节目里。

    “着急去？”卫燃老妈一边收拾碗筷一边问道，“要不给你提前点？我让你你爸问问哪家社有更早出发的？”

    “不急，那就六号吧。”生怕节外生枝的卫燃没有继续这个话题，赶紧起身帮忙收拾着桌子，可随后便被老妈给赶到了沙发上。

    “帮我拿一下，我去帮干妈洗碗。”

    穗穗说着，将手里没吃完的西瓜塞到了卫燃手里，而她自己则屁颠颠的跑进了厨房，一边帮着刷碗，一边和卫燃老妈嘀嘀咕咕的说着什么。

    “怎么感觉这么不保险呢...”卫燃挖了勺西瓜暗自念叨着，最终还是决定等晚上老爹回来之后找机会单独问问。

    可惜，当天晚上卫燃老爹回来之后，任凭他各种旁敲侧击，却并没有问出来什么，反倒差点让对方怀疑自己要去美国整什么幺蛾子，进而把他给好好盘问了一顿。

    手忙脚乱的应付掉了自家老子，卫燃借口坐了一天的飞机累了，落荒而逃似的躲到了对门的房子里。

    而在两套房子的防盗门关上的瞬间，将眼睛贴在猫眼儿上的穗穗立刻跑回了客厅的沙发上，而卫燃的父母也一脸八卦的凑过来稍稍压低了声音问道，“他之前咋说的？”

    “他只说要去美国见个人！”穗穗同样一脸八卦的磕着瓜子低声答道，“剩下的我怕他起疑心就没多问。”

    “男的女的也没问？”卫燃老妈一边扒橘子一边问道，“你咋不问问呢？”

    “不过应该是女的！”穗穗信誓旦旦的说道，“我猜肯定是女的！要不然他怎么会一直都怕我跟着去的样子。”

    “这傻小子不是在俄罗斯准备读研究生吗？怎么还能勾搭上傻老美了？”卫燃老爹一脸狐疑的猜测道，“你们说，这傻小子怕不是遇到什么骗子了吧？”

    “那应该不能”穗穗肯定的说道，“他又不傻，真要是那么好骗还用等到被骗了去美国？我估计弄不好是和他一起读研究的美国同学。”

    “这话倒是没错”卫燃老妈赞同的点点头，“这傻小子不至于做这种蠢事，不过这傻老美都不是什么好东西，咱可不能让他随便领个什么玩意儿回来。”

    “干妈，那我还跟着不？”穗穗有些忐忑又有些期待的问道。

    “跟着！当然得跟着！可不能让这傻小子被骗了去！”

    卫燃老妈想都不想的说出了内心的真实想法，可随后像是意识到了什么，又赶紧改口说道，“那什么，反正你爸妈那俩不靠谱的看样子是没打算回去和你一起过圣诞节，另外这离着过年还有段日子呢，你就当出去旅游了，顺便帮我们看看那小子到底祸害谁去了。”

    “可...”

    穗穗张嘴正要说些什么，卫燃老爹端起茶杯吸溜了一口，端出来一个荒诞的理由，“跟着去吧，反正机票都买了，退票手续费挺贵的呢。”

    “那...那成吧！”穗穗期期艾艾的给自己找了个借口，“到时候我肯定查清楚他干嘛去的！”

    闻言，卫燃的父母默契的相互看了看，借着这个话茬，将聊天内容引到了其他方向。

    而与此同时，越琢磨越觉得似乎有些不对的卫燃也在关上房门的同时收到了卡坚卡发来的邮件。

    按邮件里的说法，对方现在已经赶到了美国的休斯顿，甚至那邮件里还附带了一张她在NASA航天博物馆里拍到的航天器模型。

    给对方回了一封邮件确定了自己出发和大概的抵达时间，顺便也把接机地址换成了休斯顿。卫燃看着背景墙上的那两支大抬杆，琢磨着万一穗穗到时候真的跟着去了该怎么办。

    正所谓事出反常必有妖，以他对穗穗的了解，过年时候去姥姥家隔壁村串个亲戚这小玩意儿都得跟着蹭个压岁钱，去美国她是绝对不可能不感兴趣的。哪怕要回家过圣诞节，少说也得追着屁股后面问东问西的提前预定点土特产什么的才正常。

    但愿是想多了吧...

    没琢磨出什么预防手段的卫燃最终也只能暗自念叨了一句，早早的钻回房间瘫在了床上，缓解着舟车劳顿带来的疲惫。

    回家的第二天，一家人特意去附近的景点玩了一圈算是过了元旦，此后的时间里，卫燃父母又恢复了平时忙碌的状态，甚至就连穗穗也在元旦假期结束之后独自返回学校等着放寒假顺便筹备着寒假一开始，就先送一批肥羊去因塔。至于卫燃，则趁着出发前的这段时间去了趟姥姥家。

    只不过让他没想到的，穗穗的姥姥姥爷竟然在秋天的时候把房子给拆了，重新盖了七间大瓦房，如今房子还没装修好，他们老两口则暂时借住在了卫燃的姥爷家。

    而且据卫燃的姥爷说，等开春他们的房子装修好了，就搬过去把自己家的也拆了重新盖上七间大瓦房。

    甚至这两家的老人这次都商量好了，到时候两家中间的院墙都不打算留了，并美其名曰不但能省不少的砖钱，还能开一畦菜地出来。而这事儿不但自己的老妈没说过，连穗穗那小玩意儿竟然也没提过。

    除了这两家老人闲的翻盖房子，更让卫燃没想到的是，穗穗姥姥家拆房的时候竟然还翻出了不少老物件。这其中除了几条早已开裂或者腐朽的排子船之外，还包括一个落灰了不知道多久的玻璃相框。

    而这个足有半米见方的相框里夹着的，便是之前卫燃借着那支大抬杆回到白洋淀抗日战场时拍到的照片。

    只不过可惜，不管是卫燃的姥爷还是穗穗的姥爷，他们虽然能勉强认出相框里那些略有些发霉的黑白照片上的人都有谁，甚至能认出里面那些合影就是在他们儿时记忆里这个院子里拍的。但却根本不知道当年是谁拍下的这些照片，更不知道照片里的人都曾经历了什么。

    “大外甥，回头你去城里问问，这些老照片有没有法子修复修复。”穗穗的姥爷摆弄着擦的干干净净的相框道明了前因后果之后，顺便也提出了需要卫燃帮忙的事情。

    “这肯定能，这事我都能做，有个一两天就能修复出来。”

    卫燃拍着胸脯做出了保证，他当然能修，因为这些照片的底片就在自己手里呢，无非重新洗一遍的事儿而已，就算到时候找不到能洗照片的地方，用打印机也能打出来。

    “真的？”卫燃姥爷端着酒杯赞叹道，“现在这高科技真是越来越厉害了”

    “这有啥的”

    穗穗姥爷一脸得意的说道，“拆房之前，穗穗那丫头拿手机发的那些小猫小狗的照片就是会动的，还有会闪光的字儿呢。”

    “您说的那个八成是动图表情包吧...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，终究没有挑破这件事情。对于这些老一辈的人来说，想解释明白什么是动图什么是表情包不但麻烦而且毫无意义，反倒显得自己脑子不正常。

    而对于那几张略有些发霉的照片里记录的那些曾经并肩作战的长辈来说，或许除了留给后人的照片之外，还应该留下更多与他们有关的故事。<!--over-->

