    

    “小冉，不是说好不提这个的吗！”

    秋灵学姐故作生气的瞪了方冉一眼。方冉这才摆手道：“好啦，好啦。不提这个，不提这个。谁让我的那位外勤执事赵大人是位三等执事呢？呵呵。”

    方冉摇晃着脑袋，似乎是对自己的那位赵执事十分满意。看洛天与张胖子，都多少带了几分轻视。

    洛天对这些倒是不在意，小姑娘喜欢炫耀，十分正常。张胖子似乎并不喜欢有人敢小瞧洛天，顿时道：“不就是个三等执事么，牛气啥。放心，我跟洛哥一定会参加执事大会的。邀请函这种东西，分分钟都能搞到手。”

    张胖子牛皮也开始吹了起来。洛天瞥了秋灵学姐一眼，她记得秋灵学姐跟她说过，可以弄到邀请函的。

    但此时秋灵学姐却是轻轻摇头，显然邀请函的事情又没谱了。洛天倒是不在意。但他俩之间的动作，都被方冉看在眼里。立马方冉又笑道：“吹吧你。如果是上一届或者前几年的执事大会，那邀请函确实不难拿。但今年有变化了，奖品啥的特别的丰厚，所以邀请函都卖上了天价。单凭你们自己弄不到的。”

    张胖子瞪着方冉道：“我要是弄到了你咋说？”

    方冉也瞪眼道：“你要是能凭自己的本事弄到，我输给你一个金币。”

    张胖子伸出手掌道：“才一个金币，太少了。一个月月钱！”

    方冉冷哼一声，然后与张胖子击掌立约道：“成交。我看你要怎么弄。”

    两人大眼瞪小眼，真不知道这俩人是不是天生冤家，刚见面居然就吵起来了。

    洛天只好拿着烤串不断递给秋灵学姐与小童姑娘道：“别理他们，吃串串，吃鸡翅。我请客。”

    小童姑娘含笑点头，显得就可爱多了。小口吃着烧烤，矜持的很。秋灵学姐一听洛天说请客，抬手就对老板道：“再来十个鸡翅，一百个肉串。”

    接着，自己抓起一大把，就开始啃。唉，同样是女人，差距咋就这么大。

    洛天一边轻笑摇头，一边看着秋灵学姐不善的眼神，赶忙转移话题道：“最近都城是不是出什么事了？”

    秋灵学姐翻了个白眼道：“都城天天出事，这么大的城池不出事才有鬼。你想问什么？具体一点！”

    洛天想了想道：“任务，特殊的任务。需要高等执事完成的任务。都城内的！”

    秋灵学姐还在思考，小童温柔的撩起自己的黑色长发，然后回道：“洛执事指的是最近都城内的人鱼案与凤凰案吧。”

    “什么凤凰，人鱼？”

    洛天有些听不太懂。

    秋灵学姐也似乎完全不知道这些的模样，问道：“是最近都城内发生的案子吗？武塔接手的？”

    小童轻轻点头，嗯了一声道：“是的。人鱼案是发生在一个月钱，武塔知名二等执事常青突然死在自己家中。根据他夫人的描述，常执事是自己自杀的。他说自己是一只鱼，然后就把脑袋扎进水盆里，谁也拽他不出。还把所有人动轰了出去，设下了防御护罩。两个小时后，自己淹死在了水盆里。”

    洛天听的张大嘴巴，余歌也听的惊呼道：“还有这么神奇的死法。这人有病吧！”

    小童摇头道：“不知道。此事本来交由都城护卫司处理。看起来也没什么问题，就是想不开自杀而已。无非是死法有点奇葩。但半个月前，又有一人以奇葩的方式自杀了。”

    “凤凰案？”

    洛天问道。

    小童回道：“没错。半个月前，都城南区有名的武气符印大家宫全，点燃了自家的院子。拉着自己的老婆孩子，还有仆人一同自焚，嘴里喊着他们都是凤凰，必将涅槃重生。赶来的都城城卫兵只来得及救出了他的老婆孩子，而宫全自己则活活烧死了，他在自己身上刻满了燃烧符印，谁也救不了他。”

    洛天听的啧啧称奇，张胖子此时凑过头来道：“那他涅槃了吗？”

    秋灵学姐接口道：“涅槃？我看是成飞灰了。”

    小童点头道：“是啊。死的可惨了。但此事之后，武塔就觉得事有蹊跷，所以发布了这两个案子的任务。任何执事都可以领任务查探。”

    小童话刚说完，方冉便挺起高耸的胸膛，得意的道：“我的那位赵大人已经接了这个任务了，哈哈，你们还不知道吧。你们的消息太落伍了。这么有趣的案子都不知道。昨天，我的那位大人就告诉我了。他已经查到一些眉目了。我看过两天，你们就等着看武者报怎么报道我的那位赵大人勘破奇案吧。”

    秋灵学姐皱眉道：“小冉，你就不能低调一点吗？真是的，你再这样，下次我就不跟你出来吃东西了。”

    小冉连连摆手道：“好啦，好啦。不说了，不说了。打击到两位年轻的执事就不好喽。”

    洛天尴尬的一笑。张胖子则拼命想要反驳，但却也找不到好的反击话语，无奈只能自己继续吃肉了。

    肉串很快上来，众人开始新一轮的扯淡聊天。小童姑娘比较沉默寡言，但吃东西速度可真不慢，趁着秋灵学姐他们吹牛皮的时候，默默的就撸了几十串，小小的个子吃起东西来活像

    一只可爱的小白鼠。

    方冉姑娘身材火爆，脾气也更加火爆，虽然爱吹牛皮，装个逼。但个性着实不错，什么敢说，什么都敢扯，洛天与张胖子倒是从她口里听到了不少都城的奇闻异事，也长了一番见识。

    这么一聊，便是了一个小时的时间，众人吃的正酣。忽地，街道上却是有惊诧声传来。

    “这人怎么了？”

    “他好奇怪啊！”

    “别惹他，看样子他还是个执事呢！”

    ……

    洛天顺着众人的议论声望去，顿时看到一位低着脑袋，拖着腿缓步在地上走的执事。

    他行走的姿势十分怪异，让洛天不由得想起了一种生物。

    行尸！

    立马，洛天站起身来。

    而此时，方冉也立马起身，转头一看，顿时惊呼道：“赵大人！”        

