    回校的路上，气氛稍微有点诡异。洛小白和韩非两个人之间，似乎有了点矛盾。

    “轰隆隆……”

    忽然，天上一阵闷雷声响，只看见无数人往家里狂奔。有人嘴里喊着：“回家等雨喽。”

    乐人狂忙道：“啊呀，赶紧回学校，刚买的新衣服可别弄湿了。”

    张玄玉嗤笑：“你是不是傻？韩非在这儿呢。他可是聚灵师，学了控水术，雨能淋到你？”

    然而，韩非却“嗷呜”一声喊道：“打雷啦，下雨啦，回家收衣服啦！”

    众人：“？？？”

    众人才跑到种植园，大雨就瓢泼而下，韩非只能充当起了人工雨伞。

    回到学校的时候，韩非忽然道：“我去山里修炼控水术。这种天气非常适合我修炼，你们千万别来打扰我啊！”

    乐人狂挥手：“去吧，去吧！我就在树屋里待着。”

    张玄玉琢磨：“我要突破大钓师了，你们也别过来打扰我哈！”

    夏小蝉惊讶：“你要突破了？”

    张玄玉嘿嘿一笑：“早就有感觉了，现在似乎恰到好处。”

    洛小白平淡地点头：“嗯，我去藏书楼，想再找找看，有没有操控师的战技……”

    夏小蝉一个人左看右看：“那算了，我也去树屋里待着吧！”

    众人一哄而散，韩非直接往山上奔去。不是去半山腰的山洞里，而是一个劲往山头上冲，一直爬到两千多米高，有云雾缭绕之地，这才找了块大石头，在中间坐了下来。

    这么长时间，他一直在等这种雷雨天气，为的就是掩饰《虚空垂钓术》的突破。

    此刻，韩非将极品灵石一掏。

    “推演。”

    被韩非握在手中的极品灵石，此刻顿时爆发出大量的灵气，疯狂涌入韩非的身体。

    “咦！小葫芦怎么亮了？”

    韩非微微有些错愕，炼妖壶好久没动静了，可刚刚竟然闪了一下。

    不过几十个呼吸之后，天空中惊雷滚滚，雨势越来越大。百息内，就转变为了瓢泼大雨，而且似乎有更大的趋势。

    半柱香后，不仅是打雷的问题了。天空之上，闪电横空，大片大片的天空被雷电渲染得异常诡异。

    一炷香后，就在韩非推演《虚空垂钓术》，大约进行了一半的时候。

    “轰隆”一声。

    一道雷电直劈而下。韩非哪儿能反应得过来？直接就被一道雷电给劈中了。

    “噗……”

    当时，韩非就是一口血喷了出去。整个身体都麻了，头发全特么竖起来了。

    “卧槽，劈我干嘛？”

    “轰隆……”

    又一道雷电当头而下，韩非直接就懵了。嘴里都在冒烟，我特么修炼呐！招谁、惹谁了啊？

    韩非只觉得浑身上下，无一处不疼的……感觉五脏受到了极大的震动。

    他心中骇然：这雷电该不会是自己引来的吧？不是吧……贼老天，我又没跟你说我很帅，我也没做坏事，为啥劈我？

    此刻，炼妖壶在闪烁着悠悠蓝光，和体表的电弧几乎融为一体，而韩非体内，灵气正在暴动。

    第三道雷电劈下来了，韩非感觉整个人都被烤焦了。如果不是他异于常人的体魄，这会儿早给活活劈死了。

    “不对，这雷霆是主动劈我的。我现在不能动，怎么办，怎么办？”

    韩非心念一动，双手间多了数十块下品灵石。

    “不灭体，给我炼。”

    韩非能看见自己身上的电弧闪动，有时候还发出“噼啪”的声音。他想来想去，只能疯狂修炼《不灭体》了。只有不灭体是需要不断地淬炼肉身。只是想起当初那扒皮般的痛苦，韩非觉得既然无法阻止，那就全心开始修炼好了。血肉、五脏，此刻蕴含了大量的能量。

    “噗……”

    韩非一口口鲜血喷出，那是强行用《不灭体》修炼脏腑的后果。韩非直接跳过了血肉的锤炼，直接开始修五脏，他觉得如果再任由雷霆这么劈下去。别肌肉了，五脏早碎了。

    “轰隆……”

    夏小蝉和乐人狂两个人坐在各自树屋里面，打开窗户，面面相觑。

    乐人狂唏嘘道：“这雨，有点大啊！这雷霆好凶，好像都落在山后面了。”

    夏小蝉撑着下巴：“正常啦，以前也不是没遇见过这种天气。不过，这雷电还怪好看的。”

    乐人狂咂吧着嘴：“这种天跑去修炼，不知道他们两个怎么想的？这要是被雷劈一下，那酸爽……”

    说着，乐人狂还配合着哆嗦了一下。

    夏小蝉：“那雷劈在山那头，又不是在山脚。不过，下雨天就应该聚在山洞里面吃烧烤。”

    乐人狂点头：“夏小蝉，我发现你现在也很能吃哦！萧战老师的牛螺都给你偷了多少回了？”

    “滚……”

    这俩人在树屋上隔窗唠嗑，殊不知韩非此刻已经被劈得不像个人形了，体内五脏在破损，肌肉里充斥着雷电之力，骨头是酥麻的。身体早就不是坐在地上的姿态了，而是躺着，仰面朝天。

    韩非只能眼睁睁地看着雷霆劈下来，一道又一道。

    “贼老天，你过分了。”

    “你大爷，还不够吗？”

    “青天大老爷，我快死了……”

    “有没有人来救救我啊？”

    一个时辰后。

    《虚空垂钓术》推演完成了。

    韩非也可以看见显示了：

    已有功法：《虚空垂钓术》【灵级神品】

    第三层《水脉法》

    备注：上古第一篇通用性功法，由上古九大王级强者合力所著。书成之日，天地同哭，怒浪滔天，乃万法之尊。

    韩非长出一口气，终于推演完了。看来，以前自己那都是在山洞里面推演，所以这雷霆劈不到。现在没在山洞里了，立刻就遭报应了。

    “轰隆……”

    又一道雷霆劈下来，韩非胸口都在溢血。

    韩非懵了：不是已经推演成功了么？你特么怎么还劈啊？没完没了了啊？

    ……

    山下，树屋里，乐人狂和夏小蝉看见张玄玉撒丫子狂奔回来。

    乐人狂疑惑：“你不是突破去了么？好了？”

    张玄玉抹了把脸上的雨水：“好了啊！本来，我是想巩固一下的。但是，那雷动不动就劈一下，动不动就劈一下，眼皮给它劈得直跳，哪儿还有心情巩固啊？”

    夏小蝉无聊地打了个哈欠：“活该。”

    张玄玉笑了声：“不是我活该，是韩非活该。我看见他往山上爬去了。这种天气，爬上面去修炼，他也是厉害了，那不是送给雷劈的么？”

    夏小蝉讶异：“他爬山上去了？”

    张玄玉不解道：“是啊！我跟他一起进山的。我就爬了几百米，最后看见他的时候，他得爬了上千米。”

    夏小蝉神色一动：“我去看看。这天还修炼什么啊？喊他回来打牌，我们四人正好凑一桌。”

    乐人狂赞同：“这个好，我喜欢！如果再一边吃着烧烤，那就更好了。”

    张玄玉点头：“我也同意。有的吃、有的玩，这才舒服。”

    夏小蝉哧溜一下，就蹿出去了。大家当然不是真的怕雨，只是下雨天这种天气，不就应该待在屋里么？

    ……

    山上，自打《虚空垂钓术》第三层推演出来，已经有半柱香了。韩非又被劈了十几下。

    “噗……”

    韩非觉得自己体内的血快要喷完了。脏腑破损，然后又修复，再破损，再修复。那都是要吐血的啊！

    一枚极品灵石早就碎成粉末了，下品灵石都已经掏出来近40块了。若不是有足够的灵气撑着，韩非觉得自己肯定就凉了。

    不过，好处也不是没有。韩非明显感觉自己的力量，似乎正以一种诡异的速度在成长。他到现在已经分不清这到底是《虚空垂钓术》引起的灾难，还是《不灭体》引起的后反应。反正，他现在体内能量充足到爆炸。

    这也就罢了，韩非能够清晰感觉到，自己肚子里那股子能量正在一点一点被劈散。然后，融入到了全身上下的肌肉骨骼当中。

    韩非动了动手指，好像能动一动了。他合计着，是不是前几次推演《虚空垂钓术》的时候，没有被雷劈？所以，现在要一次性补上。

    又半柱香，韩非再次碎掉了10枚下品灵石。不过，他被雷劈的次数少了近半。这倒是个好消息。

    “韩非？”

    夏小蝉过来的时候，当时就脸色大变，她看见韩非被劈得不成人形了。当时，就慌忙跑了上去，想要把韩非拖走。

    “小心……”

