    没过一会儿，灵路测试宣布结束后，剩下滞留在灵路测试中的种子选手直接被排挤回来，不过人数并非很多。

    不过每个人都脸上都拥有着同一种表情，那就是失与难过。

    灵路测试失败便意味着他们与后续的宗门选拔无缘了，也没有办法进入宗门修炼。

    唯一值得庆幸的便是他们活着出来了，等待两年还会有机会。

    孟凡大致看了眼，现场少了很多人，他只参加了灵路测试的第二关。

    光是第二关就危险重重，死了很多人，更别说后续的关卡了，人数骤减实属正常。

    修炼一途哪有那般容易。

    一路上见证的生与死实在是太多太多了。

    人数大约减少了一半，对此孟凡并没有什么感慨，唯一值得感慨的便是修炼一途的残酷吧。

    实力不强死亡是件太过寻常的事情，就像呼吸一样，每时每刻每分每秒都会发生。

    老者停顿了许久后，待现场的声音渐渐地安静下来，又将后续之事简单的说了遍。

    “诸位种子选手们，选拔、明日继续！”

    之后的事情差不多就是各回各家各找各妈了。

    明日还有最后一关的测试，唯有明天测试通过才算是正式通过宗门考核，也唯有这样才能够进入宗门修炼，否则之前的努力都是白费。

    各位种子选手们都刚从灵路测试中出来，可以说伤的伤，残的残，基本上灵力全都耗尽了，还受了不少的伤。

    大家都准备抓紧时间利用最后一天好好养伤好好修炼，只有这样通过第三关的考核的希望才大。

    微生之瑶依旧是回神羽大陆，毕竟现在微生之瑶还是属于神羽大陆之人。

    对于微生之瑶的安全孟凡也没有太过紧张，尉老亲自发话了，神羽大陆就算是有一百个胆子也不敢随便动微生之瑶。

    天元大陆这一次是最为惨烈的，要知道百里卓以为他们这一次定然会有三个种子选手进入宗门，然而没想到光是灵路测试就丧失了这么多的弟子，几乎是全军覆没了，仅仅剩了个陆斌，而且陆斌还残了。

    若非百里卓强行压制住心里的怒火，只怕早已怒火攻心躺在地上了。

    “陆斌，我们走！”

    百里卓瞪了星风大陆一人，尤其是瞪了孟凡一眼，冷冷的说道。

    陆斌跟在百里卓的身后，路过孟凡的时候，眼睛通红，恨意满满，恨不得将孟凡抽筋扒皮。

    随后便跟着百里卓回去。

    神羽大陆那边同样如此，对于孟凡憎恨无比，不过比起百里卓和陆斌赤果果的憎恨，姬昊空的恨意却是阴冷得很。

    孟凡冷笑了声。

    不管是陆斌还是姬昊空，他都不会放过。

    只不过现在时机不对，四方城不允许私自动手，否则的话他定要这两人血溅四方城。

    君子报仇十年不晚，孟凡也不急。

    早晚有一天这两人都会死在他的手上。

    “凡哥，咱们也回去不？”

    申屠宁见孟凡收回目光后开口问了声。

    孟凡点头，“嗯回去吧。”

    “好勒。”

    在他们准备离开广场之际，颜听萱笑吟吟的走过去，红唇轻启，清灵的声音带着一分赞赏，望着孟凡说道：“明天加油。”

    “多谢。”

    孟凡语气不冷不淡的回了声。

    颜听萱点点头，看待孟凡的眼神越发的炙热，随后便转身离开。

    孟凡摸了摸鼻子，那股炙热的眼神他大致是猜到了什么意思，不过颜听萱到底是要失望了，他根本不会去玄天宗的。

    回去的路上，田潇潇三人叽叽喳喳的说了半天。

    孟凡也顺便问了下灵路测试后续情况，听完之后孟凡感慨了声，不得不说灵路测试确实凶险无比，田潇潇三人能活着出来完全是靠微生之瑶的保护，若非微生之瑶他们只怕早就死了。

    对此，孟凡咂舌，看来微生之瑶的实力或许比他想象的还要恐怖。

    不过目前看来微生之瑶对他并没有什么恶意，他也没有太过担心。

    而且他临走前大能送他的那一份机缘可是会让他的战斗力在提升一个等级。

    孟凡回了星风大陆的院子后便回了房间开始修炼，田潇潇三人同样如此，尽管他们受微生之瑶的保护活着出来了，实力消耗得实在是恐怖。

    还有大大小小的内伤。

    为了明天最后一关的测试，他们必须调整好状态才行。

    回了房间后孟凡便跳上床榻开始修炼。

    大能送他的机缘其实就是维持最后一次气息的一股灵力。

    灵力很是精纯，若是他将其吸收掉的话受益良多。

    雷炎谷一行他也发现了，他的实力实在是太低太低，尽管他并不是以真面目示人，但等他进了雷云宗后大家定然会发现不对劲。

    毕竟慕依依情况特殊，非寻常人根本不能与之接触。

    这么多年能出现一个和她接触的人都已经足够震惊了。

    几乎同一时间再出现一个，可能吗？

    宗门之人又不是傻子，自然会将他和雷炎谷联系上，一旦联系上，而他又没有强大的实力保护自己那就糟糕了。

    整个上午的时间孟凡都在潜心修炼，试图将大能送与他的机缘炼化。

    这股能量精纯是精纯，不过量不多。

    大约用了一个上午的时间孟凡便将其炼化成功了。

    而孟凡的实力也完美的从阴阳境四星突破到了阴阳境五星。

    孟凡观察着自己识海中的情况，他发现一件事，他现在的实力突破的很慢，若是换做从前，这些精纯的力量定然能让他突破三个等阶，然而现在仅仅只是突破了一个等阶，还是他强行压制实力后的结果。

    这让孟凡诧异不已，想不明白。

    除此之外他还有一个发现，那就是他的灵力越发的雾化了。

    等阶提升的很慢，然而灵力却再不断地便浓郁，孟凡一时间也弄不明白。

    不过随着灵力的浓郁他发现他对灵力的把控力更强了，而这些雾化的灵力也让他身体里面能够储存的灵力便多了些。

    不管怎么说这都是一个好的变化。

    孟凡也是欣然接受了。

    

