    特蕾莎端坐在椅子上，目送着殿下的堂兄离开的背影，直到对方消失、门重新关上之后，她脸上的庄重和威严猝然消失了，取而代之的是疲倦和茫然。

    一直站在角落里不发一言、默默注视整个事态的夏奈尔，这下终于按捺不住了，慌忙走到了特蕾莎面前，然后担心地问。

    “殿下，您没事吧？”

    “我……我有点头晕，大概是消耗了太多精神吧。为了不让他小看，在他面前我可一点都不能露怯。”特蕾莎微微闭着眼睛，小声回答。

    然后她又勉强抬起头来看着夏奈尔，“夏奈尔，我刚刚表现怎么样？没有丢脸吧？”

    “您表现得非常好……”夏奈尔满怀诚恳地回答，“无论措辞和态度都无可挑剔，我想那位殿下绝对会牢记这次教训的。”

    “大概也只是让他老实一段时间吧，不过这样也够了。”特蕾莎苦笑着回答。“既然殿下不希望和堂兄就此决裂，那我们也只能做到这个地步了。唉，一家人毕竟是一家人，又有什么办法呢？”

    她眨了眨眼睛，发现自己依旧头晕目眩，然后她摇摇晃晃地站了起来。

    她试图往前走几步，但是发现自己的脚步轻飘飘的，基本都无法掌握平衡，摇摇晃晃地走了几步。

    夏奈尔大为惊慌，连忙扶住了她的肩膀。

    “殿下，您没事吧？”她再度问。

    “我只是太累了，休息一下就好了。”特蕾莎苦笑，“好了，扶我去休息吧——夏奈尔。事情看来已经办完了。”

    就在这时候，门突然又重新打开了，然后一个少年人大踏步地走了进来。

    当然，这里只有一个人有资格这么做。

    “陛下！”看到了少年人之后，夏奈尔感觉松了口气，然后让到了一边。

    艾格隆走上前来，然后自己亲自扶住了特蕾莎。

    “我刚刚看到我的那位堂兄离开了。”艾格隆饶有兴致地说，“他失魂落魄的样子真是我前所未见，好生有趣。”

    “殿下，为了树立威严，我只能严厉地训斥他，让他蒙受羞辱。”特蕾莎回答，“我希望你以后不要因此责备我破坏家族的和睦。”

    “家族的和睦！呵，我从不知道波拿巴家族还有这个玩意儿。”艾格隆满不在乎地耸了耸肩，“特蕾莎，你做得很对，而且是我叫你训斥他的，你只是执行我的意志而已，我怎么会因此怪你呢？不瞒你说，之前我还严厉训斥过他的父亲。总而言之，我们这个家族多的是桀骜不驯的人，我非要把他们压服不可，要是压服不了我就宁可放逐，我绝对不会犯先代的错误了！”

    说到这里，他又看向了特蕾莎，“不过，特蕾莎，我倒没想到你居然这么纯熟，都不用我教你，你就能够这么轻松自如地压制他了。”

    “其实……当初在奥地利的时候，我就已经想过了我应该怎么对待他，所以早就有了心理准备。”特蕾莎有些不好意思地笑了起来，“那时候为了你的前途，我曾经设想过要不要把你的堂兄弟们找到奥地利来帮助你，然后我就想，你们家的人一个个都桀骜不驯、野心勃勃，想要统御他们，光靠一味迁就是绝对不行的，必须适当展示权威，甚至必要的时候强势打压才行。”

    虽然特蕾莎这话里明显有在批评波拿巴家族成员的意思，但是艾格隆却丝毫不以为忤，应该这也是他心中所想。

    不过……他倒是想起了另外的事情。

    特蕾莎当初居然就已经把两个人的婚后生活想得这么遥远了，真可怜她一片痴心。

    只可惜自己却……唉，算了别多想了，已经过去的事情就过去了，想办法弥补就是了。

    “一点也没错。”艾格隆点头表示赞许，“特蕾莎，既然你已经都想明白了，那我已经没什么可说的了。”

    想想也不奇怪，毕竟出身皇族，而且从小在父亲耳濡目染，以特蕾莎的聪慧，无师自通地学会了这些东西也不稀奇吧。

    “殿下，请千万不要以为我迷恋权欲……对我来说，什么树立权威、指使他人，都不过是‘需要做的事情’而已——需要的时候我会去做，我并不为此感到快乐，也不在意什么权力的甘美滋味……因为我早就见惯了这些，它并不值得我期待。”

    仿佛是感受到了艾格隆的心中所想，特蕾莎认真地说。“我所享受的是陪伴在自己心上人身边、为他做‘必要的事’的快乐，这必要的事可以是任何事——若你当时要我随你隐居乡间，那我为你收拾书房和书稿的时候，我也会是同等的快乐！也许我已经没法把这一点证明了，不过我想你一定可以感受到我的心意的，因为它早就满溢而出了……”

    “是的，我知道……特蕾莎，你已经无数次地向我证明这一点了，就算我是个瞎子我也该看见了，所以你不用再说了。”艾格隆感动地回答，“好好休息吧……我从未怀疑过你为我所做一切的动机，以后也不会，我只盼着自己能够有机会偿报你。”

    特蕾莎现在的虚弱，只要稍微一看就能看出来，本来就已经在病中了，还要强打起精神来应付自己的堂兄，实在劳心伤神。

    “你现在已经在偿报了。”特蕾莎微微笑了起来，然后轻轻地靠在他的肩膀上，享受彼此的温存。“以后要给我更多，更多……”

    接着，她就这样靠在了他的身上，眯着眼睛仿佛睡着了一样。

    “殿下，我还有个提议。”片刻之后，特蕾莎突然开口。

    “什么？”艾格隆问。

    “既然出征在即，那我认为最好在出征之前，给予你的部下们一笔丰厚的犒赏，这样可以激励他们的士气，让他们更加卖命。”特蕾莎轻声说，“不过，现在我也知道你资金紧张，所以，我想，干脆把我的那些嫁妆里的现金都直接发放了吧，反正我留着那些也没什么意义……”

    “特蕾莎……”艾格隆一时间不知道该说什么。

    “不满意吗，殿下？”特蕾莎抬起头来，然后笑着问。

    在离开奥地利之前，她记得妈妈曾经教训过她两条，其一是一定要掌握财权；其二是给人恩惠要一点一点地给，不要把自己父母馈赠的嫁妆都轻易花掉了。

    她遵从了前面一半，但是后面的一半她却不打算遵从。

    她知道妈妈的想法——妈妈是担心她做错了选择，留着钱，至少可以给她缓冲的余地，如果后悔了也来得及全身而退；另外，如果都花掉的话，弄不好就会被认为是没有利用价值，不再会被重视了。

    可是以她对殿下的了解，以及上岛之后和殿下相处时的经历，却让她抛却了这些顾虑。

    她知道殿下是懂得念恩的人，她越是表现得忠诚和无私，越是会让殿下在心中感动。

    同样，她以莫大的无私做出了表率，而这份无私，也能够成为她标榜的利器，从此以后再无人能够指责她是个奥地利人了。

    妈妈希望她留下余地，可是她却不想给自己留余地，因为她只想要把一条路走到底。

    如果那条路走通了，她可以看到自己最想看到的风景；如果那条路是绝路，那她也会咬着牙跳下去，为自己的决定殉葬。

    至少从目前来看，她对自己得到的结果非常满意，殿下承认了她的地位，也只陪伴在她的身边，而这就够了。

    从和父亲对抗开始，她非常冷静地用自己的手，把自己的余地和退路一一抹去，只为了让自己能在一条路上走到底。

    这到底是何等决绝的决心，又到底是对是错，只能让日后的历史和天上的神灵来见证了。

    而她绝不会后悔。

    “我很满意，特蕾莎……”艾格隆感动得声音都发颤了，“但我觉得我不该这么做，因为那是你的……”

    “我相信你会偿还的，不是吗？”特蕾莎笑着打断了他的话，“好了，就按这么办吧，我们会有足够的时间来慢慢算清账的。”

    “是啊，时间总是足够的，还有很长很长。”艾格隆长叹了口气，然后轻轻点头，满怀感激地答应了特蕾莎的提议。

    他忍不住低下头来，亲吻了自己的未婚妻。

    “我还在感冒啊，殿下……”特蕾莎害怕传染病症，所以有些迟疑，但是她的小小挣扎很快就被解除了，不得不闭上眼睛，享受两个人的温存。

    尽管他们的年岁都只有十六，但是出生以来就背负的身份和教育，让他们在精神上比实际年龄要大了许多，也多了太多同龄人所没有的机谋和心思。

    但即使如此，在他们内心中的深处，都还残留有着一些少年少女的痕迹，以及梦想。

    还有一些诗一般的瑰丽想象。

    在拥吻了之后，艾格隆带着满心的喜悦思索着。

    他也想让仍在病中的特蕾莎开心下。

    所以，该怎么逗这个文学少女开心呢？

    艾格隆发动了自己素来聪慧的大脑，寻找每一个可能的灵感。

    片刻之后，他脑中灵光一动——有了！

    “特蕾莎……你听说过帕特农神庙吗？”他小声问。

    “是的，我当然听说过啊。”特蕾莎点了点头。

    然后，她又叹了口气，“可惜了，那里听说已经被毁坏得很厉害，只剩下一片遗址了。”

    是啊，她怎么可能没听说过呢？

    位于希腊雅典卫城的最高处石灰岩的山岗上的那座神庙，为供奉司职智慧、艺术和军事的女神雅典娜所建造的神庙，古希腊文明无与伦比的建筑和艺术瑰宝，她从小就知道，并且悠然神往过。

    然而，她也知道，经过了两千年的时光和战火洗礼之后，那里已经只剩下了一片断壁残垣，只剩下廊柱和雕塑残留，她也忍不住心有唏嘘。

    “等我们到了那里，我们一起过去逛一逛怎么样？”艾格隆提议。

    “当然可以啊。”特蕾莎立刻就点了点头，“我很期待呢。”

    “那么……”艾格隆笑了笑，然后装作不经意地问，“你期待不期待我们把那里简单整修一下，然后就在那儿举办婚礼？”

    气氛陡然僵住了，特蕾莎一下子呆滞了下来，然后定定地看着身边的少年人。

    “怎么，不满意我的提议吗？”艾格隆问。

    “不……我很满意这个提议，殿下。”特蕾莎立刻就反应了过来，然后重重地点头，“再满意不过了……谢谢您，为了满足我的喜好而费心了……”

    如果是普通少女，一听到自己的未婚夫居然提议在某个断壁残垣的遗址举办婚礼，恐怕会气得七窍生烟，然而对喜好浪漫的特蕾莎来说，这反而是一剂无与伦比的强心剂，让她本来因为发烧而模糊不清的眼瞳，顿时都焕发出了神采。

    看到特蕾莎的反应，艾格隆也暗喜，看来自己的灵光一现没有白费，特蕾莎果然很喜欢。

    对他自己来说，既然决定了要和特蕾莎结婚，那么婚礼无论是在哪儿都无所谓，说到底那只不过是个仪式而已——可是特蕾莎肯定不一样，少女的心里充满了幻梦，她一定无数次过设想过这一切。

    既然如此，那不如让她开心开心，毕竟这是她应得的待遇。

    按理说来，雅典娜的神职里并没有“执掌婚姻”这一项，帕特农这个词还要“贞女”的意思，所以帕特农神庙怎么看都不像是适合举办婚礼的地方，甚至有点离经叛道。

    不过，谁在乎呢？

    女神雅典娜当年在雅典和斯巴达的争霸当中保护不了雅典霸权的覆灭，也阻止不了希腊被一个个异族所征服，她又能阻止艾格隆和特蕾莎什么呢？

    所以女神大人，看在自己搭救她子民的份上，还不如乖乖见证自己和特蕾莎的姻缘吧。

    “好了，那就这么定了。”艾格隆豪气地挥了挥手，“等到一切完事，我们就以此来纪念我们的结合吧，让所有人为我们欢呼！”

    “而那一天，殿下……我会向那些冥冥中的众神起誓，我会陪伴在你的身边，共度一切幸福和悲苦。哪怕到了此世的尽头，看到那条谁也无法逾越的生死界限，我也会笑着跳过去追随你，前往那永恒的彼岸……”特蕾莎带着不期而至的泪光，小声说。

