    乔乘帆先是愣了一下，随即反应过来，这是七七呀，是七七来接他回家了！

    雪花落在叶佳期的伞上，她白皙的手指轻轻握着伞柄，高跟长靴踩在地上的一层薄雪上，往乔乘帆走去。

    风吹起她的粉色围巾和耳边是碎发。

    乔乘帆讶然，差点忘记往外面走。

    他没想到七七会来，特别高兴。

    乔乘帆长得清秀，站在灯光下，身影被光线拉长。

    叶佳期喊了一声：“乘帆！”

    “七七！”乔乘帆往叶佳期飞奔过去。

    叶佳期搂住他的肩膀：“冷不冷？下雪了。”

    “不冷。”乔乘帆穿着一件黑色的呢子大衣，不冷，只不过忘记带伞了。

    “走吧，你爸在车上等你呢！”

    “老乔也来了吗？”

    “嗯，他开的车。”

    叶佳期揽着乔乘帆的肩膀，和他并肩往劳斯莱斯走去。

    没有多远，可乔乘帆走得不快，想跟叶佳期多走一会儿，这还是头一次，他们来接他放学。

    乔斯年将车窗降下一些，沉声道：“外面冷，快些走。”

    听到声音，叶佳期和乔乘帆才加快步伐。

    车灯的光线下，乔斯年眯起眼睛看着母子俩，一高一矮，叶佳期将伞往乔乘帆的身上倾斜了大半，有雪花飘落在他们的大衣上。

    乔乘帆确实长得更像他多点。

    走到车旁，叶佳期让乔乘帆坐在后面，她坐进副驾驶。

    车内很暖和，带着香氛清新的香味儿。

    “谢谢爸妈来接我。”乔乘帆很懂礼。

    “嗯，不客气。”乔斯年淡淡道。

    车子调转车头，往乔宅的方向开。

    路上叶佳期和乔乘帆会闲聊几句，问问他的学业，乔斯年大部分时候在听他们说。

    雪下得不算大，但很密，地上和草坪上已有一层薄薄的白色，这雪若是下一夜，明天早上起来就是一个雪白的琉璃世界。

    回到乔宅，叶佳期亲自给乔乘帆拿热毛巾擦脸，乔乘帆乖乖的，一动不动。

    乔斯年站一旁看了他好几眼，嘴上不说，心里头早就沸腾，他都没这个待遇。

    “我到琴房练琴去。”乔乘帆放下书包，对叶佳期道。

    “好，别太晚。”叶佳期点点头，“我去给你做点吃的，芋圆红豆莲子羹喜欢吃吗？”

    “七七做的我都喜欢。”

    乔斯年：“……”

    这是小柚子附体了么？

    叶佳期倒是心花怒放：“那你快去琴房吧，我做好后让人给你送过去。”

    “谢谢七七！”乔乘帆心情特别好。

    他一走，叶佳期就勾住乔斯年的腰，小声在他耳边道：“我就说乘帆会很高兴的。”

    “他就是矫情。”

    “……”叶佳期捶了他几下，你才矫情！你懂个P！

    叶佳期做夜宵，给乔斯年也带了一份。

    这段时间互相投喂，彼此都长胖了一些，不过因为两人工作都很忙，倒不明显，只是气色都比以前好。

    叶佳期又在客厅里看了会儿电视，这才上楼去。

    窗外的雪还在下，簌簌飞扬，悄然无声。北风呼啸，吹得梧桐树的树枝在颤抖，猎猎作响。

