一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十八章我要见楼主

    “难怪史大少底气十足，要求一位八品高阶炼器师出马，他竟然获得一块寒铁奇石！”

    “寒铁奇石弥足珍贵，交给七品炼器师手中，岂非暴殄天物！”

    “它在市场上太难求，据说百年份的寒铁奇石，每一两的重量，已被调升至五十枚玄晶石的恐怖价位。即便如此，也无人提供。”

    “史大少手里的寒铁石如此之大，价值无法估量呐……”

    大厅内轰动无比，无数羡慕的眼神聚集在史翔身上，令他非常享受，他认为自己是上临城最幸福之人。

    仗着海碗大的寒铁奇石，他不怕请不动炼星楼里的八品炼器师。

    让炼星楼的八品炼器师出手，是属于史翔的荣耀！

    人群中的秦浩却摇摇头。

    何时寒铁石变得这么值钱了？

    虽然它的确很珍贵，因为不是所有地质，都可以孕育出来寒铁石。

    能够孕育寒铁石的地质，极难寻觅！

    孕育的年份越长，珍贵程度越高！

    可是，低阶寒铁石在人烟荒少的西凉，远不如南域这般奇货可居，价格方面更没有武者们传言的夸张。

    百年份的寒铁，每一量高达五十枚玄晶？而且无人提供？

    那秦浩要是掏出来自己戒指里的万年寒铁王，岂不是能把在场武者们全部吓死？

    万年寒铁王还是在封印薇薇的地底世界发现的。

    为了挖掘地底世界的入口，商盟议员海大富，近乎倾家荡产！

    秦浩的万年寒铁王，高达足有百丈，形如厚山，浑然一体，牢不可摧！

    最终是依靠乌厉达携带的天绝枪，喷射出天绝金焰，方才击破原始寒铁，打通底下世界的入口！

    但那蔓延无尽的通道内部，也全部是由万年寒铁组成……

    此时秦浩随便拿出一块指盖大小的寒铁，足以完爆史翔，击垮他的虚荣感。

    至于对方提供的百年份寒铁，落入秦浩眼里，跟废品一样不堪！

    史翔却不这么想，他现在很得意，他在众人羡慕的眼神中遨游，他飘飘欲仙快美翻了。

    他自信满满指着二号登记处的管事道：“我就要炼星楼第九层的干将大师出马吧，干将大师登峰造极的手艺，我完全信得过。”

    有了海碗大的百年寒铁，史翔不认为自己遭受干将大师的拒绝。

    铸造罕世神兵，同样是炼器们毕生的梦想！

    现在史香愿意把成名的机会，恩赐给干将大师！

    “难道我看走了眼，炼星楼的八品炼器师，竟如此掉身份吗？”

    秦浩继续呢喃！

    来之前，一直觉得炼星楼的大师们，对于材料的要求极高。

    此时史香掏出来一块废品，也能请动八品高阶炼器师。

    实在是堕落！

    太堕落了！

    不客气的讲，就史翔拿出来的废品玩意，秦浩都懒得炼化！

    虽然炼器并不是秦浩的专长，但，丹帝前世少说也是合格的皇品低阶炼器师。

    当修为恢复到元王级别，秦浩已经能锻造出来八品王具！

    有红莲霸火加持，再叠合前世理念和炼器经验，甚至此时的秦浩，也可以尝试炼化出一件媲美低阶皇器的亚皇器。

    秦浩不敢说自己的炼器手法多厉害，也不敢说自己锻造的作品多锋利，炼器者强者无数。

    但至少皇器之下的兵刃当中，秦浩锻造的武器，绝对少有可与之匹敌的对手。

    这，是秦浩的自信！

    “抱歉了，史大少，干将大师最近接的生意比较多，此时在第九层里忙得焦头烂额，他半个月没休息了，恐怕不能为你锻剑！”

    二号登记处的管事有些无奈说道，脸上带着一丝惋惜。

    百年寒铁称不上炼器材料当中的极品，但放在平时，应该可以令干将大师动心。

    只怪史翔时运不济！

    “这……”

    史翔一怔，脸色颓废下来，被泼了一盆子冷水：“唉，干将大师不愧是除了顾楼主之外，炼器手段最高明的前辈，忙得半个月不休不免。好吧，那我退一步，让九层的子牙大师，为我锻造作品！”

    第九层的子牙大师同样是八品炼器师。段位却比干将差了一级，达到八品中级水平。

    令史翔忌惮的是，此人的品性不怎么好，老是喜欢克扣炼器者的材料。这一点，让人很没有安全感。

    史翔很怕子牙老头子在炼器的时候，暗中克扣他的百年寒铁，导致作品的质量缩水，强度不够理想，那可就糟糕了！

    “抱歉史大少，子牙大师也无法为你炼器，前几天他偷喝了楼主的一瓶千日醉，然后……你懂得！”管事的额头冒出来三滴尴尬的汗水。

    “千日醉……”

    史翔一瞪眼。

    这玩意喝上一口，能醉一千日。子牙老头子没个三年五载，根本醒不过来。

    况且喝了一整瓶，搞不好他这辈子也醒不了了。

    “我怎么那么倒霉，算了，让狂铁大师为我锻造作品总行了吧？相信狂铁大师的时间一定很多！”

    史翔猛咬牙关，只能一再让步。

    提起来狂铁，周围所有武者的面孔都变了。

    因为这位狂铁大师的品行比子牙老头子还不如，不仅喜欢克扣炼器材料，而且，猛提价格，是炼星楼第九层，最不靠谱的八品炼器师。

    而且，也是最初级的八品炼器师！

    史翔却没有办法。

    干将的生意排到过年也可能完成不了。

    子牙老头子醒过来的时候……算了，他可能一辈子也醒不了！

    眼下只剩狂铁一人闲着！

    狂铁是史翔唯一的人选，总不让他找个七品炼器师吧？如果是那样，还不如不炼！

    “好，我这便为你安排狂铁大师，相信狂铁大师知道自己有生意上门，一定会非常激动的，毕竟他已经闲了三年了！”

    管事也不理史翔黑成锅底的面孔，大笔一挥，表哥填写完成。

    此时听到狂铁闲了三年，史翔有点后悔了。

    只可惜，世上没有后悔药。

    史翔不能违约，一旦违约，不仅材料要被炼星楼没收，而且还得赔偿三倍佣金！

    于是前一刻觉得自己是上临城最幸运的史翔，拖着沉重无比的步伐，迈向九层狂铁的炼器室，此刻他感觉眼前一片黑暗，成了世上最不幸的人。

    “小兄弟，你要炼什么品阶的兵器？”这时，秦浩的耳边传来呼唤声。

    是一号登记处的管事。

    排在秦浩前方的三名武者全部登记完毕，不知不觉间，轮到了秦浩。

    顺着声音看去，负责接待秦浩的这名管事三十岁出头，还很年轻。

    也许是比较同情秦浩的遭遇，莫名受到史翔的威胁，这位管事的声音很温柔。

    “管事大哥，我不是来炼器的，想找顾大师一谈，能否为我安排一下！”秦浩把目地说出来，要见对方的楼主。

    此刻，整个大厅顿时陷入雅雀无声的场面！