    燕京是无数国人眼里的帝都，而故宫又是无数人眼里的朝圣之地，尽管在当今时代，已经无皇无帝无圣。

    四九城之内，紧邻故宫的一条胡同里，三名女子正站在一个院门前。

    “唐婉，你确定是这里？”郑霜满脸古怪的问道。

    “嗯，就是这里。”

    唐婉观看过房产证上的地址，以及门牌号，就是眼前这个高墙大院。

    门旁有两尊石狮子，看上去栩栩如生，朱红色大门，用的是老式铜锁。

    唐婉拿出钥匙，把铜锁打开。

    “真是这里？”郑霜瞳孔收缩，心底一片骇然。

    她中午和唐婉一起吃的火锅，正巧唐婉下午没事，就被她拉着去逛街，当她发现跟着唐婉的孙萌，一直拎着一个小皮箱后，便随口问了句，结果得知里面竟然是房产证，好奇之下，她多问了两句，结果唐婉告诉她房子在这附近。

    她起初，那是一百个不信。

    身为帝都大家族出身的她，很清楚在这里有套四合院意味着什么。

    可现在，石锤了。

    郑霜跟在唐婉身后走进四合院，看着宽阔的庭院，古色古香亭台楼阁，心里的震动越来越强烈。

    四进四出的大院子，占地面积超过一亩。

    而且这里面明显被翻修过，甚至庭院里都很干净，平时一定有人定期打扫。

    “婉姐，这里也太气派了吧？就跟电视剧里的王府差不多。”孙萌满脸惊奇的打量着里面的环境，忍不住说道：“姐夫真厉害，买下这里最起码得你好几千万吧？”

    “多少？”

    郑霜呆了呆，随即满脸古怪的看向孙萌。

    那眼神，就像是在看一个无知少女。

    “几千万啊！我说错了吗？”孙萌疑惑问道。

    “错？何止是错，简直就是大错特错。”郑霜摇着头，满脸苦笑着说道：“别说这里的四合院有钱也买不到，就算是能买到，没有几个亿怎么可能买的下来？而这个面积那么大的四合院……总价值绝对超过十亿。”

    “嘶……”

    孙萌闻言，顿时倒抽了口凉气。

    唐婉性格淡泊，可听到郑霜的话，绝美的脸庞上也是一片呆滞。

    超过……十亿？

    就这里？

    郑霜很满意唐婉和孙萌的表情，说道：“我说的十亿，只是它的表面价值，而真实的价值，就算是有人愿意花几十亿，都不一定能买得到。”

    唐婉和孙萌已经无言以对。

    她们觉得郑霜说的实在是太夸张了点。

    “不相信？”郑霜问道。

    唐婉没有吭声，孙萌则直接摇头。

    郑霜沉思片刻，忽然露出一抹笑意，看着孙萌说道：“咱们玩一场游戏吧！我挠你痒痒，你大喊救命，然后躲避。”

    “为什么？”孙萌疑惑问道。

    “不要问为什么，因为等会你就知道了。”郑霜脚步移动，伸手朝着孙萌挠去。

    痒！

    很痒！

    孙萌慌忙躲避，带着笑意大喊救命。

    短短十几秒钟后，两名散发着彪悍气息的中年男子，快速出现在院子里，他们警惕的眼神扫向周围，因为没有发现什么异常，才把目光落在追逐嬉闹的郑霜和孙萌身上。

    “砰……”

    院门再次被人推开，两名穿着休闲装的年轻女子也快速冲进院里，而她们手中，则握着手枪。

    孙萌的声音戛然而止。

    唐婉则面色骤变。

    而郑霜则停下脚步，静静看着短时间内冲进来的四人。

    “什么情况？”

    一名中年男子没发现院子里有危险，皱眉沉声问道：“你们是什么人？为什么胡乱闯进来？而且乱叫什么？”

    孙萌跑到唐婉身边，胆战心惊的挽住唐婉的手臂，一句话都不敢说。

    唐婉转头看了眼郑霜，忽然明白了她的意思。

    这处住宅，好像不一般。

    郑霜抬起指了指唐婉，故意问道：“你们是什么人？为什么私闯民宅？这栋房子是我这位朋友的，我们在她家里闹着玩，应该没什么问题吧？”

    闯进来的四人闻言，全都露出错愕表情。

    他们齐齐看向唐婉，眼神里浮现出几分不解。

    “这位小姐，你怎么能证明，这处民宅是你的？”中年男子沉声问道。

    唐婉指了指孙萌另外一只手里拎着的黑色小皮箱，说道：“里面有这套四合院的房产证，名字是我丈夫的。”

    “我能看看吗？”中年男子闻言，立即询问道。

    “可以。”唐婉接过小皮箱递给对方。

    中年男子拿出房产证看了看，表情微微有了些变化，他抬头重新看向唐婉，带着几分尊敬问道：“周毅周先生是您丈夫？”

    “没错！”

    唐婉点头答复。

    中年男子对着那两个女子摆了摆手，在她们收起手枪后，这才恭敬说道：“很抱歉，我们提前不清楚这套四合院已经有了主人，所以听到求救声便第一时间赶了过来，如果给你们带来困扰，希望你们能够原谅。”

    “你们是什么人？”唐婉问道。

    “我们是负责这片区域治安的工作人员。”中年男子解释了一句，然后问道：“您还有什么吩咐吗？如果没有的话，我们现在就离开，而且以后如果没有特殊情况，我们保证不会再乱闯进来。”

    “没有了！”唐婉摇了摇头。

    很快，四人离开院落。

    唐婉看向郑霜，疑惑问道：“郑姐，你是怎么知道的？”

    “听家里的长辈说的，但这也是第一次遇到。”郑霜笑道。

    唐婉若有所思的点了点头，她猜到郑霜家在帝都恐怕不一般，否则的话，平民老百姓是不可能知道这些事情。

    不过！

    她更好奇周毅到底做了什么，这么会弄到这么一套极为特殊的房产？

    孙萌刚刚被吓住了，所以心情到现在都没平复，她眼神复杂的看着郑霜问道：“郑姐，那些人一直都在外面吗？”

    “应该就在附近。”郑霜微微一笑，说道：“燕京是华夏国的首都，而这里更是首都的核心区域，有资格居住在这里的人，都是一些大人物，所以国家方面，也会派人维持这里的治安，保护居住在这里的居民。”

    孙萌这个时候才反应过来，她转头看向唐婉，喃喃说道：“婉姐，这套房子也太不一般了吧？住在这里，连免费的保镖都有。”

    “……”

    唐婉看着她呆呆的模样，忍不住露出一抹笑意。

