    “罡气爆？”

    无数道惊骇的目光凝聚过来。

    没有人能搞清楚叶寒是怎么突破的。

    叶寒没有被反噬到走火入魔，都已经是天大的怪事。

    一枚天罡战气丹，真正的天级大丹，不可能在呼吸之间直接炼化。

    “尹天秀，你死定了！”

    “明年的今日便是你的忌日。”

    叶寒仰天长啸，大势滚滚。

    在突破的此刻，他的精气神彻底达到了一种崭新的高度，崭新的极限。

    他的力量再度增强百倍，而且无比纯粹。

    就算是上百个罡气爆的内门弟子站在这里，他们体内的元力凝聚在一起，都要被叶寒一拳打爆。

    “不知死活的东西！”

    尹天秀杀意无边。

    她身躯四周，火焰场域在震荡。

    九阳火源的力量再一次提起，就在一刹那间抓起了战剑。

    剑体锁定叶寒，滚滚的火焰加持在其中。

    一道火焰剑气携带着泯灭一切的威势斩向叶寒。

    叶寒突破到罡气爆领域，又能如何？

    这一战的结局一定不会改变。

    罡气爆，和她尹天秀的差距依旧无比巨大。

    这种差距或许能靠着体质各方面来弥补，但可惜的是，叶寒的人皇霸体只不过得益于李浮屠，体质的本源并不够强。

    方才的厮杀，想必已让叶寒的一切底蕴几乎全部爆发出来。

    此时，空有境界，而再无战力。

    尹天秀是什么人？

    她是真正的天才。

    她对于武道修炼的理解完全不输于那些老牌真传弟子。

    在生死大战的刹那之间，她能够分析出叶寒的一切状况，能够明白彼此的差距和自身优势种种一切，从而演化出最强无敌的杀招。

    “罡气无边，杀！”

    叶寒的意志扶摇而上，弥漫天地。

    他的血液，他的筋骨，他的力量在疯狂攀升，刹那间形成了一道无形的真空风暴。

    在那火焰剑气到来的下一刻，叶寒一拳奔杀而出。

    砰！

    剑气当场被一拳轰散。

    紧接着叶寒的身躯如影随形，以无比惊人的速度接近尹天秀。

    “什么？”

    尹天秀的脸色格外难看。

    她的内心深处，突然有了一种深深的无力感。

    这一战，叶寒简直有了一种深不可测的感觉，仿佛他的力量永远不会消耗殆尽。

    叶寒这一击威势，简直不可思议，分明是刚刚突破的状态，但却有了一种达到罡气爆的极致，迈入真空爆的迹象。

    叶寒身躯一动，尹天秀就已经明白，自己失算了。

    身躯疯狂爆退、变幻，尹天秀在生死台中进行游走，想要尽可能与叶寒拉扯开距离，然后借助真空爆境界的优势来镇杀对方。

    但是没有用，叶寒的速度太快了。

    尤其是，在无穷的气血和元力支撑下，叶寒的一举一动简直没有任何的势弱之感，任何时候都能保持在最鼎盛的状态中。

    轰轰轰！

    战场在震动。

    两道身影眨眼间相遇，彼此轰杀在一起。

    拳拳到肉，每一击，都触及对方的生命极限。

    尹天秀在发颤，只感觉到自身的一切都要被打得崩溃。

    甚至，就算是九阳火源的力量都已经无法彻底将她保护在内，有一种九阳火源之力要被拳芒打散的迹象。

    火焰场域，早已经被打爆！

    尹天秀居然在苦苦支撑，忍受着四肢百骸中无法形容的剧痛。

    这种感觉，太无力了，简直让尹天秀憋屈到吐血。

    她整个人的状态，终于变得不对劲。

    内心深处，一抹恐惧和无力在不断加深，影响着尹天秀的意志，让她的战意无法提升起来。

    真空爆，境界优势似乎没有什么用。

    在叶寒如此强大的力量面前，尹天秀甚至渐渐失去了这种境界的优势，有一种走向灭亡，渐渐衰败的迹象。

    一刹那，尹天秀剑体震荡，试图要再度施展一种绝杀剑道。

    可是，可怖的拳芒轰杀过来，连续几拳就直接将战剑震飞，让两个人的碰撞彻底回归了原始，回归了最初。

    真空爆的优势是什么？

    气贯长空，百米杀敌！

    借助空间与距离，截杀对手，让对方无反抗的机会。

    可这里是生死台，虽然战斗场域不算小，但空间终究有所限制。

    再加上此刻叶寒彻底逼近，时时刻刻都在纠缠，让尹天秀根本没有隔空轰杀叶寒的机会。

    “不可能！”

    “没有任何一个气爆境的武者能汇聚这么强大的力量。”

    尹天秀内心在怒吼，她感觉到叶寒的一切甚至有些荒谬，一切都不真实，都是虚假的。

    正常的罡气爆武者大战到此刻，一身力量早就应该消耗殆尽，身躯空空如也，几乎变成一个战力消失的废人才对。

    但是叶寒，却依旧强势无边，力量未见衰弱。

    “死吧！”

    叶寒的气血和元力仿佛同时燃烧起来。

    一拳轰落，压塌虚空！

    砰！

    惊天动地的巨响传出。

    一切似乎都要被打得粉碎、溃散、消失。

    尹天秀发出凄惨的嘶吼声，身躯被叶寒一击轰入半空，狠狠地砸在不远之处。

    逆血狂涌，忍不住地喷洒出来。

    尹天秀的巅峰气势，彻底溃散。

    就如同一个风烛残年的老人，早已没有了任何的力量，即将落幕死去。

    天地，变得寂静起来。

    无数道书院高手汇聚在生死台四周，都屏住了呼吸。

    败了？

    尹天秀败了？

    这一幕已显而易见，尽管没有人会相信。

    “我不甘心！”

    尹天秀，在沉寂了数个呼吸后，猛然仰天怒吼。

    就在这一刹那，她的身躯四周，绽放出汹涌至极的力量。

    她的精气神，开始不断暴增，有了一种即将突破，迈入崭新领域的迹象。

    尹天秀，要突破了！

    隐约之间似乎已有一抹强烈的危机和压迫感降临叶寒的心头。

    “想突破？没门！”

    叶寒身躯如同瞬移，当场来到尹天秀面前。

    “吼……！”

    音波滚滚，如同虎啸，如同龙吟。

    无级别武技：夺魄雷音！

    叶寒一道夺魄雷音，蕴藏了无边的气力，无边的底蕴。

    在这一刹那，就将尹天秀从即将突破的状态中拉了回来，强行破掉了尹天秀的精气神。

    “你该死！”

    尹天秀狂怒，声音无比凄厉。

    她的脑海都要爆炸了一样，那夺魄雷音，若无形的钢针，无法捕捉，无法抵抗，几乎要震散尹天秀的魂魄。

    “死！”

    叶寒不为所动，杀意坚决。

    轰隆！

    绝世一拳降临了。

    尹天秀，避无可避，无法阻挡，无法化解。

    在拳芒降临的最后一刹那，尹天秀的所有力量全部调动，想要阻挡。

    然而，这个时候的抵抗毫无意义。

    巅峰状态下的她，想压制叶寒都无比艰难，更别说此刻重伤状态。

    尹天秀的身躯飞出，狠狠砸在十丈之外。

    大口大口的逆血喷洒，同时，她的一身气血彻底溃散，一身元力彻底消失。

    她的气海，被叶寒的一拳打爆了。

    生死只在一念之间！

    这一战，要真正结束了。

    一个废人在生死台中怎能对抗叶寒？

    “叶寒，得饶人处且饶人！”

    连续两道身影，同时出现在生死台之外，死盯着叶寒，露出一股威胁的意味：

    “尹天秀若死，无极剑宗与你不死不休！”

    叶寒转身：“又是你们两个？滚吧！”

    这两人正是之前伴随尹天秀出现的两个元体境高手，大约都是书院高高在上，不可一世的真传弟子。

    但可惜的是，现如今任何真传弟子都威慑不了叶寒。

    就在此时，九天深处，如有风暴降临。

    一道可怖的气势凝聚在了生死台上方，夹杂着一道无情的声音：“她若死，你偿命！”

    这声音，叶寒无比熟悉，正是属于风无量。

