    “什么？下大狱？”哗然声响起，村里人震惊又同情的看向瘫坐在椅子上的湛老二。

    “你们胡说八道，我当家的连起身都要人扶着，怎么害你家夫人！”小姚氏一下子炸起来了，情急之下指着曾管家破口大骂，“你们一定是这贱丫头找来的！满嘴胡咧咧的骗子！”

    湛老太明显感觉到湛老二身体僵硬了几分，心里咯噔了一下。

    稳了稳心神的湛老二摇摇头，湛老太悬着的心跟着放了下来，不是老二惹的祸就好，有她这个当娘的在，这脏水泼不到老二头上。

    看着曾管家和他身后那群壮汉，湛老太心里发憷，对着老族长哭诉道：“七伯，你也知道老二被小鱼害的差一点丢了性命，这半个月都没出门了，坐椅子上还得我扶着。”

    “这我可以作证。”湛家一墙之隔的周家婶子说了句公道话。

    “我这几天赶牛车去县里也没见过他。”村尾胡家大叔也跟着说了一句。

    湛老二受伤后村里人都拎着东西探望过，那伤口，啧啧，也幸好瞎眼婆子力气不够，否则湛老二就没命了。

    湛老二扶着椅子背站起身来，阴狠的目光扫过老族长身旁的湛非鱼。

    之前存了利用瞎眼婆子弄死湛非鱼的心思，这一刻看到曾管家等人，湛老二知道这一切都是湛非鱼弄出来的，这死丫头想要他这个亲二叔的命！

    “不知老丈的主家贵姓？这其中必定有误会，我敢对天发誓不曾害过任何人。”不管内心如何惊涛骇浪，湛老二说的正义凛然，不卑不亢的姿态足可以取信在场的人。

    要说湛老二贪婪自私有小算盘，村正、老族长和在场几个精明的人都清楚，这么多年生活在村子里，湛家内里什么情况大家心知肚明。

    可说湛老二害人性命，村正他们却是不信的，正因为湛老二有心眼会算计，所以他才不会犯下如此大错。

    二叔还真是“临危不惧”，湛非鱼睁大一双乌黑的眼瞅着湛老二，狡黠的光芒从眼底闪过，不知曾家的证据摆出来之后，二叔还能不能如此信誓旦旦。

    湛老二啊……老族长意味不明的打量了他半晌，随后道：“柱子，你进屋搬几把椅子出来。”

    村正、老族长和湛老头都坐了下来。

    曾管家嫌弃的看了一眼似乎有些脏污的椅子，最后也跟着坐下来了，二十多个壮汉在他椅子后齐刷刷的站成两排。

    “老族长，我东家正是宝丰布庄曾家。”已经打砸了湛家给了下马威，曾管家也表露了身份。

    看到众人脸上的忌惮之色，曾管家趾高气昂的继续道：“月前南街惊马，我家夫人差一点没保住肚子里的小少爷，而这罪魁祸首便是湛老二！”

    嗬！南街惊马的凶手竟然是湛老二！

    村里人都呆傻的愣住了，前段时间大家没少说这事，有几个闲汉还跑去县城找跛腿乞丐了，就是为了曾家给出的一百两悬赏，谁能想到这事和湛老二有关！

    “你们胡说，我当家的不是凶手！”小姚氏又惊又急的叫嚷起来。

    可看着一拳就能打死人的壮汉们，小姚氏又不敢撒泼，急的直拍着湛老二的后背，“当家的，你快说，这事和我们无关。”

    “你闹腾什么，村正和老族长在这里，甭管是谁也冤枉不了老二。”湛老太一把将小姚氏给推开，这个蠢货忘记老二背后都是刀伤吗？竟然还敢动手。

    村正和老族长没接话，看曾管家喊打喊打的架势，他们可没这个本事保住湛老二。

    “曾管家。”湛老二对着曾管家拱拱手，一想到自己和朱鲲私下见过，湛老二心里发慌，但面上不显分毫。

    “曾夫人惊马的事我也听说了，事发时我正在码头送货，再者我和曾家无冤无仇，就算是借几个胆子我也不敢谋害曾夫人。”

    湛老二说完后隐晦的看了一眼湛非鱼，恨的咬牙切齿，这个死丫头暗中到底做了什么手脚，怎么把曾家引上门来了。

    “无冤无仇？”曾管家嗤笑着，面色陡然一变，疾言厉色的指控，“当日惊马的罪魁祸首是跛腿乞丐，可有人见到事发之后你曾去鬼宅。”

    湛老二脸色刷的一下苍白，撑着椅子背的右手猛地收紧，曾家竟然查到这个了，当日自己明明避开人去的。

    “乞丐们蜗居的鬼宅和你拉货的码头相隔甚远那。”曾管家讥讽冷笑着，若不是有十足的把握，自己会带着人打上门来？

    毕竟这湛家小姑娘被县令大人夸赞过，半月前还给了二十两银子嘉奖她，说句难听的打狗还要看主人，这湛老二是她亲二叔，曾掌柜顾忌湛非鱼，忌惮的却是她背后的陈县令。

    湛家人和村里人齐刷刷的看向湛老二，他没事去鬼宅干什么？难道南街惊马真是湛老二干的？

    小姚氏恨不能浑身长满嘴给湛老二解释，急的又上手推他，“当家的，你快说啊！”

    “老二，你好好想想当天去鬼宅干什么了？”湛老太也不停的催促。

    事发突然湛老二的脑子一片混沌，若是胡诌一个借口，再被曾家识破了，那就更说不清了，这可如何是好？

    村正、老族长等人一看湛老二这模样，心里一沉，难道真和他有关？

    宽敞的院子里都是人，此刻却诡异般的安静，也就秋风刮过树梢发出沙沙声。

    “即便如此，也可能是巧合。”清脆的声音打破安静，湛非鱼虽是个矮胖小姑娘，但不卑不亢的姿态却让人不敢小觑。

    “曾家指控我二叔是凶手，却不知动机为何？这世间没有无缘无故的仇恨，情杀、仇杀或者钱财，三者必占其一。”

    脆声开口的湛非鱼上前两步，挺直小身板对着县城方向拱拱手，“今日若没有确切证据，我必定去县衙击鼓鸣冤，奉上一纸诉状为我二叔讨回公道！”

    村正和老族长满脸欣慰的看着掷地有声的湛非鱼，曾管家气势汹汹的上门打砸，别说大人畏惧，就连他们也不敢轻易得罪曾家。

    不曾想小鱼这孩子竟挺身而出，明明只有七岁，进学读书不过数月，却据理力争的搬出了陈大人，连曾管家都被镇住了。

    最重要的是湛老二之前还要逼迫小鱼赔偿五百两银子，湛老二如此不仁不义，小鱼却不计前嫌的以德报怨。

    “小鱼好厉害。”村里人震惊的看着没有惧色的湛非鱼，没看见湛老太、小姚氏这么泼辣都怂了。

    “难怪林夫子总是夸赞小鱼。”

    “是啊，你看湛大郎，爹娘差一点被打了，还缩头乌龟一般躲在屋子里不出来。”

    有眼尖的村里人早就看到躲书房里的湛大郎了，至于三郎比小鱼也就小两月而已，这会只知道哭鼻子，这一对比，高低立现。

