    这些可都是它辛辛苦苦长出来的，今日被夙晨叶毁去了这么多，想要重新长出来，最少也得要十年时间！

    巨树心中恨极，却也毫无办法。

    一扭头，身后夙晨叶突然窜到它身侧，狠狠一剑戳在了它的脑门上！

    红光爆开一个窟窿，黑黝黝的。

    巨树嘴里传出一声惨叫，整个树干都在剧烈的摇晃，它赶忙运集力量，朝着夙晨叶打去！

    夙晨叶一击得逞便抽身而退，轻而易举避开它的攻击，看着巨树气急败坏的样子，他风轻云淡的笑了。

    “你们之前在我的人身上留下多少道伤痕，我会加倍还给你的，你放心！”

    话音落下，夙晨叶又追了上去。

    巨树眼睛一瞪，哪里顾得上其他，转身就跑。

    ……

    不远处的石阶上，洛一留下是四名实力高强的护卫守护着云苏两人，两人得已安安全全的坐在一边石头上，看着场中情况。

    在看到夙晨叶追得巨树抱头鼠窜，就连黑衣女子都忍不住开口说了一句，“强！”

    云苏心中也有些感慨，夙晨叶如今这实力，倒是越发逆天了！

    他体内那股力量似乎也在渐渐为他所控，如今不使用红发状态也能迸发出这样强横的力量来，着实不错。

    云苏在这儿看得满意的点点头，那边巨树浑身是伤的还在逃跑。

    但很明显，它逃跑的速度越来越慢，身上的伤也越来越多。

    夙晨叶也不着急置他于死地，像猫戏老鼠一样的在巨树身上留下一道道伤痕。

    原本还威风凛凛，枝繁叶茂的巨树，渐渐的头成了秃顶，身上也是千疮百孔！

    但凡被夙晨叶黑红长剑划过的地方，在巨树身上都流淌下了红色像血一样的液体，极为可怖。

    没过多久，巨树身上已经没有了一块好皮，红色力量也顺着那无数个伤口流淌殆尽。

    “砰！”

    巨树奄奄一息的倒在地上，就连爬起来的力量都没有了，只能张着嘴，“呼哧呼哧”的喘着粗气。

    而黑袍一行人本还指望着尽快解决了洛一一行人，好去救援巨树。

    却没想到洛一等人实力如此之强，护卫一个个倒在这些人的手下，根本不是他们对手。

    山洞内的打斗渐渐停歇下来，只剩下了黑袍人和墨绿袍男子以及几名手下。

    细数一下，他们也仅有了六人小队，而对面，夙晨叶那些手下只有少数人受了伤，站到了一边。

    其余的，皆全都堵在了他们面前。

    “你们，你们到底是什么人？为何要跟我们作对？”墨绿袍男子心中气极，面具下的脸色涨红怒问。

    当然，没人回答他。

    洛一同其他人举着剑对准了他们，谁也没有说话。

    直到夙晨叶伸手，以红色力量凝聚出一条匹练，将巨树绑了个严严实实，这才抬脚向他走了过来。

    “交手这么久，难道你心中就没有猜测？”

    他微笑着，语气不轻不重的反问道。

    而这声音听在墨绿袍男子耳中，却又是如此的熟悉。

    一时间，墨绿袍男子面具下的眼睛瞪大，满脸的不敢置信，“你，你……”

    这声音让他想起了一个人。

    “看样子，你想起来了，我的……皇兄！”

    夙晨叶轻笑一声，话音落下，伸手缓缓将脸上的面具取下。

    一张俊朗无比，带着几分邪魅般眯眼笑的脸出现在了墨绿袍男子面前。

    而他早就被那一句皇兄惊到了，直到看到夙晨叶，他才反应过来。

    “你，你，是你！”

    话音落下，墨绿袍男子脚步踉跄的往后退了两步，一双眼睛瞪得老大。

    夙晨叶，这人竟然是夙晨叶！

    他出现在这里是要做什么？他叫他皇兄，难道说他的身份，他其实已经知道了？

    无数个念头在墨绿袍男子脑海中闪过。

    他瞪大眼睛恶狠狠的瞪着夙晨叶，后者轻笑着开口，“皇兄，我们两兄弟就没必要隔着面具交流了，我给你取了吧！”

    话音落下，夙晨叶抬手一挥，一股强力的风刃便朝着墨绿袍男子扫了过去。

    后者面色剧变，几乎是同时，将身上的力量全都凝聚到了双臂之上，企图挡住夙晨叶的攻击。

    “砰！”

    一声闷响，墨绿袍男子闷哼一声，踉跄着后退了数步才站稳。

    他粗喘了口气，脸上的面具突然传来一声清脆的“卡擦”声。

    他面色蓦地一紧，眼睛睁大，也就在那一刻，墨绿袍男子脸上的面具“卡擦”一声直接碎成了渣渣。

    而他那张脸，也就完整的暴露在了众人眼中。

    这人不是别人，正是慕云的二皇子——夙晨朔！

    “二皇兄，昨日我们才在朝堂上见过，没想到再见面，竟是以这样的方式，真是让人意外。”

    夙晨叶脸上并没有惊讶，很明显，他早就知道这个墨绿袍男子正是慕云的二皇子夙晨朔！

    “你，你怎么会来这里？你怎么发现这里的？又是怎么发现我的？”

    这一瞬间，夙晨朔的表情都狰狞了起来，恶狠狠的瞪着夙晨叶。

    他在这个地下基地所做的一切，都是秘密进行的。

    这些东西可都不能暴露到父皇眼中，而现在夙晨叶出现在这里，说明了什么？

    若是父皇知道，他与魔灵有过牵扯，一切就会变得复杂了。

    闻言，夙晨叶只是淡淡一笑道，“你说呢？”

    “你，你是专门为了我来？”夙晨朔害怕了，夙晨叶可有着父皇亲手赐下的腰牌，能够直接抓捕他们这些皇亲国戚。

    与魔灵交易，也是父皇所不能容忍的。

    若是捅到父皇眼前，这一切就都不好收场了！

    “二皇兄既然敢跟魔灵做交易，就该想到一切后果。”

    话音落下，夙晨叶手中黑红长剑一抬直指夙晨朔，眉眼一挑淡笑开口。

    “是你乖乖束手就擒跟我回去，还是我出手卸你一条胳膊，抓你回去？”

    “你！”夙晨朔气得脸皮发颤，恶狠狠的瞪着夙晨叶，体内真气一动，环绕在周身旋转起来，已经做出了他的回答。

    若是就这样回去，父皇势必降罪于他！

