    富岳大脑疯狂分析着这场战斗。

    笃定着鼬的失败，不是输在了实力上，而是输在了情报不足。

    没有预防到和风的幻术攻击。

    从而露出了破绽。

    只要再给他一次机会，他一定能跟和风平分秋色，乃至略胜一筹。

    想到这，富岳的心里得到了一丝宽慰。

    不过……

    若是抛开宇智波鼬败北的事实不谈。

    和风展现出来的力量，的确让富岳感到了不可思议。

    “幻术。”

    “再加上他那独特的雷遁忍体术。”

    “要是从综合实力来看，现在族内能稳压和风的人，恐怕只有我和止水了吧。”

    对于止水的实力，富岳内心一向认可。

    虽然和风表现惊人，但他还是觉得止水更强。

    至于自己……

    那就更不用说了。

    自第三次忍界大战时期，自己就开启了万花筒写轮眼。

    拥有的实力，自然是不在止水之下。

    是的。

    在富岳眼里，如今的自己，才是背负最强宇智波之名的男人。

    “看来……”

    富岳的视线扫视一圈。

    无论是鹰派长老，还是族里的其他人，都对和风担当警备队副队长一职选择了默许。

    “大家对这件事都没有异议。”

    “那就由我这个族人，兼警备队队长来正式宣布结果吧。”

    “从今天开始，和风便是木叶警备队副队长。”

    富岳双手抱胸，掷地有声的说道。

    而坐在团蒲上的族人们，在见识到和风的实力后，自然是没了反对的声音。

    “和风，那就由你来宣布第二件事吧。”

    可就在和风以为富岳会顺势说出第二件事情的时候。

    身为族长的富岳，却直接把话语权甩给了和风。

    和风：“？？？”

    和风下意识瞥了一眼富岳，心里忍不住吐槽。

    “这个富岳，还真是不粘锅啊……”

    基本上只要是没有十足把握的事情，富岳向来是能推就推，就挡就挡。

    虽说是一族之长，但主见和魄力几乎可以说是没有。

    九尾动乱之夜，军事政变皆是如此……

    现在就连改革，也是一副想置身事外的态度。

    明明他才是族长。

    让这样的人领导整个宇智波一族。

    宇智波家的人也是倒了大霉了。

    “算了……”

    和风摇了摇头，本以为自己能在这件事上指望富岳来发声。

    现在看来，自己真的是想多了。

    “既然族长大人都这么说了。”

    “那就由我来宣布召集大家来此的第二件事吧。”

    “诸位……”

    和风提高了音量，以此吸引住全场人的目光。

    虽说他现在的身体，只是个十五岁的少年，但两世为人的经历，让他的心智比一般人成熟不少。

    “不知道你们还记不记得五年前的九尾动乱之夜。”

    当和风旧事重提，说到了九尾两个字的时候。

    鹰派长老们的脸色顿时变得铁青起来。

    眉头就像是两根麻花似得紧紧拧在一起。

    他们这辈子都不会忘记那天晚上的事。

    宇智波一族地位的转折点。

    而且，不单单只有长老们变了脸色。

    饶是富岳，都一下子呆立当场。

    因为之前和风跟他说的事，是改革木叶警备队。

    吸纳木叶村，除宇智波家族之外的人才。

    所以他心里才会犹豫，向着让和风先说，看看族人们的态度。

    再决定要不要推行这件事。

    可谁知道……

    和风无缘无故的竟然扯到了九尾动乱之夜去了？

    他到底想干什么？

    “当然，不会忘记那天的事……”宇智波长老低沉着声音，几乎是以一种咬牙切齿的口吻，吐出了这番话。

    没有人会忘记那天晚上的事。

    也没有人敢忘记那次事件带给宇智波一族的屈辱。

    团藏以莫须有的罪名，将一切指责到了宇智波的头上。

    自那天以后，村子里的其他人，也开始戴上了有色眼镜。

    对于警备队的执法，产生了排斥心理。

    觉得宇智波的人，都不是好人。

    暴力执法的说法，也是从那个时候开始流传。

    眼看着大家的情绪被这一番话成功调动起来。

    和风才继续说了下去。

    “木叶忍村的建立，我们宇智波一族绝对是一大功臣。”

    “然而木叶高层又是如何对待我们的？”

    “将我们踢出权力中心不说。”

    “还把我们赶到了村子的边缘地带。”

    “光是这样也就罢了。”

    “竟然污蔑九尾动乱之夜的真凶，出自我们之中。”

    “既不听我们的解释，又拿不出足够的证据。”

    “只是以莫须有的罪名，打压了我们五年之久。”

    “各位，难道不觉得木叶高层的做法，太过分了吗？”

    和风的语气不紧不慢，铿锵有力。

    任谁听到这样的话后，都不可能无动于衷。

    再加上宇智波一族对木叶高层向来积怨已久。

    不少人更是在这一刻握紧了拳头。

    止水与鼬交流着眼神，心里忽然产生了不好的预感。

    “和风，你到底想说什么？”富岳皱起眉头，心里同样产生了一丝担忧。

    因为这跟一开始说的内容不一样啊！

    如今的和风，分明是在扇动大家的情绪！

    “我想说的是……”

    “我们宇智波一族，不应该受到这样的待遇。”

    和风稍微顿了一下语气，“我们应该拿回属于我们的一切。”

    “振兴宇智波一族的威望。”

    “我们……”

    “需要一场政变。”

    “来改变这一切！”

    伴随着和风话音落下，聚集在南贺神社的宇智波族人们，无一不倒吸一大口凉气。

    心里直呼好家伙！

    特别是鹰派长老，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，还要圆。

    不免怀疑是不是自己听错了。

    还是出现了幻觉。

    好家伙。

    和风简直比自己这个鹰派还要鹰派。

    他顶多是在心里盘算，要不要政变，以及政变了以后，成功率有多大。

    结果和风这个十五岁的少年。

    竟直接问大家要不要政变！

    “你说什么！？”止水腾地一下从地上站了起来。

    在见识到和风的那些天赋以后，他最担心的事情，便是和风加入到鹰派队伍里。

    受到他们的影响，从而站在村子的对立面去。

    然而跟和风一比，反倒是那些鹰派，变得像是鸽派了。

    “等一下，和风。”身为族长的富岳，也是一下子傻眼了。

    设计好的台词里，没有这一段啊！

    政变是什么鬼啊！

    和风将众人的反应尽收眼底。

    “当然，我所说的政变，并非是军事政变。”

    “而是一种依托政治手段进行的政变。”

    “以不流血的方式，达成我们的目的。”

    一边欣赏着众人的震惊，和风才一边慢悠悠的开口。

    在他之前的世界里，有个人曾说过这样一句话……

    人的性情总是喜欢调和、折中的。

    礕如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

