    秦柔满足现在的生活，林战跟她虽然是有名无实的夫妻，但他对自己和小喵是发自肺腑的好，经过这些事情，她的内心已经没有以前那么恨那个男人。

    一晃过了半个多月，林战一直以为庄雨晴的报复没有来，反而发现，赵铁峰有点蠢蠢欲动，而且特别的嚣张。

    “战哥，赵铁峰好像是雇了杀手组织的人，要对你和秦柔下手。”

    艾琳已经出院，而且恢复的不错，本身她就是意志力坚强的人，虽然不能健步如飞，但十个二十个人，仍然拿她没有办法。

    回到别墅后，艾琳求着林战给她安排事情做，没有办法，林战便让她做了秦柔的贴身助理，专门保护秦柔的安全。

    秦柔是求之不得，俩人经过劫难后，秦柔把艾琳当做自己的妹妹一样看待。

    “既然他这么迫不及待的想死，我就成全他好了。”

    林战一点也没有担心，敌国首领他都不放在眼里，何况是杀手组织。

    杀手组织，是由一个退役雇佣兵组织起来的一个联盟，他们为金主提供情报或者是接受杀人任务，因为从来没有出过错，佣金额外的高。

    林战艺高人胆大，没把这些人放在心上，但是，他不能不顾及秦柔母女，毕竟这些杀手们要钱不要命，为了达到目的完全可以不择手段。

    于是，林战把野狼的人全部调回秦氏公司。

    全部安排在保安部，专门负责秦柔的安全，秦小喵那里，他派陌染亲自跟着，就连秦小喵上厕所都不离半步。

    “林战，你是不是有事瞒着我？”

    突然加了那么多的保安，艾琳也是不离半步，秦柔也发现了不对劲，晚上的时候她忍不住问林战。

    “最近不太平，我也是安全起见，你不用有思想压力。”

    林战不想秦柔知道都太多，以免秦柔害怕。

    既然林战不想跟自己说，秦柔也就没有再深究下去，她知道林战是真心为自己。

    “门主，林站那边好像是有所发觉，我们无从下手啊！”

    离秦氏公司不远的一个宾馆里，一个身穿黑色衣服的男子，正对着站在背对着他的男子禀告。

    “欧阳青，你是嗜血门银牌杀手，户主给的佣金可是上千万，嗜血门出手，从来没有失败两个字，你已经耽误了不少时间，再拖延下去，就会毁了嗜血门的名声。”

    “为了能够完成任务，我已经通知幽冥和幽灵俩人配合你。”

    靠窗而立的男子转过身，一脸冰冷的看着那个叫做欧阳青的男子。

    欧阳青的眼神一凛，眼中的凶残一闪而过。

    “多谢，既然我已经接了，不死不休！”

    杀手欧阳青，是嗜血门排行榜银牌杀手，因为对方给的佣金比较高，嗜血门主鬼魅把任务交给了欧阳青。

    欧阳青说完，转身走出鬼魅的房间。

    “林战。”

    鬼魅的手里，是赵铁峰给的资料，说是资料，但是一点价值没有。

    不过后来的事情，赵铁峰说的详细，直到此时，鬼魅才知道，剑门门主原来是被林战所杀。

    剑门可是小有名气的门派，门主寇辰，不说武功盖世，那也是数一数二的。

    可是听赵铁峰说，寇辰在林战的手里是一招被打死。

    “呵呵，有意思。”

    鬼魅最喜欢的就是挑战，赵铁峰那样的角色，即使给他一亿，鬼魅也不会接手，不过，当得知赵铁峰杀的人是林战时，他却毫不犹豫的接了下来

    原因很简单，林战这一段时间，在南吴，简直成了地下世界的惧怕的人物，堪称谈林变色。

    越是难啃的骨头，鬼魅最喜欢去啃。

    这是骨子里的挑战精神。

    林战知道，他已经被人惦记上，每天除了接送秦柔下班，就是在香格苑里休养生息。

    “爸爸，整天憋在家里，我都快长毛了，你看看！”

    今天是星期天，林战并没有像以前一样，陪着秦小喵去游乐场，逛街，吃东西，秦小喵仿佛受了多大的委屈，撸着袖子给林战看。林战失笑，知道秦小喵这是想出去玩了，不过，外面实在太危险，杀手们无时不刻都在，当然林战保护小喵肯定是没问题的，但他不想让小喵见到太多的血腥场面，对小

    孩子的身心发展不好。“战哥，事情恐怕没有那么可怕，你草木皆兵，小喵会有心里压力了，外面天气不错，而且，我听说有一家新开的餐厅，味道不错，不如带上小喵和秦柔，我们去尝尝鲜。

    ”

    有艾琳做说客，再加上秦小喵可怜的目光，林战同意了。

    而且，林战当然知道自己能保小喵周全，这些天不带小喵出门，只是不想让小喵看到血腥的场面罢了。

    林战便亲自开车，带着秦柔，秦小喵还有艾琳，来到了艾琳说的那家餐厅。

    餐厅的位置在市中心，生意红火。

    林战四人进来后，经理迎了出来。

    “请问先生，你们几位？”

    经理上下打量着林战，然后换上职业微笑。

    “四位。”

    林战不悦的扫了一眼经理，这人是不是吃饱了撑的。

    座位有的是，用他亲自来伺候。

    “呵呵，好嘞！”

    经理咧嘴一乐，好脾气的把林战几人带到距离窗口比较近，又可以观赏街景的位置。

    艾琳一口气点了好多吃的，几个人坐下来，一边吃一边聊天。

    没过多久，餐厅一阵骚动，紧接着，就有好多人匆匆忙忙的离开。

    “瞧他们慌张的样子，鬼来了吗？”

    艾琳看着那些离开的人来玩笑的说到。

    “艾琳阿姨，老师说了，世上根本就没有鬼的。”

    秦小喵坐在最里边，她已经吃的差不多，趴在窗户上看着外面，听了艾琳的话开口说到。

    “呵呵，小喵，有些人坏起来，比鬼还可怕，你可要小心知道吗？”

    艾琳逗着秦小喵。

    “小喵这么可爱的女孩，坏人是舍不得下手的。”

    秦小喵咯咯的笑着。

    秦柔只是笑，有艾琳在，秦小喵也不缠着自己，整好可以安心吃饭。

    林战一边吃一边观察餐厅周围的情况。

    这时候，门口出现几个人，为首的长的什么样看不清，因为那副大的吓人的眼镜，把整张脸都盖住了。

    他的身后，跟着两个人，走起路来，呼呼挂风，一看就是有功夫的人。

    他们进来之后，后面的男子，向林战这边望了一眼，低头对最前面的墨镜男子说了什么，然后走向林战隔壁的餐桌。

    “服务生，把你们餐厅最好的酒，最好的菜，全部给我们弄来，我们老大要请客！”

    另一个黑衣男子扯着嗓子对服务生说到。

    “先生，咱们这是中等餐厅，太名贵的酒没有。”

    服务生来到那几个人身边，脸上带着职业的微笑说到。

    嗖！

    大嗓门男子一把揪住服务生的衣服领子。“靠你奶奶的，没有好酒，什么餐厅，去！把你们经理给我叫来。”

