
　　宋徽宗：“不错，朕要供天，感谢上苍赐予了这甘露西瓜，但这其他朝臣是否供天……”

　　众人听到这话，就知道被坑了。

　　搞了半天，这西瓜是要钱的。

　　宋徽宗的意思，不是摆明了要钱吗？

　　草！

　　诸位朝臣内心感觉有些无语。

　　说好了赐给诸位朝臣免费吃的,现在倒好，要钱？

　　官家多少有点不要脸啊！

　　不过宋徽宗是何人，要脸干什么？

　　他在帮武植卖西瓜，若是不这样，朝臣未必会买，但你们吃都吃了能不给钱？

　　武植：“这西瓜是上天降临下来的东西，即便不是,吃东西也得给钱吧？我这西瓜可是种植了好几个月，你们都是第一批吃瓜的人,总不能白吃吧？”

　　武植笑着说的这段话。

　　诸位朝臣更是明白了。

　　武植又道：“既然刚才大家说是祥瑞，吃了祥瑞的人，都要拿出钱来供养上天，否则祥瑞白吃，上天万一怪罪下来，降祸于大宋，谁担当的起？”

　　这！

　　武植的话，让众人感觉燕王更不要脸啊！

　　他们怎么感觉这都是燕王弄出来坑钱的？

　　这时候武植笑道：“其实也没多少，每个人二十金吧，也就两百两！”

　　斯……

　　全场朝臣脸色大变。

　　一个西瓜两百两，我特么……

　　这是将他们当成猪在宰啊？

　　蔡京也是脸色一变。

　　二百两？

　　这钱倒是没多少，但在场的人多啊。

　　汇聚起来就不少了。

　　而且，真要算一个水果怎么可能要这么多钱？

　　不少朝臣愕然，合着武植和官家一起坑他们，这是在朝堂上公然卖西瓜呢？

　　这一般人还真干不出这种事啊！

　　只是官家都这么说了，谁敢不给钱呢？

　　蔡京想了想：“微臣觉得陛下说的很对，既然是天降祥瑞,大家不能白吃,要拿钱供天！”

　　事已至此，许多朝臣也是不好说什么。

　　这点钱对他们来说还是有的。

　　于是只好纷纷掏钱了。

　　有的表示自己没带钱，记账上，明天给。

　　这个倒是不用担心，户部的人会找他们要。

　　武植这时候道：“诸位，这些钱实际上可以再种西瓜，最后普及到整个大宋，赚到的钱陛下已经恩准了，可以拿给大宋军队作为开销，而且大家能吃到咱大宋第一批西瓜，这钱花得值！”

　　“将来，天下的百姓也都能种植西瓜解暑，诸位大臣人人都有功劳！”

　　“这是造福百姓的大事，相信诸位大臣也希望大宋能更兴旺，造福百姓之事，也愿意支持！”

　　蔡京：“既然是用于大宋军队和造福天下百姓，微臣第一个支持！对了陛下，这西瓜还有吗？既然是为了大宋，那微臣可以多买几个。”

　　蔡京此刻还真不是拍马屁，他知道这西瓜数量有限，他准备在多买一些。

　　宋徽宗看向武植：“燕王，这第一批还剩下多少？”

　　武植：“陛下，还有几百个吧，足够他们分了！”

　　“好！”宋徽宗：“那就卖给他们吧！”

　　武植点点头：“蔡大人要多少？”

　　“十个。”

　　蔡京道。

　　对于他而言，这点钱算什么。但西瓜很少见，的确花的值。

　　曾布：“微臣也想买十个。”

　　曾布对于武植的任何动作，他都是支持的。

　　所以他也买了。

　　“微臣要三个！”

　　“我也要两个！”

　　“微臣也要三个！”

　　出乎意料的是，刚才还有些郁闷，嫌贵的一些朝臣此刻听到还剩下一些西瓜，都纷纷想要购买几个回去。

　　刚才还有人嫌贵，觉得自己被当成猪宰呢？

　　但现在朝臣们哪管这些，都抢着买。

　　这就导致。

　　一时间朝堂上变成了菜市场。

　　一个个大臣都要买西瓜。

　　很快所有西瓜都卖完了。

　　首先是因为这的确是大宋新的东西，很少见。在一个也确实好吃。

　　而且官家都发话了，你不买就是不给面子。

　　没看蔡京都要十个了吗？

　　如果他们事先没吃过，花这么多钱他们肯定不干，但尝试过味道的朝臣对西瓜情有独钟，还是想买，即便很贵。

　　反正他们这些官员都不差钱，回去也可以送给自家人吃。

　　自己也可以多吃一段时间。

　　有官家当拉客的，这个平台可谓大了，武植第一批西瓜就这么赚了一千多金。

　　武植会让汴京驿站的人给他们送过去。

　　然后获得的钱根据宋徽宗的意思，全部投资到下次的种植中，再次赚钱补贴武植的军费。

　　同时可以推广西瓜到整个大宋，发送瓜苗和种子，造福百姓。

　　实际上这些钱还是全部到了武植手中。

　　为何呢？

　　因为武植可以用属性点购买瓜种子，随随便便卖一大堆，足够上百亩，甚至千亩地用来重新种植。

　　而这些钱就进入了武植腰包，他留着了。

　　一箱子都是银两，啧啧，还不少。

　　反正武植也不算是自己白拿，钱本来就是来培养种子继续种植的，武植既然有了种子，相当于从自己这里购买。

　　至于需要种植西瓜的良田土地，大宋还缺良田？

　　对于武植而言，白赚这么多钱可以了！

　　一般来说西瓜种植需要三个月到四个月，而武植系统中购买的是成熟比较快的优良品种，就算是换了季节，武植也可以搭棚培育，所以不碍事。

　　按照时间来算，到夏季末尾的时候，下一批西瓜就出来了。

　　此刻。

　　武植去找田地忙碌。

　　满朝文武吃了西瓜之后，也是意犹未尽。

　　他们在家中也在品尝。

　　“还别说，这西瓜味道真好，大热天的解渴，只是太少了不够吃啊！”

　　“呵呵，好吃是好吃，就是贵了点，卖二十金，这着实有点黑了。”

　　“东西是卖贵了，但得看是什么，西瓜并非遍地都是，物以稀为贵嘛，倒是我们第一批吃到西瓜，这钱花的也值！”

　　“嗯，这么说倒也是！”

　　“哎，才买了几个，不够吃啊！改天找燕王在买几个去！”

　　“燕王估计也没多少吧？”

　　“不是在种吗，以后还有！”

　　许多朝臣喜欢上了吃西瓜。

　　与此同时。

　　蔡京府邸，蔡京抱着西瓜啃：“西瓜的确好吃！”

　　“可惜这是我们仇人弄出来的，吃起来感觉别扭！”蔡翛虽然也觉得西瓜好吃，但燕王种植出来的，他们还吃的这么有味，怎么感觉不自在。

　　蔡京脸色一滞：“你哥哥的事情，以后我们会找回来的。”

　　“嗯！”蔡翛点点头。

　　虽然不舒服，西瓜该吃还是得吃，毕竟这玩意，哎真香……

　　李彦府邸。

　　李彦吃着西瓜，啧啧称奇：“二十金一个大西瓜，燕王居然给我送了三个？这岂不是意味着六十金？”

　　李彦没想到武植还真派人送来了几个大西瓜，也是有些激动。

　　对燕王的好感也不由飙升，要知道，人家可是燕王，位高权重不得了的人物。

　　却还给自己送东西，这人情真是太大了。

　　李彦也是有些受宠若惊……

　　这几天武植都在田地忙活。

　　他交代一些事宜，找了一大帮人去种植。

　　这次种植量惊人。

　　好在种植这些只要交代好了，一般不会出问题，处理完后，只需要等着就可以有收获。

　　这天。

　　忙完后。

　　武植又去了蔡京府邸，他找蔡京有事商量，也是关于怎么坑蔡京他们一帮人的。

　　武植现在不是在坑朝臣，就是在坑朝臣的路上。尤其是蔡京那一帮人。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第369章 抢光了？求订阅哦？免费阅读。https://xs.23sk.com 