
　　夜幕下，整个伏山县静悄悄的。

　　伏山县的晚上，是实施了宵禁的，禁止晚上的时候百姓出门。所以一到了晚上，整个城内寂静无声，只看到四处有零星灯火掂量着。

　　牢房中，油灯摇曳，火把燃烧。

　　最里面的牢房中。

　　燕三所在的位置，他如今是盘腿坐着，眼神锐利，已经养好了精神。

　　白天一战，燕三受了伤。

　　虽说眼下他的伤势，还未真正恢复过来，但到了如今，伤势已经压下去，倒是不怎么难受，而且这时候他很是清醒，正等着杨成来开门。

　　时间一点一滴的流逝。

　　抵近了凌晨子时，燕三还没有等到杨成，他的内心也难免有些焦躁。

　　一开始，燕三很是自信。

　　毕竟他以及麾下的精锐，都是关押在牢狱中。其余的士兵，才是另外看押的。虽说牢狱中的人不多，但突然袭击，已经足以取胜。

　　只是眼下，杨成却迟迟不来。

　　燕三的内心，担心有变，所以才站起身，在牢房中来回的走动着。

　　“踏！踏！！！”

　　一阵急促的脚步声，从外面传来。

　　燕三一听到了脚步声，顿时激动起来，他双手抓着牢房的房门，眼睛死死盯着牢房中幽暗的过道，眼中有着浓浓的期待。

　　片刻后，燕三看到了杨成。

　　来了！

　　终于是来了！

　　燕三的内心，激动了起来。

　　不多时，杨成来到了房门口，他弓着身子，行礼道：“大当家，因为先前被召到了县衙去，周青千叮咛万嘱咐，勒令一定要看好牢狱，所以耽搁了时间，请大当家见谅。”

　　燕三摇头道：“无妨，只要来了就成。杨成，开门！”

　　“是！”

　　杨成自身上取出钥匙串，直接打开了燕三的牢房。

　　燕三走出来，咧嘴一笑，道：“机会，终于来了。周青啊周青，你自以为是，以为能钳制我，殊不知，是自取灭亡。”

　　杨成道：“大当家，周青无能之内，焉能和您相提并论。”

　　燕三道：“开门，把我们的人都放出来。”

　　“是！”

　　杨成立刻就行动起来。

　　短短不到一刻钟，燕三麾下的四百余士兵，全部归为。

　　杨成说道：“大当家，我知道府库的位置。我们出了县衙，是否先去府库，把武器夺取过来，然后再杀到县衙去。”

　　燕三摇头道：“不，不去府库。”

　　杨成道：“那么我们怎么办呢，手无缚鸡之力，容易遭到镇压啊！”

　　燕三冷冰冰道：“我们的人，都是精锐。尤其我们突袭之下，周青挡不住的。如果先去府库，消息一走漏，周青极可能直接逃走。所以在当下，直扑县衙，先灭掉周青，把县衙内的武器拿到手，然后再打开县衙方便的府库。夺取武器。”

　　杨成道：“大当家英明！”

　　燕三一挥手，道：“杨成，你来带路，我们直扑县衙。”

　　“是！”

　　杨成立刻就应下。

　　一行人快速的赶路，黑夜下四百余人赶路，声势极为浩荡。

　　产生了很大的声响。

　　所以沿途街道上，虽说有城内的百姓发现，却是没有人敢站出来。

　　燕三带着队伍赶路，短短时间，就已经到了县衙门口。他不曾多言，提着杨成给予的刀，就上前去敲门。

　　牢房中，有少数武器。

　　燕三如今手中的刀，就是牢房中得来的。

　　除了燕三外，其余还有十来人有刀，其余的人都是赤手空拳。

　　砰砰的敲门声响起，旋即传来了谁啊的询问声，紧跟着，便是嘎吱一声，房门打开，府上的侍从出来，擦了擦惺忪睡眼，道：“你找谁啊？”

　　“去死！！”

　　燕三手中的刀，直接捅了出去。

　　扑哧！

　　刀刃捅进了侍从的身体中，侍从刚要出声，却是燕三直接拔刀抽出，鲜血喷溅，侍从还未发出声音，便倒在了地上。

　　他身体抽搐两下，就没了气息。

　　已经是一命呜呼。

　　“杀进去！”

　　燕三神色兴奋，直接下了命令。他麾下的士兵贼匪，一群人白天的时候，被压着打，更是被摩勒多屠戮无数，还被炮火轰炸，损失很大。

　　一个个内心更是憋屈。

　　尤其所有人的内心，都憋着一口气的。

　　如今杀入了县衙，所有人的怒气都发泄了出来，快速的冲入县衙，肆意杀人。即便手中没有武器，但县衙的人出来抵挡，却仍是死伤很大。

　　在贼匪乱窜厮杀时，周青终于是醒了过来。他已经是休息的，如今突然得了府上的人禀报，说燕三越狱，已经杀到了县衙中，正肆意杀人，周青顿时慌乱了起来。

　　完了！

　　燕三竟是杀入了县衙！

　　他该怎么办？

　　要怎么样，才能逃过这一劫？

　　周青的脑中，快速的思考着，只是他开动脑筋思考时，却是发现眼下的他，已经是陷入绝境，根本就无法扭转局面。

　　“撤退，我们撤出县衙。”

　　周青快速的披上衣衫，不管床上的女人了，一个劲的往外冲。好在周青临走之际，却也不忘带上自己的武器，带上府上的士兵。

　　所有人，是走后门去。ŴŴŴ.23sk.com

　　意图从后门突围。

　　只要周青杀出了县衙，虽说不敌燕三，但周青却是可以寻求杜启的帮助。

　　这是周青的打算。

　　只是周青的算盘打得很响，实际上操作起来，却是难如登天。他带着人还没有杀到后门，就已经被燕三的人堵住了去路。甚至于越来越多的贼兵，已经包围了周青一行人。

　　如今的周青，道路被堵死。

　　无法击败贼匪，又无法突围出去，处境很是尴尬。

　　周青看着已经走来的燕三，咬着牙，说道：“燕三，我不曾杀你，你为什么要反叛？甚至于，我已经是说了给你机会，你却还要背叛我。”

　　燕三冷冷一笑，说道：“周青，所以说你的脑子傻了。我是贼匪，怎么可能归顺你。再说了，你周青还不配。”

　　“你……”

　　周青顿时皱起了眉头。

　　他环顾周围，只见麾下的一个个士兵，脸上都有惧色。因为伏山县的士兵，都是被燕三打怕了的。反倒是燕三麾下的士兵，无比的强势。

　　周青知道进退无路，今天要逃走，已经是不可能了，所以周青果断的躬身道：“燕三，我愿意投降。我周青，愿意为大当家效力。”

　　他想着保存自己的性命。

　　只要是保住了自己的性命，那么接下来夺回伏山县，那也是不难的。

　　“哈哈哈……”

　　燕三听到周青求饶的话，忍不住放声大笑。

　　笑声，极尽畅快。

　　笑声，极尽舒服。

　　他燕三在白天时，还是周青的阶下囚，生死由周青主宰。但到了如今，攻守之势逆转，他终于是能够一雪前耻了。

　　燕三笑罢过后，说道：“周青，你这样的求饶，没有诚意啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1501章 乱起免费阅读。https://xs.23sk.com 