    许怀山跟着夏木一起上了马车。

    马车直奔原阳县城。

    ……

    秦家。

    秦老夫人正在与方微娘说说笑笑，两个人幻想着夏木与谢凌见面的情景，还在讨论夏木会不会害羞。

    忽的仆从来报，夏木已经进了门。

    秦老夫人哎呦一声，她头上还带着抹额，方微娘扶着她躺在一旁的贵妃榻上。

    她抓着方微娘的手说道：“快让人去通知谢家姐姐过来。”

    方微娘点头应下。

    秦老夫人嘴里时不时的痛呼一声。

    夏木一进来，就见她一副病歪歪的模样，她未曾多想几步上前，十分担忧的看着秦老夫人道：“娘你这是怎么了？哪里不舒服？快把手伸出来。”

    “木木啊！你来了，我这头疼的厉害。”秦老夫人一脸虚弱，慢慢的把手伸了出来。

    夏木立刻给她把脉。

    她眉头拢着，认真的很，根本未曾发现秦老夫眼里压都压不住的笑纹。

    方微娘在一旁坐着，她给了秦老夫人一个眼神，秦老夫人这才收敛了一些。

    方微娘也是，她拿着帕子压了压眼角，尽量让自己看起来跟平时一样。

    “娘，没什么事，就是有些肝阳上亢，我给你扎几针就好了。”知晓秦老夫人并没有什么大碍，夏木这才放下心来。

    “啊……要扎针啊！我今日不太想扎针，木木啊！你给我开几服药吃吧！”是药三分毒，秦老夫人可不不愿意吃药。

    “好，都依娘！”老小孩，老小孩，夏木只当秦老夫人撒娇呢！她笑着应下了，转身就去给她开药。

    方微娘与秦老夫人对视一眼。

    两个人相视一笑。

    “妹妹听说你病了，这是怎么了？”就在那个时候，谢老夫人来了。

    当然今日的主角也来了。

    谢凌一身绛紫色的衣袍，他生的星目剑眉，气宇轩昂，英俊不凡的很。

    秦老夫人一见他两眼放光。

    不错，不错，这谢家小子长得越发好了。

    “木木说了，不是什么大事，吃几服药就好了，天这么冷，你们怎么还跑过来了！”秦老夫人说着坐直身子。

    谢老夫人笑盈盈的看着她，“听说你病了，我怎么能不来。”

    我若是不来的话，怎么叫他们相看呢？

    “秦姨。”谢凌几步上前对着秦老夫人拱手一礼。

    他的眼神不自觉朝夏木看去。

    显然他心中清楚，今日是来干什么的。

    被蒙在鼓里的怕是只有夏木。

    今日夏木穿着许大娘给她做的新衣，一身藕荷色的衣裙，衬得她越发人淡如菊。

    谢凌朝她看去，只见她坐在圆桌旁，提笔写着什么，他只能看到她的侧脸。

    坐在一团光晕之中的少女，侧脸细白如玉，眉毛弯弯的，一双杏眼水波潋滟，唇不点而朱，通身气质温婉。

    霎时间他眼中一亮。

    秦老夫人和谢老夫人早活成人精了。

    全然将他的表情尽收眼底。

    两个人对视一眼。

    有戏……

    写好药方之后，夏木起身给谢老夫人见礼，她这才发现谢凌。

    她只淡淡看了谢凌一眼，脸上一点表情都没有。

    “木木这是你谢家哥哥，名谢凌。”秦老夫人赶紧给她介绍谢凌。

    “……”夏木连话都没有给谢凌说，只对着他点了点头。

    这，有点冷场啊！

    秦老夫人和谢老夫人有些焦急。

    夏木把药方递给一旁的仆从让他去取药。

    “木木，家里的库房有药，你把药方给你嫂嫂看看，若是都有的话就不用出去取了。”秦老夫人赶紧给方微娘递了一个眼神。

    方微娘接过药方一看：“木木，这几味药库房都有，只是我不认得，得你去一趟才行。”

    “好。”夏木接过药方转身就要去。

    “库房黑咕隆咚的，叫你谢家哥哥陪你一道去。”秦老夫人赶紧说道。

    “不……”用了，夏木话的还未说完呢！

    谢凌已经走到她身边，他的声音清透如玉，带着少年独有的活力，“夏妹妹我陪你一道去。”

