    柳明轩认真地看着林衍，沉默了一会道:“好。”

    就像林衍所说的，总不能坐以待毙。

    现在的情况如果是下面这群怪兽一拥而上，那么确实是死定了，总不能指望在这般绝境恰逢遇到天下无双的绝世强者救他们于水火吧。

    但是，既然这群怪兽围而不攻，那么就还没到彻底的死局。

    他首先想尝试在自己的通讯仪器上向军区请求支援，但是这片区域的磁场很不稳定，他的通讯仪器根本没办法将求救讯息发送出去。

    褚魏看着他的动作，和他对视一眼，脸上挂着苦笑。

    应当已经试过了，也没有成功。

    褚魏曾经说过，他家里有钱，他在极限武馆的网络商城直接全价购买了《九重雷刀》，这是有来由的。

    柳明轩就知道一些内情，褚魏不仅背后的家族势力庞大，他的的父亲更是一位战神！

    如果可以通过通讯仪器求援的话，哪怕军区现在人手紧张，抽不出合适的人选，以褚魏父亲的实力，或者人脉，很有可会请动一位战神来032城市对他们进行救援！

    可是，现在只能依靠自己了。

    柳明轩按捺下心头的愁绪，说道:“那么我们就加快速度，对这个大厦完全搜索一遍，尽量找出张伟。”

    一行人继续搜索起来。

    之前他们因为警惕性很高，所以搜索的速度比较慢，现在已经是这种情况，就没必要了。

    在32层的楼梯上，一个人影正在楼梯中间的平面上蜷缩着身躯。

    污头垢面，身上的作战服也到处都是破损。

    身上还有被皮鞭抽打过的痕迹。

    林衍看着再往上面通向的天台，心里有点不是滋味。

    “他是希望有武者经过这里他能及时发现，所以才一直呆在天台这边吧。”

    柳明轩命令道:“警戒。”

    “向阳你去看一下什么情况。”

    林衍直接狙击枪端了起来，对步向阳进行警戒掩护。

    步向阳走了过去，蹲下身查看了一下，才走回来:“确定是我们的任务目标，夜鹰侦察连侦察兵张伟。”

    “身体很虚弱，几天没有进食，摄入的水分也很有限，身体已经在发烧，身上的伤口也有些发炎，现在已经陷入失去意识的状态，需要及时治疗。”

    柳明轩点点头，问道:“我们身上携带的药品可以解决吗？”

    “没问题。”步向阳给予了肯定的答复，这是难得的好消息:“我来之前考虑过这方面的情况，甚至为了避免出现张伟身体过于虚弱，无法跟我们一起行动，准备了一支gene03药剂。”

    这是弱化型的基因药剂，没有基因药剂的效果，也没有基因药剂的副作用，可以恢复身体的体能，并压制治愈一些非外在的不良症状。

    不过只对普通人有用。

    对武者的作用就微乎其微了。

    步向阳便从背包中取出药品，对张伟进行治疗，并对其注射了营养液，可以看得出张伟的呼吸平顺了很多，脸色也好了不少。

    身体的不良症状都在退去。

    “好了，大概还要几个小时才会苏醒，但是已经没有什么问题了。”

    步向阳将东西整理好，说道。

    柳明轩点点头，转头问褚魏:“怎么样了？”

    褚魏眉头紧锁，将手中的仪器放下，回答道:“不行，我尝试了，在这个磁场条件下，根本无法进行联网，无法发送讯息，而关于建筑的图纸，我倒是提前下载了，但是并没有发现可以进行转移的路线。”

    林衍听了之后，沉吟道:“这份图纸是五十多年前了的，放在当时都未必准确，我自己去地下室查看一下吧。”

    “让贾焱陪你去吧。”

    “好。”

    他们二人站在二楼，可以看到门外的大地巨蜥趴伏在地面睡觉，那只灰色的猩猩也躺在它的背上，露出挺挺的肚子，呼呼大睡，嘴角都在流哈喇子。

    其他怪兽都在这四周游荡。

    但是没有怪兽闯进来，看到他们也没有什么反应。

    他们在一楼尝试过想要往外走的样子，那些懒洋洋的怪兽们就表现出极度危险的气息。

    贾焱双手将断电几十年的电梯门扒开，然后从电梯通道上直接跳了下去，林衍也跟着跳了下去，通过这种方式进入了负一层。

    这大厦下负一层以前是用来作为停车场的，建筑图纸上显示只有一个出口，而这个出口和大门并排就在旁边，没有用处。

    林衍看了两圈，最终只能放弃。

    怪兽感知能力敏锐，如果破坏建筑的话，不可能不引起它们的注意。

    这次真的麻烦了呀。

    他们一群人围困在这里，没有物资，没有支援，也没有出路。

    “没关系的。”

    贾焱看出了他的苦恼，安慰道。

    林衍苦笑:“怎么会没关系呀！”

    贾焱站立如标枪，认真道:“我们是军人，每一次出任务都会有这样的觉悟，我经历过很多次的战友牺牲，他们是我的朋友，也是我的家人，现在也只不过轮到我而已。”

    他语气森寒:“如果真的没有办法，大不了就跟它们拼了，就算它啃烂我的骨头，我也要崩掉它的牙！”

    “一直一直，我们都是这样过来的。”

    林衍有些不甘心。

    贾焱看着林衍，神色有些复杂:“你知道我第一个牺牲的战友是谁吗？”

    林衍问询地偏过头看他。

    “是我的哥哥。”贾焱轻轻吐出这句话:“当时我才刚刚成为武者，我不像你，那时候的我很弱。”

    他目光悠悠，陷入了自己的回忆当中，眼神中有挣扎和痛苦:“那是我第一次进入荒野区执行任务，遇到了一头中等兽将级的独角野猪，我哥哥是队伍的队长，只有他一个人是初等战将，本来大家是能够逃脱的，但是因为我的实力不济，我哥为了救我，被独角野猪的独角戳破了肚子。”

    他虎目含泪，声音微微有些哽咽:“当时他的血流得到处都是，肠子都挤了出来，大家艰难地等到了支援，可是我哥等不到了。”

    “我当时哭呀，哭得像个娘们，满脑子都想着报仇，蠢得恨不得直接跳进独角野猪的肚子！”

    “我哥临走前将这件东西交给我，”贾焱从作战服中珍重地取出一枚三等功军功章:“这是他第一次立功时颁发的军功章，他当时告诉我，忠于理想，便死而无惧。”

    “我到现在还记得他说这句话时的样子，脆弱，而骄傲。”

    贾焱轻轻擦拭手中的军功章，将其郑重地放在林衍的手心，然后向林衍敬了一个军礼。

    “林衍少尉。”

    “我们是死于理想。”

    “便死得其所。”

