    第二次巨响，是万道雷霆席卷而出，冲散了翻滚的阴气。

    凄厉的戾鸣声中，庞大的黑影从半空中直直地砸落下来。

    恐怖的动静如同天崩地裂。

    不知道过了多久？雷霆散尽，烟尘土消失，天地恢复晴朗。

    只看到那头凶禽，横尸在山川中，浑身一片焦黑，血肉模糊，庞大的躯体将四周的好几座矮山都给砸塌了。

    雷震和雷木木发呆，没想到这头可怕的凶禽就这样死了。

    西门云翼满脸愤怒地盯着吴白。

    吴白却盯着那头凶禽，不自觉地咽了口口水。因为他闻到了肉香味。

    “走，过去看看。”

    吴白带着雷木木和雷震朝着凶禽奔去。

    一道寒芒闪电般地朝着吴白袭来。

    是西门云翼的那把白玉折扇。

    黑芒撕裂虚空，铛的一声，白玉折扇被吴白隔空一剑震得飞了回去。

    “你有病啊？”

    吴白皱眉看着西门云翼。

    西门云翼阴沉着一张俊脸，抬手接住飞回来的白玉折扇，怒道：“谁让你出手的？”

    吴白润而红的薄唇微微张开，道：“老子愿意。”

    西门云翼大怒，“我说过，它是我的。”

    “咋的？你要跟它配种啊？”

    西门云翼嘴角抽搐，手里的白玉折扇指着吴白道：“我说过，想杀它，再杀你。”

    吴白好奇道：“我们有仇？”

    “没有。”

    “那我抢过你媳妇？还是说杀了你父母？”

    西门云翼嘴角狠狠一抽，冷声道：“我们无冤无仇。”

    “……”吴白不高兴了，皱眉道：“你是有什么大病吧？无冤无仇你杀我做什么？”

    西门云翼傲然道：“杀你还需要理由吗？”

    吴白：“……”

    “西门大官人，不得不说，你这逼装得很到位。”

    西门云翼周身阴气涌动，手里的白玉折扇变得漆黑如墨。

    “吴白，少废话，要么你杀了我，不然就把命留下。”

    吴白无奈道：“能不能不打？我们吃吃肉，喝喝酒不香吗？”

    西门云翼冰冷道：“你我必须死一个。”

    雷震小声嘀咕：“这人脑子好像不太正常。”

    吴白道：“自信点，把好像两个字去掉。”

    “唰！”

    漆黑如墨的折扇带着破空声，闪电般地朝着吴白袭来。

    “你们两个退后。”

    吴白也怒了，遇上神经病你没道理可讲，只有将对方打服再说。

    身如流光。

    吴白拎着黑尺就冲了上去，铛的一声，一剑将折扇震飞。

    随即，黑尺横扫，大片的剑气朝着西门云翼笼罩了过去。

    西门云翼闪电般地倒射出去，躲避开来。

    地面被剑气斩得不断爆开，裂痕蔓延。

    西门云翼伸手接住飞回来的折扇，周身阴气翻滚，折扇抬手一挥，恐怖的阴气朝着吴白席卷而来，其中夹杂着鬼哭狼嚎的声音，乱人心神。

    吴白抬手，狂暴的雷霆化作数道银芒狂冲而出。

    惊人的爆炸声中，阴气被雷霆直接击溃，炼化一空。

    砰的一声！

    吴白脚下的地面下沉了好几寸，拎着黑尺朝着西门云翼扑杀过去。

    黑尺当头劈落。

    西门云翼神色一惊，抬手横举白玉折扇。

    黑尺毫无花哨地砍在白玉折扇上。

    西门云翼被震得脸色发白，双腿直接插进了地面。

    四周的地面承受不住这可怕的冲击力，土浪翻滚，朝着四周席卷，最后轰然炸开。

    吴白微微一惊，西门云翼手里的白羽扇不简单。

    他手里的可是神器，虽然铁锤还没彻底复苏，但是这黑尺本身就是混沌石，坚不可摧，竟然没能斩断白玉折扇。

    吴白手里的黑尺翻转，直接横扫，朝着西门云翼的脑袋拍去。

    砰的一声！

    西门云翼直接被吴白拍爆了。

    准确说来，是一道残影，根本不是真身。

    吴白大惊……移形换影。

    就在这时，西门云翼鬼魅般的出现在吴白身后，手里的白玉折扇哗的一声展开，闪电般的朝着吴白的脖子划过。

    白玉折扇犹如利刃，划过吴白的脖子，一穿而过。

    西门云翼猛地一怔，吴白如云烟消散，也是假身。

    坏了！

    突然间，他后背生寒，闪电般地往前扑去。

    砰的一声！

    后脑勺上一阵剧痛，脑子嗡嗡作响，眼前发黑，差点晕死过去。

    “跑？你往哪跑？”

    吴白拎着黑尺，追上他，在他后脑勺上又狠狠地给了一下。

    西门云翼眼睛翻白，就跟喝醉酒了似的，脚步踉跄，倔强地不肯倒下。

    “呵……你头是真的铁。”

    吴白抡起黑尺，又一次拍在他后脑勺上。

    这次，西门云翼再也坚持不住了，脸朝下，狠狠地扑倒在地，溅起一阵尘土，标准的扑街姿势。

    雷震目瞪口呆。

    雷木木满脸开心，果然还是吴白哥哥最厉害。

    其实，吴白也只是占了先机。正所谓一子错，满盘皆落索。

    西门云翼发现自己击中的是吴白的假身，第一时间没反应过来，走神了。这才给了吴白可乘之机。

    不然，想要撂倒这家伙，怕是得费一番功夫。

    吴白嘴角微扬，打量着晕死过去的西门云翼，琢磨着该怎么处理他？

    这家伙刚才斩自己脑袋的时候，可是半点不留情。

    “你要杀我，技不如人，现在我杀了你也不过分吧。”

    吴白手里的黑尺扬起，然后狠狠地朝着西门云翼的脑袋斩去。

    这家伙脑子不正常，留着一个修为强大的神经病，日后肯定麻烦不断。

    然而，就在黑尺即将斩在西门云翼脖子的时候，黑尺突然横扫了出去。

    铛的一声!

    火星四溅。

    一道两米长的黑色箭矢被吴白一剑劈飞。

    黑尺发出一阵颤鸣。

    吴白脸色微变。

    好强的力道。

    与此同时，又是刺耳的破空声袭来。

    三道黑色箭矢，呈现品字状朝着吴白激射而来。

    吴白凝目望去，只见一座崩塌的矮山后面，冲出四道黑影。

    这箭矢就是其中一人射来的。

    吴白闪电般地倒射出去。

    三道箭矢射中吴白刚才站立的地方，直接没入地面。

    吴白抬眸，眼神冰冷。

    这四个黑衣人皆是黑袍遮身，脸上带着狰狞的黑色金属面具。

    其中一人，抬手一斩，一道可怕的刀气闪电般朝着吴白斩来。

