    第203章你之所以重生，可能是因为

    “那他怎么死的？”姜月又问。

    “那天正好是薛柱子十六岁的生辰，四叔就去镇上给薛柱子买些好吃的，回来的时候，在家门口不小心绊到了门槛摔倒，头磕在了大木桩上，人就没了。还是那大姨父也买了东西来给薛柱子先……”说到这，薛琰突然想到了什么，立刻住了嘴，皱起眉了。

    姜月将话接了过来：“先看到的？”

    薛琰点头。

    姜月：“这就巧了。”

    薛琰也知道这一点，半晌，道：“上辈子，我们都以为四叔的死只是意外。”而现在看来，真不像是意外。

    实在是太巧了。

    又跟那大姨父有关。

    这要是薛柱子真是那大姨父亲生的……

    “你说，”姜月又开了口，语速也不急不缓，“有没有这个可能，当时四叔买了东西回来，发现那大姨父也在，又恰巧知道了大姨父才是薛柱子的亲爹，四叔就跟大姨父动起了手，然后不小心摔倒，磕到了头。”

    薛琰苦笑：“我也怀疑。”

    怀疑有这个可能。

    还可能性挺大。

    上辈子他要是知道这大姨父对自己的几个亲生女儿都不如薛柱子就好了，不然也不至于这辈子才知道他四叔的死可能并不是意外。

    “三天后对吧，行，”姜月点点头，“那那天我们就好好跟着四叔，看看到底怎么回事。五哥上辈子遇到了熊，这辈子还是遇到了熊，没因为跟我们出那深山就改变这个命运，我觉得，四叔上辈子那天出事，这辈子应该还是会出事。”顿了顿，她直直望着他，望进他眼里：“薛琰，你之所以会重生……很可能是因为你上辈子有很多谜团并没有解开，这辈子需要你来解开。”

    薛琰心神巨震。

    好像……是……

    不然，为什么他五哥都半路跟他和她回来了，没继续跟着吴大叔打猎了，怎么还能遇到熊瞎子？

    不然，怎么上辈子大家都认为四叔是意外没的，这辈子他却发现可能不是意外……

    所以，其实，他上辈子活的稀里糊涂，还有很多东西他不知道？真有很多谜团需要他来解开吗？

    姜月也没管他现在是个什么反应，只是想着薛柱子可能不是亲生的事，而他又确确实实不是薛大富和刘桂霞亲生的事，便随口问道：“对了，你不是叔婶亲生的，那你上辈子，最后找到你亲生爹娘了吗？”

    薛琰眸色暗了下去。

    “怎么了？”

    薛琰更是苦笑：“我没找过，也没想过去找，也不知道从哪里开始找。”顿了顿，补充道：“也没人找过我。”

    姜月沉默了一下，才道：“这也算是个谜团，说不定这辈子，也会解开。”

    “我倒是希望别解开。”他是被丢弃的，也从来没人找过他，不管亲生父母是何人，其实他都没想过要知道。家里人都对他很好，对他而言，薛大富和刘桂霞就是他亲生爹娘。

    看他情绪明显比平时低糜，姜月又沉默了一下，还是实话实说：“有时候，不是你希望就不会发生。”

    她现在是真觉得，他重生，是因为上辈子有太多谜团了，而他都不知道。

    (本章完)

