    

    诸葛神弩：长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形，前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小地血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光，属机括类暗器，具有杀伤力强，范围大等特点。

    一滴龙族精血：蕴含着龙族的血液精华，用途广泛，可用于淬炼肉体、炼制丹药、绘制符箓等多种用途。

    “叮咚！”

    “恭喜你，本次的任务可打五星。系统额外奖励：无敌拳。”

    无敌拳：成长进化型战技。通篇只有一招一式，威力惊人，奥妙无穷。练到最高境界，能够一拳崩爆一个位面。肉体强度和力量越强，威力也会越强。

    “卧槽，嘲讽了玉小刚，还让我获得了这个奖励！小艺，哥爱死你了。”

    叶玄心中真的是太高兴太高兴。尤其是看到技能的描述，让叶玄有种恨不得大笑的举动。一拳崩爆一个位面。这将是一件多么恐怖的事情啊。

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主。每当宿主完成任务之后，系统都会对宿主的表现进行一次评分。评分没有差评，一旦能够评五分，系统将会给予神秘的额外奖励。”

    “小艺，说句掏心窝的话，我真想亲你两口。”叶玄激动道。

    “叮咚！小艺尚未化为人形，无法满足宿主的要求。”

    “呃……小艺，你这话是什么意思，你难道还能够化为人形？”叶玄错愕道。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成首次任务，现在颁布第二次任务。请选择！”

    “任务一：打败唐三，成为七舍的老大。奖励物品:袖箭”

    “任务二：想办法让小舞和你拼床。奖励：迷幻符。”

    “任务三：不做出选择，两个选择都要。奖励：任务一和任务二获得的奖励翻倍。”

    “叮咚！”

    “系统温馨提醒，一旦选择任务三，单独完成任务一或者任务二，不会奖励任何的东西。只有完成任务一和任务二，系统才会给予最终的奖励。”

    请恕我直言，我认识的人不多，却没有见过像你这般厚颜无耻之人。

    叶玄的话，仿佛化为了利箭，重重地敲击着玉小刚的心。

    “我是一个无用的人？”

    玉小刚内心如是询问着他自己。

    “叶玄。”

    唐三听闻叶玄的话，不高兴了。眼神充满敌意地看着叶玄，郑重道：“这是第一次，也是最后一次。如果你不是想和我切磋的话，请不要这么妄自评价我的老师。”

    一听，叶玄也不乐意了。怒怼道：“唐三，说白了，这位大师就是想要有人来实践他的理论。你若是想要当实验品，我不会阻止你。但是你若是想要和我切磋，我也不会怕了你。”

    唐三迈步而出。

    玄天宝录有云：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

    在唐三看来，既然叶玄要成为他的敌人，那他不用手下留情了。

    唐三刚刚迈出一步，玉小刚就伸出了手，将唐三给拦了下来。

    “拜师本就是一件自愿的事情。人各有志，你不愿意拜我为师，我也不会强求你。”

    玉小刚说完，继续问道：“你们当中谁叫刘昊？”

    “我是！”

    叶玄身边的一个身上有着家禽粪便气味的小男孩，迈步而出。

    “武魂殿开出的证明上说你的武魂是九齿钉耙，拥有着先天满魂力。是吗？”玉小刚问道。

    玉小刚阅读过很多的古籍，也作为数据统计。

    在玉小刚统计的四百六十六个拥有钉耙类武魂的孩子中，只有二十六个人拥有着魂力。在他们觉醒武魂的时候，魂力没有超过一级的。而且，他们的武魂钉耙都是三齿钉耙。三齿钉耙在魂师界，也就被定为了和蓝银草一样的废武魂。

    在原先的故事线，瞎眼素云涛就是因为刘昊的武魂是钉耙，结果就没有给刘昊测试魂力。在原先的故事线轮到唐三的时候，素云涛依旧是如此。

    （素云涛：我若是不如此，那我也就不是瞎眼工具人了！）

    眼下，这个名为刘昊的孩子，武魂却是九齿钉耙，拥有着先天满魂力。在玉小刚看来，这个名为刘昊的孩子的武魂，是一个变异的武魂。

    武魂觉醒之时，拥有先天满魂力的孩子不多。近百年来，加上唐三和叶玄，也只有二十一位。眼前孩子的天赋，足以成为他玉小刚的徒弟。

    “孩子，你愿意让我教导你武魂吗？”玉小刚询问道。

    “你要让我拜你为师？”名为刘昊的孩子问道。

    “是的，你愿意吗？”玉小刚问道。

    在玉小刚看来，想要证明他自己，依靠他的学生证明他自己，参加全大陆高级魂师学院精英魂师大赛，将会是一个很好的途径。

    最近这段时间，玉小刚虽然一直躲着弗兰德，但是弗兰德创立的史莱克学院，还是知道比较清楚的。

    如今史莱克学院只有三名学生，这显然是不满足参加大赛的需求。眼下碰到一个先天满魂力的孩子，玉小刚怎么会将其错过呢！

    “不愿意。”刘昊回道。

    若是没有叶玄的那些话，刘昊还可能会答应玉小刚。如今知道眼前的这个叔叔，只是拿别人当实验品，刘昊还怎么会傻傻地接受对方的收徒邀请呢！

    “好吧！”玉小刚淡淡道。

    再次被拒绝，玉小刚已经习惯了，神色也没有任何的失落。

    玉小刚的眼神扫视着其他的孩子。

    其他的孩子武魂十分的普通，甚至说是有些垃圾。魂力方面也平平无奇。自然入不了内心孤傲的玉小刚的法眼。

    玉小刚不着痕迹地叹了口气，抚摸着唐三的头。看着唐三，心中感到十分的高兴。没有想到在诺丁城初级魂师学院，竟然遇到了这么好天赋的孩子。能够收唐三为徒，他已经感到很高兴了。

    玉小刚抚摸着唐三的头，道：“唐三，我还有事，先走了。等我有空的时候，我会去找你。”

    “好的，老师。”

    唐三点点头。看向周围，见到圣魂村的八个孩子，已经在叶玄的带领下，先一步离开了这里。唐三无所谓地翘着嘴。他的灵魂可不是一个小孩子，和圣魂村的孩子也没有共同的语言。对此，内心一点也不在意。

    “孤立我么？”

    唐三嘴角微翘，内心笑道：“仅仅从一份证明，就能够看出我是双生武魂。不管他的理论是不是抄袭于别人，最后加以汇总。至少，他是有着实力的。叶玄，不拜老师为师，你我以后注定是两个世界的人。”        

