    “好。”秦天回过神来，元力再次喷涌，破魔掌印，凝聚而出！

    “狄龙！”陆源愤怒爆喝，“你敢！”

    牵扯到宗门利益，宗门新鲜血液的注入，三大外门门主也不敢在害怕狄龙。

    无不暴怒开口。

    胡曲咆哮：“狄龙，这是我三大宗门选拔战，你当真不顾老脸，多管闲事吗？！”

    “狄龙，别以为你仗着自己境界高，仗着孤身一人无牵无挂，我们就拿你没办法。”

    “今天你若敢管闲事……”龚云阳的话还没说完，秦天凝聚出的破魔印，毫无征兆的对着雷虎三人拍了上去。

    三人在和秦天对战之时，便受了伤。

    刚才狄龙出手打飞龚云阳三人时，那狂暴的力量残余，更是冲击的三人七荤八素。

    此刻面对秦天的破魔印，哪里还能挡住。

    破魔掌狠狠的轰击在三人身上。

    噗！

    三人同时大口喷血。

    “不——”雷虎肝胆俱裂。

    “前辈，救命啊——”华非野丧胆销魂。

    “啊——狗东西，我方家不会放过你的！”真正的死亡来临，方怡也不再淡定，满脸狞色的厉声尖叫。

    “爆！”

    一声轻喝，黑色破魔印应声爆碎。

    轰！

    狂暴的爆炸中心，血雾弥漫，烟尘滚滚，隆隆余响不绝。

    静！

    场面一片死寂！

    空气中隐约还残留着三人临死前的惊惧和咆哮，疯狂的冲击着所有人心脏。

    死了，三大宗门选拔战，最强的三大种子，竟然就这样死了。

    死在一个名不经传的，弑父杀兄的恶徒手中。

    这样的结果，任谁都没想到，更不敢去想。

    谁敢想？

    这三人可是三大宗门最看重的，早已经内定成为他们各自的重点培养弟子。

    可以说，他们还未入宗门，便已是宗门内的核心弟子。

    如此身份，又当着三大门外门门主的面，谁敢杀他们？

    可现实无情的摧残着他们的认知。

    有人就敢，还成功的做了！

    这不仅是杀了三个核心弟子那么简单，更是在疯狂的拿刀砍三大宗门的脸，直砍得稀巴烂，惨不忍睹。

    “三大妖孽，不过如此！”秦天冷声打破死寂，而后目光对上三大门主，“你们不是想杀我吗？继续来啊！”

    狄龙看着秦天，眼底中闪烁着无尽精彩。

    心中对他的评价，直线飙升，雷虎三人和他比起来，简直就是地下和天上。

    即便有他撑腰，可当着三大宗门外门门主的面，敢杀他们内定的核心的弟子。

    而且没有丝毫犹豫，说杀就死，极其果敢。

    说起来简单，可面对三大宗门，有几个少年敢如此？

    怕是除了秦天之外，没有任何人敢了！

    单凭这份胆识和魄力，就足以让在场无数人汗颜。

    “小杂种，给我死来！”胡曲虎目圆瞪，周身元力散发晦涩的波动，肆虐着杀向秦天。

    “狄龙，你若敢阻拦，后果，自负！”陆源爆喝，同样杀上前去。

    龚云阳一言不发，脸上尽是暴怒，紧跟而上。

    一个弑父杀兄的野小子，也敢如此无视他们，也敢如此打他们的脸，也敢斩杀他们内定的核心弟子？

    若不杀他，三大宗门颜面何在。

    秦天，必死！

    “后果？”狄龙老眼闪过一道精芒，脚下猛地一跺，大地翻腾，冲出三根土峰，对着三人狠狠撞击而去。

    秦天和范多肉眼前都是一亮，心中同时惊呼，自然系之，土系魔法师！

    而且，他第一次出手，使用的乃是武道。

    这个其貌不扬的巨坑狄龙，竟然是魔武双修！

    嘭嘭嘭！

    三人再次喷血倒飞而去，重重的摔在远处。

    狄龙接着开口：“这就是你们欺负我万法宗弟子的后果！”

    “咳咳。”胡曲再次喷出一口鲜血，“弟子？什么弟子？”

    陆源和龚云阳也是满脸疑惑，面面相觑，搞不清状况。

    狄龙安排他们进选拔战，不是打的给他们制造内乱的算盘吗？

    怎么又成了他只有一个人的万法宗弟子？

    狄龙理都没有理他，只是看向秦天，道：“怎么样？打赌，我赢了！”

    秦天二话不说，直接拱手作礼：“弟子秦天，见过宗主！”

    说着，秦天抖手甩出几百个令牌，一拳轰爆。

    其意，不言而喻！

    “还有我，还有我！”范多肉看到狄龙恐怖的魔法，再也不淡定了，大叫着跑了过来，同样拱手作礼，“弟子范多肉，见过宗主！”

    说着，他也学着秦天的样子，把自己令牌全部粉碎。

    打脸，这是赤裸裸的再打三大宗门的脸。

    气的陆源三人，满脸通红，气血翻腾。

    范多肉看着三人的样子，‘落井下石’道：“看傻了吧？实话告诉你们，其实我们本来就是为了你们三大宗门来的。”

    “可惜，遇到了我们伟大的狄宗主，让我们加入万法宗。我们不同意，就打了个赌。我们赢了选拔战，如果还不能入三大宗，就跟他走。”

    “真是可惜啊，结果还真被我们宗主说中了，你们不仅不要我们，还要杀我们。”

    “你看看，你们三个和我们宗主比起来，简直蠢到家了。我们这么优秀的人都不要，白白将我们送给我们伟大的狄宗主。”

    “现在看来，得亏你们没要我们，要不然，我们岂不是错了狄宗主这样好宗主？”

    胖子一席话，说的全场满目皆惊。

    原来，他们是真心要加入三大宗门的。

    这两人无论是天资还是战力，都高出雷虎三人太多了，可就是这样的人物，竟然被他们拒之门外，还要绝杀于此。

    三大宗门的肠子恐怕都悔青了。

    胡曲三人当然后悔，狠狠的瞪了一眼段坤和秦湘一眼，如果不是他们，事情恐怕还至于如此。

    段坤感受到三人的目光，呵呵一笑，道：“即便你们二人的实力尚可又如何？一个弑父杀兄的恶徒，一个帮凶，人人得而诛之，想入三大宗门，你们配吗？”

    “恐怕也只有万法宗这样早已灭亡的宗门，才会饥不择食，什么肮脏之辈都收吧？”

