    第7章这件衣服不适合你

    与来时相比，回去的路上，车厢内的气氛更加诡异。

    李氏和沈明姚自不必提，沈明姚是单纯嫉妒沈明娇一朝飞上枝头，李氏则因着以前做过的一些事，而心底不安。

    沈明妍脑子却乱成了一锅粥，她想不明白事情怎么会变成这样，她送沈明娇那条裙子的确是存了让对方和苏倾一起落水的想法。

    她想让沈明娇步原主沈明妍的后尘，进肃王府当一辈子的摆设，

    可谁能告诉她，说好的痴情男二呢？怎么刚刚他看沈明娇的眼神炽热的像是八辈子没见过女人！

    坐在一侧的沈明娇好似对这一切完全不知，专注的把玩着手中的黑色令牌。脑中寻思着该先从哪家铺子着手。

    ……

    锦绣坊是京城最大的成衣铺子，里面包含了成衣，各色布料，以及搭配衣服的璎珞项圈禁步香囊等各色配饰。

    沈明娇随意扫了眼大堂挂着的那些成衣，穿过一众客人，抬脚欲上二楼，海棠轻轻拉了拉她的袖子，小声道：

    “姑娘，听说二楼的衣服都很贵的，咱们已经快没钱了…”

    沈明娇不甚在意的摆摆手，“没事，看看又不花钱。”

    她这话说完，身后立时传来一女子嗤笑声，沈明娇只当没听见，径直上了二楼。

    与一楼大堂相比，二楼的人明显少了许多，毕竟能上得起二楼的大多非富即贵。

    沈明娇颇有兴致地扫着那一件件繁复华丽的衣裙，

    随手拿起一柄团扇，其上绣着花鸟虫鱼，绣工栩栩如生不说，翻转一瞧，竟是难得的双面绣。

    不过价格也很可观就是了。

    海棠心惊胆战地盯着自家姑娘把玩扇子的那只手，生怕她一不小心给摔地上了，实在是她们真的快没钱了啊！

    却见沈明娇转头问：“我们还剩多少银子来着？”

    海棠有种不好的预感，结结巴巴道：“四…四十两。”

    沈明娇微微沉吟，问一侧的女随侍：“这团扇怎么卖？”

    女随侍笑容温和：“三十两。”

    海棠暗暗咂舌，这也太夸张了吧！要知道她一个月月银才一两！

    沈明娇：“包起来。”

    海棠苦着脸，“姑娘，咱不说好了只看看不买的吗？”

    沈明娇：“女人逛街时说这话也能信？”

    最后沈明娇拉着蔫头搭脑的海棠出了锦绣坊。

    经过大堂时，与一群衣着华丽的贵女擦身而过。

    她拍拍小丫头的肩膀，“放心，有你家姑娘在，咱们饿不着的。”

    海棠眼睛一亮，恍然大悟道：“姑娘的意思是，锦绣坊是肃王府的产业。”

    沈明娇：“当然——”

    “不是。”她指着对面冷清破败的三层阁楼。“那才是肃王府名下的成衣铺子。”

    海棠：“……”那您这是在干嘛？给对家送银子？

    此时锦绣坊大堂，许凝月问掌柜：“店里还有多少流云锦，我全要了。”

    掌柜为难的摇头：“许姑娘，今年的流云锦已经卖完了。”

    许凝月皱了皱眉，还想再说，一旁好友拉了拉她，“算了，要不我们看看别的吧！”

    “可这是要送给苏倾姐的添妆礼，别的东西我怎么拿得出手！”

    忽然她想到什么，转头对在角落挑衣服的高个女子道：“顾丹雪，你过来。”

    女子顿了顿，低头走了过来。

    许凝月用命令的语气道：“我记得去年皇后娘娘赏了你一匹流云锦，你改天拿过来，到时候给苏倾姐做一件流仙裙。”

    女子抿了抿唇，没吱声。

    许凝月不耐烦道：“怎么，你还不愿意？你难道忘了苏倾姐对你的好？况且——”

    扫了眼对方身上明显不合身的对襟襦裙，嗤笑道：“就你这模样，别白白糟蹋了好东西！”

    女子闻言眸色暗了暗，最终低低说了句“知道了”。

    ……

    海棠跟着沈明娇进了对面冷清之极的铺子，此前她好奇的扫了眼门口匾额，上述烫金的“漂亮阁”三个字在阳光下晃花人眼。

    海棠却无语的抽了下嘴角，这谁取的名字？真够直接的！

    大堂静得落针可闻，架子上稀稀拉拉挂着些样式老旧的成衣，柜台后则坐着个五旬左右面色严厉的妇人。

    见有人来，那妇人抬眼冷冷一扫，海棠立时吓得一激灵，心中暗道，怪不得这家店如此冷清。就刚刚那眼神，比侯府里最严苛的管教嬷嬷还要可怕。

    陶嬷嬷扫了眼沈明娇腰间挂着的玄黑令牌，走过来恭敬的屈膝行礼：“老奴见过肃王妃。”

    沈明娇抬手轻轻一扶，“嬷嬷不必客气，我如今还未进门，叫我沈姑娘就好。”

    陶嬷嬷隐下眸中的诧异，半晌后，硬着声道：“姑娘随便看看。”

    沈明娇笑着点了点头，仔细看了看每件衣服的做工样式，而后上了二楼。

    二楼黑漆漆一片，里面堆着些积压的各色布料。

    一直跟在身后的陶嬷嬷悠悠叹了口气：“沈姑娘，还请您劝劝王爷，把这电关了罢。”

    “我知道他想让老婆子留个念想，这份心意我领了。”

    沈明娇摇了摇头：“嬷嬷您别多想，殿下留着这店自然也有他的坚持。”

    陶嬷嬷叹了口气，没再多说。

    两人下了楼，却见大堂里站着个身材颇高的女子，正拘谨的盯着件水蓝色齐胸襦裙。

    沈明娇走上前，笑着道：“姑娘，这件衣服不适合你。”

    (本章完)

