    可也是听到孩子们刚刚说，夏珠被人嘲笑穷，被人嘲笑是一辈子翻不了身的穷命，席寒城，实在咽不下这口气！

    夏珠吓了一大跳。

    这边，兰琳夫人也吓了一大跳！

    什么！

    儿子要将全部的财产都转给夏珠！

    这，这……

    兰琳夫人嘴巴哆嗦了一下。

    她刚想要开口劝阻席寒城，却见席寒城一脸坚决，一副万夫莫挡的架势！

    兰琳夫人想想，还是闭上了嘴。

    算了吧！

    她也老了！

    孩子们的事就随着孩子们去吧！

    发生了这么多，兰琳夫人也想通了。

    什么都不重要。

    只要她的儿子能够好好的，这才是最重要的！

    何况夏珠曾经为了儿子连性命都不要，这份真情，难道还能够携带席寒城的钱跑不成？

    这钱无论是在儿子还是在夏珠名下，终归还是席家的！

    “席寒城，你，你别糊涂了。”这边夏珠紧张又慌乱：“你的钱，你自己保管就好，你转到我名下做什么。”

    哎嘛！

    她虽然不知道席寒城具体有多少钱，但用脚趾头想想也能够大概猜到，那一定是一笔天文数字啊！

    都转到她名下，那不要吓死个人了啊！

    “我就要转到你名下！”席寒城语气没有任何让人拒绝的余地：“爱一个女人，就是愿意将所有的钱给她！夏珠!我要让你感受到我对你炙热的爱！”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这太炙热了！

    炙热得都快要将她烫死了啊！

    夏珠颤颤巍巍说道：“席寒城，你可千万不要这么做！”

    席寒城没有吭声了。

    夏珠以为席寒城是想通了。

    她重重舒了口气。

    转眼，晚上到了。

    夏珠带着一宝去买鸡腿吃。

    一宝的鸡腿吃完了。

    而除了一宝，别的孩子对鸡腿压根没有兴趣，所以夏珠就只带了一宝去。

    到了超市，一排的货架都摆着各种品牌的鸡腿。

    夏珠把每一种鸡腿都挑出来看了看。

    她在看配料表。

    一宝是孩子，所以得找配料表干净放心些的鸡腿吃。

    而这边售货员见夏珠一直挑挑拣拣，以为夏珠是找价格最便宜的。

    毕竟经常碰到这样的顾客。

    同一类型的食品，非得找到最便宜价格的才肯罢休。

    售货员不免鄙视。

    再瞧着夏珠衣着随意，售货员就刻薄说道：“这没钱还来逛什么超市，买个鸡腿都挑挑拣拣，舍不得买就不要买啊！真是的！”

    说完售货员还从鼻腔里重重“哼”了一声。

    售货员的声音传进了夏珠耳中。

    夏珠回头看了过去。

    而这时售货员才看到了夏珠正脸。

    她先是愣了下，随即失声喊道：“夏珠！”

    夏珠也认出了这个尖酸刻薄的售货员。

    这还是她之前住在破旧公寓小区时，楼上的邻居。

    这个邻居特别拜高踩低。

    看到有钱人就奉承，看到没钱人就挖苦。

    见是令人讨厌的故人，夏珠冷冷笑了一声，她说道：“你有钱，你有钱还在这里当售货员呢。”

    这要是平常，夏珠说了这样的话，那这个邻居肯定是要气急败坏，和夏珠直接吵起来。

