    那个人很快就开始尝试着来偷秦铮的东西。

    这让秦铮绝对十分蹊跷。

    他立刻就把那个人给抓住了，那人被抓住了之后脸色有点难看，她没有想到自己会被抓住。

    “你这是在干什么？”

    秦铮冷冷的看着这个人。

    “你还说呢，这个东西凭什么就是你的？！”

    刚刚他都已经被秦铮抓住了，所以索性开始破罐子破摔，不讲理了。

    秦铮听了他的话，只是冷笑了一声。

    “这个东西是我自己赢回来的，难道还不属于我吗？那你的意思是，他属于你？”

    “少跟我说这些，我告诉你，这个东西是我的！”

    秦铮听了这话冷冷的看了他一眼，这时候秦铮也没看出来他到底是谁。

    自己之前好像没有见过他。

    “这个东西是我参加那边的比赛领的，如果你想要的话自己去参加吧。”

    说完之后秦铮拿起东西就走，不过这个玩家却不依不饶的。

    他看秦铮不爽已经很长时间了。

    自从秦铮来到这里之后，几乎就把这里所有厉害的东西都给包圆了。

    这些人不可能打得过秦铮，所以也跟那些装备失之交臂了。

    时间一长，他们对秦铮自然就有意见了。

    “你知不知道要给别人留一点，难道这里的东西都给你吗？！”

    秦铮有些无奈的叹了口气，面对这人的蛮不讲理，他都不知道该说些什么了。

    如果不是因为这个装备有问题的话，他也不至于采用这种方法去拿。

    秦铮对这些东西本来就没有什么兴趣，不过他看着眼睛这个咄咄逼人的人却不住的叹气。

    “之所以拿这个东西是因为他这个东西本身就有问题，等我研究好了之后会还回去的。”

    把自己发现的这些装备的问题跟这人简单的说了一下，不过这人却并不接受。

    “你简直是在跟我开玩笑，如果真的有问题的话，你为什么这么殷勤的要拿他们？”

    在他看来秦铮只不过是在这里推卸责任罢了。

    秦铮听了之后忍不住皱了皱眉头。

    “所以拿这些东西是因为我想要研究出来他们的问题到底是什么。”

    自己已经研究了这么多天，还始终是一无所获。

    不知道是这里下毒的那个人太过阴森，还是有什么别的。

    提到这个的时候秦铮就觉得头疼，他不想再跟这些人继续聊下去了。

    有这时间自己还不如去想想这个问题到底出在哪里。

    “如果你要没什么事的话我就先走了，我还有不少事要去忙呢。”

    这个玩家看见秦铮要走，连忙拦住，秦铮这时候要是放秦铮走了以后自己更不用在这里呆了！

    “你要走可以，不过你得先把你的东西留下来，我才能放你走！”

    秦铮在这个世界里面待了这么久了，还从来没有听说过这样的道理。

    “你这是在跟我开玩笑吗？你觉得我会把这个东西让给你？”

    且不说自己是因为这个东西有问题，所以才留在手里的。

    就单单是说自己是通过正规渠道获得的这个东西也不应该让给别人。

    这些东西都是秦铮光明正大的打下来的，如果他们想要的话，你尽管去打好了。

    “我已经跟你说过很多遍了，这个东西有问题，所以我不能把它给你，而且这是我自己赢的。”

    按照这里的比赛规则，只要是人的东西都是属于一个人的。

    旁人也是没有道理抢走的。

    刚才这个家伙过来偷自己的装备，秦铮已经不想跟他计较了。

    可是他怎么也没有想到，这家伙竟然还反咬自己一口。

    难道这个世界上还真有这么不明白事儿的家伙？

    这个玩家听了秦铮这么说，脸色瞬间巨变。

    “你不要以为你的战斗力强，全世界都得听你的，这些东西是闺女不在，可是你就不给我们留一条活路吗？！”

    他觉得秦铮这个人简直就是在仗着自己的能力在这里肆意妄为。

    能力高一点有什么了不起的，难道就能够把他们所有的精神食粮都给抢走？

    “你知不知道我们在这里为了这些装备已经花了多长时间了，结果你一来就全都抢走了，凭什么？！”

    秦铮看着这人越说越激动的样子，有些无奈的摇了摇头，他也没有这个意思吧。

    “等到我把这个东西的问题研究出来之后，自然会还给你们的，你们也不用太急了。”

    只是现在他们要是落在这些玩家的手里，后果将会不堪设想。

    所以秦铮不太愿意。

    可是这个玩家却不依不饶的，他觉得秦铮之所以这么说，只不过是在这里找借口罢了。

    要是这个东西真的有问题的话，秦铮怎么可能往自己那里收这么多？

    “那你告诉我这些东西到底有什么问题，他们的问题源头在哪里？”

    这些话秦铮一个也解答不出来，因为现在他也没有发现这些问题的源头到底在哪里。

    看着这个玩家一脸愤愤的样子，秦铮只是摇摇头。

    “你要是没什么事的话，就先散了吧，我会尽快去把这些问题给找出来的。”

    看见秦铮不能够给自己一个明确的答复，这个玩家心中更是不满了。

    跟自己猜测的没错，秦铮分明就是靠着这些借口来立牌坊的！

    “我说你这人实在是太过分了，本来就不是这里的人，凭什么这么嚣张！”

    不过是一个新来的人，还敢把他们这里所有的第一都拿走，是真的不怕惹事吗？

    就跟这个家伙计较了半天，可是却说不明白话。

    不对，也不能说是自己说不明白话，应该说是这个家伙根本就听不明白。

    自己都在这里解释了半天了，不过他们的耳朵就像是不属于他们一样。

    “我为什么要拿这些东西，我已经跟你说了，你们要是没事的话就赶紧给我走，别在这里害我的事！”

    此时秦铮的脸色也沉了下来，他没有那么多耐心继续陪这个家伙闹下去。

    这个家伙看见秦铮动了，姐心中吓了一下。

    我为了能够把这个东西拿回来，他还是咬着牙坚持。

    “明明是你不讲理，你有什么好横的？”

