    第五百一十二章 普渡慈航，索命梵音   

    “那好吧，既然都同意反攻，那就全面开战吧。”

    

    “回归城隍即刻警醒城中百姓，阴司间准备对那些触犯神威之人加以天诛！”

    

    秦广王的嘴角微微现出一抹笑容，   

    当即消失在了天子殿内。

    

    其他阴司正神也是不屑一声，压抑在心中的不满已经太久了，   

    该是让那些无知者付出代价的时候了，   

    玄朝崩塌，   

    泰山王寻上干将莫邪镇压，   

    而远在千里之外的玄朝征讨大军同样感受到了不安，   

    “尊上，莫不是玄朝发生了什么事情吧。”

    

    房玄通感到心神不宁，若不是赤练已经来到了他这里，房玄通都想将手中的事情交给凌虚子，自己返回玄朝看个究竟。

    

    “玄朝有仙王镇守，会出什么事情，房玄通你身为领军统帅莫要动摇军心。”

    

    赤练斥责道，   

    虽然自己的心里有有些微微的动摇，可毕竟他们是主权人，一旦心有迷茫的话，手下的兵卒都会陷入惶恐，   

    此战是玄朝对金钵的第一场博弈，   

    若是失败了，她该如何面对仙王，   

    所以，   

    在没有后方准确的消息同时，只要一心一意的进攻就可以了。

    

    “前日派出去的斥候回报，看来前方的城池已经准备好了，而且还来了一个跟我们之前碰到的僧人相差不多的敌手。”

    

    “那又如何，违抗玄朝，死路一条。”

    

    “既然敌人已经来了，那我们就不要客气了，房玄通，即刻派人进攻直指拿下整个城池。”

    

    “遵命。”

    

    万余玄朝仙兵整装待发，   

    律音童和靡音师双双跟在前军左右，   

    凭借他们手中的音律干扰，金钵分身的制衡力量受到了极大的影响，原本百万民众在经过一波接着一波的洗礼过后已经有许多恢复了以后。

    

    此时正与玄朝大军对峙的人正是从长安而来的黑袍僧人，   

    他的面容终日遮蔽在斗篷的下面，完全看不清楚。

    

    玄朝进军的速度很快，   

    短短十几天就拿下了八座城池，在放任他们，只怕盛唐的疆土很快就会沦为他们的囊中之物，   

    “哼。”

    

    冷哼一声，   

    黑袍僧人便从城墙的一跃而下，直奔玄朝军营，   

    通过所收集的情报，   

    能够对抗金钵之力的是玄朝均应当中的两个特殊修士，   

    名唤律音童以及靡音师，   

    他们的修炼方式跟金钵大致相同，介于金钵真身还在长安准备入侵地脉，所以金钵分身的力量和他们二人对抗起来就有几分吃力，   

    况且玄朝为了保护他们两个人还派出了三尊之一的赤练，   

    之前就有高阶道者房玄通，凌虚子等人阻拦，   

    这些城池中的百姓根本无法抗衡，城池失守是难免的事情。

    

    身躯化作黑雾消散，   

    如迷雾一般涌入了军营，   

    这些逆佛者竟然敢堂而皇之的进犯他们的领土，   

    那就应该用生命付出救赎的代价。

    

    “什么人？

    ！”

    

    负责巡逻的仙兵很快就发现了军营中的异常，亮出兵刃呵斥道，   

    呼呼呼，   

    黑雾涌现，   

    仙兵只吸入了一点点，顿时脸色发黑，浑身抽搐的倒在了地上，   

    骚乱从军营中爆发，   

    越来越多的仙兵毒发身亡，   

    比起前三名圣僧的村子，黑袍僧者没有丝毫的虚假慈悲，只有真实的杀戮，   

    轰隆隆~~~   

    仙力从天而降覆盖在了黑雾的上面，以赤练为首的玄朝道者出现在事发地点，   

    而黑雾也开始凝聚成人形状态。

    

    “孤身一人，是来找死的吗。”

    

    “世人皆有一死，孰能逃脱。”

    

    “既然是来送死，那我就成全你吧。”

    

    赤练单手一张，烈焰升腾将黑袍者困在中间，很快就被烧成了灰烬。

    

    死了？

    

    众多仙兵看着尊上的强横手段，纷纷感到庆幸，   

    三尊如此强横，何愁不平定人间。

    

    可赤练却没有那么的轻松，房玄通，凌虚子二人也是如此。

    

    能轻而易举的进入玄朝军营，有接连杀害了百十余名仙兵，这个僧人的手段真的会如此简单吗，   

    很快，   

    近似于佛音的声音慢慢飘荡在军营内部，   

    赤练猛然惊醒，大呼一声不好，便赶忙朝着另外一个方向而去，   

    黑衣者刚才的举动是声东击西，   

    他的目标显然不是只为了杀掉这些无关紧要的仙兵而是……   

    军营另一侧，   

    律音童和靡音师双双走出了营帐，看到急冲冲奔他们而来的尊上颇为吃惊，   

    “尊上，难道是那些凡人又来进攻了？”

    

    看到律音童和靡音师无恙，   

    赤练这才长吁了一口气，这二人可是对抗金钵洗脑的法宝，如果遭到伏击的话，玄朝的进攻速度可要放缓许多了。

    

    “没事，刚才……”   

    赤练的话语说道一半，   

    律音童的嘴角忽然浮现出了一抹笑意，然后一只手奋力的抓向了近在咫尺的赤练。

    

    “你要做什么！？”

    

    赤练大惊，   

    来不及反应，律音童竟然自爆了，   

    平地爆炸，波及三分之一的军营，   

    众多仙兵陨落，地上也炸出了一个巨大的深坑，   

    赤练灰头土脸的从尘埃中飞到了半空，眼中带着很辣看向下方的残骸，   

    中计了。

    

    可不等她在有所思量，靡音师同样出现在了对面的天空上。

    

    “你这个混蛋！”

    

    怒不可遏的赤练祭出自己的无边烈焰，   

    拔地而起的火柱根本不给靡音师任何说话的机会，瞬间将他烧成了灰烬。

    

    “阿弥陀佛，连同源之人都可以杀害，施主你的罪孽太深了。”

    

    黑衣僧者出现在了赤练的身后，   

    仍旧是沉稳的声音，不过此刻他却已经摘下了自己遮挡面容的掩盖。

    

    “假借他人身躯害我，你的罪孽呢。”

    

    “和尚，收起你的伪装吧，这样做只会让我更加的讨厌你。”

    

    “世人无知，总是需要解脱，生与死不过划清界限而以，施主若是不想接受渡化，贫僧愿亲自送你前往西天极乐世界。”

    

    “好大的口气啊。”

    

    “阿弥陀佛。”

    

    “留下你的名字吧，虽然很卑劣，但你终究值得让我记住你的名字。”

    

    “普渡慈航。”

    

    伴随着僧者道出了自己的性命，   

    额头间浮现出了诡异的纹路，   

    口中不断的絮念着令人厌恶的佛音，   

    

