
　　坐在船上，叶萌有些无奈，本来打算游过去，现在却坐船过去，也算是殊途同归吧。

　　只是她肯定不能再让吴东他们来找她了，要不然，他们又遇到这个非，也不知道这非是要做什么？

　　不过依照现在的情况来看，这非倒不像是敌人。

　　她从船仓里走了出来，站在船头，又按了联络器，压低了声音说：“那个吴东啊。”

　　吴东立刻应道：“叶小姐，你放心吧，我们现在就往回走，过去接应你。”

　　“不是，我这次联络你，是想告诉你，你们不用来了，那个，我又被逮到了，我再找机会跑吧，你们先找墨三吧，找他才是最重要的，如果你们找到他了，一定一定要告诉我……”“小姐，这里可以大声说话。”

　　叶萌正压低了声音在跟吴东联络，非不知道什么时侯也从船仓里走出来，正站在她身后，神不知鬼不觉的。

　　叶萌吓了跳，立刻又按断了联络器，“你，你啥时侯跑过来的？”

　　“小姐出来的时侯。”

　　非如实回答。

　　“那我刚才说的你全都听到了？”

　　叶萌咽了一口唾沫问道。

　　非依然没有什么表情，淡漠的说：“小姐不想让我听到，那我便是聋子。”

　　叶萌：“……”“那你到底听到没有啊？”

　　叶萌又问了一句，主要是有没有听到她说下次还要跑的事情？

　　非垂着头，像犯了错的小孩子，说：“听到一些。”

　　叶萌轻咳了一声，“哈哈，我刚才开玩笑的，我不会再跑了，你这么厉害，我就算是想跑也跑不掉啊。”

　　非掏出一把刀子，“小姐，我会割掉自己的舌头，哑巴是不会泄露秘密的。”

　　叶萌眨了眨眼，下意识的说了一句，“哑巴不会写么？

　　只有死人才不会泄露秘密。”

　　非的脸色瞬间苍白，抬头看向叶萌，“现在非还不能死，护送小姐到了之后，我一定死在小姐面前。”

　　叶萌：“啥玩意儿？”

　　非抿了抿唇，“若小姐执意要非现在便死，那么非联络其他人来护送小姐。”

　　叶萌眨了眨眼，联系了一下非前后所说的话，抬眸看着他，”你的意思是，你现在不是挟持我？

　　而是护送我？

　　“非惊讶道：“谁敢挟持小姐？

　　死。”

　　叶萌：“……”叶萌有点无语，又有点懵，现在到底什么情况啊？

　　她只想问一句，她是谁？

　　她在哪儿？

　　她在做什么？

　　“我替小姐去杀了他。”

　　非继续开口。

　　叶萌又回想了一下这一路上的事情，突然意识到了什么，她抬头看非，他这一路上称她为小姐，而不是郑小姐？

　　叶萌脑子飞快的转动着，问非，“你为什么叫我小姐？”

　　“因为你就是小姐。”

　　非执着的说道。

　　叶萌：“你才是小姐，你全家都是小姐。”

　　非：“？

　　？”

　　“我问你，你到底要带我去哪儿？

　　是谁让你来带我的？”

　　叶萌皱着眉头一连问了两个问题。

　　“带小姐回家，主人让带的。”

　　非也确实回答了两个问题，可是这回答了还不如别回答。

　　叶萌沉默了一会儿，又问道：“那你的主人是谁？”

　　“主人就是主人。”

　　叶萌终于崩了，她可能真的是从这个非的嘴里问不出一个所以然来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个非怕不是个傻子吧？

　　之前见他，他说话简洁，身手了得，她觉得他应该像是电视剧里的那种高冷的高高手，所以说话才会那般简洁。

　　现在看来，他说话简洁是因为他傻，他头脑简单，他只会说简单的话，复杂一点他就说不明白了。

　　叶萌在心里大概的分析了一下，大概是有人让非来带郑流月回去的，而这些人却并不是郑流月的敌人，甚至可能是她的亲人。

　　现在她冒充了郑流月来这里，或者是弄巧成拙了，之前就听严叔说过，郑老太爷的旧部在这里，或许就是郑老太爷的旧部找到郑流月，想带她回去。

　　郑流月跟郑老太爷的那些旧部一见面，那岂不是有机会请求他们帮忙找墨三了？

　　那些人毕竟在这里生活的久，地方比较熟悉，而且人脉也是有的，应该很快就能找到墨三，现在她冒充了郑流月，如果被发现了，那些人肯定会觉得严叔他们是骗子，本来是他们的助力，现在却变成了阻力。

　　想到这一层，叶萌就觉得自己真笨，她伸手拍了拍自己的头，这下怎么办？

　　让郑流月再回来吗？

　　想了想，他看了非一眼，然后光明正大的跟吴东联系，反正非也是个傻子，或许她说什么，做什么他都不懂。

　　吴东一收到叶萌的消息，立刻焦急的问道：“叶小姐，你没事儿吧？

　　刚才你说你又被逮到了？

　　那现在呢？

　　现在情况如何了？

　　他……没有对你怎么样吧？”

　　吴东心里很是愧疚，他想着叶小姐长的那么漂亮，是个男人见了怕是都要动心的，那个男人带走了叶小姐，要是起了什么色心的话，那他怎么对得起三爷？

　　又怎么对得起素婉姐的托付啊。

　　叶萌轻咳了一声，“没有，他其实是个……好人！”

　　本来是想说他其实是个傻子的，可是当她看到非那纯净的眼神时，她终究是把‘傻子’两个字改成了‘好人’。

　　“好人？”

　　吴东不能置信，到底叶小姐发生了什么事情，居然说那个人是好人，他可是把叶小姐带走的人啊？

　　难道是那人在威胁叶小姐？

　　吴东抿了抿唇，“叶小姐，你现在跟我们联络，那人在哪儿？”

　　“在我旁边。”

　　叶萌又扫了非一眼，非就一直静静的站在她身边，眼观鼻，鼻观心，一动不动。

　　吴东沉默了两秒问：“叶小姐，是他在威胁你吗？”

　　叶萌：“……没有，我刚才说了，他是好人。”

　　吴东：“好人吗？”

　　问完这一句，吴东便将联络器打开了公放，所有人都能听到叶萌说什么。

　　“是。”

　　叶萌略微组织了一下语言说：“我觉得他可能是郑家的人，就是严叔嘴里的郑老太爷的人，他找郑小姐只是想带关小姐去见郑老太爷的旧部下，现在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第815章 啥时侯跑过来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 