    　　乔牧从旧宅离开时，在大门外遇见了乔远鑫和乔斐白。

    　　他将西服外套脱下，随手抖了抖，打开车门放在了副驾驶。

    　　站在不远处的乔远鑫怒色荏苒，见他上车，驱步走来。

    　　他身后，是低着头站在车旁的乔斐白，像秋霜打蔫的茄子，没什么精神。

    　　乔氏娱乐被乔牧收走，等同于断了他们三房的一臂。

    　　她不甘心，却又无可奈何。

    　　因为目前为止，无人能撼动乔远政在乔家的地位。

    　　不知爷爷下一次清醒是在什么时候！

    　　车内，乔牧望着乔远鑫逐渐走进的身影，他掀起唇角，勾着冷冽的笑。

    　　在乔远鑫和他的车头不到十步的距离时，轰起油门，技术娴熟的倒车掉头，留给他们父女一个远去的车尾灯。

    　　乔远鑫，目瞪口呆！

    　　被夺走了乔氏，他不可能轻易就算了！

    　　……

    　　乔牧开着途中，打开电台，从裤兜拿出手机，拨给秦柏聿。

    　　“我说，乔氏我已经拿过来了！”

    　　“……”

    　　“什么叫轻而易举！大伯能给我，那也是有条件的！”

    　　“……”

    　　“我不管，沂南山那块地步，你尽快转给我。就他妈因为你，我不得不答应大伯，让他也参与到沂南山那块地皮的动土规划里面。这笔账，算你头上！”

    　　“我……”

    　　电话被挂了！

    　　我草！

    　　乔牧倒吸一口气，险些把手机屏幕捏碎了！

    　　他真是上辈子欠了老四的。

    　　乔牧越想越觉得亏，途径一处路口，等红灯之际，他给卓寒拨了电话，尔后猛打方向盘，调转车头直奔临湖湾。

    　　……

    　　话分两头，临湖湾别墅。

    　　砚时柒清早发布的那条微博，此时已妥妥在热搜第一。

    　　热搜#砚时柒男友#的后面，还跟着一个‘爆’字。

    　　热搜第二位，就是#天承娱乐起诉#的字样。

    　　这天清晨，可以说让全网的网友吃了个大瓜。

    　　但更让人好奇的是，砚时柒那张照片里的男人，到底是谁。

    　　评论里，网友几乎将娱乐圈的男星轮了一遍，最终得出结论，圈外人，会做饭，身高一八八以上。

    　　彼时，一米八八会做饭的圈外人秦柏聿，正穿着墨色衬衫和西裤坐在客厅里接电话。

    　　砚时柒则穿着一件米粉色的针织宽松长裙跪坐在毛毯上，低头摆弄着茶几上的茶具。

    　　太难了……

    　　她不谙茶道，却得知秦柏聿喜品茶，特意从网上搜索了泡茶的九道工序，这会正拿着家里的一套千峰翠色茶器摆弄着。

    　　这套茶器是从秦柏聿的书房找到的，初见砚时柒就很喜欢，瓷质细腻，线条刘畅，釉色泛着青莹，一看便知价值不菲。

    　　对面的男人，姿态凌雅，屈着膝双腿交叠，高深的眸光落在砚时柒身上，耳边则贴着手机，醇厚的音色从薄唇缓缓流出。

    　　“先这样吧。”

    　　他落下最后一句，便挂了电话，目光恰好落在砚时柒两指捏着青釉瓷杯，一手托底的递茶过来，“你尝尝看，我刚刚好像少了一道工序，不知味道如何。”

    　　说着，她有些紧张的抿起唇，眼底略有窘色闪过。

    　　她在想，哪里可以学习茶道？应该让凌梓欢帮她报个学习班。

