    “那个文红果然来联系我了呢，”路唯在第二天就接到了文红的通讯信息，“她还真是心急啊，”

    “她约你做什么？”亓珩见路唯还打开了通讯信息给自己看。

    “她约我去看新的店面，”路唯指着自己通讯环上的信息。

    “这个地址有点偏啊，”亓珩皱眉，“她发给你的地址可不是什么市中心位置啊，”

    “那我要不要回一条信息给她，问一下，不然她也会怀疑我怎么连问都不问就答应了，”路唯想着正常情况下，自己都应该是要问一下的。

    “可以，你问一下那个文红，她为什么要带你去这么偏远的地方，”亓珩的心里有一股不太好的预感冒了出来。

    路唯回了一条信息给文红：“这个地址不是市区中心位置，为啥要选那里的店面呀？”

    路唯的信息刚发过去，文红的信息就回来了，好像她就是一直守着通讯环在等她的消息似的。

    文红回复的信息是：“那里店面租金便宜，店面面积大，关键那里是开发区，以后是一定会发展起来的，到时候这个店面一定会红火的。”

    路唯看到这条信息，挠了挠头，看向亓珩，“我要怎么回复她？要答应她去看吗？”

    “你就按照你自己的想法去做，你想答应就答应，不想答应就不答应，”亓珩不想让文红背后的人察觉出什么。

    路唯想了想才回复文红：“这个店面好是好，但是我还是想要市区中心一点的店面，如果你朋友有这方面的资源的话，我倒是可以一起去看看，一次性多看几个店面，”

    文红原本以为路唯会拒绝，却没有想到路唯的回复竟然是想要多看几个店面。文红看着信息，嘴角不自觉地微微上扬。

    文红很快就回复了路唯：“这个当然可以，我会跟我的那位朋友说的，让他带你多看几家店面的。明天上午十点在我朋友的店铺门口碰面，可以吗？”

    路唯想了想，回复了一句：“明天是你的朋友带我去看店铺吗？”

    “是的。”文红回复。

    路唯回了一个笑脸给文红，还附加了一句：“那样的话，我和你的朋友还能边看店面边谈谈合作的事，一举两得，真的是太感谢文姨了呀！”

    文红见到路唯的这条信息，心里已经可以百分百确定自己明天就能完成任务了。

    文红也回复了路唯一个笑脸，还加上一句：“明天见。”

    路唯关闭了通讯环，看向亓珩，“你觉得她明天会对我做什么？”

    “带你去看店面肯定只是一个幌子，”亓珩想到了前天自己看到的那条信息，“我觉得她是决定今天要对你动手了，如果我猜得没错的话，她应该是想要绑架你，”

    “绑架我？”路唯反应了一瞬才明白过来，“绑架我，然后拿我来威胁你？”

    “应该就是这样的，”亓珩的眼眸闪过一瞬间的杀气，“我最恨别人威胁我了，让我抓到他的话，一定要把他直接丢进宇宙，让他化为灰烬！”

    “亓珩，那个，我知道你很生气，但是你还是冷静一点，”路唯因为亓珩眼里射出的杀气而感到害怕。

    亓珩立刻收敛起全身的寒意，露出一抹淡淡的笑，“我现在很冷静，比任何时候都要冷静，跟你有关的任何事，我不会允许自己出错的，”

    “我相信你！”路唯笑眯眯地亲了一下亓珩的唇，“那明天我就放心跟她去，反正你会保护我的，对吧，”

    “嗯，不过你自己还是要做好一些必要的准备的，”亓珩担心万一自己被什么人绊住了脚，路唯又没法自救，那样的话就麻烦了。

    “怎么准备？要准备啥？”路唯完全没有概念。

    “明天我来帮你准备，这个你就不用担心，”亓珩见路唯一脸懵圈的样子，心里还是有些担心，“你看着呆呆的样子，脑子可别真的呆呆的，出了门要时刻保持警觉，知道吗？”

    “我知道的，我绝对会小心再小心的，”路唯能感觉出亓珩是真的很担心自己的，看着自己的眼眸里透着担忧和不放心。

    “要不你还是不要去了，明天我来想办法对付那个文红，”亓珩还是不想让路唯去冒险，“我就跟那个文红说你不舒服，我替你去看店面，”

    “这，这不太好吧，”路唯却觉得有点不妥当，“这一听就知道是借口，说不定原本的计划因为你这一下子，人家就不动了，这样你不就是失去了一个抓住幕后黑手的机会了吗？”

    “我能想出其他办法的，你明天就不用去应付那个文红了，”亓珩后悔让路唯参与进来了。

    “可是我突然就不理睬那个文红了，她背后的那个人肯定也会怀疑的啊，你这样会事倍功半的，”路唯皱眉，她可不想因为自己就让亓珩失去一个绝好的机会。

    “你说得也对，”亓珩深深地叹出一口气，思忖了片刻后才开口，“你要是真的想去，那一定要答应我，不可以去做危险的事，无论任何时候，全力自保最重要，明白吗？”

    “明白了，我一定会以保命为第一目标的，保证会完好无损地等到你来救我的，”路唯说着话就又亲了一下亓珩的脸颊。

    亓珩无声地抱住了路唯，心里依旧有一千一万个不舍得。

    第二天一大早，当亓珩帮路唯准备好所有的装备，准备让路唯自己开车过去的时候，却见到文红的车已经停在了他们的店门口。

    “文姨？你来得好早啊，”路唯没有想到这个人居然会这么积极。难道她还怕自己会反悔不成？

    “嗯，我反正也没事就来接你过去，”文红其实真的是担心路唯会反悔，所以才会不顾那个人的提醒，一大早就自己开车来接路唯了。

    “哦，”路唯回头看了一眼正站在一旁，眼神懒散地望向他们这边的亓珩。

    文红也看到了亓珩，尴尬地笑道，“凌先生也在啊，”

    “这是我家，我自然是在的，”亓珩似笑非笑地盯着文红，“你要带我们家小雨去看店面吗？”

    “对啊，昨天约好的，”文红担心这个男人也要跟着一起去。

    亓珩却像是猜出了文红的所思所想似的，笑着走近道路唯身边，揽着她的腰开口道，“介不介意我跟小雨一起去？”

