    年轻武者通过吹嘘、夸大等方式，来吸引别人关注或者借此突显自己的能力，这倒也是正常的心理。

    问题是，你宁阑说自己是独自深入天月泽中层区域，这未免太离谱了。

    这种话说出来，根本就不会有人相信。不仅无法起到博取关注的作用，还会沦为被嘲讽的对象。

    所以，星南学府这群执事、学员脸上都露出讥笑表情，他们觉得宁阑未免太过愚蠢。

    阳顶学府的历练队伍，无疑就在附近不远处的地方。

    “从龙，看来你败在宁阑手中，并不是什么意外。他的实力，确实远不是你能相比的，否则又怎么能一个人来到这里？”一名星南学府弟子嗤笑着道。

    “所言甚是，我们一队人能顺利抵挡此处，完全是得益于长老大人和几位执事的一路保护。宁阑一人，便安然走到这里，说明他的实力，远远超过我们。”

    “咱们星南学府，当时没能将他招入，实是学府巨大的损失。想必，李冰长老也为此而万分懊悔吧。”

    “阳顶学府走大运了，有了宁阑这名弟子，相信用不了多久便能重新崛起，甚至超越我们星南学府。”

    “哈哈哈……”

    一群星南学府弟子，盘坐在那里阴阳怪气。

    宁阑眉头微皱，目光从这群人身上慢慢扫过，他有些不悦。

    华伦长老眼神闪了一下，笑着说道：“宁阑，看来你运气不错，一个人居然也能安全走到这里。”

    他也不信宁阑是一个人深入天月泽中层区域的。

    不过，以他星南学府长老的身份，显然没有必要与宁阑这样的年轻武者较真。再者说，对方所言无论真假，都与他们星南学府众人没什么关系。

    宁阑笑了笑说道：“运气还算可以，一路上确实没有碰到太强的灵兽。”

    他说的太强灵兽，指的是星级灵兽。

    除星级灵兽之外，即便是九级灵兽，在掌握了梯云诀的宁阑面前，也翻不起什么大浪。

    李冰长老阴着脸，冷哼了一声，又盯着宁阑质问的语气道：“我们的队伍正在猎杀灵兽，你莫名其妙走过来，是想要干什么？难道是，心怀鬼胎？”

    宁阑摇头道；“我是要通过前方的关隘，所以须从此经过。其实，在半盏茶之前，我就已经到了这里。只因为你们正在猎杀星斑犀牛，所以没有冒然上前，也是怕会有影响。”

    前方的关隘，看上去像是一条巨大山脉中间的豁口。若是不从这个豁口经过，则需要绕很远的路。

    如果宁阑是观星之境武者，倒是可以直接御空飞行而过。

    华伦皱了皱眉，指着关隘位置道；“你要经过那里？那后方，虽还是属于天月泽中层区域，但与关前却是大大不同。在关前，一般是不会碰到星级灵兽，而关后，遇到星级灵兽的概率就很大了。”

    李冰嗤笑一声说道：“华伦长老，你觉得对于这小子来说，高级灵兽和星级灵兽，会有什么区别吗？”

    华伦苦笑了笑，又摇了摇头。

    也是，不管是高级灵兽还是星级灵兽，宁阑只要碰到，显然都是必死无疑的下场。

    不过他还是多劝了一句：“宁阑，你虽不是我星南学府弟子，但既然在此地遇到了，那我还是要多说一句，前路太过凶险，你还是赶紧回到阳顶学府带队长老身边去吧。”

    华伦长老的这番话，确实是好意。

    宁阑拱了拱手，道：“我要寻找一样东西，必须要到关后去，多谢华伦长老好意提醒。”

    见宁阑一副不听劝的样子，华伦轻叹一声，不再多言。

    至于李冰，他巴不得宁阑死在天月泽，自然是不可能劝说宁阑回头。

    “嗷！嗷！”

    就在这个时候，那关隘拐角之处，有灵兽的嚎叫声传来。

    听到这嚎叫声，华伦长老眼睛一睁，脸色剧变，全身元气瞬间涌动出来。

    一旁的李冰，也是差不多的姿态。

    两位先天巅峰境界强者，同时露出如临大敌的模样。

    华伦长老目光死死盯着关隘位置，口中大声喊道：“速速集合，所有人准备撤离！”

    李冰也是凝声喝道：“速度快一点，快！”

    那些星南学府的年轻弟子，都有些懵，不知道发生了什么事，只知好像是有某种灵兽过来了。不过，他们见两位长老表情如此严厉，自然是不敢拖拉。

    他们以最快速度站起身，于华伦、李冰两位长老身后集合。

    几名执事，也是一脸凝重的表情，站在年轻弟子身旁戒备。

    “全体听令，匀速缓缓撤离此地！”华伦向众人做了一个手势，低沉的声音道。

    前方，那关隘位置，一头灵兽的身影，显现了出来。

    这灵兽体型并不大，远远不能与星斑犀牛相比，它的高度不超过两米，体长大约只有三米。全身黝黑发亮，毛发像是钢针一般插满全身，一双猩红的眼睛，口中利齿锋锐。

    看到这刚刚出现的灵兽，宁阑目光微微一凝。

    幻影鸳鸯狼！

    此灵兽，为高级灵兽中的九级灵兽。

    方才看到华伦、李冰二人露出的那种神情，宁阑还以为发出嚎叫声的，是一头星级灵兽。

    仅仅从声音，他还不能准确判断出灵兽的种类。但当幻影鸳鸯狼现身后，他认了出来。

    在四叶镇待的两个月，他吸收了大量关于灵兽的知识。

    华伦、李冰二人，带着星南学府十三名执事和弟子，一边缓缓后撤，一边死死盯着那头幻影鸳鸯狼。

    幻影鸳鸯狼，向着众人所在位置走来。它刚走出几步，在它身后，又一头体型略微小一点的幻影鸳鸯狼显露出来。

    果然，是两头幻影鸳鸯狼！

    在四叶镇时，宁阑听过冒险者讲述幻影鸳鸯狼这种九级灵兽。

    这种灵兽每次出现，必然会是一公一母两头，也就是一对。

    据说，一对幻影鸳鸯狼中，如果有一头意外死了，那么另外一头也不会独活，必会选择殉情而死。

    在庞大的天月泽地域之中，有数不清种类的各种灵兽存在。而幻影鸳鸯狼，却是其中最为富有传奇色彩的灵兽之一。

    甚至在人类的一些带有爱情色彩的典籍中，都有大量关于幻影鸳鸯狼这种奇特灵兽对于伴侣至死不渝的感情的记载。

