
　　“这……怎么可能，你的修为不是只有天玄境吗？”

　　金龙长老睁大了眼睛，死死盯着苏辰，不可思议道。

　　“谁跟你说，天玄境就不能杀你们如屠狗了？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，直接出现在金龙长老跟前。

　　然后，抬手一抓，立刻掐住对方喉咙。

　　“啊……不……放过我……”

　　金龙长老脸上充满了痛苦之色。

　　不停挣扎？

　　可都无法摆脱开来。

　　苏辰的力量，何等强大。

　　又岂是一个造天大圆满的武者所能抵挡的！

　　“你放心，过不了多久，孙栋就会去陪你们！”

　　苏辰声音，冰冷无比，传出时，立刻有股狂暴滔天的力量，轰入金龙长老体内。

　　“啊……”

　　顿时，有一阵急促的惨叫声响起。

　　金龙长老通体膨胀，直接炸开，被苏辰的力量给硬生生撑爆了。

　　这些孙家的客卿长老，都不是什么好鸟，一个个手上沾满了血腥。

　　要不然，也不可能达到现在的这种境界。

　　如果真要说起来，苏辰也是双手沾满血腥，可死在他手里的百分之一百都是敌人。

　　且还是主动招惹上门来的敌人。

　　武道世界，弱肉强食。

　　如果今天苏辰的实力不够。

　　那么，死掉的就不是那个金龙长老，而是苏辰自己了。

　　剩下的那几名铁衣长老，一个个身子发颤，恐惧而逃。

　　可他们刚冲出去不远，立刻遇到漫天火海，翻滚而来。

　　“既然敢对主人出手，那你们就都把命给我留下来！”

　　小火凰声音阴冷无比，传出时，立刻让天地间的火海滚滚而动。

　　砰！

　　甚至，在这一刻，还有雷火出现，破碎虚空，狠狠轰在这几人身上。

　　“不好！”

　　有一名孙家长老正在逃窜，可突然的，他停了下来。

　　这一刻，他双眼收缩，脸上露出无法形容的恐惧。

　　前方，有一道道紫色雷火，击溃虚空，如同利箭般，狂射而来。

　　“啊……”

　　这名孙家长老的惨叫声，刚一传出，立刻被漫天雷火吞噬。

　　整个人，眉心裂开，雷火神箭，穿杀所有，让他再也没有了意识。

　　几乎是在同一时间。

　　其余的六名孙家长老，也相继被雷火神箭射杀，死得不能再死。

　　“嘿嘿……主人，我的实力怎么样，一口气干掉这么多个造神尊者！”

　　小火凰一脸邀功的看着苏辰，道。

　　“挺不错的。”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，点头道。

　　“啊哈哈……”

　　小火凰得到苏辰的赞赏之后，很是开心，笑了起来。

　　可突然的，一道冷喝声传了进来。

　　“不错个屁，要不是那些人都被吓破胆了，就凭你这三脚猫功夫，还能对付得了这么多个造神境？”

　　闻言，小火凰目中立刻露出浓浓的怒火。

　　“哪里来的宵小，给我滚出来！”

　　小火凰目光警惕，扫了四周一圈，可却没有任何收获。

　　“你才是宵小，你全家都是宵小！”

　　一道愤怒且不满的声音，传开了来。

　　砰！

　　虚空裂开，飞出一头五彩鹦鹉，沐浴神光，看起来英俊至极。

　　“秃毛鹦，你这是披上金装了啊，差点让我都没认出来。”

　　小火凰一愣，反应过来，惊声道。

　　“不，不对，你不是在追踪水无敌吗？怎么回来了？”

　　苏辰也是抬起头，脸上露出询问之色，道：“没错，你不是在盯着金乌神火吗？”

　　“金乌神火下落不明，水无敌也消失了，所以我就回了！”

　　秃毛鹦一脸无所谓，摇头道。

　　可谁知，小火凰听了之后，直接炸开。

　　“什么？你把水无敌给跟丢了？而且，连金乌神火的下落也不知所踪！”

　　小火凰差点就指着秃毛鹦破口大骂。

　　“没办法，我跟了水无敌这么久，金乌神火的半个影子没看到，这也不能怪我啊！”

　　秃毛鹦摊了摊手，无奈道。

　　“至于水无敌，他自己不怕死，进了刀墓绝地，我可没那么傻，也跟着去送死。”

　　闻言，苏辰眉毛一挑，道：“刀墓绝地？指的是哪个地方？”

　　“那是上古刀王归墟之地，里面有大秘密与大恐怖。”

　　秃毛鹦说到这里，抬起头，深深看了苏辰一眼。

　　“小子，你就别打那个地方的主意了，现在是谁去谁死！”

　　苏辰听了之后，有些沉默。

　　一看秃毛鹦这般郑重其事，便知道它不是在开玩笑。

　　那个所谓的刀墓绝地，肯定危险重重。

　　可水无敌怎么会进去那个地方？

　　“难道说，他已经掌握了绝地的部分秘密，正是这些秘密，可以让他的危险，大幅减少？”

　　苏辰脸上露出一抹沉思之色。

　　“秃毛鹦，你真是越来越怂了！”

　　小火凰义愤填膺的瞪了一眼，道。

　　原本，它把秃毛鹦忽悠去追查金乌神火，还以为这件事有十足的把握能成。

　　可现在，秃毛鹦这家伙却回来了。

　　而且，还带来一个极其糟糕的消息。

　　金乌神火，丢了！

　　“你怎么不把自己也给丢在外面，别回来算了！”

　　小火凰差点指着秃毛鹦鼻子破口大骂。

　　“哎……我也想把自己丢了啊，这样就可以不用看到你这只弱鸡的万火神凰了！”

　　秃毛鹦也不是个善茬，反击道。

　　“你看看你现在这个样子，血脉都没彻底蜕变，也就只能打金乌神火的主意了！”

　　闻言，小火凰怒火狂涌，差点要跟秃毛鹦厮打起来。

　　“秃毛鹦，把你的臭嘴给我闭上！”

　　苏辰一看情形不对劲，立刻低喝一声。

　　然后，顺势一抓，直接把秃毛鹦送到洛天神图中去。

　　“这次我就看在你的份上，懒得跟这只弱鸡的万火神凰计较了！”

　　一道轻蔑的声音，缓缓传来。

　　秃毛鹦临近消失之时，还不肯罢休，怼了小火凰一次。

　　“啊……混账秃毛鹦！”

　　小火凰气得抓狂，很想跟秃毛鹦打一架。

　　可一看到苏辰的脸色。

　　顿时变得偃旗息鼓。

　　“主人，那家伙太可恶了，居然把金乌神火给弄丢了！”

　　小火凰眼看打架不成，只得告状道。

　　“行了，这也不怪秃毛鹦，从始至终，它就没看到金乌神火的影子，自然没办法追踪。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1479章 两手空空而归的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 