    第76章 华烨之死

    “你说什么，还愣着干什么，赶紧组织去人员离开这里。”华烨大吼说道。

    将通报男天使赶出去后，华烨此时也顾不得享乐。

    连忙穿戴好王甲走出了竹林。

    “吾王，恒星风暴预计30秒到底我们所在的星球。”一名男天使小兵飞过来说道。

    “那你还呆这干什么，撤啊。”踹了小兵一脸，身后翅膀扑打，华烨化作一道流光冲向天空消失不见。

    30秒很快便过去，恐怖的恒星风暴覆盖地表。

    将整颗生命星球烧的通红，还没来得及撤离的低阶男天使直接被余波波及，被烧的渣都不剩。

    刚出恒星风暴外围的华烨显得狼狈不乱，身上的王甲被烧的一个个窟窿。

    看了看周围所剩无几的男天使，华烨脸色逐渐狰狞起来。

    咬牙切齿的说道：“到底是谁，难道是凯莎那臭娘们。”

    这时一声柔美的声音传来：“呦，华烨你居然还活着，真是命大呢。”

    华烨听着有些熟悉的声音，转头看向声音传来的方向，入眼便是一位身穿绿金战甲的粉色卷发女子。

    然而华烨无心欣赏这位女子的魅力，神色惊恐万分：“精灵！！”

    “呵呵，咦…居然升级到三代神了…不对，这是女天使的技术，啧啧啧，真是落后呢。”

    落樱开启破妄之眼肆无忌惮的读取着华烨的暗数据，话语间充满鄙视。

    华烨闻言也不恼，主要是看到周遭包围过来的精灵战士。

    转头看向粉发女子：“这位美丽的女士，我自问从来都没有得罪过你们，为什么要攻击我们。”

    “没得罪过我们？”挥动手中剑将一只天渣对半切开。

    “看你长的挺让人健忘的，脑子也不好使了？”落樱神色逐渐冰冷的看着华烨。

    “算了，懒得提醒你，受死吧。”落樱淡漠的说道，提起剑横于胸前，庞大的能量开始涌动。

    华烨见此转身就要跑，可看了看周围的精灵也同样横剑在胸前。

    脸上充满绝望之色。

    良久后这片星域只剩下残破的男天使尸骸，华烨已经被精灵们烧的渣都不剩。

    ………

    梅洛天庭

    天使森林小院落中。

    张宸：“对十。”

    鹤熙：“不要。”

    凯莎：“对A，报单。”

    “炸弹，报单！！嘿嘿。”张宸把剩余的一张牌放在桌面上得意的笑着。

    “王炸！！”鹤熙默默的抽出两张牌打出去。

    再从诸多牌抽出一张：“一个四。”

    张宸看了看鹤熙，然后又看了看自己手中的牌。

    “要…要不起。”略带不甘，咬牙切齿的说了出来。

    “你特么小三啊！！”鹤熙沉默片刻后直接对着张宸吼道。

    “呵呵，一个五，给资源吧。”凯莎将手中最后一张牌放在桌面上。

    鹤熙和张宸默默拿出了一块能源结晶递给了凯莎。

    然后张宸突然起身，拍了拍屁股上不存在的灰尘：

    “好了，可以了，我要走啦，这片空间一会就自行解除，你们都可以出来了。”

    说完便打开传送门准备迈入。

    这是鹤熙起身问道：“你究竟是谁，哪个文明的主神。”

    “嗯，好吧，毕竟都已经见过几次面了，告诉你们也无妨。”张宸沉呤片刻后。

    微微一笑，转头看向鹤熙：“皮皮熙，我是你爸爸。”

    说完连忙冲进传送门里，瞬间将传送门关闭。

    留下一脸呆愣的鹤熙。

    “噗哈哈…皮…皮皮熙，笑死我了。”凯莎坐下软椅上捧腹大笑，显然是被鹤熙的外号逗到了。

    哐哐哐…

    这是周围的空间开始折叠收缩，随后恢复到原本的样子。

    依旧是天使森林，依旧是那座小院落。

    凯莎看着看着周围环境，美眉微皱：“很让人愤怒，天使历经三万年的时间，居然在空间方面被人超越了。”

    “是啊…啧，他说的没错，困住你才是他真正的目的。”鹤熙眼眸泛白，连接天基运算群读取着这段时间发生的事件。

    凯莎闻言连接知识宝库，信息不断没读取，不一会便读取完成，沉默片刻：“居然是华烨。”

    “嗯，还有精灵参与其中，这个天渣王一死，其他天渣都闹疯了。”鹤熙在一旁说道。

    这时一条无加密讯息，只有暗通讯才能接收到的讯息被鹤熙截获。

    鹤熙读取完后，脸色凝重的看着凯莎：“你还是先看看这个吧。”

    凯莎闻言眼眸泛白，读取着鹤熙发来的数据。

    【前天使之王?华烨已死，其旧部都将成为精灵的打击目标，所有庇护华烨旧部的文明都将被精灵列为敌对名单，特此通告！】

    鹤熙看着沉默不语的凯莎：“女王。”

    “先试探一下精灵的实力吧。”凯莎叹道。

    “是，女王。”鹤熙行了天使礼，连接暗通讯。

    与此同时，已知宇宙拥有暗通讯技术的文明都炸开锅了。

    “精灵是谁？是哪个文明的，居然干掉了华烨王！！”

    “精灵你都不知道，宸宇星河知道吧，里面的宇航文明全部臣服于精灵，她们可是造神文明。”

    “我…跟…你…你们说…”

    “这是哪个文明的，暗通讯坏了？”

    “……”

    ………

    宸宇星

    张宸从传送门中走了出来。

    来到庭院内坐下，给自己泡了杯花茶。

    “夫君，有没有想我呀。”身后出现虫洞波动，落樱从虫洞中出来。

    玉臂环绕着张宸的颈脖，在耳边轻声说道。

    “亲我一下就想。”张宸挑起眉惬意说道。

    波波……

    “我们回屋吧，数据库更新了新的知识，我们好好学习讨论一番。”张宸一个公主抱起落樱，朝屋内走去。

    “不叫女王和瑾姐她们么，我自己说不过你。”落樱想起被知识支配的恐惧，有些哀求的看着张宸道。

    “那…今天就学一点点，我也让着你点。”张宸闻言眼眸看着落樱轻声安慰道。

    “那好吧，不过不许讲的太过分，不然就不理你了。”落樱嘟着嘴，美眸泛起水漾，看着张宸说道。

    “………”

    两人回到屋里互相讲解讨论数据库的知识。

    哪怕在屋外也能听到两人的争论不休的声音。

    各种天马行空的想法和点子一一提出。

    都在试图说服对方，良久以后落樱嘴巴都说干了都没能说服张宸，并惨败给张宸。

    “夫君，去给我倒杯水，我还要继续讨论刚才那段知识点。”

    “这…要不还是算了吧。”

    “不行，快去快去！！”

    ?  ?一更了各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

