    “嗯？”唐时言眯眼，“你问这个干什么？”

    “我就是很好奇嘛。”林佳儿摆手笑了笑。

    唐时言薄唇动了动，“那人是冲着她去的，她想怎么处置都行，全看她的想法。”

    “时言，你还真是对宋小姐上心呢。”林佳儿笑容淡淡的低喃。

    唐时言没有否认她的话。

    林佳儿吸了口气，“那时言，你有没有想过，也许就是因为你对宋小姐太过于上心，所以宋小姐才会屡次被人算计呢？”

    唐时言瞳孔收缩了一下，眼神幽深的看着她，“你为什么会这么认为？”

    林佳儿淡然自若的跟他对视，“我随便猜的啊，好了，不说这些了，我们还是接着看吧，宋小姐好像又有什么话要说。”

    她指着直播，绕开话题。

    唐时言没有接话，审视了林佳儿好一会儿，也没看出什么，最终还是收回了目光，也看向了直播。

    也许佳儿身上刚才出现的那一抹违和，真的是他想多了。

    比赛现场，宋暖对分会长点了下头后，接过了分会长递来的麦克风。

    会议室的众人都知道她有话要说，纷纷安静了下来。

    “喂喂？”宋暖清了两下声，确定麦克风没有问题，十分通畅后，这才面带微笑的重新开口，“大家好，相信大家都很好奇，我接下来要说什么。”

    台下的众人点头。

    宋暖看向宋玥，又道：“这次我要说的，也是关于宋玥的事。”

    宋玥心里一咯噔，一股巨大的恐慌感压袭而来，让她如坐针毡，撑在轮椅扶手两边的手，关节都泛了白。

    “什么关于我的事，宋暖，你还想干什么？你刚刚已经毁了我，你还想再毁了我一次吗？”她目眦欲裂的吼道。

    宋暖笑容不变，“你说对了，不过不是我毁你，而是你自己毁了你自己，接下来我要说的，是在争夺赛开赛之前，我就决定好的，那就是宋玥抄袭，可不止抄袭我刚刚的作品，而是抄袭了大量的设计，请看大屏幕！”

    她话音落下，大屏幕上，就出现了一张张设计对比图。

    左边是署名宋玥的，而右边是署名其他设计师的。

    这些设计图，除了署名不同，内容几乎都一模一样，有一些不一样的，也就是颜色和一些花边有些改动，但改动也不太大。

    这些设计林林总总加起来，起码几十张，让人看的眼花缭乱。

    宋玥看着这些设计图，整个人像是疯了似的，也不顾断着的腿，情绪激动的站起来，狰狞着脸大吼，“不准看，你们都不准看，都把眼睛闭上，闭上！”

    然而没有一个人听她的。

    “咦，这几张设计图，不是前几轮比赛的吗，没想到也是抄的，而且其中一个，居然达芙妮大师的作品。”

    “我也看出来了，还有那几十张，是她参加金羽奖的作品，原来也是抄的，抄的是国外新秀米娜老师的。”

    “还有还有，那几个系列我也眼熟，好像是她几年前参加的其他比赛的作品，原来她从出道开始，就一直在抄袭啊，那这么看来，她自己本人没多少作品啊！”

    听着众人的议论，宋玥浑身颤抖的厉害，充血的双眼噙着滔天恨意盯着宋暖，恨不得将宋暖撕成碎片。

    这个女人怎么敢，她怎么敢！

    宋暖似乎读懂了宋玥心里在想什么，毫不畏惧的跟她对视，甚至还对她笑了笑，“各位说的没错，这些设计的真正作者，都是上面的标注的老师们，而这些证据，是我和我朋友，花费了好大的力气才收集的。”

    尤其是师奶，师奶得知宋玥抄袭她的设计，翻了好久，才把设计原图翻出来，录成视频发过来。

    听到宋暖口中朋友两个字，唐时言便知道她说的是他。

    毕竟这些证据，绝大部分是他收集的，她之所以提起他，也是不想独占他的功劳，真是一个傻女人，她就算说那是自己一个人收集的，他也不会觉得有什么。

    唐时言轻笑着摇了摇头。

    不过，她这朋友两个字，让他有些不喜欢，虽然他早就知道，他在她心中的定位是普通朋友，可每次听到，都还是让他不舒服。

    “宋设计师，你早就知道宋玥是个抄袭惯犯吗？”有记者提问。

    宋玥扭过头，淬了毒一般的目光看向那个记者。

    那个记者还真被她的眼神吓了一跳，缩了缩脖子，尽量避开跟她视线接触。

    “没错，我很早就知道了。”宋暖看到这一幕，微笑着点头，“所以我一直以来都在暗中收集证据，打算在今天决赛的时候说，可我没想到，宋玥胆子大到在决赛的时候，还抄到我头上来了，所以我更加不能放过她了，毕竟打击抄袭，人人有责嘛。”

    此言一出，所有人都笑了。

    但这笑落在宋玥耳中，却是对她的嘲笑，让她再也受不了，连声尖叫，叫的众人都愣住了。

    宋暖知道，宋玥这会儿精神力已经崩溃了。

    毕竟当这么上千万的观众面前，被揭穿了抄袭，换做是谁，都受不了。

    分会长也看出来了宋玥的情绪不对，让王秘书先把她带去医疗室，稳定一下情绪。

    王秘书应了一声，点头照做。

    结果一过去，宋玥就昏了。

    这一次不是装的，而是真昏，那一张脸，白的几乎都透明了。

    昨天宋玥昏过去，所有人都在为她担心，而今天，没有一个人担心，都在为她唏嘘呢。

    宋玥走后，宋暖轻咳两声，重新发话，“既然抄袭事件的当事人已经昏过去了，但是关于她的惩罚，我们还是要说。”

    她表情严肃起来，“宋玥抄袭如此多设计，不但犯了设计圈的最大的禁忌，同时也触犯了法律，所以总协会下令封杀宋玥，从此以后宋玥不得从事任何设计一类的工作。”

    话音落下，众人又是一番掌声，没一个人觉得这个惩罚严重。

    毕竟抄了这么多设计，不被封杀，才有问题。

    宋暖笑着虚压了压手，示意大家安静，然后又道：“除此之外，我们还会报警，上法庭，对宋玥抄袭一事追究到底，将她这么多年来抄袭所得的利益全部追回，还给原设计师。”

    “必须的。”众人喊道。

    “谢谢大家的支持。”宋暖鞠了个躬，然后把麦克风还给分会长。

    分会长也说了几句警戒设计师，让他们以此为戒的话后，就宣布了散场。

    这些记者们一个个激动的飞奔离去，想快点赶回去写稿子发表。

    因为他们拍到的，可是国内设计圈，最大的抄袭丑闻，相信接下来的一段时间，他们的头条是不愁了。

    很快，会议室的人都走的差不多了。

    分会长放下麦克风看向宋暖，“跟我来办公室一趟，我有东西给你。”

