    死亡骑士，第八层强化选项让它获得了“死疽”技能。

    吸血鬼大君，第八层强化选项让它获得了“夜拥”技能。

    巫妖，第八层选项让它获得了“刺骨之寒”技能。

    这三个强化选项，让这三只首领，都成为了稀有首领级数，实力均有提升。

    而且，白晓文还得到了一个新的提示。

    “由于未知原因，你现在可以指定一只首领级（或更高模板）的亡灵生物，进行特殊强化，使其进化为族群首领。”

    “注意：对同一族群的生物，你只能挑选一个首领作为强化目标。你可以随时收回目标身上的强化能力。”

    【未知原因……】

    白晓文目光扫视了一遍，最终落在了自己的个人面板，其中一行小字上。

    【死神之力：10/10】。

    如果说有什么原因，是灵界规则无法检测到的，那么就应该是这十点“死神之力”了。

    这是白晓文吞并大唐领之后，从大唐领地下陵寝的骨丘上，夺得另一节死神手骨的时候，在新生成的神秘“黑书”上获得的力量。

    他一直不知道死神之力有什么用途，不过现在，应该是第一种用途了——强化亡灵生物，使其进化！

    目前满足条件的首领还真不少。

    上面三个，死亡骑士、吸血鬼大君、巫妖，来自第七层。

    另外还有第八层的瘟疫巨兽、女妖之王、冰霜巨龙，都是天生的稀有首领级生物。

    此外，还有一个特殊的存在，那就是屠夫。它通过吞噬高阶首领级恐龙的血肉，再加上此前的积累，已经进化到了首领级，可惜还不是稀有首领级。

    既然死神之力能够让族群首领得到进化，白晓文就打算进行一下挑选。

    亡灵种，一共有四个族群：

    骨族、魂族、尸妖族、血族。

    每个族群，都只能选择一个首领进行强化，使其成为族群统帅一样的存在。

    白晓文的理解，就是提拔出死神麾下的四大天王……想想看奈戈尔作为第七代死神，不可能事必躬亲，命令每次都传达到最底层的骷髅兵吧。

    总有一种成为魔王的感觉。

    “魂族的选拔最简单，德莉法和女妖之王融合之后，会是当之无愧的魂族‘天王’，其他不管是煞女还是阴影刺客，还有三只摄魂女妖，都没有竞争力。”

    白晓文侧头看去，此时的德莉法已经尝试融合女妖之王了，一团黑雾包裹着女妖之王的躯体，看样子一时半刻还无法完成。

    其他三个种族的选拔，让白晓文有点费思量。

    骨族的竞争最为激烈，死亡骑士这个老资格员工自不必说，新出的巫妖、冰霜巨龙，也都是强有力的竞争者。

    现在的巫妖还没有灵智，木呆呆地像是一段枯骨一样站在那里，通体萦绕着令人心悸的寒气。

    冰霜巨龙，其实就是一头巨龙的骨架。骨架之内，萦绕着的是苍白色的灵魂能量，正是这种灵魂能量将死去的巨龙从坟墓中复活而出，所以冰霜巨龙又有一个名字，叫做冥龙。

    白晓文考虑了一下，还是把骨族天王的名额，交给了死亡骑士。

    除了老资格员工有加分之外，死亡骑士身后多出的七只恐怖骑士小弟，也是重要因素。

    白晓文有心尝试一下死神之力的用法，就拿死亡骑士做了个实验。

    指定死亡骑士，意念进行强化。

    白晓文识海中的那团黑色“死神之力”能量球，迅速开始了运转，顺着白晓文的指尖射出，融入了死亡骑士的眉心。

    刹那间，一道无形的波纹扩散，嘎嘣嘎嘣的声音响起。

    死亡骑士连人带马，骨架身躯迅速膨胀，最终变成了一个身高超过三米，通体笼罩在漆黑铁甲中的骑士，眼眶中的灵魂之火，也从苍白变成了赤红色。一股强悍的气息，散发开来。

    白晓文的死神之力，也迅速变成了0/10。

    “完成了？”白晓文急忙查看死亡骑士的属性面板。

    【死亡骑士（领主14级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量184，敏捷102，体质177，精神51】

    【健康值：100%】

    【灵力值：2300】

    竟然提升到了领主级！

    死神之力那么好用的吗？

    白晓文又惊又喜，从首领到领主，是一次质变啊。

    不过，因为没有技能栏，所以死亡骑士领主的技能还是无法通过进化之眼看到。

    不过，白晓文另有办法，那就是以记忆共享，阅读死亡骑士的记忆——此时的死亡骑士，主观意识也就三岁小孩的水平，可以说是相当纯粹，没有多少杂七杂八的纷乱记忆，白晓文很轻松就能找出其中有关“所学技能”的记忆片段。

    “军团冲锋，亵渎，凋零缠绕……这些技能依然存在，不过由于死神之力的强化，让技能的威力、范围等等，都有所提升。此外值得注意的，就是‘死疽’这个技能。”

    死疽，是第八层选项额外赋予死亡骑士的技能，经由死神之力的强化之后，变成了“将一个感染死疽的生命体，永久转化为骨族亡灵仆从”的能力！

    白晓文瞬间想到，这绝对是被选中为“族群首领”之后的特色技能。

    从此之后，身为骨族“天王”的死亡骑士领主，就可以依托死疽技能，不断创造骨族亡灵仆从，壮大白晓文的亡灵军队。

    可想而知，如果用死神之力强化的是巫妖、冰霜巨龙，应该也会诞生类似的族群首领特色技能。

    可惜的是，同一个族群——比如说骨族，族群首领只能有一个。死亡骑士的领主实力，是依靠白晓文的“死神之力”赋予的，并不算是他本身的力量。

    其实这就是“神眷”的一种，只不过白晓文目前还没见过神眷，不然他一定会第一时间理解，为什么死亡骑士突然晋升领主。

    白晓文如果用死神之力，强化巫妖的话，那么死亡骑士的强化能力就会被收回，模板也会跌落回稀有首领层次。巫妖会取代它，成为新的“骨族天王”。

    不过，白晓文进一步想到，其他三个族群，应该都可以选拔出一个“天王”才对。也就是说，自己能够将四名首领，强化到领主级