    苏嫣也是一个忠实的联盟玩家，加上性格外向活泼，很快就和十六高电竞社里的几人熟悉地打作了一团。

    方柔更是直接“嫣嫣姐”地叫了起来。

    “走！既然赢了比赛，那就一块去吃个午饭吧。”

    苏嫣大方地挥手。

    顿时就得到了身后几人的欢呼回应。

    “老姐你什么时候这么大方了？”

    白景轩凑到苏嫣耳边，轻声问道。

    苏嫣好看的柳眉扬起，瞪了一眼白景轩：

    “直播不赚钱啊，你老姐多少还有点家底的，面子得撑起来。”

    就在十六高众人收拾东西，嬉笑着准备离场时，他们身后却蓦地传来一阵脚步声，而且越来越近。

    为首的男子约莫四十上下，眼镜下面容隽秀，脚步却踏的四平八稳，隐约带着几分沉稳的气息。

    而旁边跟着的，是统一着装制度打扮的工作人员，眼尖的众人近乎是一眼就认了出来。

    这是魔都电协工作人员的工作制服！

    “等等…我好像在新闻上看过，这，没认错的话，是魔都电协会长？”

    随着几人越来越近，曹小松有点不可置信地指着前方说道。

    而这一言，无疑是如同一颗石子落入了宁静的池塘中，顿时掀起了一片波澜涟漪。

    魔都电子竞技协会会长！

    这可是整个魔都为数的一人，是真正在魔都电竞领域，甚至全国领域话事的掌权领导人，这会看这架势，是往他们这边走过来了…？

    而这个念头，在短短的几秒之后得以印证，来到众人面前的任景田露出和煦的笑容，如同长辈般亲切地拍了拍为首叶阳的肩膀。

    “孩子们今天比赛打的相当不错啊。”

    十六高的众人都有些石化了，他们是万万没想到，魔都电协会长，这样的领头人物，居然真地亲临了现场，而且还在赛后热情地夸奖了他们。

    “不敢当不敢当，打的一般。”

    叶阳有些受宠若惊地说道。

    面对这样级别的人物，虽然看起来面容和睦，但还是不由得一阵紧张。

    任景田说完这句话之后，便把目光移向了人群中，随即毫无意外地寻找到了当中的一道身影。

    “你小子别藏了，赶紧给我出来。”

    后排的某人把脑袋往里缩缩，弱弱的声调响起：

    “不是我不是我，你认错人了。”

    “你这小子，就是烧成灰我都认得你！”

    刚才还一副风平浪静作态的任景田，这会居然带了几分咬牙切齿的语气。

    这个家伙，还想着藏？

    曾经那个满身光环，璀璨夺目不可一世的Zues，藏在哪他都认得出来，就算是烧成了灰！

    十六高电竞社的几人，包括苏嫣都傻眼了，不由得把视线都转到了白景轩的身上。

    谁能告诉他们…究竟发生了什么？

    “哎…还是给你逮着了。”

    白景轩挠挠后脑勺，脸上带着几分无奈笑容地从人群中走了出来，来到任景田的旁边。

    任景田上下认真打量了一眼他，招牌的人畜无害笑容，以及熟悉的面部轮廓，就是过了近两三年，也绝对不会有认错人的可能。

    “跟我走，聊两句。”

    任景田备手转身就走，搁下一句冷哼。

    白景轩则是无奈地转头，说了句“你们先去吃”，便亦步亦趋地跟了上去。

    两道身高差不多的身影顿时就消失在了众人身前，而众人还摸不着头脑，一头雾水地站在原地。

    “怎…怎么个回事啊？”

    老福喃喃道。

    “不好意思，会长有事找白同学聊两句。”

    方蓝带着点歉意上前，开口解释道。

    “会长找小白，这是电协名单的事？”

    叶阳突然想起了电协代表队的事情，之前开赛前就听说，各大地区要组织电协代表队破例加入全国高校联赛的事。

    如果是小白的话，那也就不出意料了，但方才任景田说就那番话，感觉…

    两人像是认识了很久了的样子？

    “或许是吧。”

    方蓝望了一眼两人的背影，笑意吟吟地说道。

    十分钟后，裕隆广场，咖啡馆内。

    “你这小子，挺好啊，跟我玩失踪？”

    白景轩对面，任景田搅动着咖啡杯内的小勺，饶有兴致地盯着白景轩，双眼微微眯起。

    “哎，都是过去的事了，好汉不提当年勇嘛。”

    白景轩脸上带着无奈的神情。

    也不知道是为了这咖啡店里没果汁还是任景田这番话苦恼。

    “一言不合解散战队，然后销声匿迹就是你说的勇？”

    任景田抿了一口咖啡。

    听这么一说，白景轩眼底顿时闪过了一道复杂的光芒，但很快又恢复了正常，欲言又止。

    “你不用跟我解释，当年你妈妈的事情…也只是个意外，你也不想的。”

    任景田叹了口气。

    其中的缘由太多，一时解释也解释不通，以当时白景轩的孩子心智，解散战队倒也可以理解。

    “嗯…”

    白景轩脑袋微微垂落，显然对这件事情不愿提及。

    “不过，你对他们四个，未免过于不负责任了。”

    任景田用小勺轻敲杯沿，发出清脆的“当当”声。

    而他说到这里时，神情也不由得发生了点变化，似感慨，又似惋惜。

    “我知道，是我对不起他们。”

    白景轩抬头，脸上带着几分苦笑。

    毫无疑问，任景田说的四人，自然是除他之外，Legend战队的四人。

    而这四人，无一不是当年象征着dota领域各位置巅峰战力般的存在。

    1号位carry主力核心，被誉为“绝对防御”的冥胖。

    2号位Solo，有着“节奏风暴”美称的亭兰。

    3号位主g，素有“洞悉全局”的鹰斗。

    4号位副g长柳，也是世人皆闻的顶级游走型选手。

    至于5号位，自然就是谋略全局，运筹帷幄的指挥者，象征着智慧之神的宙斯，也就是白景轩。

    当年五位置皆是世界顶级水准的Legend，便是dota界不可战胜的神话，尤其是在某人统领下的 Legend，战术诡异多端，打法惊奇，世界罕有能与之一战的队伍。

    而就是这么一支队伍，在短期内崛起，统领dota圈的神话，又如同昙花一现，骤然消失在了世人的面前。

    而其中缘由，很大程度都要归结在白景轩的身上。

    昔日的画面，四射的绚丽耀眼光束，山呼海啸般的欢呼掌声，以及键盘鼠标敲打的清脆掌声，在白景轩脑海里不断浮现而起。

    也让他的笑容逐渐更加苦涩。

