    “什么？唐仙女刚刚说了什么？”

    “她........他说那个打假赛的是一位武圣！”

    “武圣？我......我没有听错吧？”

    “我靠了个大操，出大事情了啊..........”

    “你们看贵宾席上的陆老先生一点都不惊讶，说明陆老先生早就看出来了.........”

    “陆老先生也是大宗师级别的高手吧，如果陆老先生真的看出来了，那就说明天宇真的是武圣级别的高手。”

    “那个打假赛的竟然是武圣，这也太不可思议了！”

    “草！这么年轻的武圣，开玩笑的吧？”

    “不，我倒是觉得只有这样才能够说得通，为什么天宇能够一指头就打赢孙正英。”

    “没错，孙正英好歹也是厉害的先天高手，并且还拿着武器，能够一指头就打败他，除了武圣之外，恐怕就连大宗师都做不到！”

    “这么说的话，这位叫做天宇的选手根本就不是在打假赛，武道大会的官方也没有黑幕？”

    “有没有黑幕我不清楚，可如果是一位武圣级别的高手，能够一指头击败之前的那些人，也就不足为奇了！”

    “难以置信，实在是太让人难以置信了！”

    “我勒个槽，原来我们一直在抵制谩骂一位武圣大佬？”

    “是啊，幸亏这位武圣的脾气好，要不然的话后果简直不堪设想啊！”

    “是你们在抵制，在谩骂，我可没有别，赖上我。”

    “我还就不相信了，也许是唐仙女看错了呢........”

    ...........

    整个会场里面一片哗然，谁也没有想到，天宇竟然会是武圣级别的超级高手。

    武圣当中带着一个圣字，普通的人哪有资格封圣，只有至诚之道，对于武术有着非凡的理解之人，并且一身本事惊天动地，才有资格称之为武圣。

    对于唐紫尘的话，绝大多数人都是难以置信，因为天宇看起来实在是太年轻了.........

    要知道全球所有知名的武圣高手，几乎每一位都是独霸一方的大人物，跺跺脚就连地方政...府都得胆战心惊。

    而每一位武圣高手，年纪基本上都是在40岁以上，天宇看上去才多大，顶多20岁吧？

    20岁的武圣高手，从武道文明出现以来，也就只有百年前的一位绝世天才达到过。

    擂台上，天宇看着面前的唐紫尘，露出了笑容：“好！”

    对于唐紫尘把自己当成武圣，天宇也没有去解释，他继续说道：“我会拿出我的真实实力，希望你能够挡得住！”

    话音落下，台下的所有人都能够清晰地感觉到，天宇的气势变了。

    之前那位慵懒的青年已经消失不见，取而代之的，是浑身散发着强大气场，令人感到极度威胁的生物。

    观众席上顿时鸦雀无声，光是这份恐怖的气势，就不是普通人所能够拥有的。

    而天宇的对手唐紫尘，双眼当中爆发出了明亮的光芒，一张俏脸上写满了凝重和认真。

    “比赛开始！”

    “当！”

    一声钟响后，在比赛开始的一瞬间，唐紫尘就动了起来。

    只见唐紫尘一步跨出，身形如同鬼魅，仿佛能够缩地成尺，瞬息之间来到了天宇面前。

    然后唐紫尘双手抱圆，握拳，猛然朝着天宇砸了过去，看上去就像是一个高速运转的陀螺在瞬间爆发。

    搬栏锤。

    这是太极拳五手锤之一，也是太极拳当中打法最为凶狠的一种招式，天宇的反应够快，立刻就抬起手臂格挡招架。

    “咚！”

    擂台上仿佛响起了一声鼓响，接下了唐紫尘这一招，整个人都被震得在地面滑行，退到了擂台边缘。

    由此可见，唐紫尘刚刚爆发的那一下，力量有多么强大。

    当然，这样的力量对于天宇怪物般的身体来说，不算什么。

    只是让天宇感到意外的是，刚刚唐紫尘的攻击除了爆发力惊人之外，还有一道说不清道不明的力量，在攻击他的身躯。

    “嗯？有一股力量钻进我的身体在破坏，这就是大宗师告诉的罡劲，有些意思。”

    虽然天宇并非是真正意义上的武者，不过根据身体里面的记忆，对武者并非是一无所知。

    大宗师高手的厉害之处，除了对武道方面的造诣之外，就是一身出神入化的刚劲了罡劲。

    也可以看成武者的内劲罡气。

    罡劲伤人都是从内部开始的，防不胜防小，非常厉害。

    一般情况下，大宗师想要杀人，只要在某人的身上轻轻点上一下，用不了多久，某人就会吐血身亡，从外表上还看不出半点伤势，这就是罡劲的厉害之处。

    当然了，再厉害的罡劲对于天宇来说效果也非常有限，先不说天宇强悍的体质就很难被打伤，即便是真的受伤了，天宇还有自愈能力，能够快速愈合伤势。

    可以说，自愈能力是罡劲的天生克星！

    当然，这种由内伤人，只是罡劲的众多用途之一，像大宗师级别的高手，真正的恐怖之处就是爆发出罡劲，直接破坏。

    “劲道不错，唐紫尘，你也吃我一招！”

    话音落下，天宇的手掌上猛然出现了雷霆，他释放出了自己的能力。

    看到这一幕，观众席上的所有观众，还有电脑和电视机前面的网友们，纷纷被吓了一大跳。

    从外表上来看，天宇这一招就像是罡气外放。

    在这个世界，武道昌盛，哪怕不能够练武的人也知道罡气外放，至少也要资深级别的先天高手才能够做到。

    而像天宇这样把罡气变成雷霆的形式释放出来，那就不是先天高手所能够触及到的了...........

    只凭这一手，众人就敢肯定，那个打假赛的确实是一个深不可测的高手，说不定真的是武圣级别的高手。

    随后天宇一掌拍出，顿时，在他的掌前出现了个巨大的雷霆掌印，如来神掌+雷霆效果！

    “噼里啪啦！”

    破空声传来，巨大的雷霆掌印以及快的速度，朝着唐紫尘攻杀而去。

