    app2();

            1136

    叶帆收起了自己动手的念头，头部的疼痛才停歇下去。

    “对，这才乖嘛，我可是跟你心有灵犀的伴侣，你怎么可以伤害我呢？

    下次不要这么傻咯，你一旦试图伤害我，就会脑袋疼得不行的……我可心疼你了……咯咯……”时蓝雨眨眨眼，笑着说。

    叶帆一阵思索后，摸着自己的头部，皱眉道：“你的蛊毒，植入在了我的脑子里？！”

    叶帆从未听说过，什么蛊毒能植入脑袋，因为大部分蛊毒都靠血液来维持生机，大脑并不是非常好的寄生处。

    看来这灵犀蛊，非常之独特！

    他寻思着，恐怕也正是因为这种蛊毒是在大脑里生存，而非血液里，所以叶帆的这身抗毒的强大血液，也是没能起效果。

    当然，也有可能是这蛊毒太强，还是别的什么原因，毕竟叶帆也不是完全的百毒不侵，世上特殊的毒物，总有几样是他抵抗不了的。

    “不用在那里猜测了”，时蓝雨仿佛能看穿叶帆的心思，嘻嘻笑道：“这灵犀蛊，并不是什么毒，就算你路西法阁下有百毒不侵的身体，也没什么意义。

    这本来就是你情我愿，才能植入的蛊，你以为是我强行给你下的么？

    昨晚……是你自己要的呀……你的身体，你的大脑，当然就接受了咯。”

    叶帆愣了下，难道说，她故意谎称自己是苏轻雪，就是为了能让他身心上都接纳？

    “所以你昨晚给我偷偷给我下了那种邪药，好让我控制不住自己，出现幻觉？”

    时蓝雨摇头，“你又错了，那不是什么邪恶的药物，因为我知道你这样的高手，肯定能抵抗绝大多数的药物。

    所以，昨晚给你吃的，给你闻到的，是用天然的药草，滋补和强化你感官的催化剂，算是一种补品。

    你的身体不会排斥这些对你好的营养，只是你的大脑，会因为短时间的营养太充分，让你的某些欲望，特别旺盛……”

    叶帆倒吸一口凉气，这妞功课做得足啊！一步步的都被她算好了！

    不过，既然是在大脑里，叶帆倒是想起了自己还未完全掌握的龙威……

    “嘻嘻，我劝你还是不要试图去找到它，更别想取出它哦……”时蓝雨得意地轻笑道：“天下间，只有植入灵犀蛊的女子，才能将它取出来，也就是说……除了我，没人能把它取出来。

    你若是想用真气之类的任何外力去碰它，哪怕是切开了脑袋，去找那灵犀蛊，它也会因为受到刺激，就直接爆炸的……”

    说着，时蓝雨双手一打开，做了个爆炸的手势，“嘭！你想看到你的脑袋被炸开的样子吗？那肯定很惨的对不对？”

    叶帆眉头紧蹙，他也不清楚这女人说的是真是假。

    但若真的会爆炸，那他还真不敢去尝试了……本来，他还想试试用龙威，来把这蛊毒直接震死，但现在看来，他不能冒险。

    身体内脏破损了还能恢复，脑子炸了，那如何是好？

    “哼！别听那妖女的！并不是只有她能取出灵犀蛊！”

    这时，那攀岩虎很是吃力地爬起身来，拄着弯刀，咬牙切齿道：“取出灵犀蛊的办法，不止一个……

    只要种了灵犀蛊的女子死了，蛊也就自然死亡了！

    虽然你成了她的伴侣，几乎不可能做出伤害她的事，但并不代表，别人不行！！”

    叶帆一听，顿时恍然过来！

    对啊！如果时蓝雨是被别人杀了，那就跟他没关系了！

    刚想到这一念头，叶帆又疼得直咬牙，捂着脑袋，恨不得把头割下来！

    “哼！臭男人！你真想让别人来伤害我？！你就不心疼么？

    我长了这么好看，跟了你，你还嫌弃？”时蓝雨看到叶帆头疼，就知道叶帆正在想什么，不由气鼓鼓地说。

    攀岩虎哈哈大笑：“别听这妖女胡说！被种灵犀蛊的男人，逃不了被吃掉的命运！

    她只是把你当成她的灵丹妙药，等到她接任圣姑之位，就会把你杀了。

    再用灵犀蛊蚕食掉你的脑子后，她把蛊取出吃掉，好让她接过圣姑的衣钵，传承功力！

    她之所以现在选了你，没有选我，只是因为你更强壮，而越强壮的男人，对她来说就越是大补！！”

    叶帆不由心头凛然，竟然还有这种事！？

    把自己的处子之身交给一个男人，然后下蛊，再把男人杀死，取出蛊，自己服用？！

    这等惊悚的事情，也确实是“妖女”才能做得出来！

    可是，叶帆又一想觉得不对，纳闷道：“既然被种了蛊就会被杀，你怎么还想自己主动送上门来？”

    攀岩虎眼神复杂道：“能成为圣姑唯一的男人，是百万大山中男子汉的无上荣誉！！”

    叶帆登时无语，这帮家伙，全是疯子吧？！送死都这么积极！？

    时蓝雨目光冰冷地扫向攀岩虎，“蠢货，你说这些话，看来是真不想活了……”

    “哈哈，我为了成为灵犀蛊的候选人，打败了那么多人，一直苦练至今！

    你却说都不说，直接把我抛弃，找了个外人！我攀岩虎，士可杀不可辱，今日就是要跟你同归于尽！！”

    攀岩虎说着，举起弯刀，凝聚起真气，对叶帆道：“小白脸！你忍着点痛，我把这妖女杀了，你就解脱了！！”

    叶帆想到攀岩虎杀时蓝雨，隐隐又开始头疼了，不由问道：“你确定……你杀她，我不会有事？”

    “哼，你放心吧，灵犀蛊只能吃死人的脑子，她没办法主动控制灵犀蛊伤害你！

    她要杀你，只能用别的办法！所以你只要能忍住痛，别帮她就行了！”

    攀岩虎说完，恶狠狠地瞪着时蓝雨，朝女人直接狂奔而去，挥下了弯刀！

    时蓝雨并没有什么修为，本身只是个普通女孩，这点叶帆昨天就已经发现了，不然他也不会这么被骗。

    眼看着攀岩虎冲了过来，时蓝雨并没有挪动脚步，只是杏眸幽怨地看着叶帆：“你真的这么讨厌我！？”

