    梦春楼凹形的二层回廊，有歌姬边弹拨古筝，边低声轻吟，声音如空谷幽兰，酥软人心。

    在婉转的弹唱声中，下方各处圆桌的客人们或摇头轻哼，或独自吃酒、欣赏挂在四周的水墨画卷。

    只是，在如此热闹的大堂内。

    却有一位即使穿着宽松对襟，胸大肌却依旧显得浮夸的公子，独自坐在一处偏僻的圆桌吃酒。

    其美如冠玉的俊脸写满了生人勿进。

    旁边拿着细娟走来的倌人如同没看见他一般，径直而过，迎向坐在他后桌的客人。

    “霆之，在看什么？”盖着墨青织皮的台阶前，苏雨正要走上二层寻处雅间。

    不经意回首时看到姜夜伫在原地，于是问道。

    “没事，苏大哥你们先上去吧，这副勾勒玉人的丹青画的不错，想必画师定有深意，我想揣摩一番。”

    姜夜负手看着墙上的画回道。

    “好吧，我们在南面第三间等你。”苏雨对他轻微颔首，而后带着众直使拾阶而上，去了二层。

    等苏雨离开，姜夜徐徐走向大堂一隅。

    “咕噜。”靠近正门的偏僻圆桌后，俊俏公子拿起酒樽仰头再度喝下一杯。

    “梦兰姑娘，妖物进城需和除妖司报备，偷渡进来，被巡城统领见了可能会被就地格杀。”

    王婉凝正享受着从未有过的飘飘欲仙之感，突然见一道阴影遮挡在前。

    她愣了愣，而后轻抬峨眉，发现是姜夜，红熏熏的脸露出一抹诧异：“姜公子看的到妾身？”

    姜夜闻言脖子一倾：“？”

    “别人看不到你？”姜夜看了看周边的客人和清倌，有些疑惑。

    而在姜夜体内。

    目神虚鉴生：“我就问一句，还！有！谁？！”

    冲龙玉等其余二十三神在这一刻集体装死。

    “哼，没有本神，雷公现在肉眼凡胎，如何看的到那只走行者之道的小白虎？！”

    “……”众神沉默，这点虚鉴生确实牛掰。

    毕竟连苏雨这位准统领都没注意到王婉凝的存在。

    圆桌后。

    王婉凝见姜夜疑惑的模样，于是问道：“公子蕴养了目神虚鉴生？”

    姜夜在她旁边拉过圆凳坐下道：“对啊，怎么了？”

    王婉凝轻轻摇头：“还请公子不要告发妾身，妾身只是来城里体悟一下人生百态，并不想惹出事端。”

    “姑娘是才女，我相信姑娘不会做令除妖司难堪的事情。”姜夜也拿起酒樽，喝下一杯道。

    二人沉默着连喝了几杯，直至壶内的酒逐渐见底。

    倒完最后一杯酒，姜夜侧头看向她：“梦兰姑娘是拜在一位行者门下？”

    王婉凝迷离的双眸看着酒壶：“对，说起来，我师父还是你们大虞人士。”

    “人？”姜夜轻放下酒樽道。

    王婉凝螓首轻点，一手撑头，另一只手把玩着铜制的酒樽：“人，且还是个博古通今的大智慧者。”

    “若不是遇到了她，我或许会和我那可怜的好友一样，化形后就随意找个对得上眼的男子安度终生。

    毕竟做人可比做兽滋润多了，在山里，除了猴儿，有谁能喝的上如此美味的琼浆？”

    “原来如此，”姜夜见她对酒水迷恋的模样，转头招来一位倌人。

    而后继续对王婉凝道：“看梦兰姑娘的模样，行者是不修气血的吧。”

    倌人双手一托一提，拿着酒壶款款走来，小心翼翼的在圆桌上换上满着的酒壶，而后徐徐离开。

    王婉凝见此笑逐颜开，连忙倒上一杯，扶袖喝下，接着拿出丝巾擦了擦嘴角：“先说好，妾身一文钱都没有。”

    姜夜闻言先是担忧的摸了摸衣袖，而后似乎想到了什么，豪迈饮下一杯：“没事，虽然我没钱，但苏大哥有，他刚发财。”

    王婉凝一听不用付酒钱，心情更佳，开始为他解释方才的疑问：“看姜公子似对行者极为好奇，妾身可以为姜公子讲解一二。”

    “其实行者和气血之道二者可以说是息息相关的，没有气血之道的军中之人，就不会有行者的诞生。”

    “行者，最初是一位已达凌云的军中武将因厌倦尘世，于是选择自散气血，去山中修心。

    在赏山河美景时突然顿悟，继而学得了许多天地玄妙之法，如聆听万物，隔空御物等。

    不过凡事有利定有弊，因为行者散了气血，所以若是与人打斗，会比修气血之道时弱小许多。”

    姜夜听着不断给她倒酒：“姑娘之前气血之道已至凌云？”

    王婉凝似是喝的太多，此刻呼吸沉重，带有点点红迹的玉手阻在樽前不再饮酒。

    “都说了有师父的，自然是和师父学的，哪里能自己顿悟，困了，公子自便，妾身休憩一会儿。”

    说罢王婉凝抬手将发部侧边的钗子拿下，方便其爬伏在圆桌，而后枕在自己的臂上沉沉睡去。

    若不是其红唇微张，嘴角有晶莹滴落，还真有副睡美人入寐般的清丽之感。

    她旁边。

    姜夜见其睡去，于是开始回忆行者之道。

    正要细究其中门道，突地，他想起了苏雨似乎还在二层雅间等他，于是急忙起身。

    临走之前回望了一眼。

    此刻趴在桌上的王婉凝脖后对襟松垮，流出阵阵白皙肌肤，于是他随手抄起块抹布给她抛上。

    接着急匆匆上楼。

    来到南面第三间门外，有阵阵丝竹之音不断从内传来。

    推开雅间的房门，姜夜悄悄走进。

    “怎么来的这么迟？”苏雨问道。

    “看那副玉人丹青一时有些入迷。”

    说着姜夜找了个地方坐下，和众直使一起看向翩翩起舞的清倌。

    …

    …

    傍晚金乌、玉兔交替，绯红的晚霞逐渐消失在夜幕中。

    清屏县，大沥乡。

    一间瓦片不全，处处漏风的房屋内。

    双鬓斑白的书生借着月光，双眉紧皱，拿着粗糙的石刀在竹简上刻着繁杂的文字。

    “武道不行，那就文道，我余礼定要出人头地，过上安富尊荣的日子。”

    对自己打完气，他开始朗读竹简的内容，声音抑扬顿挫：“大学之道，在明明德……”

    “公子~”正大声朗读，倏地，有妩媚的娇呼声夹杂了进来。

    因娇呼声太轻，余礼没听见，继续念道：“……在亲民，在止于至善……”

    “公子~”

    余礼这回听见了，于是放下竹简，带着疑惑慢悠悠走出屋子。

    “这位姑娘，你……”

    月光下，睫毛弯弯、略施粉黛的绛裙女子走来一礼：

    “奴家因家中变故，没了住处，希望公子能收留奴家~”

    “这……”

    “奴家可以做公子的红袖伴读，只是，奴家希望公子晚上不要用烛火照向奴家。”

    “否则……”

    指甲刮过墙壁的声音令人牙酸。

