    此地的三只食鳄沼獭林远并没有需求，食鳄沼獭以沼鳄为食，按理说可以在一定程度上减少领地内的沼鳄数量。

    但现在林远有了温蒂和六级的美杜莎蛇妖，温蒂和六级美杜莎蛇妖天生就拥有控制沼鳄的能力。

    因此这片水域中的沼鳄越多，对林远来说也就越有好处。

    再加上食鳄沼獭这种次元生物智商不高，体型不大，极擅隐藏，又十分富有领地意识。

    自己抢占了三只食鳄沼獭的地盘，如果不将这三只食鳄沼獭击杀，便会不停的受到这三只食鳄沼獭的报复和骚扰。

    直种骚扰和报复会直到这片地盘被三只食鳄沼獭重新夺回来为止。

    因此索性林远直接对戮食天蝶发布指令，让戮食天蝶将三座泥沼沉积成的大山中间区域内所有的次元生物进行无差别击杀。

    反正在三只六级食鳄沼獭控制的地盘中不会有什么太强大的次元生物。

    就算有一些强大的次元生物也应该都像食鳄沼獭当时驱逐美杜莎蛇妖一样给驱逐了出去。

    林远想要完全掌握这片土地并在明早带着无尽夏过来，在这片土地上种植圣源之物荒川兰芽。

    便一定要保证这片土地中没有任何一只能够危害到稚嫩荒川兰芽的次元生物存在。

    林远不是没有想过让温蒂或是蜥腾将这三只食鳄沼獭收为信民。

    但根据林远刚刚通过聪明的专属特性互联之尾和蜥腾的交流，林远才知道身为使徒的蜥腾想去收信民也并不是一件说收就收的容易事。

    蜥腾想去收信民不容易，并不是说蜥腾不能够去大肆收取信民。

    蜥腾作为使徒收取信民获得信仰之力的同时，也要将图腾内的一部分力量反馈到信民身上。

    在信民身上形成图腾印记。

    信民身上图腾印记的形成是要消耗蜥腾前躯图腾内力量的。

    图腾内的力量尽管在从信民身上获得信仰之力后可以缓慢温养增加。

    但这缓慢温养增加也需要一个过程，不是短时间内便能够补足的。

    根据蜥腾的估算，蜥腾在收取六级美杜莎蛇妖为自己的信民后。

    美杜莎蛇妖通过每天近半天的时间祈祷所产生的的信仰之力也需要近一个月的时间才能够补足蜥腾的消耗。

    也就是说蜥腾在收取美杜莎蛇妖成为自己信民的一个月后，前躯的图腾才会得到强化。

    沼泽世界中危机四伏，很有可能蜥腾才刚刚收取的信民就发生了什么意外，转而成为食腐菌类的养分。

    每一名信民的陨落对于蜥腾这种新晋使徒来说都是一个不小的打击。

    因此信民的选择上，蜥腾要慎之又慎。

    最好是选择高智慧生物，或者拥有强大潜力和生存能力的次元生物。

    三只七级食鳄沼獭作为一种奸猾狡诈的沼泽兽，在自己的一亩三分地上苟着还有存活下去的可能。

    但食鳄沼獭这种沼泽兽的潜力实在是太低了。

    就如同刚刚六级美杜莎蛇妖所说，如果当时不是怀着温蒂，六级美杜莎蛇妖都想要和三只同阶的食鳄沼獭硬碰硬。

    由此可见食鳄沼獭这种次元生物在实力上并不算强。

    美杜莎蛇妖感受到林远体内突然涌出的肃杀之气，没由来的心中一紧。

    作为一只在沼泽世界中生存已久的次元生物，美杜莎蛇妖知道在强大的生命面前生死根本无法掌握在自己手中。

    强大的生命完全可以根据喜好剥夺任何眼前所看到的生命。

    这时，美杜莎蛇妖只听到了一道淡然温柔的女声。

    “林远，你刚刚说要好好清理这片土地，是要将这片土地上所有的次元生物全部抹杀吗？”

    林远闻言点了点头说道。

    “戮食天蝶，麻烦你了，这三座大山土地内的所有次元生物一个不留。”

    “不过大山外的次元生物就都不用管了。”

    美杜莎蛇妖听到这突然响起的温柔女声愣了半晌。

    因为作为一只沼泽生物，美杜莎蛇妖根本听不懂这温柔女声所说的语言。

    不过还不待美杜莎蛇妖多想，紧接着发生的一幕就让美杜莎蛇妖只得骇然睁大双眼看着满天翻飞的奶蓝色蝶影将天空遮盖。

    层层的蝶影像花瓣一样静悄悄的洒落在三座大山的土地上。

    美杜莎蛇妖作为拥有高智慧的次元生物，对生命有着强大的感知力。

    美杜莎蛇妖能够感受到在奶蓝色蝶影洒向三座大山后，三座大山中原本鲜活的生命立刻失去了生机。

    在奶蓝色的蝶影下那些失去生机的生命甚至都来不及哀嚎一声。

    在漫天蝶影撒下的时候，戮食天蝶再次开口对着林远说道。

    “林远，现在这三座大山中已经没有任何次元生物的存在了。”

    “就连泥土下面那些以土为食的沼泽虫类也一并被我清除。”

    “三座大山都是极好的天然屏障，可以完美的隔绝生存在沼泽中的次元生物。”

    “到时我只要守好那面空缺的入口就能保证三座大山内的土地不会再有次元生物涌进来。”

    听到戮食天蝶的话，林远当即对着戮食天蝶说道。

    “我们降落在三座大山的入口吧，正好去看一看入口的环境。”

    要是在主世界清理出这样一片区域林远还需要对这片区域进行打扫，不过在沼泽世界中这种行为完全就是多此一举。

    大概一个多小时的时间，这些所有死去的沼泽次元生物便会在食腐菌类的分解下消失无踪。

    此时的温蒂又爬到了林远的身上变成了美杜莎的形态，林远抱着温蒂只觉得就像是抱着小时候的楚辞。

    听到林远的吩咐，戮食天蝶一个振翅便出现在了三座大山的入口。

    站在三座大山入口边缘的土地上，林远立刻就发现自己的双脚不停的在往泥土下面沉。

    这一次林远没有煽动背后的四翼黑翅，因为林远想要感受一下这片沼泽世界土地的含水量究竟有多少。

    林远发现以自己一百三十斤的体重站在三座大山边缘的土地上，小腿中部以下会直接沉入到土地的下面去。

