    黒魇魔君分身冷面如霜，慵懒的表情早已消失不见。

    面对眼前这头敢于对自己挥动巨鳌的铁甲炎蝎，黒魇魔君分身决定给它一个难忘的教训。

    轰！

    它抬起一双如玉般的晶莹手掌，拍了出去。

    铁甲炎蝎那带着青色火焰的巨大鳌钳径直被一股恐怖的力量震开，上面的青色火焰都被拍散了一大片。

    而黒魇魔君分身的手掌似乎并没有沾染到半点青色火焰。

    咔嚓！

    在黒魇魔君分身的一掌之下，铁甲炎蝎的巨鳌外壳上顿时出现了一丝裂纹。

    这看似轻飘飘的一掌居然有着如此巨大的威力！

    王腾在暗处看到这一幕时，瞳孔收缩了一下，这‘黒魇魔君’同样是10星战兵级的实力层次，却比狼人族战将强了不少！

    他的视线落在‘黒魇魔君’的手掌上，目光忽然一动，那上面流动着一层薄薄的荧光层，像是防护罩一样将它的手掌保护了起来。

    但青色火焰也不是没有任何作用，他敏锐的注意到，还是有几丝青色火焰沾染在了荧光层上，将其焚毁破坏。

    只不过‘黒魇魔君’的掌控力十分强大，手上的荧光层刚被破坏，便立刻又出现了新的荧光层。

    并且荧光层上一股无形的力量震荡而开，将上面的青色火焰直接震了出去。

    ‘黒魇魔君’正是通过这种特殊的方法间接挡住了青色火焰，而并非丝毫不惧。

    王腾多少松了口气，这证明眼前的‘黒魇魔君’并不像之前对他出手的那位那么恐怖。

    随后他的目光转向另一边，狼人族战将被‘黒魇魔君’拍飞之后，十分的狼狈的飞了回来，脸色有些尴尬。

    其实它内心极为愤怒，可因为那是黒魇魔君，它丝毫不敢显露出来。

    此时黒魇魔君与铁甲炎蝎的战斗它根本插不上手，只能在一旁干巴巴的看着。

    不过很快它就记起了这一切的罪魁祸首，随即目光在下方扫视，寻找王腾的身影。

    那个阴险的人类小子，不干死他，它就不叫西勒！

    王腾看到狼族人战将那凶狠的目光，嘴角不由咧了一下，他是不是把这头黑暗种强者搞得太狠了？

    对方似乎非常恨他啊！

    那眼神绝对是想要咬他的意思！

    既然这样的话，不如趁着‘黒魇魔君’正在与铁甲炎蝎战斗，先悄悄的把这头狼人族战将做掉？

    毕竟若是到时候‘黒魇魔君’将铁甲炎蝎击杀，那他就要同时面对两头战将级的黑暗种了。

    而且现在狼人族战将受了重伤，正是阴死它的好时候啊！

    王腾目光当即一凝，望向属性面板，上面有着一门【暗杀术】，以前没拿出来使用，只是因为没机会而已，不过现在他觉得这门杀人艺术很应景。

    只是【暗杀术】等级稍微低了一点，只有入门，对付一头战将级黑暗种显然不够。

    提升！

    3200点空白属性全部砸了下去。

    暗杀术从入门到小成再到大成，直至达到了圆满阶段。

    【暗杀术】：1613/5000（圆满）

    随着空白属性的加成，王腾脑海中顿时浮现出大量关于暗杀术的记忆片段。

    在那记忆片段中，一道人形光影幻化而出，随后一一展现各种暗杀手段，这些手段从最初的简单粗浅慢慢变得复杂，高深，就像一个人从零开始学习，人形光影演变出了其成长的整个过程。

    最终这些记忆片段融入王腾的记忆与身体之中，变成了他的身体本能。

    一瞬间，他像是经历了十数年的残酷训练，从一个普通人变成了一个训练有素的杀人机器。

    他的眼神变了，在进入那种状态时，眼神变得冰冷漠然，极为理智与冷静。

    这是一个杀人机器的基本素养！

    可惜只有3200点的空白属性，此刻全部清空了，不然王腾肯定会将暗杀术提升到完美的圆满境界。

    现在只能说勉强够用。

    不过再配合他的空间天赋，乃至隐藏手段，倒也能起到一加一大于二的效果。

    下一刻，他的身形在原地消失，仿佛融入了空间之中，彻底找不到半点痕迹。

    这就是暗杀术的一种实际应用，配合隐藏之法，将自己彻底融入环境之中，然后寻找一击致命的机会。

    狼人族战将冲入下方的丛林之中疯狂寻找王腾的身影，它对王腾可谓恨之入骨。

    浑身的剧痛时刻提醒着它，这一切都是那个人类小子造成的！

    可是无论它怎么找，都找不到王腾的藏身之处，这令它愤怒至极，双目一片血红，布满了血丝。

    忽然，它头发发麻，毫无征兆的感觉到了一阵心悸，战将级的战斗意识让它想也不想的朝旁边闪身躲去。

    嗤！

    一朵血花在空中绽放。

    “滚出来！”狼人族战将怒吼。

    刚刚它差点就被重创，虽然躲开，手臂却仍是被划开了一道口子。

    它居然被一个战兵级的人类逼到了这种地步！

    对于战将级存在来说，这无异于羞辱。

    可是王腾在一击暗袭之后，毫不恋战，空间一阵波动，瞬间消失无踪。

    狼人族战将狼爪挥动，将四周的树木尽数破坏，想让王腾无处可藏。

    王腾再一次动手了，从侧面冲击过来，锋利的剑芒划开了狼人族战将的身体，令它身上又添一道伤口。

    吼！

    “人类，出来，与我决一死战！”

    “不要像一头臭老鼠一样躲起来，出来啊，你出来！”

    狼人族战将几乎要疯狂了，它感觉王腾就在四周，却怎么也不到，内心憋屈的要死，无比抓狂。

    “如你所愿！”

    王腾冰冷的声音在它耳边荡开，狼人族战将还来不及高兴，大腿再中一剑。

    王腾动用了神兵魔阙，锋利无比，战将级堪称恐怖的肉身防御都抵挡不住。

    这一剑切的极深，甚至将它的肌肉都切割而开，深可见骨。

    狼人族战将脚下一个踉跄，差点站不稳摔倒，它的腿在颤抖，大量的血液顺着大腿留了下来。

    “吼！我要杀了你，杀了你！”它怒吼着，疯狂攻击着所有看得到的东西。

    “来啊，快来杀我！”

    “我在这里！”

    “我在这里！”

    ……

    王腾戏虐的声音回荡在四周，从四面八方传入狼人族战将的耳中，犹如魔音贯耳！

