    　　当晚，十点钟，身在帝京的冷奕池，接到了一通电话。

    　　深更半夜的，打扰人家夫妻和谐，会遭天谴的。

    　　冷奕池本不想管，还在努力耕耘着，但床头柜上的手机像是着了魔般，足足响了三分钟，还在不停的打进来。

    　　“嗯……你先接电话。”

    　　秦柏暖推着他，伸手将床头的手机拿给他，嗓音还泛着软绵无力。

    　　她好累，想睡觉！

    　　冷奕池的俊颜很冷，也很臭。

    　　他暂缓下动作，拿着手机一看，脸色更沉了。

    　　接通之际，他语气很冲：“什么事？大半夜的打这么多电话，你脑抽了？”

    　　这什么弟弟？一点都不能为自己亲哥的幸福着想！

    　　电话那一端，冷奕阎的呼吸声很重，他沉着沙哑的音色，一字一顿，“哥，你还记得橙橙吗？”

    　　操！

    　　冷奕池的脊背爬上一股子凉风，瞬间萎靡了。

    　　他翻身躺在床上，大掌在额前拂了一把细汗，“你抽什么风？问她做什么？”

    　　温姝橙还活着的事，他连小暖都没有说！

    　　一来，这是温姝橙自己的意思；二来，这事情还没水落石出，不适合太早宣之于口。

    　　冷奕阎的声音颤抖着，似乎很痛苦的呢喃，“哥，秦四哥说，砚时柒不是我要找的人，他让我问你。那你能不能告诉我，他这话是什么意思……”

    　　怎么说呢，冷奕池听到自己亲弟弟这番低喃的语气时，心里像是被撞了一下，有点疼。

    　　这臭小子向来混不吝，在帝京也是出了名的混世魔王。

    　　却唯独为了温姝橙，他泄露了不为人知的脆弱和痛楚。

    　　冷奕池叹息着，带着几分关切，“你在哪呢？”

    　　“江南……”

    　　“回帝京，我有话跟你说！”说完，冷奕池就把电话挂了。

    　　不能再听下去了，不然他怕自己太心疼，直接全盘托出。

    　　有些事，他还需要时间斟酌考虑一下。

    　　或者和老四商量一番为好，毕竟最近温家那边，也不太平呢！

    　　冷奕池挂了电话后，转身看向秦柏暖，刚要开口就听见了她绵长均匀的呼吸声。

    　　他抬手的动作一顿，又看了看自己，沉默三秒后，给她盖上薄被，下床去了洗手间。

    　　自己动动手吧，不然今晚上没法睡觉了！

    　　……

    　　这天晚上，冷奕阎一个人坐在民宿里许久许久。

    　　那名废物侦探已经被他打发走了，给了三千块钱，当做劳务费和医药费。

    　　房门半掩着，阵阵夹着湿意的冷风溜进房间，凉了一室的温度。

    　　他双手撑着膝盖捂着脸，坐在床边的位置，孤影悲鸣。

    　　大哥让他回帝京，他恨不得现在就冲回去，可又怕听到让人失望心碎的消息。

    　　他的橙橙啊，到底和砚时柒有没有关系？如果有，他是否还能为橙橙做些什么。

    　　冷奕阎在独处伤神，却没发现在这间民宿外，暗色的天地间，有一个影影绰绰的身影，站在巷子不远处，透过门缝凝着他。

    　　那人，穿着和他相同的打扮，皮衣，牛仔裤，还有短靴。

    　　原来，这么些年，还有人在惦记着她。

    　　只是，现在还不是相认的时刻，温家已经开始乱了，她要做的事还远远不够……

