    严静云虽然上了年纪，但是愤怒之下，使出的力道却是惊人，沈若竟拉不开她的手，因为缺氧，她的脸呈现不正常的猪肝色，眼里也爬上一条条恐怖的血丝，再过不久，她怕是要被活活掐死。

    白思思看到严静云发了狂地掐沈若，心里乐开了花。

    掐死，掐死沈若，掐死这个贱人。

    她眼中此时哪还有悲痛，全是计划成功后的得意。用一个原本就该流掉的孩子，让沈若陷入万劫不复之地，太值了。

    沈若并没有如了白思思的愿，被掐死，生命受到危险下，让她的身体突然生了莫名的力量，她终是摆脱了严静云。

    “我没有推她！”

    即使知道她不信，但沈若还是要说，她用那双清澈无比的眸子直视着严静云，一字一句，掷地有声的说道。

    “不是你推的又会是谁，你这个杀人凶手，还我孙子的命！”

    严静云果然不相信，喘着粗气，像个老鬣狗，追着沈若不放，沈若又岂会再让她掐着，一次次都避开了。

    白思思这情况不是太好了，她身下还在流着血，脸比那泡在水里三天的尸体都要白。她意识到不好，要是再不送医院，她会流血死掉。

    为了陷害沈若，搭上她自己的命可不值，所以急声对严静云虚弱地喊道：“妈，快送我去医院，我不行了。”

    白思思的求救，稍稍拉回了严静云的一丝理智，现在救人要紧，至于沈若，她一定会不放过她。

    严静云喊来司机老秦，将白思思弄上了车。

    “你别想跑！”

    她的手用力的抓着沈若的手臂，将她也拉上了车，一起去了医院。

    一到医院，白思思就被送进了手术室，严静云焦急地等在外面，而沈若垂眸坐在椅子上，脸上没什么血色，没人知道她现在在想着什么。

    严静云正打电话给穆容廷，但一直没打通，最后问了他公司的人，才知道国外的一个收购项目出了问题，他亲自过去处理，现在人正在飞机上。

    白思思的手术时间很长，甚至还下了病危通知单，说子宫大出血，如果不切除子宫，没办法止血，人会流血而死。

    “子宫切后，就没办法怀孩子了，难道让我们穆家绝后吗？”

    严静云身体晃了晃，承受不住这样的结果。

    “能不能不切子宫，医生，你们一定要保住她的子宫！”

    医生皱眉，再次很严肃地强调，如果子宫不切，人会死。

    严静云瘫坐在椅子上，过了许久，才惨白着脸，在手术单上签字了同意手术四个字。

    沈若听到白思思要切除子宫，也惊了下，这女人为了陷害她，先是失去了孩子，现在连子宫都没了，真的值得吗？

    “你这个恶毒的女人，你就该下地狱，你五年前就该死了，不，早在十几年前，你就该死了，你该死，你早就该死了。”

    受到白思思子宫被切的刺激，严静云没了以往的优雅和娴静，她恶狠狠地瞪着沈若，似乎要将沈若撕碎。

    沈若还是那句话，“人不是我推的！”

    “我报警，我让警察把你抓起来，我看你在警察面前，还敢说谎。”

    说完，严静云就报了警。

    沈若听见她报警，只是掀了下眼皮，脸上的表情没有任何变化。

    本以为她会惊慌会害怕，毕竟做了亏心事的人，怎么可能不害怕警察，但在那张美丽的脸上，什么都没有，只有平静，严静云很震惊，难道真不是她推思思下楼的？

    难道是思思自己摔下去的吗？然后陷害沈若？但这个念头一冒出来，就被她掐灭了。

    思思现在孩子没了，子宫也没了，甚至差点连命都差点丢了。哪有人为了陷害别人，将自己整这么惨的，那也太不值得。而且那孩子，可是她千盼万盼才怀上的。

    所以，绝不可能是她自己摔下楼的。

    沈若现在这么淡定平静，不是心中坦荡，而是她会装。

    她冷哼一声，等到警察来了，看她还能装得下去。

    白思思手术还没做完，警察就来了，了解受害人还在手术室里，他们就将沈若先带回警局。

    沈若被警察带上警车，坐在中间的位置，她神色太过淡定，连两个警察都十分惊讶。

    她静静地坐在那，背脊挺得笔直，微微垂着眸，纤长的睫毛在眼睛下方投下一片暗影，安静又平和。

    “警察同志，我能打个电话吗？打给我的孩子。”她扭头，抬眸看向旁边的警察。在说到孩子时，那双平静的眸子里才露出了担忧之色。

    “可以，你现在打。”警察同意了，现在还只是调查阶段，还没找到证据证明她伤了人，所以，没那么多限制。

    “谢谢！”

    沈若道了谢后，立即拿出手机，拨通佐佐的电话手表，在听到里面传来稚嫩的声音后，脸上露出了温柔的笑，“佐佐，妈咪临时要出差外地两天，现在就走。”

    “妈咪，你安心出差，我会照顾好二宝三宝的，也会听保姆阿姨的话。”佐佐懂事的说道。

    沈若又叮嘱了几句才挂电话，之后打电话给保姆，前些日子，她从家政公司找了个保姆，人挺好。

    和保姆打完电话后，沈若收起了手机。

    不久，警车开回警局，沈若被带进审讯室。虽说她是清白的，但是到了这种地方，内心还是克制不住的紧张。

    “姓名？”

    警察朝坐在对面的女人问道。

    “沈若。”

    “年龄？”

    “……”

    警察在询问完沈若的身份后，就开始问她今天发生的事。

    “白思思是我的客户，她找我定做了一枚男士结婚戒指，昨日她打电话给我，让我在今日上午九点前一定要将戒指送到她住的公寓，我依照她约定的时间，今天将戒指带到别墅，进门后……”

    沈若将事情的经过全部告诉了对面的两个警察。

    警察眉头皱了皱，“你是说伤者是自己从楼梯滚下来的？”

    “对，在说完那句让我万劫不复的话后，她就笑着从楼梯滚下来。”

    警察一双锐利威严的眸子，紧紧盯着对面女人的眼睛，一般心里有鬼的人，被这样注视的时候，多多少少会心虚、慌乱、紧张。除非心理素质非常强的人，才有可以在这种威压下隐藏起情绪。

    而沈若，不仅没闪躲，反而迎上警察的目光，一双黑眸清澈如雪山上流下的溪流。

