    北海，墨浪滔天，一片浩瀚壮阔的汪洋。

    黑色的浪涛逆卷上苍天，将云朵都击碎，震耳欲聋。

    浪花四溅，水幕落下后，两道伟岸的身影浮现在海岸边，正是帝尊和周洛。

    依靠妖狼体内的两道灵力，周洛成功推演出了幕后之人所在。

    二人是何等人物，一位是破而后立的当世成道者，一位是俯瞰人间数十万年的古尊，六合八荒，哪里去不得？

    毫不犹豫，二人神念一动，咫尺天涯，瞬间就赶到了北海边。

    然而，此刻，两人却神情凝重，望向无边无际的黑色汪洋，没有妄动。

    “此地有古怪啊。”周洛眉头紧蹙。

    自他成为道伐天尊以来，念头通达，神念所及之处万灵皆无所遁形，屡试不爽。

    如今，面对这紫薇北海，却只能覆盖方圆数千里的范围，并且朦胧混沌。

    “我也是如此，神识能探察的范围仅仅千里。”帝尊沉吟。

    “帝尊可知，此地之前也是这样？”

    周洛想到这种可能，虽然在后世北海并没有这么神秘，但此时毕竟是神话末年，有出入也是正常。

    就像那不死山，原本是一处神土，后来被至尊入主才化为禁区。

    “不曾听闻。”帝尊眉头微皱，补充道：

    “或许是最近发生了什么……”

    闻言，周洛的眉头反倒舒展开来，流露笑意：

    “如此说来，咱们算是来对了。怎么，帝尊你怕了？”

    怕？

    战败群雄，筑基成道，能够登临绝巅，哪一个不是自负古今无敌。

    帝尊昂首，气势威严：

    “天尊说笑了。走吧，迟恐生变。”

    如果是只有他自己，周洛绝对不会如此冒进，但有帝尊在身旁，自然是毫无压力。

    ……

    漆黑的海水，上万里无风无浪，只有两道身影在极速飞行。

    零星的海岛浮现，普通的生灵和低级修士都一切如常，没有丝毫异样。

    随着逐渐深入北海海域，周洛心里警铃大作，但却没有什么实际发现。

    “出来！”

    突然，帝尊大吼一声，右掌一推，将某个存在从海底拘禁而出。

    任凭黑浪滔天，也挣不脱帝尊的手心。

    然而，这已经是帝尊留手的结果，否则如今神念一动就能使大星坠落，帝威弥漫就能令其化为齑粉。

    等到那物浮现到海面，周洛上前，定睛一看，竟是一条蛟龙。

    头生独角，腹有三爪，浑身覆盖有青色的鳞片。

    从气息判断应该在圣人境界，但略显萎靡，浑身有多处伤口，不详的黑血渗出。

    此刻，老蛟只觉有一片真实的大宇宙镇压而下，完全兴不起反抗的心思，蛟首化作人形，连连求饶：

    “二位高人，还请放小的一条生路吧。”

    并且不停叩首，毫无圣贤风范。

    帝尊一声冷哼，整片海域仿佛都被倾覆：

    “大胆蛟妖，你暗中窥伺我等意欲何为？”

    如神雷乍响，天音降世。

    仅仅一缕帝威泄露，尚且并不针对那蛟妖而去，就已经让它皮开肉绽，肉身几乎要龟裂开来。

    “还望至尊明鉴！”老蛟瑟瑟发抖，以头抢地：

    “小的才从北海之眼逃得生天，藏身于海底修养，惊觉有至尊气息，惊惧之下才斗胆窥伺，并无恶意啊！”

    北海之眼！？

    闻言，周洛和帝尊对视一眼。

    想了想，周洛上前，语气威严：

    “你且起来，本座有事询问，须得一五一十道来，否则……”

    老蛟如一条长虫般匍匐于虚空之中：

    “小妖必定知无不言，言无不尽！”

    周洛满意地点点头：

    “你刚才说北海之眼，所在何处？”

    一听到周洛提到北海之眼，老蛟那人性化的脸庞上顿时浮现惊惧后怕之色：

    “二位至尊万万去不得啊！如今的海眼已经成了大凶之地！”

    “我等自有分寸，你只要把知道的说出来就行。”周洛面色不改。

    内心似是挣扎了片刻，老蛟这才将因果道来。

    原来，数百年前，北海深处就常有仙光降世，诸多海岛、海底的修者一致认为会有仙宝出世，因此由几位遗存的准帝出手，合力封锁了消息，而由于紫薇广阔，就连天庭也没有察觉。

    终于，某一日北海之眼现世，有震动八荒的气机扩散，海族圣人以上皆前仆后继，只为争得那一线成仙契机。

    结果，飞仙地却化为了厄土，吞噬了所有。

    老蛟也是好不容易才逃得性命。

    “你们，可曾见到出手之人？”周洛追问。

    老蛟心有戚戚，一脸后怕地摇头：

    “我怀疑甚至没有真正靠近那个地方，诸位准帝和大圣就已遭劫，如果不是老蛟我机灵，恐怕也步了他们的后尘了。”

    听完老蛟的叙述，帝尊和周洛自有办法推演其虚实，但此地特殊，如今天机蒙昧，一时混沌。

    想了想，帝尊放松了对老蛟的禁锢，它从虚空中跌落，恢复了自由身。

    老蛟在空中腾挪一圈：

    “多谢至尊。”

    就要溜之大吉。

    “且慢。”帝尊的声音响起，让老蛟的动作僵在半空。

    “你，领我们去海眼所在。”

    “这！两位至尊，万万使不得啊！”

    老蛟哭丧着脸，不断磕头：

    “小妖实力低微，恐难担此重任，还请另寻高明吧。”

    “你不是说北海的高手都死在里面了吗，我们上哪去找人带路？”周洛玩味道。

    “这……”

    “好了，废话少说！带路！我们保你无恙。”周洛不耐道。

    老蛟瞥了帝尊与周洛二人一眼，最终还是不得不心甘情愿地为他们带路。

    ……

    黑色的海面上，一条青色的蛟龙蜿蜒，划开道纹。

    帝尊和周洛端坐其上，仔细地查看着周围的景象。

    “龟蛇岛的大圣，北海龙宫的老龙王，逍遥洞的尊者……”

    老蛟小心翼翼地绕过漂浮在海面上的零散尸体，分外敬畏。

    周洛看着那一具具浑身精华丧失殆尽的枯骨，很难想象不久前它们还在叱咤风云，追寻仙道。

    突然，老蛟停下了前进的步伐。

    不用它介绍，周洛和帝尊就已经看到了眼前的景象。

    如果说之前见到的尸体是乱葬岗，那么，此处便是那地府深处。

    密密麻麻的尸体堆叠，无数海域种族原形巨大，几乎要耸入云天。

    它们一身的道行尚未消去，正缓慢地蠕动着向前，似乎前方有个庞然大物在进食。

