    剑灵沉声道：“你要炼自己就炼个彻底，那神通不是你的东西，现在看起来威武不凡，实则是杂质，是阻碍，是心魔。”

    “明白，我对神通依赖太过，终究会阻断以后的路。”

    “哦？你竟然如此通透？”

    “如何炼去？你开口一次必有缘由，我之道业绝不会局限于小小神通，那样修个什么真？”

    剑灵大为吃惊，赞叹：“好个雄心道业，好个小小神通！陈星河，你之心性超乎我的预计。”

    陈星河苦笑：“本就孑然一身，有几两碎银便兴高采烈，被逼无奈踏上修行路，开启试炼后见惯生死，还有啥是想不通的？悟不透的？尤其我真死了一次，更要大彻大悟，早已不在意眼前得失！说吧！如何舍去神通？”

    “九炼息金，九炼骷金，二者以神通为锤，以劫力为火，熔铸到一起。至此，神通尽矣！”

    “干了，尽就尽，我之道途正需纯我如一。”

    “妙哉！百炼可成神，你舍神通，我成神剑，这就借你劫数蜕变成为法宝。”

    “啊？你要渡成宝之劫？”

    “正是，天机已然混乱，让外界猜测去吧！本剑灵这就渡劫成就法宝，只是成功之后，你更加没有办法动用飞剑了，我也不会出世，只能提供二十七道剑影，每一道可当上品法器使用。”

    “有进步就好，炼，炼，炼！”

    陈星河放出息金，与骷金放在一起炼化，五气溢出身体，循环往复，生生不息！

    仙气和灵元消耗速度提升十倍不止，为了供应九炼之需，那只法力魔简成为关键，开始支撑消耗。

    与此同时，一抹红色出现。

    色彩足够惊艳！

    鲜红似血，蕴藏不祥！

    多少人看到红色闪电，不由得大皱眉头，暗道：“怎么回事儿？撼世神雷和黑天魔雷都不够打杀这名修士吗？到底是何来头？黑天魔雷仍未完劫，快要比得上金丹修士成婴之劫了。”

    剑丸蜕变，百炼成神！

    为此，陈星河以神通助其升华。

    这可是舍弃神通，世上几人有雄心踏出这一步？

    剑灵服气了！

    以前不服，今天彻底服了！

    此等上乘神通，眼睛都不眨说舍就舍，试问这等人物不做他剑灵的主人，天下间还有谁具备这种资格？

    剑灵归心，生死簿上禄位疯狂抬升。

    不错，不是“欠债”，而是朝着归零方向而去。

    说明剑灵从这一刻开始成为陈星河的应有之物。

    这一刻之前，博山炉就是气运顶格收获。

    终其一生得到一件上品灵器已属全部！强行争取必遭不测。

    然而，命定格局在劫数中突破。

    如果剑灵成就法宝，陈星河一身气运将迈入更高层次！

    天道似乎不允，轰轰烈烈降下更多劫力。

    三道红色闪电照耀上古天庭。

    有高手判断出，这是传说中的弑神血雷，难道有什么东西要成精？

    红色闪电轰碎大片山壁。

    博山炉本该受创破损，然而陈星河为何不去别的地方渡劫，偏偏选择这个地方抗揍？

    连山岳自己都未发现，这处山壁距离体内一处洞府不到百丈。

    轰鸣声与岩浆让博山炉直入数十丈，触及了洞府防御大阵。

    血雷一起，大阵碎裂，炉子宛如钻头潜入。

    厉害之处恰恰在此，山岳成妖，摸索多年，终于将洞府贯通形成一套完备大阵。

    其特点真的有些类似身阵。

    陈星河瞄准这一点位，为的就是钻井打穴！

    你不是身躯庞大吗？

    你不是防御无双吗？

    我钻入你体内破坏，看看谁能奈何得了谁。

    这一下子确实抓住了敌人的命脉，雷劫之后又起风劫，同时伴有魔祟出现，层层叠叠风刀子和幻影深入进去，任山岳有天大本事都无用。

    阵破，阵再破。

    体内一片狼藉。

    “出来，给我出来。”山鸣试图化作人形，无奈的发现体内崩毁速度太快，已经无法控制。

    陈星河此刻根本没有心思去想此妖会如何，他正在全心全意爆发神通。

    连元婴期炼器师都奈何不得的息金一点点变形软化，汇入五气加以循环推动，骷金也在快速炼化，变得更加坚固，更加沉重。

    博山炉则想尽办法见缝插针，在洞府之中轰隆隆滚动。炉子嘛！只能用滚的，多亏大阵威力强横，抵消了一重重叫都叫不出的劫力，万分侥幸！

    “轰隆隆……”天道发难，杀机无尽。

    山鸣全身炸裂，这一击太过悍然，断绝一切生机。

    这是池鱼之殃，不过陈星河亦口喷鲜血，受到了可怕冲击。

    博山炉内部出现一声剑鸣，宛如婴儿啼哭。

    有些人听到了，大多数人没听到，因为出现得太过短暂，真正引起重视之人少之又少。

    陈星河正在抽搐，无法停止，无法缓解，仿佛要这样抽搐致死。

    不知道过去多久，感受到身阵自行开启掠夺灵气，他这才感觉好过一些。

    呼唤剑灵，没有回应。

    最后关头应该成了，那声啼哭就是证明。

    只是剑灵付出了不小代价，失去感知，就此沉寂。

    陈星河收起博山炉，站在一片狼藉中心，发现灵气异乎寻常的浓郁。

    原来博山炉一路躲避劫力，最终遁入灵脉。

    这里不但出产灵石，而且存放了许多灵材，被一环环劫力毁去九成九，能够保留下来的材质都不一般。

    身阵正在吸收灵气，仙石不会放过这次进补机会。

    陈星河服用一颗丹药，顿感体内变得清凉起来，大大缓解了各种伤痛。

    五气朝元算是成了，炼体修为大增，比任何一名金丹期炼体修士都要强横，不过渡劫造成的损伤也不小，需要一点时间进行调理，暂时不宜仰仗炼体神功逞威。

    心念一动，剑影出现！

    这是二十七道堪比上品法器的剑影，在对战之中失去多少补充多少，几乎可以算作无穷无尽。

    心念再动，每道剑影旁边多了两道锐利光影，魁钺玄心剑聚拢灵气以一成三。

    此等奇术认真专研下去，丝毫不比神通差多少。

    陈星河尝试神通，虽然可以御物，可是对于金属不像之前那般亲厚了，没有如臂使指紧密感。

    燃尽神通才可九炼息金和骷金，否则法宝难成，一舍一得犹如前后脚印，走出这一步，无悔！

    身后忽然有人说话：“道友已经踏入黄泉第一梯队。”

    是李玄黄，他来了！

    二人之间看似平淡，下一刻双双出手绝杀。

