    清溪中学。

    背靠山前临溪的好环境。

    学校半新半旧，新的一边在盖一栋楼，旧的那边据说要拆了、以后全部盖新的。

    许图治背着一个大袋，拎着一个大塑料盆，零零碎碎还拿着一些东西，在校门口。

    看门周老头让他进来，问：“怎么买这么多东西？”

    另一个老师路过，停下来问：“许图治是不是又捡了一个女孩？”

    周老头想起来：“闻紫琪前两天说的是真的？”

    许图治眼神深邃，想着闻紫琪就冷漠，不过和周老头说：“是捡了个小孩子。”

    下课铃响。

    学生就像从笼子里跑出来，嗷嗷的闹翻天。

    许图治皱一下眉，来的不是时候。

    他到乡里不算晚，但先去买东西，完了才过来。

    周老头忙让他进去躲躲。

    “许图治！”

    闻紫琪一声吼，整个清溪乡抖三抖！

    她不是心有灵犀，而是打算出学校去浪，几天没见许图治，她飞奔而来！

    红色的裙子在阳光下跑出一团血！是真有血！

    闻紫琪冲到周老头跟前，被拦住了。

    闻紫琪大怒：“滚！”

    周老头才气的：“有妈生没爹教的东西！学校都没这么教过！”

    后边几个女生羞死了：“闻紫琪，你还是快去厕所吧！”

    闻紫琪吼：“滚！”又冲着里边喊，“许图治你给我出来！你为了个狐狸精竟然不上学！你对得起我吗？”

    一个老师过来教训：“闻紫琪同学，你对得起学校教育吗？”

    闻紫琪直怼：“以为谁稀罕这个破学校？要不是许图治你以为我会来？”

    有人骂闻紫琪：“你自己要来，干许图治屁事！小小年纪骚的不行天天求人×？”

    又一个说：“血都流到地上了还不赶紧去厕所，你恶心不恶心？”

    闻紫琪突然往地上一坐，大哭：“许图治，我肚子疼！”

    许图治从里边出来。

    闻紫琪去拽他。

    周老头一挡。

    许图治跑了。

    依旧背着书包、穿着旧校服，跑的像一阵风。

    闻紫琪哭着爬起来就追。

    好多人觉得恶心。一个女生怎么能这么不要脸？

    一个女老师拦着闻紫琪、拦不住，她像是要追着许图治去死。

    许图治找到校长。

    闻紫琪很快追过来。

    许图治和校长说：“她这样，我根本没法上学，也影响别的同学，影响学校的形象。”

    校长叫人将闻紫琪拖走。

    闻紫琪大喊大叫，十分的嚣张：“这学校我爸捐款了！我叫我爸不给钱！”

    校长气坏了：“人家捐款八十万都到账了，就你爸答应三万块钱现在三块钱都没见到！你还成天学太子女？一天在学校造谣生事，就没好好读书！”

    许图治安静的站在一边。

    校长看着他挺可惜的：“你真打算休学？”

    许图治想好了：“休学三年她也该上高中了。”

    校长很生气。

    其实他想培养许图治，给学校争光、是假，能得到不少好处的。

    但内幕、内幕，主要是许图治自己不愿意，校长就不勉强了。

    不过，看着少年、又高又气势，或许谁都挡不住他。

    校长点头：“莫欺少年穷。手续给你办好，你不用跑几次，下次来乡里、到学校一趟就行。”

    许图治很认真的道谢：“这几年我在学校学到很多。”

    校长五十来岁，地中海啤酒肚，穿着夹克就这样子，手里拿着一根烟想点，又说：“谁还不知道你？想到学校了随时来。多看看书也好。”

    一个老师在外边接话：“图书馆有人捐了一批书。”

    许图治很高兴，想借。

    校长拍拍他肩膀，这学生比他高半个头：“你吃什么长大的？学校那几个天天喝牛奶的都没你高。”

    许图治一愣，没买牛奶！一边说：“大概是山里的红薯好。下次给校长带一些。”

    校长哈哈：“好啊！书你去借，下次好好的还回来！”

    许图治现在自己是顾不上看，但他想借几本回去给女孩看。

    小孩子，没什么玩的，只能靠看书。

    许老爹也说了，多看书，就不比人家差多少。

    许图治想起个事儿，问校长：“乡里有七弦琴吗？”

    校长一愣：“古筝？”

    外边的老师说：“古琴。乡里没有，你得去县里看。不过，许图治想学古琴？”

    许图治应道：“在山里突然想起来的。”

    外边老师说：“那你一定能学好，到时来学校弹给我们听。晚会的时候请你。”

    许图治说：“我若是学会了就来。”

    打了上课铃。

    又过了一会儿许图治才下来。

    快十一点了，他还赶时间。

    虽然中午给女孩留了几根玉米，他得早点回去，做个丰盛的晚餐。

    “许图治！”

    学校门口，闻紫琪又猛的冲出来！

    周老头都给吓一跳，这疯子！

    许图治拿了东西。

    周老头总觉得不对，或许眼花，许图治急着躲疯子吧？

    许图治把一些东西收到储物袋了，光拿塑料盆空袋子就很轻。

    闻紫琪扑过来抓他：“那狐狸精……”

    许图治一巴掌抽她。虽然他以前不打女人，但这女人不是人。

    闻紫琪给打懵了。

    许图治趁机走了。

    闻紫琪又疯狂的追出去。

    街上看着的都无语。闻紫琪这么丑，根本配不上许图治。就闻紫琪这德性，和她爸一样。

    本来闻军名声没那么坏，就因为闻紫琪，大家聊到闻军的女儿、强调是原配生的。

    关于闻军就越八卦越多，真的假的都有，影响到他生意了。

    而许图治这么特殊的存在，大家知道的是他帅，他不用上学都能考一百。

    十四岁的男生养活自己，连大人都不得不佩服。

    黑他的人有，但有良心的人就下不去手。

    许图治绕了一圈。

    闻紫琪追的太疯狂，自己掉溪里了。

    许图治压根不负责，到店里买牛奶。

    老板娘开玩笑：“怎么舍得买这个了？”

    许图治说：“家里有小孩。”

    老板娘说：“闻紫琪说的是真的啊？你养自己还要养她岂不是很辛苦？”

    许图治说：“小孩很好养的。”

    老板娘震惊：“这世上还有好养的小孩？”

