    陈季川、萧兰都是雷厉风行的性子。

    定下要走后，马上就动作起来。

    临走前，陈季川偷偷将放养在星辰中的二元仙蛛收起。

    至于它三十六年来炼化的‘五矿精粹’跟‘二元五行瘴气’，早就被陈季川收集起来，留待日后炼成‘二元珠’。

    三十六年的产出，大概可以炼制一颗半的二元珠。

    算是小赚五六十万灵晶。

    比不上陈季川能赚钱，但不费神不劳力，再轻松不过。

    ……

    “道兄去哪里都能遇上‘五矿精粹’跟‘二元五行瘴气’，还真是赶巧。”

    萧兰指尖捏着两块精粹，看向陈季川，眼中带着几许揶揄。

    三十多年前她在魔音山中，提及‘二元仙蛛’，陈季川还死活不承认，现在却被她抓个正着。

    “徐某运气一向不错。”

    “让仙子见笑了。”

    陈季川脸皮厚，无所谓。

    既然将二元仙蛛放养在这处星辰中，就没想着再瞒萧兰。

    他跟萧兰连‘纯阳仙藕’这样的交易都做过，区区二元仙蛛，被萧兰知道也无妨。

    这点小钱，后者还看不上眼。

    他在二元仙蛛的事情没跟萧兰说实话。

    萧兰在异火跟古前遗迹的事情同样有自己的小算计。

    算是扯平了。

    谁也别说谁。

    总之，两个互相怀着抱对方大腿，又各怀鬼胎的人物相处在一起，气氛别提有多融洽。

    ……

    一切收拾妥当。

    时隔三十六年。

    陈季川、萧兰再次出发，赶往那处前古遗迹，顺便收取异火。

    ……

    “三十六年。”

    “途中一年。”

    “算起来，师兄他们进入星空也有二百七十二年，不知道现在有没有抵达魔音山。”

    赶路途中，陈季川想到银河、真武两位祖师。

    这二人早他一百一十二年进入星空，但陈季川后发先至，五十七年就赶到魔音山。

    后面在魔音山待了六十六年，二位祖师还是没到。

    现在又过去三十七年，也不知到了没有。

    陈季川跟二位祖师交情不错，在星空中没什么信得过的朋友，银河、真武二人算是最为亲近的了。

    茫茫星空。

    陈季川也有些担心他们。

    “性命倒是无碍，就是方位太远。”

    “该不会迷失了方向，找不到魔音山？”

    陈季川暗下掐算，朦朦胧胧算出二人没死。但是星空广袤，一旦迷失方向，也是很恐怖的事情。

    “待此役了结，回魔音山看看。”

    “如果他们还没到，就去找找。”

    陈季川有‘纳甲筮法’，掐算一绝，哪怕算不到二人准确方位，但大致方向不会有差。

    不断缩小范围，总能锁定他们的方位。

    这样想想，陈季川行程满满当当。

    又要去找两位祖师。

    又要回武河星一趟。

    而他现在还在前往探索前古遗迹的途中，回魔音山都不知道什么时候。

    “一步步来吧。”

    陈季川心想着，收拢杂念，一边催动‘诸如行走’赶路，一边还在默默修行。

    途中。

    萧兰又在为陈季川更详细的介绍那处前古遗迹——

    时间流逝。

    十年过去。

    萧兰口中的两道异火所在，终于到了！

    ……

    一处荒寂星辰，满是陨石坑。

    萧兰落在星辰中。

    陈季川跟在身后。

    二人在这颗星球中飞遁，陈季川四处看去，毫无生机。

    这并不是一颗生命星球，灵气也同样稀薄。

    但就是这样的环境，却藏着珍稀异火。

    “宇宙果然玄奇。”

    陈季川心中暗道。

    跟着萧兰前行，陈季川心中有些期待。

    古前遗迹中有什么暂且不论，单是当中的‘海心焰’、‘石中火’这两道异火，对他的‘大罗天火’就大有助益。

    一旦炼化，威力大增不说，对他修行参悟《朱雀琉璃经》都有很大裨益。

    “集齐五行异火，可以炼成‘五行真火’。”

    “集齐‘石中火’、‘空中火’、‘木中火’，可以炼成‘三昧真火’。”

    “这都是‘大罗天火’中顶级真火，威力无匹，妙用无穷！”

    陈季川颇为期待。

    二人飞遁。

    进入星辰后，不多时，就见前方场景忽的一变，不再是千篇一律的荒寂，不再是坑坑洼洼的地表，而是变成了一片一望无际的废墟。

    处处残垣破壁。

    一副破败景象。

    “这里——”

    陈季川神识扫过，反馈回来的竟是荒芜、陨坑的景象，跟这颗星辰上其他各处并无不同。

    眼中所见。

    神识所感。

    二者居然会有如此奇怪的差异，让陈季川啧啧称奇。

    “这里就是我路上跟你说的‘须弥仙宗’的祖庭所在，不知多少万年前败落，只留下这片废墟。”

    “这些建筑山门的材料本身就有蒙蔽神识探查的特性。”

    “再加上暗合阵势，不到跟前看过，神识根本察觉不出来。”

    萧兰在旁，给陈季川解释道。

    “果然奇特。”

    陈季川不由点头。

    他方才用洞悉术看过，对其中奥妙已经弄清楚。

    跟萧兰解释的差不多，跟她路上说的也没多少出入。

    须弥仙宗。

    这就是他们这一次要探索的前古遗迹。

    不知是多少年前的顶尖仙门，败落后，只留下这处遗迹。

    据萧兰说，她在魔音山中翻遍典籍，也没有找到有关‘须弥仙宗’的一丁半点记载。

    这只有两种可能——

    要么‘须弥仙宗’在星空中是一种禁忌，覆灭后，不录典籍。

    要么就是年代太过久远，各种有关‘须弥仙宗’的消息都泯灭在浩瀚时空中。

    萧兰更倾向于第二种猜测。

    陈季川原还怀疑，此刻亲眼看到这片废墟残垣，总算明白。

    “处处都是岁月的痕迹。”

    陈季川望着四方，历经无数万年雨打风吹，这处山门早已看不出当初鼎盛气象。

    各种建筑早就坍塌。

    但建造山门的材料还未完全腐朽，守护山门的阵法也在竭力的、顽强的运转。

    糊弄普通化神绰绰有余。

    “须弥仙宗有阵势守护。”

    “此阵神妙莫测、变化无穷，即使无人掌控，也极为凶险。身处其中，不由自主就会被摄入一处处须弥天地中，历经种种磨难，方能出来。”

    萧兰一边提醒，一边领着陈季川进入废墟。

    经过一山。

    四周景象轰然变化。

    原先四周全是废墟，霎时斗转星移、乾坤变易，陈季川落入其中，看到一座朦胧山岳落在中央，以此山为中心，往外又有七重海、七重山。七重山外又有一海，海外又有一座铁围山。

    又有四块大陆围绕第八重海。

    日月高悬，照耀天下。

    “九山。”

    “八海。”

    “四州。”

    “日月。”

    陈季川粗略一观，脑海中诸多典籍浮现，心中一动：“这是须弥世界！”

    佛说：有三千世界。

    一千个这样以须弥山为中心的一个世界，就称为一小千世界。

    合一千个小千世界即为一中千世界。

    合一千个中千世界就称为大千世界。

    合一千个大千世界被称为三千世界。

    “须弥为界。”

    “内藏三千。”

    陈季川眸光扫过，洞悉阵势——

    【阵法：小须弥正反九宫仙阵】

    【品级：五阶】

    【说明：曾为瀚海星空下第一大阵，须弥仙宗持有。内藏须弥奥妙，一念间，生三千世界。无量无边，无始无终，成、住、坏、空四劫循环不止，且奇且凶。其中神妙莫测、变化无穷，不知个中三昧的人陷身其中，除了死活由人处治外，休想脱身一步。】

    ……

    “五阶阵法。”

    “小须弥正反九宫仙阵！”

    陈季川一眼洞悉，眼中不由一亮。

    五阶阵法。

    顾名思义，连第五阶的大能都可以对付的阵法。

    这种划分简单粗暴，但很实用。

    一阶炼气。

    二阶开窍。

    三阶化神。

    化神修士就已经能肉身横渡宇宙星空，拥有移山倒海、捉星拿月的本领。

    第四阶呢？

    第五阶呢？

    不敢想象！

    而‘小须弥正反九宫仙阵’作为五阶阵法，放到第五阶大能中，都能发挥玄妙。

    可想而知何等厉害。

    跟术法一样。

    普通的低阶术法，到了化神修士手中，能发挥出超强威力。

    但这是基于化神修士本身的修为。

    用来在低阶修士跟前显摆还凑合，用来对付同阶修士，你看他还敢不敢这样干？

    阵法也是这个道理，甚至更加明显。

    许多低阶阵法，玄妙止于低阶。

    如一阶阵法。

    拿来对付炼气修士，轻轻松松。

    可若是对上二阶真人，即使是阵法大师操控，受限于阵法本身的变化不足，能发挥的威力就有限。

    因此很难用一阶阵法来抗衡二阶真人。

    而‘小须弥正反九宫仙阵’呢？

    “这是五阶阵法！”

    “放到第五阶大能当中，都能显露威能。”

    “放到三阶化神中，更是绝顶玄妙。”

    阵法的威力分为几个方面——

    布阵者、主阵者阵法造诣是一方面。

    主阵者修为高低又是一方面。

    而阵法本身品阶高低也很重要。

    “阵法品阶。”

    “阵法造诣。”

    “主阵修为。”

    这些共同决定了一座阵法的威力。

    相同的修为。

    相同的造诣。

    一座三阶阵法与主持一座五阶阵法，哪个更厉害无须赘述。

    ……

