    五分钟之前。

    “聂斌”站在白金竞技场的边缘，静静打量这座气势峥嵘的建筑。

    不，或许现在已经不能叫做聂斌了。

    “他”此刻带着一顶棒球帽，穿着校园里常见的短袖体恤。

    “果然还是年轻的肉体更有生命力啊。”

    自言自语了一句，他的身影与夜色融为一体，无声无息行走在白金竞技场的建筑边缘，直至走到了一片空旷的草地上。

    他看着空荡荡的区域，眼中带着些许的狂热。

    “多么璀璨的光华。”

    “我能够感受到，就是那种孕育生命的力量！”

    这道身影站在草坪边缘，在这寂静的夜月里，伸手触摸空气。

    轻轻的涟漪泛起。

    这个此刻佩戴战斗学院三年级生身份铭牌的青年，嘴角勾起一丝神秘的微笑。

    “通过我进入无尽痛苦之城”

    “通过我进入永世凄苦之坑”

    “通过我进入万劫不复之人群”

    “正以推动我那崇高的造物主”

    ……

    但丁的《神曲·炼狱篇》，带着超然于世界的高傲，带着蛊惑人心的韵律，伴随着轻轻的呢喃浮荡于空气中。

    他的身影消匿在这片空间，光学结界轻轻蠕动，将青年的踪迹彻底掩盖。

    生物试验室，正握着一个烧杯轻轻摇晃的洛婉微微抬眼，这一刻的她有些心神不宁，看向工作台上的那枚水晶球。

    刚刚变化成黄色的球体内部，忽然转化成粉色，再然后……变成红色。

    她放下烧杯，右手缓缓摸到左手手腕处。

    古怪的预感终于变成了现实。

    警戒水晶球变成红色，意味着扫描这座生物实验室的特定能量波已经超过了临界点。

    而超过临界点，只有一种可能。

    那就是能量扫描的源头，进入到了实验室中。

    “很大的房间，有些空旷。”

    平和的声音从后方响起，洛婉的手腕一僵，她的眼中终于色变。

    没有脚步声，没有呼吸声，没有心跳。

    身为7星武者的她，背对着大门，却只听到了那一句平静清朗的话。

    多年的谍报潜伏经验，形形色色的人见过太多，早已让她的神经变得坚韧。

    但是此刻，她却感到了一种强烈的危机感。

    这种危机感不断在提醒她……

    可能会死。

    而这种感觉，只有她面对墨主时才会有。

    所以，来者的实力于她而言，已经不是简单的一两个段位之差。

    对方必然处于世间最顶级的那一批之中。

    “我这里已经很久没有陌生人来了，所以不应当先做一下自我介绍么？”

    洛婉转身，白大褂遮不住那成熟优美的身段，看向这名不速之客。

    当看到那张年轻的脸孔时，她的神情微愕，随即眼睛眯起。

    “把精力浪费在将死之人身上是最无意义之事。”带着棒球帽的青年向前迈出一步? 探出一根手指落在透明的高强度防弹玻璃门上? 轻轻一推。

    细密裂痕刹那布满整扇大门。

    砰！

    接近一吨重的强化玻璃门瞬间崩成齑粉。

    青年好整以暇的步入，脸上带着微笑? “虽然猜测你不太可能在这里放置监控? 但是万一呢，被太空刑警追踪已经足够让人厌烦了。”

    话说到这里? 青年随手一扬。

    砰砰砰砰！

    两侧挂置的感应式脉冲武器台被瞬间击穿。

    看到这一幕，洛婉的心中再度一冷。

    她心知今日恐怕凶多吉少了。

    这一手隔空御气的手段? 已然表明了对方战王的身份。

    9星之上！

    而且刚刚青年的话里透出极重要的信息

    太空刑警！

    所以对方必然是某个在国际空间联盟臭名昭著的家伙。

    来自月球基地或者火星新家园的通缉犯？

    只有这种可能。

    极度危险的战王级通缉犯！

    这是多么可怕的字眼? 洛婉光滑柔弱的掌心里已然浮出汗珠。

    青年并没有理会洛婉的思考，他随意的打量着这座实验室，边走边说：“你有10秒时间准备，你这里的生命能量色谱是整座城市最耀眼之处。所以不必想要隐藏? 你知道我想要什么？”

    青年说的十分笃定? 有着超越地球科技的能量色谱仪分析，再加上他走入这座实验室内身体里不断浮现的饥饿感，让他越发肯定没有来错地方。

    【超能之源】，就在这里！

    所以，如果强大的我觉醒超能之源又会怎样呢？

    青年脑海里闪过这样的思考? 然后灿烂的笑了。

    洛婉在听到青年的话后，一颗心沉到谷底。

    她的秘密研究? 甚至连远在屋久岛的墨主等人都不知道。

    身为最顶级的特工头子，洛婉甚至能够在飓风学院的眼皮底下进行三个月的试验而不被发现。

    为何眼前这人一口就能道破？

    等等。

    刚刚对方提及了一个词汇“能量色谱”！

    “你是从月球来的！”洛婉脱口而出。

    青年脸上露出惊讶的笑容? “美丽的小姐，您的智慧让星辰为之失色? 真的没想到贵校还有如您这般博学之人。”

    洛婉在对方开口时紧紧盯着对方? 在看到对方眼角上扬时蠕动一瞬的皮肤后? 她强忍住内心惊骇。

    拟态细胞！

    身为生物研究专家的她对这个绝不陌生。

    眼前这人的真实面貌绝对不是如此。

    因为她自己……就是拟态细胞的宿主！

    “你的心脏跳动在1秒钟之前加快了1.6倍。”青年忽然开口，玩味的盯着洛婉，“你在害怕什么，或者说你发现了什么？”

    洛婉不再说话，而是微微后退。

    随即猛地伸手按压手环。

    这种级别得敌人，必须要求助飓风学院了！

    然而当她的右手刚刚抬起时，一道令人心悸的气息猛然在实验室内腾起。

    狂风伴随着恐怖的威压霎时出现在身侧。

    “想要求救么？可以，但不是现再，你死后我会替你发出。”

    充满深意的话语出现在前方。

    黑影笼罩洛婉，青年盯着洛婉那双美丽的眼眸，露出一个残忍的笑容，右拳猛地击出。

    砰！

    根本来不及反应，洛婉的腹部遭受重创，一声闷哼，竟是横飞而出。

    青年随意伸出左手一抓。

    洛婉手腕上的手环落在青年掌心。

