    三人寻了张桌子坐下来，旁边便是那几位公子哥，以化神境的耳力，这个距离仔细听，还是能听清他们的谈话。

    稍后，有着青萝衣衫的姑娘笑脸盈盈的上前侍茶与点心，篮子中都是江南道有特色的小吃。

    捧着花茶磕着瓜子，宋植随意地回头望去，只见后方那些板凳几乎座无虚席，只有前座稍显空旷，毕竟一两黄金可不是谁人都能消受的起的。

    转过头时，这戏，也开始了。

    忽地鼓声大作，一位戴盔披靴的威猛男子从幕后大步走出，他手持一杆木枪，双颊绯红额头光亮，龙行虎步好不威猛。

    只见他一声长喝，红缨枪头一抖，大手这么一探，气势陡然便升了上来。

    这一下便吸引住了宋植的目光，只有身临其境下才能体味到戏台的魅力，眼前这名武生的一举一动都气势凌然，宋植虽不知道他是谁，也能一眼看出其扮演的定是一位威猛的将军。

    果然，武生刚一出现，后面便是满堂喝彩，想必这是一出大家爱看的好戏。

    接着，数名士兵模样的角色随着‘将军’的出现而涌了出来，他们同样手持长戈，为首一头领模样的人高声道：

    “衔龙将军，因何犯我大楚啊？”

    这名武生冷哼一声，那双眼睛炯炯有神，端的是威风凛凛，呵斥道：

    “天外飞仙，乃为我大渊祈福而下凡，被你大楚掳去，本将军自当讨要一个说法！”

    接着一阵枪兵碰撞，台上几人‘厮杀’作一团，当然那位将军必是勇武不凡，仅用几个漂亮的枪花和挪移便解决了敌手，但是很快便又是十来名将士上前，将这衔龙将军给团团围住。

    “衔龙将军请回吧，我大楚没有你口中的神女！”

    从呈现形势来看，宋植看到将军故作的喘着气，猜到应该是陷入了危局，但奏乐却从激昂的鼓声渐渐变成平缓的琴声。

    台下的宋植看的起劲，朱吾世则是边观察着那些公子哥，边瞥了眼台上的‘将军’，手指抵着唇，目光若有所思。

    伴随着悠扬的琴声，一名蓝染轻衫，长发披散的旦角从幕后飘然而出，薄纱掩面双手挥舞，几下便解决了数名将士，来到了将军的身边。

    ‘她’的鬓眉高悬，眼神摄人，妆容淡墨似女非女，却带着一股独属英豪的气质，轻呵道：

    “本座在次，尔等谁敢造次！”

    这么一开口，宋植便察觉到了一丝不对，只因这声音虽然尖细，但好像并非女子，再联想到来时李秀兰说过的话，猜到这多半是个反串的角色。

    不错，挺像那么回事的。

    ‘她’的出现，让台下的观众们顿时拍手叫好，气氛顿时热烈了起来，而那几位公子哥也有了反应。

    一位只穿了件金丝马甲的青年停下了手中的玉石，摇头抱怨道：

    “妈的，知道是这场戏才来，曾想今天这青龙教主，不是楼兰那家伙演的？这白龙班怎么搞的？”

    在他附近的一张桌子，有人摇着纸扇，嘿嘿笑道：

    “徐老三，这你就不知道了吧，我听说下个月的玉龙山庄大会，这白龙班被邀去演一场戏，估计楼兰上次被你们弄怕了，这次不敢露面，准备为玉龙山庄那场戏养精蓄锐呢。”

    他们口中的楼兰，是白龙班一个头牌旦角的艺名，也是个十里八乡出名的美男子。

    徐家三公子听这么一说，顿时来了兴趣：“王典，那不是说，到时候的戏....”

    王典一拍纸扇，点了点头道：

    “多半还是这场，天外飞仙！”

    与王奉不同，他王典既然能堂而皇之的坐在白龙班主座，在王家里的地位自然是高出王奉许多，平日里的银子可没少给，算是寄予厚望的一个后辈。

    徐老三跟着点了点头，但却鄙视的看了眼王典，骂道：“什么叫你们把他弄怕了，应该是我们才对。”

    王典哈哈大笑，摇开纸扇没有接话。

    不远处，宋植和朱吾世对他们的谈话听得一清二楚，当下互看一眼，都明白了对方的想法。

    白龙班要应邀进玉龙山庄的大会？

    那岂不是有机可乘。

    二人缄默，心情也稍微放松了一些，只是对这徐老三和王典二人上了心眼，多半是两个心术不正的家伙。

    这场戏说长不长，只有半个多时辰，但却让人意犹未尽，就连第一次看戏的宋植都被其故事给打动，啧啧称赞起来。

    戏名为：天外飞仙，讲述的是一位天上的神女降落凡间，却阴差阳错的投胎成魔教圣女，终成一代魔头青龙教主，后来结识了大渊的猛将衔龙，二人亦友亦情，最后在衔龙的指引下改邪归正完成使命，飞升回仙界。

    这场戏流传久远，声名远播，在更迭中改动了数次，虽然是根据神话传说虚构，但是引用的人物却有迹可循，比如这位衔龙将军，历史上就却有其人。

    早在灾变前，便是大渊最显赫的将帅，一生书写传奇无数，由他作主角，更是契合且卖座。

    故事的最后，伴随着萧瑟的琴声，和凄凉的长箫恸鸣，青龙教主孑然一人，握着一杆长缨枪，背后是刀剑坟冢，沉默着走向幕布后的黑暗。

    她是否飞升，没人知道。

    宋植和朱吾世联袂而起，却没有随着退场的众人一起离开，而是对还意犹未尽的李秀兰问道：

    “秀兰姐，这青龙班的管事在何处？”

    李秀兰虽不知宋植为何如此问，但还是带着宋植二人向里走去，因为她时而来寻弟弟李杰的缘故，对白龙班的布置倒是有一点了解。

    几人很快来到后台的大屋中，这间屋内到处挂满了布帘，隔成一个又一个私密的小空间，人们在其中穿梭，谈笑声不断。

    “哟，阿兰又来领弟弟啦，阿杰那小子在后面拆台子呢。”

    立刻有人认出了李秀兰，是个正在换衣服的小伙子，从他的妆容来看，应该也是演的一名旦角。

    放眼望去，戏班里似乎确实没有几名女子。

    李秀兰客气的说道：“小胡，我想问下莫管事在吗？”

    “莫管事啊，她在主房吧，你找他干嘛？”小胡边提裤子，边看向李秀兰身后，对着朱吾世抛了个媚眼，让朱吾世脸色顿时黑如炭火。

    几人出了屋子步行前往戏班的主房，只见那木门半掩着，李秀兰却不敢靠近了。

    “二位大人，这白龙班的主事可不好讲话，我就....”

    她有些担心自己擅自来此引人反感，连累自己的弟弟做事也要吃亏。

    宋植点了点头，感谢道：“秀兰姐先回去吧，我俩进去就好。”

    李秀兰欠了欠身便告退，去寻李杰了。

    就在二人准备进门的时候，一道身影却从主屋内急匆匆而出，这是个体态轻盈的妇人，看年纪五十左右，差点便撞上了宋植。

    她定睛一看，居然是两个未曾谋面的陌生人，立刻用尖细的嗓音开口道：

    “你们俩是干嘛的？不知道这是白龙班内院吗！”

    宋植和朱吾世相视一眼，最后是朱吾世先开口，淡定的直接问道：

    “你们白龙班，可是要参加那玉龙山庄的大会？”

    这老妇人便是莫管事，她抬头看向朱吾世，心想这哪来的小子开口这么不客气，哪有人上来就问这种事？

    不过她被朱吾世的金眸盯得有些心慌，到嘴的话又变了变意思，不满的说道：

    “这是我们白龙班的事，你俩到底是哪来的，赶紧走赶紧走。”

    还是宋植轻咳一声，客气的说道：“实不相瞒，我等想借贵班的东风，一同前去那玉龙山庄，若是能用财物交换，自然是您开口便成。”

    莫管事似乎听到了天大的笑话，张嘴无声的一笑，摇头道：

    “我说你这个小姑娘，去玉龙山庄？我且不问你们偷摸去作甚，但你们莫不知道玉龙山庄的审查有多严？”

    “除了我们戏班子和领班外，连杂役都不准带一个，你们如何跟去，请回吧。”

    宋植眉头顿时一皱，揉搓着手不知道该怎么接话了。

    “慢着！”

    突然，一声洪亮的声音传来，三人循声望去原来是一位相貌清瘦的中年人，他穿着一身黑白衫装，鬓发微白，看着颇有几分儒雅气度。

    “老爷。”

    莫管事见这人走出，疑惑的同时喊道。

    这衫装中年人向前走了两步，拱手道：

    “在下裘坤，见过世日候爷。”

    他不忘也对着宋植行了一礼，道：“还有宋大人。”

    朱吾世眯起了眼，问道：“你认得我？”

    裘坤笑了笑，解释道：“今日早间途径县府衙门，见人头攒动便好奇一探，有幸见识了二位的风采，当真为我江南道百姓缓了一口恶气。”

    接着他看向莫管事，挥了挥手：“莫管事你先去忙把，二位贵客我亲自招待。”

    接着，裘坤便将宋植二人请进了屋内，这屋子不大只有几张长桌，三人便在靠窗的一张桌边坐了下来。

    烛火摇曳，闲聊了几句，宋植才知道眼前这人便是白龙班的主人，江南道有名的乡绅，就是四大家族的人见了也要尊称一声裘老板。

    裘坤听明二人想随着戏班去玉龙山庄，不禁露出了为难的神色。

    “二位大人既有此意，那在下就明说了，玉龙山庄和四大家族一向排斥朝廷，莫管事说的没错...”

    “就算是我们白龙班出了位少夫人，因而深得玉龙山庄少宗主的抬举，也就只能是戏子登台罢了。”

    见宋植和朱吾世眉头微皱，裘老板笑了笑，接着说道：

    “但我裘某敬重朱大人今日公堂上的所为，想必二位去玉龙山庄自有一番用意，若不嫌弃，在下倒还有一个折中的办法。”

    “哦？”宋植眼前一亮：“不妨一说，我们都无所谓的。”

    裘坤手指敲了敲桌面，沉吟片刻后试探的说道：

    “我可以为这戏添两个角，您二位亲自上台，完事后会在玉龙山庄待上三日才可下山，不知您可愿意啊？”

    啊？

    宋植没想到是这么个办法，乍一听好像还挺有道理的，但是自己狗屁不通，上台不是丢人现眼吗？

    一旁的朱吾世却想也不想，直接开口同意了：“就这么办。”

    宋植不禁转头看向他，看到这家伙还是一副面无表情的死脸模样，不禁腹诽道你到底懂不懂什么叫表演啊。

    裘坤见朱吾世点头，立刻托着下巴思考起来，半响后挥了挥手：

    “这样吧，裘某今夜改一下戏，明日一早您二位还来我这，咱就开始练了，如何？”

    宋植抿嘴点了点头，朱吾世则是皱起了眉，反问道：“还需要练什么？”

    裘老板一愣，解释道：

    “这戏呀，可真有讲究，就算是一个兵卒也是有其独特的定位和动作，何况这场‘天外飞仙’那是颇为闻名，到时候在场那么多老餮掌眼，侯爷若不想届时出纰漏，还是得练。”

    宋植见朱吾世有些嫌弃的样子，赶忙出声道：“行行行，我们明天一早准时来，谢过裘老板了。”

    淦，活是你要接，你还嫌麻烦，要不我一个人去算了。

    裘坤忙挥了挥手，示意这都是小事，接着亲自将宋植和朱吾世一路送出了白龙班的大门，才折返回来。

    行走在院中，他一手负于身后，不断的摸着下巴，看着已经拆的差不多的戏台似乎有什么烦心事。

    很快，裘老板便来到了戏院的后台，这里的褪妆还衣已经差不多进行到了尾声，消瘦刻薄的莫管事正在那里训话，将今天表现欠佳的几个花旦训的一把鼻涕一把泪。

    “莫管事，跟我出来一趟。”裘坤拍了拍莫管事的肩膀，二人出了屋子来到院中。

    接着裘老板将自己的决定说给了莫管事听。

    “什么！万万不可啊老爷。”

    莫管事立刻出言劝阻，见裘老板微皱的眉目，四顾无人后小声道：“老爷，这戏因为楼兰不能演，已经没那么好了，若再加两个没练过的角上去，岂不要砸？”

    裘老板鼻尖长叹一口气，问道：

    “楼兰还没缓过来？”

    “没呐，那几个混账小子强迫楼兰接妓，被言辞拒绝后将之暴打弃河，这事让楼兰不敢再上台了，老爷你又不是不知道，这皮肉之苦好治，心病难医啊。”莫管事也跟着叹气道。

    “这些混账...”裘老板无奈的摇了摇头，他班中最红的旦角被人这么欺辱，他虽为白龙班老板却也不敢拿他们如何，只好忍气吞声将楼兰给藏了起来。

    这也为何他看到朱吾世今日藐视王家，大闹公堂后如此解气的原因。

    “这事不必多说了，明早两位大人便会来这，这儿还有一月半的时间，你负责教会他们。”

    说完，裘老板便迈步离去，只留下一脸不愿的莫管事。

    “这戏，哪是寻常人能演的呐....”

