    第360章霍兆唐的电话

    时间过得很快，眨眼便已经是一个星期后。

    人都是健忘的，前段时间，还炒的沸沸扬扬的陈长青和李家大少出现间隙，这两天就被新的新闻占领了。

    首先是受货币风暴影响，香江高层联系了数家银行，准备抵挡这次货币冲击，除了香江三大银行之外，这次还多了一家霍氏银行。

    这是第一个大消息。

    要知道，香江虽然有很多家银行，但三大银行却是牌面，有着举足轻重的地位。

    第二个大消息，则是霍氏银行借款四十亿港币给百乐公司。

    四十亿港币，按照一年攒十万块，一百年是一千万，一万年才十个亿。

    也就是说，你要从剑齿虎活跃的时期开始攒钱，一直攒到现在才能有四十亿港币。

    有人感慨陈长青真有钱，短短几年的时间，就赚了这么多钱。

    当然，他这是贷款，但如果你没有足够的资本，银行会给你贷款四十亿港币？

    别闹了，你要是没能力，四十块他都不给你贷款。

    也有人感慨霍氏银行的财大气粗。

    四十亿港币。

    啧啧，好大的手笔！

    也不知道他们家是怎么来的这么多钱，怕是香江巨富的那些大佬，也不见得能一口气拿出四十亿港币，毕竟现在可是金融危机时期。

    普通人还好，这些大企业一个个可都是勒紧裤腰带过日子。

    不过这一切跟陈长青没什么关系，尖沙咀的百乐总部大楼，四十八层的顶楼办公室。

    陈长青手里拿着一杯冰水，前面是一面巨大的落地窗，能将整个尖沙咀俯瞰。

    而在不远处，穿着一身正装的陆明华，一脸无奈的看着陈长青：

    “我说陈大先生，你最近在搞什么？”

    眉头轻佻，从愣神中醒来，陈长青扭头看了陆明华一眼：

    “好好说话，别以为你是局长，我就不敢揍你。”

    这让陆明华不由翻了个白眼，随后无奈的吐槽道：“我说话怎么了？我说大佬，我可听说了，外面那群炒家准备将下一个目标定在香江，你可别在这个时候搞事啊。”

    陈长青这边忙，陆明华那边也没闲着。

    作为保安局局长，他每天有很多事情要处理，除了警察的问题，海关，维稳，甚至包括间谍调查，总之有很多很多的事情等着他。

    更别提现在是九七年，鬼知道外面有多少人在等着看种花的笑话。

    但问题是，他陆明华不来不行。

    之前的一个星期，发生了很多事情。

    一开始陆明华以为没什么大不了的，毕竟香江现在看起来还是比较安稳。

    但自从陈长青找过自己，并让他将霍氏银行加入到这次预备救市的名单中后，陆明华渐渐的发现事情好像和自己一开始想的有些不太一样。

    陈长青和李家大少爷的纷争，还有这两天传的沸沸扬扬的霍氏银行财大气粗。

    看似一片利好，但不知道为什么，陆明华总感觉现在的局面透着一股邪性。

    眼看着霍兆唐和邱刚敖的二次开庭就要开始了。

    迫不得已，心里实在安稳不下来的陆明华，只能来找陈长青问个清楚。

    他现在很怀疑这里面有陈长青的手笔在。

    而面对一脸怀疑的陆明华，陈长青轻笑着摇摇头，给了对方一个安心的表情：

    “放心吧，我心里有数。”

    但陈长青不说还好，说了陆明华心中反而更加担忧了。

    他狠狠的瞪了陈长青一眼：“我现在怕就怕你心里有数，还有霍兆唐和邱刚敖现在怎么个情况？不是说要庭下和解吗？怎么一点动静没有。”

    按照之前陈长青的说法，邱刚敖的案子一定会庭下和解。

    毕竟在这种时候，霍兆唐这个霍氏银行的最大股东，他是决不希望爆出丑闻来，因为会影响股价。

    但眼看着就要开庭了，双方却没有一丁点动静，这也是陆明华心中不安的原因之一。

    只不过随着陆明华话音落下。

    脑海中不由想到前几天邱刚敖以及他这次的辩方律师，陈长青脸上不由多了几分古怪：“我怎么知道，或许他感觉自己人正不怕影子歪？”

    陆明华和陈长青是老朋友，一看陈长青这眼神就知道有问题。

    便不由的眉头一皱开口道：“你觉得我信吗？赶紧说，你到底有什么事瞒着我？”

    “叮铃铃~”

    一阵清脆的电话铃声响起，陈长青耸耸肩，起身拿起电话：

    “不好意思，去接个电话。”

    陆明华张了张嘴，本想说些什么，但最终只能无奈的叹了口气。

    怎么办？

    总不能说在陈长青家里，指着陈长青的鼻子说你不能接电话吧？

    别闹，他是保安局局长，又不是香江土皇帝，没那么霸道。

    …………

    而在另一边，从办公室离开的陈长青，来到旁边平日里休息的房间。

    屋子不大，也就七八十平方米，摆了一张书桌，旁边还有一个平日里休息用的小床。

    随着房间门关上，看着手机上显示的这个号码，陈长青不由的笑了。

    电话接通，对面响起霍兆唐热情的声音：

    “陈老弟，忙呢？”

    陈长青笑着回应道，语气透着一股真诚：“刚才正在开会，霍老哥找我什么事？”

    开会？

    百乐现在的确在开会，不过主持会议的却是阿雪，陈长青这边则在陪着“贵客”。

    当然，这些事情霍兆唐是不会知道的。

    而随着陈长青这边的询问，电话另一头的霍兆唐不由开口道：“是这样的，陈老弟，钱我已经让人打过去了，不知道你这边收到了没有？”

    陈长青点了点头，嘴角不由浮现出一抹灿烂的笑容：

    “老哥，已经收到了，财务通知了，我这边开会谈的就是这个，等这次事情处理完了，一定请你喝酒，到时候老哥你可别推辞。”

    话音落下，对面的霍兆唐不由的笑了，他豪爽的回答道：“没问题，到时候一定去，就是老哥我这里有一个小疑惑，不知道老弟方不方便帮我解惑？”

    陈长青这边不由楞了一下，眉宇间多了几分异色。

    霍兆唐在这个时候给自己打电话？

    难道是他察觉到了什么？

    但陈长青的反应很快，虽然心中一沉，但他的语气没有任何变化，依然还是一副热情的模样：

    “尽管问，只要知道，一定帮老哥解答。”

    话音落下，电话另一头的霍兆唐沉默了片刻，随后语气有些不确定的问道：“百乐和霍氏银行合作的消息，是老弟你传出去的吧？”

    眉头一皱，陈长青并没有直接回答，而是反问道：

    “我要说不是我，老哥你信吗？”

    手握着电话，霍兆唐不由的笑了，只见他眼神闪烁：

    “当天就我们两人，我知道不是我，老弟你说是谁？”

    随着霍兆唐的这句反问，电话另一头的陈长青不由的笑了，他声音中带着几分得意：“哈哈，老哥，我这份礼物怎么样？最近没少挣吧？”

    只不过让人有些不解的是，霍兆唐这边却苦笑了一声：

    “老弟，你这是坑我啊。”

    陈长青眉头一皱，声音多了几分诧异，随后摆出一副责怪的模样：“怎么能说我坑你呢，前段时间霍氏银行的股价还是两百八，现在都快三百一了，总市值破千亿，老哥你可别得了便宜还卖乖。”

    但霍兆唐这边却摇摇头，语气带着几分无奈：

    “老弟，你知道我说的是什么，老李知道了，怕是要恨死我。”

    “所以？”

    陈长青翻了个白眼，语气带着几分不屑：“老哥，别逗了，你要真怕老李，当初也不会借我四十亿，况且圈子就这么大，你真认为他不知道啊？”

    圈子就这么大，而且这次是四十亿港币。

    如此大的资金流，必然瞒不过所有人。

    普罗大众可能不知道，但在亿万富豪这个圈子里，绝不是什么秘密。

    而听着陈长青这边的发言，霍兆唐沉默了片刻，最终无奈的摇了叹气：“怕倒不怕，但是吧……算了，先这样，老弟，我就不耽误你了，挂了。”

    说着，便挂掉了电话。

    而看着挂掉的手机，陈长青这边眼神闪烁。

    片刻后，他冷笑了一声，心中暗骂了一句：“老狐狸，居然想炸我？”

