    妇人见门开了，走出来的女子白衣胜雪，容貌端庄又惊艳，真跟仙女一般，心里哪还有理智去判断站在面前的是人，还是神仙。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要能救她儿子的，就是妖魔鬼怪，要夺走她这条命，她都认了！

    妇人泪流满脸，疯狂地拿头磕地面，“菩萨，求您大慈悲！救救我儿！救救我苦命的儿子呀！”

    她这一求，后面的村民也跟着求。

    乞求声不断，墨连城皱着眉头，曲檀儿急得上前想要扶起妇人，“这位大婶，你先起来，我不是什么观音菩萨，你……”

    “你是！你是！你就是的！我家孩子都跟我说，您是仙女姐姐。菩萨娘娘，信女知道打搅菩萨娘娘清修，是信女的错，可是，信女没办法了，小儿贪玩，不慎掉水，我黄家就这么一只独苗啊，没了他，叫我怎么活？！菩萨娘娘，求你大慈悲救救他吧！信女愿折寿一半，从此吃素念经，诚心礼佛！！”妇人反应激烈，泪滚滚流。

    脑袋砰砰敲打着地面，不知疼似的，不一会，额头嗑出个窟窿，血水混着泥沙，一片狼藉，不堪入目。

    曲檀儿无法，只得可怜兮兮的目光求助墨连城：“城城，我想救这个孩子。”

    墨连城轻轻睨了她一眼，拿她没办法。

    其实，只刚才，看到妇人怀里的小孩的第一眼，墨连城便知道，这小孩恐怕一只脚已经踏入死门关了。

    只是，他的檀儿不想见这小孩死，就是这小孩踏入死门关，他也有办法力挽狂澜就是了。

    “把小孩抱进来。只能是小孩进来。”他淡淡地撂了话，便负手转身而去。

    身后众人皆是一愣。

    曲檀儿指着看门的两个看门的男仆其中一个，“你帮我把小孩抱到你家墨爷跟前。动作快点。”又指着另一个，“你在这里看着。”

    男仆急急忙从妇人手上抱走小孩，妇人气急败坏地想跟上，被曲檀儿拦住。

    曲檀儿很为难地告诉她，“还想救你的儿子，我夫君的话，你最好还是听了。”

    “这——这——”妇人泪眼汪汪，眼巴巴地看着朱红大门内，又看了看曲檀儿，不知如何应对。

    曲檀儿没法子，吩咐了句，“年年，岁岁，你俩给照看好大婶，我进去看看情况。”

    妇人被曲檀儿刚收不久的两名丫头一左一右搀扶着，本来就是勉强靠着一股毅力去支撑着的人，被挡在门外，眼睁睁看着没有生机的儿子一步一步离开自己的视线，那无力垂下的细胳膊，细腿儿，眼泪滚滚流，悲从中来，整个人再也受不住了，膝盖一软，趴倒地上嚎啕大哭起来。

    墨连城进了偏厅。

    守门的男仆便把小孩抱到偏厅的榻上。

    墨连城只看了一眼，便淡漠吩咐道，“把他的衣服脱了。”

    男仆照做，做完后，又眼巴巴地待着。

    墨连城将手搭在小男孩的手腕上。

    须臾，收回手，他皱眉，问男仆：“你看着我做什么？”

    男仆迷惑：“……”