 很多人诧异，看这样子，空伯子和莲花魔帝，倒有过过节啊。

莲花魔帝淡淡一笑，道：“二千年前，我曾打过你一掌，直接震伤了你的五脏六腑和全身经脉，再加上你寿元将近，绝对不可能，再活下来。

如今二千年过去了，你不但没事，反而还境界大增，达到了神帝境，能告诉我为什么吗？”

空伯子哈哈一笑，道：“这倒是多亏了你那一掌，虽说将我打的重伤垂死，却也正好，让我意外有了破入神帝境的契机，只不过那时我伤势太重了，虽说有契机，但却不可能成功，于是唯有将自己封在蓬莱仙岛灵脉的一条主脉上，以灵气滋养我的肉身，每时每刻，都在承受着非人的折磨，足足用了一千年，我才成功，没有想到吧。”

蓬莱仙岛地下，灵脉灵气浓郁无比，不过这种灵脉的灵气，一般不能直接吸收，需要经过繁复的炼化才可以。

但他那时，伤势太重，连炼化的能力都失去了，再加上需要的能量太磅礴，故此就直接将自己封在主脉之内，以灵气滋养身体。

可是那些灵气中夹杂着诸多杂质，在进入体内，对他身体也造成了不小的破坏，所以在那个过程中，他过的十分艰辛。

等他成功之后，又一千年来，都在闭关不出，驱逐他体内的灵气杂质，直到最近才算是渐渐圆满，彻底稳固了神帝境。

很多人也都吃惊，暗叹空伯子的魄力之大，这个做法，十分危险，那些杂质堆积到一定程度，很有可能，会直接要了自己的命。

成功的几率，连十分之一都没有，而且过程非常痛苦，其当真不是一般人。

莲花魔帝闻言之后，轻笑道：“怪不得，原来是用这等极端的方法成为了神帝，说起来本帝也要对你说声恭喜，不过，你现在再跳出来，可不是什么明智之举，因为你很有可能，再次被本帝打伤，或者击杀，二千年多的努力，付诸流水。”

空伯子，哈哈一笑，声音充满野性和仇恨道：“你恐怕不知道，我这些年来，无时无刻，不在想着报仇，修炼境界早就超过了以往，你不妨看看，现在你能否做到。”

莲花魔帝眼神虚眯，她自然能察觉到空伯子现在强大的实力，严格说起来，空伯子的年纪跟她差不多，只不过当初在半帝九品的境界卡住了。

如今一旦迈入神帝境界，就已不可同日而语，跟她站在一个档次上，她想再碾压对方，的确不太可能。

当下，她冷笑道：“好，那本帝就瞧瞧，你现在实力如何。”

说完，她便俏脸一肃，手中指尖一引，天穹上那巨大的死亡黑莲，顿时再次开始轮转了起来，散发出阵阵恐怖和毁灭的波动，朝着空伯子镇压了过去，在那上面缭绕着浓郁的空间法则之力，像一座黑色的大山横空而过，充满了一股绝巅的霸道之感，无物不破。

适才莲花魔帝，虽说出手，但毕竟对付的只是七位岛主，境界跟她差距很多，根本没有施展真正本领，现在对付一个同级别强者，自然又情况不同。

故此，这一击比适才那一下子更加可怕，还没有真正降落下来，蓬莱仙岛巨大的地基，就开始轰隆隆震颤了起来，仿若发生大地震一般，一些高大的山峰，都开始剧烈摇颤了起来，一块块大石不断落下，连一些恢弘的建筑物都开始崩开，要瓦解崩塌的迹象。

天正雄对空伯子师叔及时出关，心中才松了一口气，看到这一幕，眼皮不禁又剧烈抽搐了一下。

这可是蓬莱仙岛自古留下的基业啊，平日里一砖一瓦都是荣誉的象征，现在竟然许多山峰，大面积开始崩塌，让他心疼无比。

他也看出来了，莲花魔帝一定是故意如此好羞辱他蓬莱仙岛。

空伯子见状，也是怒喝了出来，道：“莲花魔帝，我蓬莱仙岛的建筑物，可不是任你破坏的，给我破！”

当下，他双手在胸前一合，一个恐怖无比的大印，被他打了出来，呈现蓬莱仙岛的景色，缭绕着浓浓的空间法则之力。

正是蓬莱巨山印！不过，这蓬莱巨山印，在他手中施展，和天正雄蓬圣仙子手中施展出来，完全是两个概念，只见那恐怖大印，并不多么庞大，只有四五十丈左右，但在那其中却透发着一股极端雄伟的波动，仿若蕴含一片瀚海般，能量惊人至极。

在飞出去的瞬间，空间都剧烈的翻腾了起来，掀起一股股水波，在四周荡漾而开，场景瘆人。

当！终于蓬莱巨山印，和巨大的死亡黑莲，相撞在一起，爆发出一道惊天动地大响，震的虚空裂开一条条细小的裂缝，像是黑色蜘蛛网一般，将那里的空间都密布了。

很多人都牙齿冒凉气，两大神帝境界人物交手，果然非同寻常，一击之下，就将虚空大裂缝打了出来。

要知道，那些大裂缝，很有可能就连接着异度空间，只要不慎，坠入进去，就在天地间除名了。

故此，他们自然害怕。

不过，好在他们距离很远，倒不用担心，那些黑色的大裂缝，会蔓延到他们这里。

轰隆隆！惊人对撞还在继续，神帝境界的高手对决，产生的威力太过巨大，好在空伯子有心牵引之下，将那股强大的冲击波，全部都引导在了天上，否则这一击下来，对蓬莱仙岛的破坏，也将无法想象。

不过，空伯子毕竟突破神帝境的时间，没有莲花魔帝久，论神力的雄厚程度有所逊色，再加上这样一心二用之下，自然威力会下降许多。

故此，在这种对撞下，空伯子打出的蓬莱巨山印，没多久就溃灭了去，一股强大的反冲力袭来，让得空伯子，脚步不由倒退了半步，嘴角溢出了一股鲜血。

蓬莱仙岛的一众弟子，全部都脸色大变，如今空伯子可是他们的希望，若连太师叔祖，都不是对手的话，那么他们仍旧是要完啊。

 