    （今日第二更，睡过头了，抱歉。）

    中午稍事休息，下午再上线，来到了王者之都内，由于之前领地战获胜，所以获得了n多的资源奖励，现在该是享受成果的时候了。

    来到步兵营里，再次招募了2ooo名弓箭手守卫，这种兵种适合于防守，达到一定的数量之后，就算是没有玩家防守，光是npc就足够进攻者头疼了。

    另外，在骑兵营，一口气招募了85o个铁甲骑兵，这样一来，领地的铁甲骑兵的数量刚好达到1ooo名，下次在有谁敢进攻领地的话，直接用骑兵冲死他！而比铁甲骑兵更加精锐的迅风铁骑则更像是我的近卫骑兵，暂时留用，不会用来拼杀，一旦损失了就无法招募，太可惜了。

    上次系统奖励的资源实在太多了，尚且剩下一大半，于是全部招募了平民去采矿或者种田之类，整个王者之都一片生机盎然——

    【王者之都】

    级别：城堡（3级）

    石料产量：1125o每小时

    铁矿产量：1225o每小时

    木材产量：1225o每小时

    粮食产量：874o每小时

    人口：48235

    村民数量：o/17o9

    城市防御力：24oo

    城市军队数量：5762（4oo迅风铁骑）

    城市商铺：7

    城市传送阵开通数量：1

    城市自由土地：8

    ……

    嗯？城市自由土地？这个是什么意思啊？

    我正诧异的时候，一抹雪白身影轻盈走了过来，正是穿着一身亚仙器铠甲的凌雪，她并未骑马，上前拉着我的手，笑道：“跟你商量个事！”

    “嗯，什么事？”

    “先跟我来！”

    凌雪把我带到了一排民居的后方，只见那里青草茵茵，露水滴滴，春风和煦，蚂蚱在草丛里跳来跳去，一派万象更新的景象。

    凌雪指了指这里的地界，说：“书生～这里是自由分配的土地，你给我吧！”

    “咦，你怎么知道是自由分配的土地？”

    “我在官方的领地资料里查到的！”凌雪瞥了我一眼，“你不会连这个都没有看吧，还是领主呢……”

    我尴尬的一笑，于是说：“好吧，总共有8块土地，你要了干什么？你又不会种地……”

    凌雪马上挺了挺胸前的骄傲，道：“我怎么不会种地啦？我要……我要种上一片小麦，然后做面包的时候就不用跑得老远去采集小麦了……”

    “嗯，那好吧！”

    我欣然点头，来到领地主管那里，将8块土地都划分给凌雪。

    “在分配几个平民给我调用吧……”

    “不要得寸进尺哦！”

    凌雪不再说话，气呼呼的看着我。

    “好吧好吧，给你1o个平民好了……”

    “嘻嘻，谢谢你！”

    凌雪欢天喜地，却又神色一黯，道：“书生，我们一起升级吧！都已经15o级了，我好想……好想咱们也能拥有一个情意技啊，就算是菜一点的也无所谓的……”

    “嗯，我何尝不想呢？”回身搂住凌雪肩膀，我笑道：“接下来的时间，咱们一起去练级找任务吧，这样一起领悟情意技的几率就能大大的增加了，而且……”

    我瞥了一眼小美女，道：“你的坐骑需要换一头更高的，火云豹太菜了，那属性差得太远在，至少也要一个Boss级的才行啊……”

    凌雪欣然一笑：“嗯，那么下午去哪儿升级？”

    “不知道。”

    “你没主见！”

    “那你知道在哪儿适合我们升级？”

    “不知道！算了，我先去白云城杂货店买一些小麦的种子，回来把植物种上再说，你在这里别乱走，等我！”

    “快去快回。”

    凌雪回了城，不久之后回来了，带着鼓鼓的一包种子，而这时，我从伐木工那里抽调了1o名过来交付使用，1o个穿着粗布衣的npc农民庄严肃穆的站在那里，非常恭敬的看着自己的新主人——清风飞雪。

    把种子交给了其中的一个农民之后，凌雪笑道：“大叔，这八块土地全部种小麦，谢谢您啦……”

    农民受宠若惊：“能为主人效力，我等荣耀之至。”

    然后，一群伐木工换上了锄头，种地了。

    ……

    “你们在干什么呢……”

    凌月的声音传来，她在一棵杨树下，手持法杖悠悠走来，笑吟吟的问了一句。

    凌雪道：“姐姐，我在学种地！”

    “少来了，你是在监督人家种地……”我瞅了瞅凌雪的小脸蛋，笑道：“怎么越看我家凌雪越像是收租子的漂亮地主呢？”

    凌雪俏脸一红，嗔道：“你才地主，你全家都地主……”

    “是啊，我是地主，你也是地主，于是我全家都是地主。因为，你的名字一定会出现在我家的户口本上的……”

    凌雪一愣，脸蛋更红了，小声说了一句：“哼……”

    凌月则看了看那八块土地，拢了拢法师裙摆，沉下身看了一会，忽然兴奋笑道：“哇！真的已经种下去了耶！芽了，芽了……”

    我惊诧：“小麦不是要经过冬雪的覆盖才更有生长力的么？”

    “拜托，这是游戏，要是一年一收成，不把我家雪儿急死了？”

    “倒也是……”

    凌雪则兴奋无比，围着土地转悠了一通，笑道：“应该不到一个星期就能收成了，太好了，呵呵，只需要再去偷一些鸡蛋和牛肉，就能继续做高级面包了！”

    “你又要去偷鸡蛋？！”我悲愤的看着她，“这样不好，Rp值会降低的！”

    凌雪沉吟一声：“嗯，书生你所言极是，那么我不能再去偷鸡蛋了！”

    说完，话锋一转：“那你去帮我偷吧！刚好，罗根农场新养了一条大狗，你可以影遁进去偷，万无一失！”

    我大汗：“不要嘛……”

    凌月眨了眨眼睛，开解道：“书生，你可以让悲酥清风去偷……”

    “嗯，我明白了。”

    于是，白云城第一刺客悲剧的正式沦为偷鸡蛋的大盗。

    ……

    了解了一下我和凌雪下午迷茫的计划之后，凌月欣然道：“我有一个任务，刚好可以共享三个人，你们两个要是不介意的话，就跟我一起去做这个任务吧，完成之后，兴许会有不少的荣誉值奖励！”

    “咦？书生已经有称号了？”

    终于，凌月现了我名字下的2级称号，于是伸手一指，道：“好家伙！你果然级变态，我们才凑了不到1oo点的荣誉值，你居然就荣誉值过5oo点了！”

    我哈哈一笑：“那是我运气好，不要说那么多了，咱们去做任务吧，凌月，共享吧？”

    “嗯，好！”

    凌月马上共享了任务——

    【一张羊皮纸】（当前任务难度：1oo）

    任务内容：前往白云城王宫在，找到白银骑兵团团长菲雅，这张羊皮纸记载着一些非常重要的东西，你必须尽快找到菲雅。任务可共享，上限：3。

    ……

    “哦？只是一个承接任务？”

    “嗯，这个卷轴是我们杀一个天级Boss爆出来的东西，要先找到这个菲雅才行。只是，我找了好久，都不知道菲雅到底在哪儿……”

    我笑了笑：“既然不知道，那就跟我走吧，我知道她是谁！”

    “哦！？”凌月满是欣喜：“那就太好了，我们赶紧出吧！”

    “嗯，先去白云城！”

    传送到白云主城之后，带着双胞胎，在路人艳羡的目光下去往皇宫，果然，菲雅公主依旧在那里。

    当我将羊皮纸呈上去的时候，菲雅看得脸色铁青，咬牙道：“该死的亡灵，他们竟然敢在白云城的领域内围攻我们的营地！林丘副将有危险了，可是偏偏这时候我无法分身离开白云城……”

    “哦？林丘副将？”我微微一怔，“这个人，跟林克有什么关系？”

    菲雅惊讶的看了我一眼，道：“他，是林克的弟弟，也是白银骑兵团的副将，驻守在白云城疆界的边缘，这正是他三天前出的求援信……”

    原来是林克的弟弟啊！

    我马上道：“菲雅，如果可以的话，就让我们代你去救援林丘吧？”

    “可是，这样你们也会很危险……”菲雅咬着嘴唇。

    “我们不怕……”凌雪说了一句。

    “那好吧，如果能够成功为林丘解围，我会给予你们三倍的奖励！”

    菲雅的话让人心神一震，三倍奖励啊，这次咱们财了，哈哈哈……

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【枫林要塞】！（目前任务难度：27oo）

    任务内容：枫林要塞位于月光森林的尽头，与外域黑暗森林的交界处，白云城最精锐的白银骑兵团的第二军团驻扎在那里，现在，枫林要塞受到了一群可怕亡灵的入侵，请立刻前往增援，杀退亡灵并且保证林丘副将生存，完成任务之后，你将会获得非常丰厚的奖励！

    ……

    嗯，很好，很好！！以前都是得到丰厚的奖励，这次加了个“非常”，看来确实是非常丰厚了！

    菲雅看了我一眼，道：“你们快去救援林丘吧！还有……你们也要小心……”

    “嗯！”

    转身，带着两个mm出了皇宫。

    任务难度27oo，对于我们只有三个人的小队来说确实挺高了，不过我们有暗黑龙果果和神级宠物灵儿，应该不会太难吧？

    也难说，一切皆有可能。

    月光森林的尽头，估计根本就没有几个人去过，漫长的月光森林绵延千里，尽头处已然是一片苍茫，紧接着外域，所谓外域，那是一个可怕的地界，传说之中黑暗力量的源地，据说去到那里的人都没有能够再回来过。

    以烈焰战马的度，飞驰过去尚且需要两个小时左右，若是平常玩家的度，差不多要12个小时了！

    凌雪骑乘火云豹，带着凌月，我则骑乘烈焰战马，带着灵儿开道，灵儿在地面上的移动度奇快，根本就不比烈焰战马慢多少，而天空之中则是呼啸飞行的暗黑龙果果，如今果果已经升到了15o级，暗黑龙的威势已有5成，但凡它飞过的地界，山鸟惊飞，野兽逃窜，一副王者降临的样子。

    nnd，不过是一个仙阶Boss就牛成了这个样子，看我的神级宠物幻灵战士，人家多么低调啊？

    队伍频道里，传来淡淡稻花香的声音：“书生哥哥……”

    “嗯，怎么啦，香香？”

    “我……可以自己走路了……”稻花香小心翼翼的说了一句。

    “啊！真的啊？！”我惊喜笑道：“太好了！那么……嗯，明天吧，明天我开车去你那里，把你接回工作室住，好不好？”

    稻花香怯生生道：“会不会，麻烦你们？”

    凌月当即表态，笑道：“不会啊，香香已经可以自己走路了，早已经是正式的雪月工作室成员，你当然要回到工作室来住了！”

    凌雪也说：“嗯嗯，香香一个人留在外面住，我们也不放心。”

    于是，稻花香小声笑道：“我……知道了，谢谢大家！”

    总算，我的一桩心事也算是了了，稻花香的双腿能够恢复，那么她可以不再依赖于任何人，一个漂亮的女孩子，以后的生活总会精彩的。

    ……

    一边前行，凌月便希冀的说道：“呵呵，这个任务的难度有27oo点，一定会有一个级Boss等着我们，太好了，会不会，爆出一柄仙器法杖呢？”

    “对着流星许愿吧，或许会有。”我抬头看了看头顶上，太阳！

    凌雪则希冀着另一件事情：“这个任务至少能让我们升一级吧？我和书生，也该领悟情意技了呢……”

    我也满怀期望道：“是啊！再不领悟，我都想删号了……”

    凌月笑道：“好啊，删号了之后，跟我和雪儿去上海总公司接受管理培训吧！爸爸的亲信，几个部门的负责人，我都很熟呢～”

    “……”

    不久之后，在前方已然是月光森林的边缘，出现了一片红色的海洋，果然，就是任务里所说的枫林了，而在枫林的深处，一片开阔地之上，赫然出现了一个简陋的人类军团营地，之所以说是简陋，那是因为营地只能靠一排黑色的木桩当围墙，边缘处一条浅浅的沟壑，前方埋着鹿角等防御器具。

    但是显然这些还无法抵抗亡灵生物的入侵，此时，一群手持刀盾的高级骷髅战士正把营地围得水泄不通！