    陆岑音赶紧跑到了茶几边。

    她从茶几上拿起手机，一看到电话号码，神情显得非常无语，竟然直接给摁了。

    我问道：“谁的？”

    陆岑音说道：“鉴宝栏目认识的一位富二代，成天电话短信问我吃了没、睡了没，晚上星星漂亮不之类的，真烦死个人了。”

    我说道：“不会屏蔽？”

    陆岑音满脸好奇，反问道：“怎么屏蔽？”

    两千年左右的手机，好像没有类似拉黑的功能，或者说有，但其实我们并不知道。

    我拿起了她的手机，直接编辑短信回复富二代：“去你妈的！”

    陆岑音都懵了，瞪大了眼睛：“你就这样屏蔽？”

    我反问道：“要不然呢？”

    陆岑音神情哭笑不得，回道：“算你狠！”

    时间很快来到了晚八点。

    陆岑音已经急得不行了：“我还是给他打个电话吧……”

    我回道：“不能打。”

    陆岑音问道：“要他今天不见面怎么办？”

    我说道：“你相信我，他一定会答应。即便他不见面，两外另支箭依旧发出去，我再来换方案。”

    陆岑音听到我这样说，明显放心多了。

    八点半的时候，电话再次响了。

    黄慕华！

    我交待陆岑音：“开外音，拿捏着。”

    陆岑音点了点头，将电视的音量放大，再接通了电话。

    “岑音妹妹，晚上我们见个面？”

    “已经准备睡了，没什么心情。”

    “别介啊，我听到你还在看电视。今晚月色很好，真的玉带龙胆珠在月光下能散发处绿色幽芒，咱们比一比到底谁的珠子是真的？嘿嘿，说不定两颗都为真，咱们互相交换，当作定情信物。你也知道，比起小欣，我其实一直更喜欢你。”

    “黄少爷，如果你单纯要比宝物真假或者撩骚，完全没这个必要。我之所以叫你出来，全为了今后黄、陆两家和平相处。你要不愿意，咱们一定会找到另外一种相处模式。”

    “哈哈哈！有个性，我喜欢！陆家老爷子身体抱恙想交棒，看来你已经差不多接稳了。既然如此，咱们正好见上一面，彼此坦诚相待。我也非常想当面问一问，陆大小姐之前在江宁所干瞒天过海之事，到底有没有与黄门和平相处的诚意。”

    “改天吧。”

    “陆岑音！你应该清楚我的脾气和实力，如果你真不想撕破脸皮，带上珠子，时间不变，地点在东方佳人会所三楼六号包厢，我等你一刻钟时间！”

    此话讲完。

    黄慕华将电话猛地挂了。

    东方佳人会所是金陵一家非常出名的KTV。

    这地方虽然在东城范围，但却是一位颇具实力台资老板开的，一般没人敢在里面乱来。

    黄慕华将见面地点选在了东方佳人，有点打消陆岑音顾虑的意味，算颇费了一番心思。

    陆岑音嘚瑟地冲我挑了一下眉毛。

    我由衷赞赏：“讲得真棒！”

    事不宜迟。

    捎上影青阁两套红花棍郎的衣服、帽子、墨镜，我们迅速出门。

    在路上，我给肖胖子打了一个电话，告诉他开始干活。

    接到了肖胖子之后，我们两人在车内换好了衣服。

    到东方佳人会所。

    一行三人直接乘电梯上了三楼。

    会所里面靡虹闪耀，醉意熏熏的俊男靓女勾肩搭背，一幅纸醉金迷的图画。

    刚踏上三楼，我脑门一跳。

    三楼属于贵宾区，总共有五个娱乐包厢，按照一、三、六、八、九编号。

    六号包厢位于最中间，三号包厢位于六号包厢隔壁。

    而其它三个包厢，则将三号、六号包厢团团给包围。

    这都不算什么。

    关键是。

    六号包厢门关着，三号包厢里面没人。

    而其它包厢门全打开着，每个包厢里面还坐了七八个人，全在喝酒唱歌。

    但包厢里面这些人，他们虽全穿着休闲服，模样均为二十来岁，而且全剃着平头，身材相当健硕。

    我瞬间明白了。

    今天晚上。

    黄慕华对夺玉带龙胆珠和睡陆岑音势在必得。

    他将东方佳人三楼给包层了，其它包厢里面全是黄门的人，而那个一直空着的三号包厢，肯定是留给我和肖胖子的。

    形势突然发生了急剧变化。

    我本以为。

    黄门地下鬼市将会是战斗最为激烈之处，特意把马、陆两家最精干力量集中于鬼市。

    但没想到，黄慕华为了彻底搞定陆岑音，竟然将金陵黄门很大一部分人给调到这里。

    这货虽然自负，但出手是真狠。

    要么不做，做了就直接开死庄。

    砸狗盆和烧狗窝问题不大了。

    但打狗头却成了最困难之事。

    果然。

    到了六号包厢门口之后。

    门前两位保镖抬起了手，其中一位对我们说道：“陆小姐，黄少爷里面有请。”

    “两位先生，三号包厢酒水茶备足、空调已开，请两位先生进去娱乐，不耽误陆小姐和黄少爷谈事。”

    陆岑音与我对视了一眼。

    她也发现了异常，神情显得有些紧张。

    我冲她微微点了点头。

    陆岑音一咬嘴唇，推包厢门进去。

    我和肖胖子则进入了隔壁三号空包厢。

    包厢门关上之后。

    肖胖子顿时急了，低声说道：“苏子，陆家大小姐今天羊入虎口了！周围三个包厢全是金陵黄门的人，加起来有二十四五个！你刚才怎么还让她进去，我们应该改变计划，马上走啊！”

    我回道：“我知道，但上了三楼就走不了了。你别急，我在想办法。”

    肖胖子说道：“这事儿能不急吗……黄慕华这王八蛋敢直接杀人，更不用说夺宝和对陆大小姐不轨了！不行，咱现在就得闯进去，你逮住黄慕华做人质，我来保护陆大小姐。哪怕是拼死，也不能让她出事，否则我们良心一辈子都过不去。”

    话刚讲完，肖胖子就想出包厢门。

    我说道：“你先等会儿。”

    肖胖子肥脸扭曲，瞄了一眼手机：“还有十五分钟到十点，等鬼市那边一动手，黄慕华接到电话报告，我们可就一点机会都没有了，今晚会彻底废在这儿！”

    这个时候，包厢门开了，进来了一位保镖。

    他对我们说道：“两位先生，黄少爷吩咐了，他们谈事时间可能会比较久。你们有什么需要尽管招呼，我就在门口候着。”

    我皱眉问道：“那什么……真的什么需要都可以？”

    保镖回道：“黄少爷交待了，你们开心最重要。”

    我站起身，附在他耳边悄悄地问道：“兄弟……咱们难得来这么高端地方，有姑娘不？”

