
　　其实黄震想多了，妙印流真没有这个想法。王心印和王忠也不想坑自己的孙女，女儿。他们是真没有想到，拳心剑黄震好这一口。

　　本来料想黄震是天境强者，就算有什么癖好，也会有一大堆人去满足。身边莺莺燕燕绝对少不了。

　　没想到王月还是被看上了。

　　毕竟家花哪有野花香啊……

　　拳心剑黄震眼前一亮，直呼这几人上道，就连态度也好上不少。

　　王忠和王心印顺着黄震的目光看过去，顿时也明白了什么，突然感觉不妙。但也不好当面去解释。

　　黄震哈哈一笑，看到了，这两人脸上犹犹豫豫的表情。心说你们不必如此拘谨，当面送女人确实有一些丢面子，但确实是正合我意。

　　直接说出就是，我不介意的。

　　就在王心印王忠陷入尴尬，王月以及众弟子都感觉不妙的时候。

　　突然有一道声音从远处传来。

　　“就你叫黄震啊，拳心剑？”

　　一道人影突兀出现，就仿佛闪现一般。突然站在妙印流的身后。

　　众人纷纷转过头去，一阵携带着黄沙的狂风咆哮涌来。高速掠行产生的气压，使得空气不断内卷。

　　一道道气浪源源不断重叠，风中杂物使一些弟子几乎睁不开眼。

　　“你不是叫拳心剑吗？剑呢？”

　　苏墨饶有兴趣的看过去，只见黄震两手空空，没看到剑的踪影。

　　反而是一对拳头非常粗大，关节的部位有老茧，经过多次磨练。

　　“谁说拳心剑就一定要用剑！”

　　黄震此刻也是有些愤怒，其实拳心剑，是他所修行的一门武功。

　　分为拳印，心印和剑印。用于调动体内气魄，临场爆发性战斗。天籁小说网

　　他这个名头确实有误会，也有很多人在打前问过他。而这样问的人多半已经被打残了，打死了。被人孜孜不倦的问这些东西非常烦。

　　所以拳心剑黄震现在也决定打死这个突然出现在自己面前的人！

　　“你知道吗？我最讨厌别人问我这个问题，小子，你死定了！”黄震看着不远处的风衣男，面露凶光。

　　“好巧不巧，我也最讨厌别人说我死定了，这样说过的人都死了。”

　　苏墨眼睛平视向前，说道。

　　黄震好久没有见到如此嚣张的人了，他此刻怒极反笑“哈哈哈！”

　　然后，沙包大的拳头狠狠擂在了他的脸上，带着无比的音爆声。

　　“轰！”鼻梁瞬间就断了。鲜血狂飙的同时，黄震猛的倒飞出去。

　　整个人身体向后仰，几乎以平行的姿态，如同炮弹一般弹飞。脑袋狠狠撞在身后的水泥墙壁上。轰隆一声，坚硬墙壁瞬间破开大洞。

　　黄震的脑袋钻过墙壁，连带着肩膀卡在了上面。身形狼狈不堪。

　　“忘记说了，我也讨厌别人在我面前像傻子一样笑。”苏墨缓缓向前踏出一步，地上留下了一个深坑。

　　他扭了扭脖子，狞笑着继续向前。王忠等人呆在原地，堂堂拳心剑黄震就这样被一拳打飞了，难不成是个水货？刚才似乎有点魔幻……

　　不过很快，这些人也反应了过来。纷纷向两侧避让，腾出道路。

　　“该死！你怎么敢的呀？！”

　　拳心剑黄震愤怒的咆哮吼叫。

　　他双手张开，轻轻一撑。整个人就重新站在地面上，稳稳而立。

　　头发被膨胀的气魄吹起，在身后狂乱舞动着，仿佛狮子的鬃毛。

　　但是看他的脸庞，原本还算挺立的鼻子被锤歪了，软塌塌下去。

　　还有两道红色的血迹，顺着鼻沟向下流。啪嗒啪嗒的掉在地上。

　　“你就是那个……”黄震此时眼光闪动，似乎已经明白苏墨的身份。

　　然后，一道拳头在眼前放大。

　　骨节分明的表面，再一次狠狠的印在了拳心剑黄震的老脸上面。

　　“啊！”他再一次如同断了线的风筝一样弹飞出去，砸塌了墙壁。

　　甚至有两颗黄牙顺着一蓬鲜血飙出，不知道飞到什么地方去了。

　　“你特么能不能让我把话讲完”

　　黄震一个鲤鱼打挺站起来，此刻脸上的表情有些懵。刚刚那两拳的力道太大了，差一点就把他打成了脑震荡。现在眼前还在冒金星。

　　“不能……”一道鬼魅的声音突然从身侧传来，苏墨速度奇快无比。

　　“你！”黄震猛的结印，一道繁复的拳印在手中快速变换。体内的气魄源源不断地涌到了双臂之上。

　　“风拳印！”手臂一震，在空中猛划过一道黑色弧度，高速拦截！

　　双臂相撞，传出的巨大声响竟然仿佛汽车对撞一样。两人脚下站立的地面也形成数道鲜明的裂纹。

　　“咚咚咚……”拳影在半空中不断碰撞，掀起的劲风像龙卷风一样。

　　周围的碎石已经被吹飞，还有几辆轻型轿车也摇摇晃晃的。妙印流众人也躲开，害怕被殃及鱼池。

　　“虎心印！”印决一转，黄震开始施展心印。一股猛虎下山一般的气势猛然勃发，一个虎爪打出去。

　　空气被撕裂，陡然发出尖啸。

　　“白岩魔像功！”苏墨的身躯突然变成浓黑色，仿佛超合金黑光。

　　这一爪抓在了岩石般硕大的胸大肌上，黄震竟然连皮都抓不破。

　　“极音白线！”拳影带着一道浓郁的白线，在空中划过诡异弧度。

　　然后像标枪似的投射过来！

　　“空剑印！”黄震左手一抬，骨骼连通到脊柱上。源源不断的气力从这条大龙涌向手臂，抬手震天。

　　他左手仿佛一柄利剑直刺！

　　“当！”又是一次猛烈碰撞。

　　利剑被铁锤压弯到了极限，但还是勉强的支撑住了，猛烈反弹。

　　双方皆是一退，又再次震步。

　　苏墨上半身膨胀，倒三角的身躯竟然犹如弹簧一般，向后扬起。

　　“咝……”白色气流被吸入鼻中。

　　“白色魔像！十重.极音白线！”

　　瞬间十道拳线遍布上下左右。

　　黄震正暗自心惊，左手的剧痛还没有缓过来。反应已慢了一拍。

　　“该死……”剩下的没来得及说出口，因为三道拳影已经又一次打在了他的脸上，牙齿崩飞出去数颗。

　　“玛的，打人不打脸啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，344 打人不打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 