    偏远山村的电视机在冒着雪花，不时嗤嗤的响着，也许城市也一样。

    那一声刀鸣并不怎么容易听见，但是无形的声，凝实成线，划开了灰色的云海。

    空中沿云海延伸的一条沟壑，让拨刀声变得具象。

    “哦，更强了。”老和尚下意识地嘀咕了一句。

    村民们回头看他。

    “什么？”

    “什么更强了？”

    “大师你该不会说你认识这个人吧？”

    被提问了，条件反射的去努力回忆……但是一团混沌，姜龙池脑中茫然一下，“啊？什么？”

    果然，大师又开始说那些前言不搭后语的胡话了，说完下一秒，就连自己说了什么都不知道。

    见惯不怪的村民们无奈转回去，看着电视屏幕上那夸张的一幕。

    而姜龙池，突然神情复杂地僵在那里。

    他还是记不起刚才的事，近期的事，近几年的事……人生仿佛空白了很长的一段，怎么努力都想不起来。

    但是奇怪的，那些按说更应该被彻底尘封和遗忘的，来自数十年前的久远记忆，此时反而在缓慢而清晰地浮现。

    那年，当姜龙池中尉认识少尉陈不饿的时候，他们都还很年轻，也都是那个时代惊才绝艳，被寄予厚望的天才。

    一开始似乎并不是朋友。

    一种互相瞧不上，看不顺眼也互不服气的状况，一直持续了很多年，直到四十年前的西伯利亚，人类初战红肩……

    最后决死的那一战，陈不饿选敢死队，没选姜龙池。

    姜龙池去问理由。

    陈不饿对他说：“万一我死了，你得活着。”

    大概就是那个时候，他们互相才都清楚明白，其实在于蔚蓝华系亚的武力层面，两人互相都将自己和对方，视作是可靠的支柱。

    后续，因为人类武力近百年间一直在进步的关系，真要用历史排序的话，他们两个也确实就是目前为止，华系亚方面军军史的第一，第二人。

    差距真正开始拉开是在什么时候？姜龙池想不起来了。

    他只模糊记得，自己似乎曾经孤独地沿着一片冰原，走了很久很久，杀了很久很久。

    他也不记得那一次行动的目的和结果了。

    也许就是从那时开始，他的记忆力开始衰退，实力也渐渐不再进步。

    至于陈不饿，确实更强了。

    这个强的概念，到如今连姜龙池都难以界定。因为早在四十年前，当他们都还穿着六代装置，连生命源能这个概念都不知道，陈不饿就已经几乎独斩红肩了。

    “哗！”

    电视机前的村民们目光呆滞，不自觉张嘴喧哗。

    这一刻，整个蔚蓝世界，军人、普通人，无数人在做着同样的事。

    同时，全世界但凡有办法暂时从战场抽身的高端战力，也全都在看着，渴望能看出一点什么，感受一点什么。

    因为他们都知道，眼前这一刀，很可能将会是近四十年来，那个人间无敌的存在，最认真的一次出手。

    电视屏幕上。

    斜向高远的广角镜头下。

    针鱼弧线掠过。

    黑压压的大尖飞船追着针鱼的轨迹，呼啸而至。

    刀锋从斜下方斩上来。

    云海被拔刀声划出的那条沟壑，让阳光可以照下来。

    于是，那把名为斩红的刀，被看见。

    它本不该被看见，因为在整个镜头下，刀其实太小了。但是这一刻，扬起的斩红刀刀刃前端，一个光点凝成，璀璨耀眼。

    “唰！”

    刀斩出去。

    近处灰色的云，如回涌的海浪被推开。

    刀上光点如射线延伸，然后斩落，斩成一个不断向前向下延伸的扇面，百千道光。

    “嘶！”扇面斩进，斩中那列“火车”的第一声，并不浩荡。

    因为空中第一艘梭形飞行器，如被剪裁的纸页般，轻松分开两半。

    然后第二艘。

    第三艘。

    第四艘……

    “轰！”潜意识中在期待的轰响声，终于出现了。

    天空化身一个巨大的爆破现场。

    连串、连片的梭形飞行器被轰开，被轰开的飞行器又撞在一起。

    整个楼顶上方的天空中，那队大尖飞行器，如同一列原本完整的，正在急速前进的火车，突然一下被撞回，而后一截一截扭曲，一截一截炸开，一截一截破碎……

    这一幕，

    让整个世界，无数人在屏幕呆滞沉默。

    振臂的人还不及呐喊出来。

    当然，也有很多人，这一刻紧紧攥着拳头在担心。

    只有很少很少的几个人能够判断：不是全力。

    陈不饿也许有能力直接斩透那三十多架梭形飞行器，此时空中的画面看起来也像是这样。

    但是实际，他只斩了大约十几架，剩下的部分，都是被这十几架梭形飞行器倒飞的机身，或者裂出的碎片，在瞬息之间撞毁的。

    漫天破碎，死铁成片，红蓝色血雨挥洒。

    扇面状的刀光开始渐次收束，最后在底部凝成一道……再化为无。

    当灰色的云海缓缓退去。

    碎片和血雨渐渐落尽。

    画面终于再次清晰起来。

    整一片残破、垮塌的建筑群，高处，唯一还算完整的楼顶，那个身影缓缓呈现出来……站在那里，平静收刀至肩后，转身。

    他看着有些苍老，瘦削，但是岿然如山，淡定如没有波澜的海。

    没有人知道这一瞬间，这个世界有多少人同时在激动哭泣着呐喊。

    但至少在第三固定探索地，在护送完越江大学师生后，好不容易找到一个地方看电视的那些溪流锋锐战士中，这样的激动和喜悦，难以言表。

    “谢谢。”

    因为将杨清白视作兄弟，所以他们说谢谢。他们现在还不知道，在临州战场，吴恤已经走失了。

    …………

    “嗖……”

    画面仍在继续，屏幕上突然出现一道弧形的气流，降速飞行的针鱼级2人飞船转回来了，在空中绕出一条平滑的曲线。

    “啧啧，还是咱清白会来事啊。”

    “嗯，比某些人强多了。”

    战士们嬉笑说着。

    电视画面中，针鱼飞船转至，缓缓悬浮在楼顶边上。

    杨清白回来接军团长了。

    ***

    PS（算过了，不会收钱）：说一下我现在的工作生活状态：大约晚上7：30左右到家，坐在电脑前调整情绪，看状态开始写，完成一章，吃饭，然后写下一章（所以第二章总是很迟，希望大家次日早上看）。第二天早上早起，整理当天要写那两章的细节，以及昨天白天记录在手机上的灵感。暂时一段时间，真的只能做到这样。