    第363章药味

    “给你吃？那我……”

    李小胖指着自己，眨巴着眼睛。

    然而脑海里却突然冒出来蒋孝新之前说过的，娘做的素菜好吃。

    他一个激灵，总觉得自己错过了好东西，虽然他还不知道到底有什么好的！

    “小胖哥哥可以吃我那份，有肉肉的，我不喜欢。”

    蒋小丫说得真心实意。

    李小胖也咧开嘴巴嘿嘿笑，问：“小丫妹妹，你真觉得果子比肉好吃？”

    “是啊！”

    蒋小丫笑得甜甜的，“小胖哥哥喜欢肉肉，小丫，喜欢果子。”

    萝卜白菜各有所爱，多正常。

    “小胖哥哥，你喜欢肉肉，我喜欢果果，我们换。”

    蒋小丫犹如蛊惑人心的天使。

    李小胖却又一个激灵。

    他现在不觉得蒋小丫可爱了，看蒋小丫跟看长了翅膀的恶魔一样。

    这果子明显是好东西，小丫竟然想藏私。

    李小胖把自己手里的碗端紧，冲蒋小丫挤着胖乎乎的笑脸。

    “小丫妹妹，我不换，我现在也喜欢吃果子，对，就是这样。”

    “小胖哥哥，不喜欢吃肉了？”

    “不喜欢！”

    “小胖哥哥要吃果果？”

    “对！”

    蒋小丫失望地瘪起嘴巴，“是这样吗？”

    “对，就是这样。”

    李小胖很肯定地点头。

    那认真坚决的小模样，说的他差一点也信了。

    蒋小丫终于失望地走了。

    李小胖看自己把蒋小丫打发走，大大松了一口气。

    还想骗他果子，门都没有。

    不对，不对啊，这事的起因好像是他没听娘的话。

    娘让他吃，他竟然不吃？

    李小胖差点给自己一耳光。

    他竟然对娘说的话有怀疑，他有罪，他犯了大大的罪。

    李小胖这边狠狠地忏悔了一番，忏悔的结果就是决定罚自己只吃素，不吃肉。

    李小胖端着碗走在回家的路上，那眼连看也没看那碗肉和蛋，下巴抬得高高的，看天。

    天真蓝，太阳真大，肉，肉……真香。

    啊呸，如果不是念叨着回去孝敬自己娘，李小胖简直想往碗里吐一口吐沫。

    这么香干什么，专门诱惑他干坏事。

    李小胖眼睛七拐八拐的乱飘，这一飘不打紧，对上了牛棚探出来的一双眼，把李小胖吓了一跳。

    “嚯，谁，谁啊？”

    谁在那里吓人？

    柳胜筠探出自己乱糟糟的脑袋，伸长鼻子用力的嗅，越嗅，眼瞪得越大，冲李小胖小声喊：“小胖子，你端的什么？”

    怎么会那么一大股补药的味道？

    咦，这不是他偷偷送过东西救急过的老头吗？

    李小胖小声“啊”了声，迅速把自己手里的碗收进自己碗里，“给我娘的，不能给你吃。”

    “没想吃你的东西。”

    “给你娘吃的什么，药味这么重，你过来，给我闻闻。”

    柳胜筠职业病犯了，闻到了药味，而且还是很好的药味，就特别想看看，闻闻。

    李小胖眨着眼想了想，小心翼翼地看了下四周，终于慢吞吞朝牛棚走过去。

    “先说好，这是给我娘的吃的，你看可以，可不准抢。”

    “你这娃说的，我还能抢你一个娃娃的食物不成？”

    柳胜筠吹了吹胡子，直瞪眼。

    不过当李小胖离得越近，那股子药味越重，柳胜筠话都不想说了，伸长脖子往碗里瞅。

    (本章完)

