    

    看到李太后摇头，又是一副不以为然的神情，万历皇帝和冯保两人都是为之一愣。

    冯保觉得万历皇帝刚才这番话说得很在情在理。

    而万历皇帝自己也觉得，他既考虑到了自己的身份，又照顾到了言官和潞王这个弟弟。

    难道在李太后心目里，这样做还不够妥当吗？

    万历皇帝和冯保都十分好奇地望着李太后。

    只听李太后微微叹了口气，幽幽言道：“钧儿，娘的本心其实并不是想问你如何对待言官的弹劾，而是想问你如何看待言官一而再地弹劾你弟弟这件事儿。”

    万历皇帝想了想，回道：“娘，言官们一向无所畏惧的啊！刚不久还与弟弟特意聊过这事儿呢，凡是言官们看不惯的，他们都会弹劾，包括孩儿在内，这是没办法的事。”

    李太后依然摇头笑了笑，还是觉得万历皇帝没有与她心意相通，索性往开了说：“钧儿，娘其实是想问，在你心目中，你弟弟最近的所作所为应不应该被弹劾？”

    万历皇帝愣了一愣，咂摸着嘴道：“应不应该？”

    李太后点了点头：“对，你弟弟之所以招致言官们弹劾，就是因为最近插手了好多事务，与他潞王的身份不符，抛开兄弟间的情义，钧儿觉得你弟弟被弹劾应该吗？”

    万历皇帝觉得很是为难，忽然灵机一动，将目光投向冯保，问道：“大伴，你觉得应该被弹劾吗？”

    “这个……”冯保一滞，没想到万历皇帝罢球提给他。

    见冯保犹豫，万历皇帝道：“朕尚未出生时，大伴就在宫中担任要职，对朝廷的诸多礼仪比朕要清楚得多，你来说说，皇弟最近的所作所为应该被弹劾吗？”

    冯保神思电转，李太后问万历皇帝，万历皇弟转过来问他，那他肯定不能再踢回去啊，只能回答。

    可让他怎么回答呢？

    无论回答“应该”还是回答“不应该”，都会得罪人。

    但他想着朱翊镠的态度，不仅乐于被言官弹劾，还要指导言官怕他们弹劾得不够全面……

    所以，站在朱翊镠的角度，冯保看了李太后一眼，继而又望着万历皇帝，谨小慎微地回道：“万岁爷，奴婢觉得，觉得潞王爷最近的所作所为应该被弹劾。”

    万历皇帝默不作声，目不转睛地注视着李太后。

    李太后微微颔首，非常平静地说道：“大伴觉得应该那就肯定是应该了，钧儿也认同，对吗？”

    万历皇帝避而不答，只是说道：“娘，其实应不应该都无所谓啊！最终的主导权不还是在我们手上吗？言官们弹劾皇弟，又能怎么样呢？”

    李太后不以为意道：“钧儿，话虽如此，可也不能这么说啊！既然你们俩都打心里认为镠儿被弹劾是应该的，那钧儿和我再维护你弟弟，岂不是要引发朝臣非议？”

    万历皇帝带着几分无奈，喃喃地道：“娘，不然有什么办法呢？咱又不能强行阻止言官们弹劾是不？可咱也不能因为言官们的弹劾而为难，甚至惩罚皇弟吧！”

    李太后眉头紧蹙，忽然想起上次朱翊镠被弹劾的结果，丢了俸禄与所有的奖赏补给，只是这样的惩罚是朱翊镠自己提出来的，而且逼着万历皇帝答应的。

    一念及此。

    李太后睫毛一颤，立即抬眸问道：“钧儿，如果你是你弟弟，面对言官们的弹劾，会怎么做呢？”

    “……”万历皇帝又是一愣，没想到李太后会这么问，但确实没有想过这个问题，只得故技重施，再次将目光投向冯保，“大伴，如果是你面对这种情境，会怎么做？”

    冯保心里面叹了口气，感觉今天是不是不应该随李太后一道来啊！万历皇帝又将难题抛过来，这明显不是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的节奏吗？

    关键，他仍不知道朱翊镠想干什么。而且朱翊镠再三叮嘱，切不可将其想法透露给任何人知道。

    这时候如果将朱翊镠自求“贬为庶人”的想法说出来让李太后知……那这个计划肯定要泡汤。

    可万历皇帝抛过来的球不能不接啊！

    冯保只好硬着头皮说道：“万岁爷，娘娘，奴婢觉得吧，潞王爷被弹劾，若是仗着万岁爷和娘娘的宠信而与弹劾他的言官们对抗，那就是为难万岁爷和娘娘，让您们难做。但以潞王爷上次被弹劾的情形看，潞王爷断不会这么做，他宁可自求惩罚也不会让万岁爷和娘娘为难。奴婢猜想，这次潞王爷会不会也采取同样的处理方式呢？”

    李太后不由得神情一紧，冯保居然想的与她一个样。

    万历皇帝听完，望着李太后，问道：“娘，孩儿觉得大伴说的有道理诶，你觉得呢？”

    李太后豁然站起，色急匆匆地说道：“钧儿，娘要回慈宁宫问你弟弟去。”

    说罢，也不等万历皇帝搭话，便转身离去。

    见李太后如此紧张，冯保心里咯噔一下，刚才虽然没有言明，可实际上已经朝着朱翊镠采取的方式那个方向在引导了。以李太后的聪明与悟性，会不会猜出来呢？

    ……

    李太后不在，万历皇帝顿时倍感轻松，说话的嗓门也高了：“大伴，看来你的猜测娘亲相信了，那你不妨再猜测一下，皇弟这次会自求什么样的惩罚呢？”

    冯保还在想着李太后的事，会不会因为他刚才说的那番话，破坏朱翊镠的计划……

    所以，冯保神情恍惚了一下下之后，他才回道：“万岁爷，潞王爷行事往往出人意表，这个奴婢还真的猜不出来诶。”

    万历皇帝倒也没有多在意，信誓旦旦地道：“猜不出来就算了，反正这次皇弟提出任何的自惩方式，朕都不会答应的。”

    冯保没敢作声，不知道是该附和还是该劝止。附和万历皇帝吧，那有可能“对不起”朱翊镠；劝止万历皇帝吧，又显得太不近人情。

    见冯保不吱声，万历皇帝又说道：“大伴，要不你也去慈宁宫吧，看娘亲与皇弟谈些什么，然后立即回来向朕汇报。”

    “好的，万岁爷！”

    冯保立即转身，他巴不得赶紧去慈宁宫看看什么状况。

    ……

    。        

