    方寒一行人在一个唤作九星的小客栈安顿了下来，方寒与两名侍女一个房间，四个丫鬟一个房间，剩下的五个房间被那些修炼者和仆人瓜分。

    方寒倒不是想对这两名侍女做什么，之所以与她们一个房间也是要将纨绔子弟演得更加真实。

    吃过饭后，在两名侍女满脸绯红的进入房间之后，方寒立刻就一指点出，两名侍女都瞬间昏了过去。

    将两名侍女放在床上，方寒来到窗户旁，眸光一闪，向着外边望去。

    在他的双眸间，有着点点金芒显现，那是源天神眼运转的标志，方寒很是谨慎，即便是来到房间，也没有流露出一丝异样。

    在他的观察下，方寒发现这座客栈中，大部分都是凡人，还有一些修炼者，他们最强大的也仅仅只是纳灵境巅峰，就算是方寒请来的护卫也足以应付。

    在破入神海境之后，源天神眼也发生了一些变化，不但能够看出一个人体内能量的多少，甚至更加的明显，几乎能够穿透墙壁将另外一边的场景彻底呈现出来，虽然有些模糊，但也足够用了。

    “大哥，这小子真以为自己是我们的主子，我有些忍不住了，不如我们干了他，搜刮一番直接离开！”

    距离方寒不远处的一个房间之中，先前被方寒训斥的那名纳灵境修士面带杀机，冲着那名神海境强者开口道。

    “是啊，我们已经观察过了，这小子就是个傻子，纨绔子弟，一个人出门，对这苍云城似乎也不太了解，我们小心一点，干一票就走，应该不会有什么麻烦的！”

    “没错，这小子虽然纨绔，但的确是头肥羊，我特意观察过，他身上有不少源，似乎就连异种源都有，也不知道哪一家的败家公子哥！”

    在他们旁边，还有几人存在，都是护卫队里面的人员，他们一个个也都眼睛发亮，纷纷将目光望向貌似领头的神海境中年男子。

    “不急，今天你们没有注意，我注意过了，这苍云城有些奇怪，在进来之后，我们似乎被人盯上了，但对方好像没什么恶意，我发现跟我们一起进来的其他人也都被盯着，应该是出了什么事情，我们最好搞清楚这一切再动手，否则到时候可能会横生事端！”

    中年男子眸间精芒闪烁，小心的望了一眼门外之后，冲着几人低声开口道。

    “被人盯着？”

    “那的确是要小心一点！”

    “那就让这小子多享受几天温柔乡！”

    那几人在听到中年男子的话语后，也都心中一凛，他们靠这无本的买卖也过了数年，一直没出什么事情，靠的就是神海境男子的超常感知，因此宁愿稳定一点，也不想自找死路。

    方寒将这一切都看在眼中，但他并未在意，这些人对他来说根本不算什么，他所注意的是中年男子所说的话语。

    有人在盯着他们。

    先前的时候，方寒因为担心被人发现身份，因此伪装一个凡人，连神识以及修为尽数被炼神鼎封印，依靠肉眼还真没发现有人监视，此时他心神一动间，前方的视线不断的拉长。

    一堵堵墙不断被他穿透，终于，直到方寒也有些力竭的时候，他心中一动，在数百丈之外，一户人家中，有着一名青年盘膝而作，他坐在房顶之上，周围数里之内尽数在他监视之下。

    “战神殿、神海境！”

    在对方身上，方寒感受到了一股熟悉的气息，赫然就是独属于战神殿的气息，这一方势力方寒许久都未曾接触了，此时居然有一股亲切感。

    神海境初期的修为，即便只是战神殿普通弟子，战力也堪比神海境中期，那中年男子居然能够感知到对方的监视，让方寒有些意外。

    许久之后，方寒收回了眸光，他已经观察过，除了这名战神殿青年之外，在另外一个方向，还有一名神海境存在，对于那股气息感觉到有些熟悉，但一时间却想不起来是什么势力的人。

    “神海境初期吗？这网似乎不够坚实！”

    在感知到这一切之后，方寒嘴角露出一丝笑意，别说是神海境初期，即便是神海境大圆满也有些力有不逮。

    除非让圣子级强者亲自监视，否则他想要离开，他们别说是阻拦，就连发现都不可能。

    “嗡！”

    方寒心神一动间，自他身上有着一股淡淡的红雾显现，直接向着四周蔓延开来，所有接触到这股红雾的人，纷纷坐倒在地，似乎陷入沉睡一般。

    这是他这段时间修习的一种术法，唤作大梦心经，以修炼中的各种负面情绪，以及七情六欲融合在一起凝练而成的特殊雾气，只要接触到人，就能够让对方陷入梦魇之中。

    这是方寒前世一好友所创的无上心法，即便是放在东荒，也算是顶尖术法，方寒达到神海境才能够去修炼。

    一年时间，滚滚红尘，方寒封闭道力，以凡人之身去体验各种欲望，最终凝练而成的红雾，别说是这些人实力远远不如方寒，即便是实力相差不大，一不小心也容易中招。

    方寒控制红雾，只是将他的几个护卫陷入沉睡之中，至于其他人并未擅动，以免出现其他问题。

    在房间中布置了一个简易的触发阵法之后，方寒悄悄的离开了房间，不管是九星客栈的众人，还是不远处监视的两名神海境强者，都对此一无所知。

    苍云城。

    方寒悄无声息的离开了九星客栈，没有引起任何人的注意，敛息之下，那两名监视四周的神海境强者没有一点动静。

    离开客栈之后，方寒身影一晃，化作先前雇佣兵其中一名纳灵大圆满的修炼者。

    纳灵境，在苍云城几乎到处都是，即便是纳灵大圆满，也并不少见，因此方寒没有吸引任何人的注意。

    一路上，方寒都能够感受到淡淡的威压存在，很是隐晦，那是一名名虚空境强者的神识自四周扫过，显然是在寻找着什么。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，并未理会那些，继续向前走去，他表露出一副吊儿郎当的样子，将真实的一面尽数隐藏了下来。

    按照方寒的观察，整个苍云城中，到处都是各大势力的妖孽，整个苍云城都在他们的监视之下。

    在城中，还有不少神海境在巡视，甚至还有虚空境偶尔会显现，可以说这里是龙潭虎穴都不为过。

    若是一般人恐怕早就暴露了，但方寒却如鱼得水，混迹在人群中，不管是神海境，亦或者是虚空境，都没有一个人发现他的异状。

    当第一缕晨辉显现在天地间时，方寒返回了房间，经过一夜的时间，他对于此刻苍云城的情形也有了一些了解。

    荒古姜家，战神殿，黄金战族，火族，此地聚集的主要是这四大势力的人，其他势力虽然也有人存在，但却纯粹是抱着看热闹的心态而来，并没有想要参与进来。

    并且出现在此地的基本都是各大势力年轻一辈，老一辈强者根据约定并不参与年轻一辈的交锋。

    但是，虚空境巅峰强者还是有不少。

    方寒就感受到了先前追杀他那两个虚空境巅峰强者的气息，两人联合堪比彼岸境，这让他越发的小心谨慎起来。

    那些圣子级强者都在三千里外的的苍云山上，那些人才是方寒真正的对手。

    知道那些圣子级强者不在城中之后，方寒倒是有了一些想法，但他还需要了解更多的消息。

    就这样，方寒白天大摇大摆到处玩乐，晚上悄然去一些白天不方便去的地方摸底。

    不管是两个丫鬟，那些佣兵，亦或者是监视方寒的各大势力弟子，都未曾发现方寒的行动。

    夤夜。

    当空的月光洒下淡淡的光辉，将整个苍云城笼罩在内，一道身影犹如鬼魅一般自街道上飘过，没有任何人发现。

    苍云城的夜晚很是喧闹，即便是各大势力修炼者的到来也没有任何变化，到处可见醉汉，赌徒。

    武义觉得自己最近运气不错，当时被宗派派遣到苍云城之后，他还挺抗拒，毕竟这件事情比较危险，那可是方寒，即便是圣子级强者也难以匹敌，让他们来寻找监视，不是找死。

    但他到来已经数日，对方却始终没有出现，这显然是害怕了。

    而这几日，他在赌石坊之中赚取了不少源。

    今夜又是如此，只是半夜的时间，他就赚取了三十斤异种源，这足以比得上宗派半个月所发放的资源。

    每一天的时候，他都是前半夜赢，后半夜输，最后他就只赌半夜，果然赌出了不少极品源石，积累了不少源，按照这下的趋势下去，很快他就攒够源购买自己喜欢的那件虚空神兵。

    他美滋滋的走出赌石坊，准备返回住处，但是就在这时，他脸色猛然一变，有些警惕的望向四周，他似乎感觉到方才有什么东西经过。

    神识弥漫，四周一切正常。

    “看来是我看错了！”

    武义微微摇头，继续向前走去，但他在抬头的一瞬间眼中闪过一丝惊骇之色，因为在他眼前不知道什么时候出现了一柄长剑。

    “唰！”

    武义只觉得脖子一凉，而后他就看到一具无头尸体倒了下去，很快他就意识到那是他自己的身体，但意识已经陷入一片黑暗中。

    “哼！”

    在那具无头尸体前，一道身影缓缓的显现，赫然正是方寒，他扫视了一眼四周之后，身影一晃就消失不见。

    这就是他的计划，袭杀苍云城中各大势力的强者，告诉所有人自己的到来，顺便看能不能够将苍云山中的少年妖孽吸引一部分过来，给大黑狗他们创造脱身的条件。

    可惜的是，苍云山似乎被下了禁制，方寒根本无法传送，就连传音石的消息都被挡了下来。

    这一场杀戮才刚刚开始，方寒有足够的耐心陪他们玩。

    伴随着方寒的身影在苍云城中掠过，一条条生命被他所收割，他说杀的全部都是各大势力的神海境强者。

    当然，方寒也是有选择的杀戮，必须要一击必杀，不给对方呼救的机会，不然会引发不必要的麻烦，太弱的杀了也没什么意思。

    神海六重天。

    方寒经过尝试之后发现，他只能够做到秒杀神海六重天，更高的就比较困难了。

    神海境后期，已经涉及对天地法则的领悟，以他现在的实力想要将其秒杀，有些困难。

    等到方寒返回客栈的时候，死在他手中的神海境足足有七个。

    他本来想要杀九个，但最终出了一些意外，一名神海六重天手中拥有一件虚空神兵，导致他失败了。

    苍云城主府。

    荒古姜家先前追杀方寒的两名虚空境巅峰强者就住在此地，当他们听到昨晚有足足七名神海境强者被人斩杀之后，他们都是脸色微变。

    “方寒！”

    不用说，他们都明白方寒已经前来，这就是方寒对于这件事情的反击。

    昨晚他们并没有感受到帝兵的气息，那也就说明方寒并未动用炼神鼎，只是依靠真实修为。

    相比于先前，方寒似乎又强大了不少，要知道整个苍云城可以说是天罗地网，斩杀神海六重天不难，难的是杀了这么多才败露，这就足以说明方寒的恐怖。

    “既然来了就别想走了！”

    一名虚空境巅峰老者眼神微眯，在他身上有着凌冽的杀机弥漫开来，上次上方寒逃过一劫，这一次他可不会给方寒第二次机会。

    既然鱼已经入网，那是时候收网了。

    翌日。

    方寒继续带着大队人马在苍云城中到处游历，看到好玩的就进去一通消费，源不断的消耗，让他身后的几名雇佣兵都眼皮直跳，若非感觉到苍云城最近似乎有些不对劲，他们早就下手劫了这败家玩意。

    在他们看来，方寒这消耗的都是他们的资源。

    这头肥羊送上门来，本来是天大的好事情，但对方这般高调的行事，反而让他们有些束手束脚起来。

