    谁也没再开口。

    纪长慕一直把乔沐元送到别墅外的便利店门口，那是他们曾经约定的老地方。

    老地方那棵高大的梧桐树落了叶子，光秃秃的树枝在寒风中悄然屹立，张扬遒劲，便利店还亮着灯，温暖的灯光里是来来回回忙碌的服务员。

    他把车停好，这才发现乔沐元睡着了。

    她缩在毛茸茸的毯子里，把自己整个人都裹了进去，蜷缩成一团，像只猫。

    “乔沐元。”他叫她名字。

    她睡得正香，没有反应。

    纪长慕低头，这才看到她的脸上有刚刚干了的泪痕，哭什么？

    外面是明亮的路灯，车内是昏暗的平静。

    “乔沐元。”他又叫了她几声，她还是没有反应。

    纪长慕见她的脸上有碎发，抬起修长白皙的手指很轻地替她撩开碎发，手指头又往下滑了一些，落在她浅粉色的双唇上。

    每一次近距离看她时，她的美都会被放大很多倍，耐看又精致，像只娇养的瓷娃娃，得小心翼翼捧着、护着。

    她没醒，他就等了她足足两个小时。

    车内温度适宜，乔沐元一觉睡得很香，睡梦中动了动小脚，呢喃出声：“我讨厌你。”

    纪长慕哑然失笑，也不知道是谁又在梦里头被她嫌弃了。

    又等了半小时，乔沐元这才恍恍惚惚睁开眼睛，原以为是在自家床上，没想到还在纪长慕车里。

    转头，她看到纪长慕那张温和平静又成熟的脸，五官立体，隐匿在微妙的光线下。

    “我好像睡着了。”她挠头。

    “已经十点了。”

    “这么迟了吗？我得回家了。”

    乔沐元弯腰找她的那双一次性拖鞋，找了半天没找着：“咦，鞋呢？没有鞋我怎么回去呢？”

    “我扔了。”

    “你扔我鞋干嘛啊……”乔沐元气得要掉眼泪，小手抓住他的衣服，“你扔了我的鞋，那把你的鞋给我穿啊！你这人怎么这样，你这样真得让人很不高兴。”

    “我送你回家。”他开了车门锁，从驾驶位绕到副驾驶的位置。

    也不管乔沐元答应不答应，他伸手就把乔沐元从位置上捞出来：“要抱还是要背？”

    “都不要。”乔沐元不肯下车。

    “那你是要踩着硌脚的路回去？随你。”

    乔沐元想了想，她要是光脚回去，脚就废了。

    他扔了她的鞋，那就让他背吧，反正是他的错。

    乔沐元妥协：“背。”

    “嗯。”纪长慕背对她微微屈身，“上来。”

    乔沐元跳上他的后背，他的后背比她想象中要宽厚要结实，离他近一些时，她清晰地能够闻到他身上的烟草味和乌木的古龙水味，混杂在一起，就成了纪长慕特有的气息，靠近过一次，就再也没忘记过。

    那个清润温雅的少年终究长成了可以独当一面的男人。

    时间过得真快。

    多年前的时候，她从来从来没有想过有一天会趴在他的背上由他背着回家。

    乔沐元不重，纪长慕背得动，也不累，就是她的小脚晃得厉害，不安分。

