    平安镇隶属于平安县域之内，是最基层的单位，与乡、亭、并列，但是主官并没有官身在，不入品级。

    且在这样的古代世界，交通不便，除非有重大事件禀报，否则下面的亭乡与县衙内每年也就汇报两次而已。

    而平安镇陈渊只是听说，从未去过。

    不过这名字却让他有些莫名的熟悉感。

    “赵哥，你可曾来过这平安镇？”

    马背上，陈渊转头问道。

    “前几年来过一趟，平安镇发生了一件非常邪异的事儿，黄捕头亲自带人来查的，只可惜最终什么东西也没有查出来。”

    “邪异？”

    陈渊来了些兴趣。

    “是啊，平安镇一处比较偏远的村子，二十三户，全部失踪，那可是前几年的一桩大案。”

    “没有查到任何踪迹吗？”

    “没有，那村子实在太偏了，很少与外面的人交流...”

    “是魔道妖人干的吗？”

    “不知，没有任何线索，最后只能不了了之。”赵宁微微摇头。

    历时两个时辰，将近中午，陈渊和赵宁以及几个白役终于是赶到了平安镇，赵宁带着陈渊轻车熟路的找到了主官柳老三的家中。

    虽然不入品级，但柳老三在平安镇的权势着实不小，家境殷实，身上穿的也是上好的布料，与百姓身上的粗布麻衣截然不同。

    “这位是？”柳老三冲着赵宁拱拱手，面含笑容的看向陈渊。

    “这是去年入职的捕快，陈渊...这位是柳三爷...”赵宁呵呵一笑引荐道。

    “什么柳三爷，陈捕快叫一声老柳就行。”柳老三摆了摆手。

    陈渊颔首一笑。

    “两位捕快今日怎么有闲暇来我平安镇，可是县令大人有什么吩咐？”柳老三试探的问。

    陈渊与赵宁互相对视了一眼，低声道：

    “我们是来查一些逃犯的，县尉大人震怒，彻查县域所有乡亭，所以...我们两个就被安排到了平安镇。”

    “原来如此...”柳老三面露轻松。

    只要不是冲着他来的就好。

    “二位捕快舟车劳顿，不如先在此歇息一二。”

    “那就叨扰了...”

    ......

    一阵推杯换盏之后，柳老三的脸颊开始泛红，声音也有些醉醺醺的，东倒西歪，拉着陈渊说：

    “陈老弟，你....”

    “柳老哥，平安镇最近可有什么不寻常的事儿发生？”陈渊轻声问道，至于赵宁早已经趴在桌子上不省人事。

    “不寻常的事儿...让我想想，好像没有...哎，对了，三天前老陈头夫妇死了...挺...挺邪门的...”

    柳老三打着酒嗝，断断续续的说。

    “怎么邪门了？”陈渊来了些兴趣。

    “他俩...”

    陈渊眉头紧锁，独自离开了柳老三的家，想去老陈头家中查探查探。

    据柳老三所说，老陈头夫妇平日里勤恳做活，没有招惹过任何人，但是就在三天前的晚上离奇死亡。

    就像是埋在了地下许久，成了干尸，有人看了一眼，吓得一天一夜没敢合眼，至今他俩的尸首还停在家中，甚少有人敢接近。

    在镇上问询了几个闲人，陈渊七拐八拐的找到了老陈头的家。

    是一个非常残破的小院，门紧紧的关着，门上还贴着往年的对联，只不过已经完全褪色，风一吹就好像要脱落一般。

    “咚咚咚...”

    陈渊一手握住了腰间的长刀，一手轻轻的敲了敲门。

    老陈头虽然死了，但是从柳老三的口中陈渊得知，他们还有一个十四五岁的儿子，这几日时间都没有离开过家门。

    陈渊还想再问的时候，柳老三已经不动弹了。

    也没有人敢去他家帮忙，镇上的人都传，他家是惹到了邪崇，才被吸干了精血，如今邪崇还在他们的家中。

    就算是有人念在邻里街坊的情谊想去帮忙，也没这个胆子。

    “沙沙...”

    一阵细微的摩擦声音，从小院中传来。

    “吱呀...”

    门被从里面拉开，一个少年出现在陈渊眼前。

    少年岁数不大，头上绑着一顶白帽，身上穿着一件亚麻色的布袍，袍子上还有几处显眼的补丁。

    少年一脸的平静，浓密的眉毛下有双清澈的眼睛，整个人显得有些坚毅，手上还拿着一张裁剪的纸人。

    “有事吗？”少年平静的问。

    陈渊眉头一皱，家中发生了如此巨变，不过十几岁的少年不应该如此平静才对，仿佛发生在他家中的不是丧事。

    “本捕陈渊，来调查你父母死亡的事情。”陈渊低声说。

    少年闻言愣了一瞬，抬头打量了陈渊一眼，小声说：

    “差爷请进。”

    陈渊面色平淡的走进小院，目光仔细的打量着小院，非常简朴，不甚出奇，只是院中有些木屑堆在一起。

    “这是做什么的？”

    “为我爹娘做棺木。”

    “你小小年纪还会这个？”陈渊有些诧异。

    “以前学过...”

    “你叫什么名字？”陈渊问。

    少年沉默了许久，低头说：

    “我爹娘都叫我平安...”

    “平安，陈平安！！！”

    陈渊喃喃自语，怎么现在都叫陈平安？

    嗯？

    为什么用都呢？

    “你爹娘看来是希望你平平安安。”

    陈平安没有回答，回到了小屋内，继续用工具削着木屑，想要将最后一块木板补齐。

    陈渊迈步走进小屋，出现在他眼前的，就是一个很大的棺木，上面有许多瑕疵，还缺了最重要的棺顶，一股淡淡的尸臭味道逸散。

    陈平安面无表情的磨着木板，对陈渊的四处打量，没有任何好奇，也没有哭诉着要为他爹娘查清真相。

    陈渊轻捂住鼻子，向前一探，两具枯萎的尸身，面目狰狞的瞪大着眼睛，像是临死前遇到了很大的恐惧。

    用刀轻轻挑起盖在他们身上的粗布，陈渊仔细的打量着，但是身上却没有明显的伤痕，只有脖颈后方有一个红点。

    “为什么不报官？”陈渊边观察边问。

    “报官有用吗？”陈平安没有抬头。

    “你爹娘死的当晚，你在家中吗？”

    “在。”

    “你有没有感觉到什么不对劲的地方？”

    “有。”

    陈平安抬起头，凝视着陈渊。

    “哪里？”

    ———

    感谢枫血残阳打赏的五百点币。

    求月票

    “我没死...”

