    第551章瘦猴结婚

    刘慧兰道，“这么想错了吗？你自己说哪里错了？如果当初……”

    林根生打断了她的话，“行了，别说了。还嫌现在不够乱吗？你埋怨晓冬，晓冬也埋怨咱们，这一辈子就互相埋怨了？”

    刘慧兰哭道，“也不是我先埋怨的，是她啊。她不近人情，不管家里，还要让我咋想？”

    说来说去，之所以有这些极端的想法，都是因为现在的生活影响的。

    过的太不如意了，心里不高兴，就容易埋怨别人。

    特别是有林大伯一家对比之后，更是心里不满了。

    林根生看着她这样，心里也难受。家里的事就是这样扯不清楚，“行了，晓冬的事情咱先不说，大哥家里的喜酒还是要喝的。咱家也没啥亲戚朋友了，难得大哥和我们和好。”

    刘慧兰也没再说话。

    哪怕心里不满，但是也明白亲戚重要。

    以后她儿子出狱了，也需要亲戚帮衬。还有孙子……想到那个还养在别人家里的孙子，刘慧兰心里又难受起来。

    不知道什么时候，才能让孙子回家。

    ……

    林家两口子的想法，林大伯家里是不在意的。

    反正通知了对方喝酒了，这事儿就过去了。

    一家人都开始忙着准备办酒了。

    瘦猴这边倒是比他们方便。

    因为酒席不用自己准备，直接在朱家饭店办。请的人也简单，就是沈沛的运输公司的弟兄，还有服装厂的同志。

    算下来也有好多桌。

    好在朱家饭店都全包了，完全不用操心。瘦猴和林雪梅则是把房子买好，过户，然后进行收拾。置办东西。

    愣是越发的像一个家了。

    结婚前两天，林雪梅就回家了。

    林晓冬他们则帮着瘦猴组织迎亲队伍，这方面沈沛有经验，知道咋样才热闹，要邀请乐鼓队，一路吹拉弹唱的才热闹。

    迎亲的车子也都安排好了，都是运输公司的大卡车。还有沈沛的这辆私家车打头阵。

    沈沛感慨道，“你他娘的真是赶上好时候了，想想当年你嫂子……”

    他又觉得遗憾了。

    瘦猴心虚的听着，不知道怎么安慰他。

    “要不你再和嫂子结一次婚？”

    “呸，这种事情就一次，你别咒我。”

    瘦猴道，“真的，我听人说还流行啥金婚银婚的，都要重新办婚礼。”

    沈沛道，“你咋知道的？”

    “听人说的，哥你可以去打听一下，等以后给嫂子办一个。”

    沈沛还真上心了，兴匆匆的去找人打听，结果还真打听出来了，但是这所谓的金婚，也是结婚五十年之后的事情了……

    顿时气的要抽瘦猴。

    回家还不高兴呢，林晓冬最近也忙着公司的事情，还要帮瘦猴办婚礼。忙的不得了。

    回来看他不高兴，就问道，“你这是咋了？”

    “还不是瘦猴，这小子真是胆子肥了。”

    沈沛把瘦猴说的那个什么金婚说了。

    林晓冬听了也是笑，“你咋还惦记着呢，我当初多风光啊，十里八村的谁不羡慕？咋要和现在比呢，那你永远都比不完。我听人说，国外的那些大富豪，还有一些皇室成员，人家结婚，全世界瞩目呢，你岂不是也要比？”

    “……那还真比不了。”

    “是，咱知足就好。人家再好的婚礼，也不一定有咱们幸福。”

    林晓冬一脸幸福且满足，“我就觉得现在这样挺好的，咱们好好过日子。日子越来越好了。现在你有一个好妈，我有一个好婆婆。这是意外之喜。孩子也健康懂事，这都是好事。我想想就很满足。”

    沈沛心内动容，搂着她，将下巴放在她的头顶摩挲，“不知道怎么的，我这人挺容易满足的，就是总觉得亏钱你了，对你不够好。”

    林晓冬笑了，“还要把我捧上天呢。”

    “才不是的，我恨不得含在嘴里。”沈沛看着林晓冬，心里总是忍不住心疼她。

    也不知道是为什么。

    他总觉得晓冬吃了太多苦了。好像他们是经历了千辛万苦，才在一起的。

    沈沛觉得，可能是因为梦，之前总是做梦。梦到晓冬和张文军那狗东西结婚，被那狗东西虐待。

    好气。

    现在想起来也气。

    正好忙完了，该收拾这狗东西了。

    因为要喝喜酒了，沈沛把刘老三也从外地的项目基地叫回来了。

    刘老三如今是他在建筑公司看场子的。

    算得上是左膀右臂。

    刘老三知道瘦猴和沈沛的关系，知道瘦猴结婚，自然赶紧给面子的回来了。

    尊敬的喊瘦猴喊猴哥。

    瘦猴都无语了，但是红包还是接过去了。和他兄弟相称。

    沈沛让瘦猴去忙，然后把刘老三拉一边去，“和你说个事儿。”

    刘老三道，“哥，有啥事你只管吩咐。”

    “还记得上次我让你盯过的林大春的事情吗？你不是说他是被一个会计带坏的吗？我这次想盯几个人。除了那个会计，还有张文军他叔。”

    刘老三听到这话，问都不问为啥，直接就道，“包我身上。”

    这事儿其实沈沛自己去做也可以找到人。但是他目标太大了，每次回镇上都引起别人的注意。安排人更不方便。

    这种事情当然要偷偷摸摸来。

    刘老三手底下还是有用得着的人的。

    眼线这个时候就用上了。

    当然，沈沛之所以现在才让刘老三盯着，是因为上次回去，知道张文军去了财务办公室当领导。所以知道这其中可能有猫腻。就容易抓把柄。

    不过也只是试试看，看能不能逮着耗子。

    事情吩咐好了，大伙儿继续热热闹闹办婚礼。

    迎亲这天，沈沛就卡着小车，带这自己的一堆小弟们开着卡车去帮着瘦猴迎亲去了。

    瘦猴激动的热泪盈眶，被沈沛把眼泪给拍进去了，“大喜的日子，像个男人样儿。”

    “我就是感动。”瘦猴道。

    “对你媳妇感动去，老子不吃这一套。”

    瘦猴：“……”

    这一天，也是上林村热闹的一天。

    因为林大伯家里这次很重视，办的非常热闹。丝毫没觉得自家女儿第二次结婚就敷衍。反而请了更多人。

    酒菜也办的更丰盛，还买了很多喜糖干果发给村里人吃。所以村里人老早就热热闹闹的议论起来了。

    都说林大伯家里这日子是眼看着好起来了，谁能想到林雪梅一个离婚女人，现在还能过的这么好呢？而且还能二嫁。听说嫁的也不错，在城里买了房子，收入也好，是个好小伙子。

    (本章完)

