    她这是在熬糖浆呢，既然那柠杬不好卖，那她裹上一层糖浆再看看，或许能够好卖些。

    这时下有一种专门用来洗锅的竹刷，它是由一节竹筒做成，底下是实心的，上面则用刀削成了一根一根的小竹签，方思勤先前在买糖的时候，已经花一文钱在杂货铺买了一个新的，眼下，正好可以将这上面的竹签扯断，用来串柠杬。

    虽然这种竹签有些太细了，但眼下她也没法子做竹签，只能这种代替，她打算一个竹签串三个，卖一文钱一串，就她这一篮子，如果能够全部卖完的话，应该能卖好几十文钱。

    很快，这锅里的糖浆熬好了，方思勤的柠杬也串好了，这竹签串上柠杬后有些太软了，做稻草棒子插着肯定是不行的，方思勤便找厨房里的人要了一张大油纸，裹好了糖浆后，便将它们放在糖浆上。

    这会儿时间还早，来酒楼吃饭的人不多，厨房的两个大厨倒是还闲着，只有几个打杂的学徒帮工，在忙着洗菜切菜。

    其中一个胖大厨看到方思勤做的这糖柠杬怪诱人的，便凑过来问道：“小姑娘，你这是在做什么啊？”

    “做的糖柠杬。”方思勤说着便将做好的一串递给了这胖大厨。

    这大厨伸手有些不好意思伸手接过了，尝了一口后，他点点头，“不错，这东西比镇上卖的糖葫芦还好吃了。”

    “那您再吃一串。”这胖大厨看着在厨房挺有地位的，方才这油纸也是他拿给她的，她便也投桃报李，并不吝啬自己的糖柠杬。

    “不用了，我吃这一串就够了，你这做着是拿外面去卖吧？”胖大厨问道。

    “嗯。”方思勤点点头，胖大厨便道：“你用这油纸跟篮子不太好放的，我去厨房找个竹匾给你，你用了再拿回来就是。”

    “谢谢大叔。”方思勤听罢，连忙同这胖大厨道谢。

    她做的这东西，光用油纸裹着，的确容易黏连，有一个竹匾晾着就好多了。

    很快，方思勤便将这些柠杬都裹好了糖浆，诱人的柠杬摆了满满一竹匾，足足有七八十支呢，若是全卖掉的话，就是七八十文钱了。

    不过方思勤的要求不高，只要能够卖掉五十串，她就赚钱了。

    裹完这些柠杬，锅里剩的糖浆也不多了，当然，这些糖浆也是不可能浪费的，方思勤倒入几勺水，又找胖大厨要了几片薄荷叶丢了进去，算是感谢大家的照顾，给大家熬了半锅薄荷糖水了。

    这年头，一碗糖水已经是好东西了，虽然是做东西剩下来的，但也没人嫌弃，方思勤跟叶远平也各自咕噜噜喝了一大碗，然后才带着这竹匾离开。

    拿这竹匾的活当然是交给了叶远平了，方思勤这小胳膊小腿的，根本就没法拿，叶远平一只手捏着竹匾边，一只手托着竹匾底，稳稳的拿住了。

    “就在这酒楼附近卖吧。”拿着这个大竹匾，方思勤也不想去人群中钻了，索性就在酒楼旁边找了块空地，用叶远平的竹篓在底下支着，将这竹匾放在上面，脆生生的叫卖了起来。

    一回生，二回熟，这次叫卖，她倒是没感到害羞。

    叶远平听这她的叫卖，又想起她方才说自己不是舌灿莲花的那种人，嘴角不禁是微微一翘。

    在他看来，她比谁都会叫卖了，以往他都没注意听别人叫卖的，可就她叫卖的那些话他全听了，她脆生生的声音，叫卖起这糖柠杬来，就像是唱歌一样。

    什么吃了我的糖柠杬，让你今年甜一年；买了我的糖柠杬，今年必定赚大钱。

    诸如此类等等，她这样叫卖还挺有用，真有不少人过来买，这次她吸取了经验，特地找那胖大厨要了油纸，用刀裁成了小块，但凡没带小孩来的，便给他们用油纸包着，让他们带回去。

    先前那柠杬在大家看来毕竟是野果，这沾了糖的东西又不一样了，方思勤卖东西又跟唱戏一样，说的一大串一大串的顺口溜，不一会儿，便有一大群人围了过来，很快就卖了一大半。

    人都有从众效应，见大家都围在这，许多人还以为这里有什么新鲜事呢，围过来的人多了，东西自然也好卖了，不一会儿，方思勤就将这糖柠杬销售一空。

    没有热闹看了，围过来的人也散去了，方思勤还了叶远平二十文钱，将竹匾还给厨房，又买了两张油纸还了，谢过厨房的胖大厨以及周管事，这才离开。

    这油纸还挺贵，一张油纸就要一文钱了，两张两文钱，再加上买糖的二十文钱，买竹洗的一文钱，减去这些成本，方思勤刚好还赚了五十文钱。

    之前那管事说她卖不出去，幸亏她没有卖给他，不然她若是二十文钱卖了，哪能赚更多钱呢。

    有了钱后，方思勤去了粮店买了三斤大米两斤面粉，一共是花了四十文钱，若是在普通年成，这些粮食，二十五钱就能买到了，不过今年粮价贵。

    除去买这些粮食，方思勤又费了十文钱买了一斤糖，接下来，她手里便又只有先前零散卖柠杬的两文钱了。

    “哎，费了这么多事，手上又只有两文钱了，这钱可真不够花。”方思勤将仅剩的两文钱收到了怀里，感叹一声。

    “小姑娘。”这时候，她却突然听到有人叫她，转头一看，不正是方才那要买她柠杬的中年人嘛。

    “你有什么事吗？”见到这中年人，方思勤淡淡的问了句。

    这中年人看了方思勤的篮子一眼，见方思勤的篮子里好像还是满的，心中松了一口气，道：“你那柠杬还在吧，算你运气好，我们夫人要吃，二十文钱就二十文钱。”

    说罢，要从怀里掏出钱来，方思勤却是将自己的篮子微微一抬，“大叔，不好意思啦，我的柠杬全部都卖完了，这里面装的是我买来的粮食。”

    说罢，她将自己盖在篮子上的牛皮纸掀开给他看了看。

    中年男子闻言一时瞠目结舌，有些说不出话来。

    方思勤看了他一眼，朝他微微点头，歉意一笑，往前走了。

