    既然杨戬恢复了对于生命的渴望，那他自然就可以凭借宝莲灯还阳了。

    甭管他到底是不是为了哮天犬还有三公主才选择的复活，反正这个理由三公主和哮天犬都信了，就不用在意那些细节了。

    因为救活哮天犬需要用到解药，所以为了拿回解药，又是一番争执。

    最终，还是梅山兄弟占了上风，所以贾瑞还有哪吒自然是留了下来。

    等梅山兄弟带着解药回来，为哮天犬服下了解药之后，玉鼎真人和杨婵用宝莲灯为杨戬和哮天犬做法。

    而贾瑞和哪吒还有梅山兄弟在一边护法。

    眼看就要成功了，五哥带着五极战神来到面前。

    感受到不速之客的气息，贾瑞对哪吒叮嘱道：“哪吒兄弟，你在这里为他们护法，我出去会会他们，正好试试劈天神掌的威力。”

    哪吒虽然喜欢凑热闹打架，可是眼前事情的轻重缓急还是分得清的。

    他绷着小脸，满脸严肃的说道：“放心吧，贾大哥，我会保护好二哥还有三姐他们的安全的。”

    贾瑞转身出来，看着一同跟来的梅山兄弟，贾瑞对他们说道：“康大哥，还有众位道友，你们把守好房间四周，谨防有敌人偷袭，剩下的，就交给我了。”

    看着房屋四周的情况，梅山兄弟想着屋里的杨戬还有哮天犬，答应道：“一切按照贾兄弟安排的就是，我们兄弟也不是不知道轻重的人。”

    看着在房间四周戒备的梅山兄弟，贾瑞的心里松了一大口气，然后来到院子中间，对着前方的屋顶喊道：“五哥，还有那什么五极战神，你们就别躲了，我在屋里就闻到了那一股狐骚味，你们躲不了的。”

    贾瑞此言一出，紧随其后的天蓬元帅连忙停下了手里的小动作，装作一脸震惊的样子，对着面前不远处趴在房顶上的几人喊道：“五哥，既然人家发现咱们了，那咱们就明刀明枪的和他们打上一场，让他们见识见识我天蓬元帅，还有卷帘大将，还有西方太极大帝座下五极战神：天空战神，大地战神，人中战神，北极战神和南极战神的厉害。”

    天蓬元帅顿了顿，接着说道：“对了，听说你们五极战神的五极大阵天下无双，比起金乌大阵还要厉害不少，是不是真的啊？”

    听到这里，一旁的卷帘大将受不了了，他急忙伸手拽了一下天蓬元帅，窘迫的说道：“你别说了，再说咱们的底细就全被你说穿了。”

    天蓬元帅一听这话，他不耐烦而且得意洋洋的对卷帘大将说道：“你拽我干嘛，本元帅下界，代表的可是天庭的脸面，身为三界主宰，本元帅就是要行的正，做的直！”

    他接着说道：“而且我也没泄露机密啊，比如东海四公主，还有小金乌，他们在哪儿我是一个字都没说啊！”

    天蓬元帅的声音在整个杨家院子里回荡，气的五哥，还有五极战神，卷帘大将都轻抚额头，真的是被天蓬元帅这个猪脑子的家伙将自己的打算全给毁了。

    不过贾瑞听到这些，却是不由得嘴角上扬，真的是不愧是你啊！

    八戒！

    甚至贾瑞还能听到屋里面哪吒哈哈大笑的声音。

    此时哪吒那清脆的笑声回荡在院子里，天蓬元帅脸上一幅后知后觉的样子，尴尬的对着眼睛里要喷火的五哥说道：“那个，真的是对不起啊！不过这三界谁不知道我天蓬是个厚道人啊，我没长那么多心眼，真是对不起诸位了啊！”

    五哥无奈，只能下命令道：“杨戬马上就要复活了，你们现在都给我上！”

    说着，五哥还拿出了明黄色的圣旨，狐假虎威道：“看好了，这个可是圣旨，你们都给我上！”

    五极战神对视一眼，虽然对于面前这个卑鄙无耻的五哥心中各种看不起，可是有着圣旨在，他们只能听命，一起向着一身青衫，巍然不动的贾瑞的杀了过来。

    卷帘大将本来想冲我，可是却被天蓬元帅一把抓住了，他迷茫的问道：“你拉我干嘛？”

    天蓬元帅一脸怒其不争的对卷帘没好气道：“上什么上，人家五极战神有五极大阵，咱们两个有什么，前面的这位可是杨戬的师兄，你自己心里好好掂量掂量！”

    卷帘被天蓬元帅吓唬的讷讷无言，可是五哥听了这句话，却是想起了当初被贾瑞一脚踹飞的经历，新仇旧恨，他恨的牙根都痒痒。

    可是想到当初贾瑞的本事，他不敢上前，只能远远的看着，希望五极战神能给他出了这口恶气。

    看着眼前尖嘴猴腮，上蹿下跳的五哥，天蓬元帅撇了撇嘴，拉着卷帘大将一起看起戏来。

    贾瑞看着面前打扮各异的五个身穿甲胄的家伙，感受着他们身上那隐隐相连的气息，同样是正色起来。

    没有什么互报家门，谦虚礼让，五人直接亮出了自己的兵器，一个手上拿着带有锯齿的半圆斧子，一个拿着奇怪长剑，还有其他五花八门的兵器，一同向着贾瑞身上招呼起来。

    贾瑞同样不含糊，他也没有与人讲交情的想法，既然不是切磋，那就是战斗了。

    既然是战斗，贾瑞当然要拿出全部本事，运起《劈天神掌》的法门，贾瑞直接一招五岳擎天向着五极战神打了过去。

    贾瑞一声大喝：“劈天神掌第一式：五岳擎天！”

    声震长空之中，贾瑞陡然一步踏出，手臂扬起，右手掌发出金光道道，一掌橫推向正在袭来的五极战神！

    轰隆隆！

    天地震荡，一切声音，光线都被这一只金色手掌所掩盖，即使是大名鼎鼎的五极战神，此时脸上无不骇然。

    金色大手掌此时发生变化，其上的每一根手指都仿佛是一座山峰。

    看着若隐若现的五岳虚影，天蓬元帅还有卷帘大将吓的额头直冒冷汗，天蓬元帅更是咬着牙，哆哆嗦嗦的对一旁的卷帘大将说道：“看见了吧，就说不让你上了！”

    卷帘讷讷无言，他指了一下旁边已经吓的坐在地上的五哥，哆哆嗦嗦的说道：“我还是比他要强的！”

    一时间，贾瑞与五极战神的短短几十丈距离，里面的空气，尘土，灰尘等等一切，都被这五岳虚影排挤一空。

    其上的金光泛起无数的涟漪扭结，那五根手指宛如五根擎天之柱，下面的手掌宛如就是那天，向着五极战神碾压而去。

    五极战神自成神以来，还是第一次遭遇如此大的危机，天蓬元帅都能看出其中的凶险，更何况是他们了。

    他们五人经历了数万年的磨练，早就心意相通，五人摆出阵型，自身法力相互沟通连接，大喝道：“五极大阵！”

    五人的大阵刚刚布置妥当，泛起了阵阵五色神光，神光交织，化作了一道道屏障，层层叠叠的就与贾瑞的一记劈天神掌撞在了一起。

    轰！

    五岳擎天，巨大的掌印，碾压一切阻挡。

    一层层的屏障，漫天的五色神光被一震而碎。

    贾瑞的掌印只是稍微遇到了一丝阻碍，接下来威势不减的向着五极战神轰然压去。

    没有了阻碍，贾瑞的掌印重重的打在了五极战神的身上。

    “噗……”

    “噗……”

    ……

    五极战神刚一接触贾瑞的掌印，就纷纷口吐鲜血，五极大阵更是被破，纷纷倒在了地上，在尘土飞扬中不知死活。

    贾瑞看着一触即溃的五极战神，又看了看自己的手掌，他同样是有些错愕，这劈天神掌的威力，是不是太大了些。

    “也可能不是劈天神掌太强，一定是五极战神太弱，对，一定是这样！”

    贾瑞在心中暗暗告诉自己。

    不过看着眼前的这一幕，贾瑞还是觉得爽快不已。

    看着眼前贾瑞的嘴角露出了微笑，天蓬元帅就是心中再畏惧，还是硬着头皮站了出来。

    “道长饶命！”

    看着眼前双手抱拳，一脸苦涩的天蓬元帅，贾瑞感觉他好像误会了什么。

    看着嘴角笑容收起，重新变得严肃的贾瑞，天蓬元帅快要吓尿了，可是他还是大着胆子说道：“道长，上天有好生之德，您就放过他们吧！毕竟我们也是为上面出力的不是！”

    作为天蓬元帅，他十分清楚什么时候该划水，什么时候该出力，五极战神，他是必须要救的，就如同当初的杨戬兄妹一样。

    贾瑞看着眼前如同一滩烂泥的五极战神，心中也没了杀意，他一脸认真的对天蓬元帅说道：“无量天尊，贫道作为修行之人，同样知道上天有好生之德，怎么会痛下杀手呢！

    天蓬元帅，你误会贫道了。”

    天蓬元帅不管贾瑞是不是真心话，他连忙道谢，道：“对，对，上天有好生之德，是本帅误会道长了。”

    看着一脸谄媚的天蓬元帅，贾瑞说道：“不过元帅现在还不能动，贫道正在为师弟护法，等杨戬师弟复活，你想怎么带走他们都可以，现在不行！”

    说着，贾瑞一记金光，将一旁准备逃走的五哥打晕。

    看着面前这位言语和善无比，下手却一点都不含糊的贾瑞，天蓬元帅只好息了帮五极战神疗伤的冲动。

    反正他们五个还有口气，自求多福吧！

    至于怎么疗伤，那就交给玉帝还有王母去头疼吧！

