    “柳大人，你快进去吧，别让殿下等急了。”

    宋瑜瑾指了指屋内，柳远安抬眸望去，一座紫檀画屏挡住了他的视线，但依稀可见大夫的身影在晃动。

    难不成真的受伤了，看这个架势不像有假。

    柳远安摆出担忧的表情，绕至屏风后面：“殿下伤的可重？”

    赵明义半躺在床上，大夫正在为他诊脉，看到柳远安，没好气道：“柳大人可知我叫你来所谓何事？”

    “这……还请殿下明示。”

    “你真是好得很啊，你这个父母官当得真是让本宫大开眼界！”赵明义被他这幅油盐不进的样子激怒，拿起手边的书就砸了过来，一把掀开被子，站起来指着柳远安的鼻子骂。

    “殿下，你的伤！”宋瑜瑾惊呼一声，跑过来扶着他。

    柳远安这才看到赵明义缠了纱布的腰，低下头露出若有所思的神色：“不知殿下为何发怒？”

    “在你眼皮子底下，有人肆意买卖人口，你竟置若罔闻，玩忽职守，本宫还骂你不得吗？”

    “柳大人，殿下说的不错，要不是你疏忽职守，我怎么会被人贩子骗去，要不是殿下拼死护我，差点就回不来了。你堂堂一个知州，治下治安乱成这样，殿下骂你两句都是轻的！”

    宋瑜瑾嘤嘤哭着，把自己失踪两天的事情说了个大概。

    “那天我本想和太子悄悄跑出去四处看看，没想到被一个叫三娘的女人骗了，她和丈夫还给我们下药，想要把我卖给别人，太子为了救我受了伤，还好暗卫及时赶到这才及时脱身。”说到生气处，宋瑜瑾伸出纤纤玉指，趾高气扬地指着柳远安的脑门，“姓柳的，要不是你保护不力，太子也不会受伤，今天你要是不给我一个交代，我要你好看！”

    柳远安何时被一个女人如此指着鼻子骂过，脸色乌青，赵明义全当看不到，只道：“自打我来了平州，你就屡屡出状况，看护不周让楟之病倒，让刺客随意出入府衙掳走侍卫，为求苟安，姑息养奸，一整个杨家凹都变成了贼窝！”

    “楟之，把人都给我带上来，让柳知州好好看看，在他眼皮子底下，这些刁民如何丧尽天良，做着灭绝人性的勾当！”

    一向温和有加的赵明义因为身边的女人给了自己冷脸，柳远安反倒难得的放下心来，只要不是发现大营和自己有关系，为什么事发火都只是小事。

    李金贵一家人被带上来的时候早已抖如筛糠，面无人色，当看到坐上的两人，更是眼前发黑，瘫软在地。

    李金贵原本因为卖了个女人得了一笔赏钱而沾沾自喜，转眼就被抓到了大牢里，还被狠狠打了几顿，现在看到本该被暴尸荒野的人，还有什么不明白的。

    旁边暗卫早就审问过，把能说的都说了。

    李金贵被抓壮丁回来以后，找到一条敛财的路子，就是给山里那些不得与外界联系的士兵找些乐子。

    一开始是把村子里的寡妇送出去，后来是让李三娘诱骗相识的女子上门，再瞧瞧在油灯里掺迷药，把人迷倒后送过去，一个人能值十几两甚至几十两。

    李金贵不仅诱骗女子买卖人口，还自己建了个山寨。整个村子几乎都是他的老窝，村子里不见男子，那些闭门闭户的人家也不是外出，而是在别处为非作歹，烧杀抢掠。

    这几年来，前前后后他一共卖了二十多个女人出去，其下场不言而喻。

    随着暗卫越说越多，李金贵三人神色越发灰败。

    “哟，看你们这样子，是知道自己犯了什么法。”宋瑜瑾把自己的飞扬跋扈发挥到了极致，居高临下地看着他们，“真是好大的狗胆，竟敢谋害当朝太子，你们就等着脑袋搬家吧！”

    李金贵颤抖着嘴唇道，说不出求饶的话，倒是李三娘哭天喊地，扑过去抱住宋瑜瑾的腿：“大妹子……不，贵人家的小姐，是我鬼迷心窍，是我胆大包天，千不该万不该，做了那样畜生不如的事，求求你大人有大量，高抬贵手，放我们一马，我们也是生活所迫，逼不得已啊！”

    “有谁把刀架在你脖子上逼着你去害人了吗！”宋瑜瑾踢开李三娘，厌恶之色溢于言表，“你们居然还想杀了太子丢在山里喂狼，这种事情你们没少干吧，这些恶毒的心思也是别人逼你们的吗！”

    李三娘哑口无言，顿了顿，又嚎哭起来：“我们能有什么办法，人都活不下去了，谁还有心思去管别人的死活！”

    忍耐到了极限，人反而什么都不怕了，李三娘跳起来，拎起架子上放着的花瓶就冲柳远安砸过去：“狗官，我和你拼了！”

    柳远安被这突然的变故激的脸色一变，向后退了几步，暗卫迅速把人拦了下来，按在地上。

    李三娘挣扎不已，突然伏在地上，哀哀切切地哭了起来：“你当我愿意做这糟心烂肚遭报应的事吗，我放别人一条生路，谁来给我一条生路！谁给我啊！”

    “三娘，别哭了，我认，我都认了。”李金贵一个五大三粗的男人涕泗横流，泣不成声，从地上把李三娘扶起来，李三娘靠在他怀里，无声地流泪。

    宋瑜瑾看着李家三口人，吐出一口浊气，看他们哭得如此绝望，心情也不轻松。

    陆楟之淡漠的看着：“柳大人觉得该如何处置？”

    柳远安拱手道：“殿下，这一家人罪大恶极，当处斩刑，以儆效尤。”

    “你！”李三娘猛的抬起头来，恶狠狠地盯着柳远安。

    李金贵哭道：“这件事和我娘无关，她什么都不知道，你们放了她吧。”

    “这位贵人。”一直默默流泪的李婆婆跪倒在宋瑜瑾身前，“求你放过我儿子吧，我愿意为他抵命。”

    “婆婆，你帮过我们，我可以……”宋瑜瑾说不出放过李金贵的话，但是李婆婆在杨家凹曾经提醒过她，还有看起来几次不近人情的驱赶现在想来，都是为了让他们离开杨家凹，从李三娘此次动手都背着她来看，的确是不知情的。

    “看在我帮过你的份上，放他一条生路，我知道他做错了事，我不求你饶了他，只要能让他活着就够了。”老人头发花白，不住地给宋瑜瑾磕头，宋瑜瑾连忙上前扶住她。

    “婆婆，你是不是有什么难言之隐？”老人只流泪不说话，宋瑜瑾看得于心不忍，“如果你说实话，我说不定能帮帮你。”

    李婆婆回头望了一眼儿子，摇着头老泪纵横：“我知道，我都知道，他们俩做的事情，我一直都知道。”

    “娘……”

    李金贵一直以为这些事情夫妻两个瞒的很好，却不想早就已经不是秘密了。

    “可贵儿他们做这些都是逼不得已啊，村里的人都快活不下去了。”李婆婆颤巍巍地站起来，指着柳远安，“都是这个狗官，他要逼死我们！”

    杨家凹以前是个穷山凹子，土地贫瘠，粮食收成少，连年的干旱更是雪上加霜，每年除了人头赋，田亩赋，关市赋，还要交六成的粮食给官府，给的少了，还会上门来抢。

    李金贵被抓走那年，家里少了个劳力，荒了两块地，粮食更是入不敷出，李三娘少交了几石，官差上门直接把她家的粮柜搬空了，还是靠着村子里一家一户的救济才勉强活了下来。

    可杨家凹家家户户都穷，拿不出多少粮食，李家两个女人上山挖野菜树根，就这么挨到了李金贵回来，没有一分工钱，原本一身腱子肉的大男人却瘦的皮包骨，比李三娘还轻，远远看去，就像是一副竹竿子外面套着一层人皮。

    那时村子里是真的穷，有饿死的，有没钱看不起病活生生熬死的，还有被抓了壮丁就没回来的，李金贵不知道从哪里搭了线，只要送女人过去就能给他钱。至于是什么人，李金贵没说，每次都是自己送过去的。

    最开始是村子里的一个寡妇自愿被送去的，她家里有三个儿子全都吃不饱饭，这是她丈夫的血脉，她要好好地留着，就把自己买了，换了十几两钱。

    李金贵把这些钱分给村子里的人，后来大家都知道他在干什么，可为了活下去，还会帮着他把外村的女孩骗回来，村里的妇孺会自发的盯着她们，甚至彼此监督，如果是村里的人有的受不了良心谴责想要逃跑，被发现了女的被卖掉难得就会被杀掉丢在后山。

    再后来，听到别的地方起了匪乱，李金贵起了心思，带着村里的青壮年进山建了个寨子，既然他们没粮食就抢别人的粮食，没钱就抢别人的钱。

    宋瑜瑾和赵明义对视了一眼，皆看到了彼此眼中的惊惧，看来李三娘当初说的话还有一些是真的，宋瑜瑾比了一个“留下”的手势。

    连陆楟之这样的人也听的背后发寒，这个村子简直就是罪恶的深渊，看到宋瑜瑾的动作后，微不可查地点头。

    “你从一开始就知道你儿子在做什么吗？”

