    苏晓愣了一下。

    幽冥神朝？

    据点？

    即将到来的灾难？

    这都是些什么鬼！

    不过，似乎有些耳熟。

    似乎，他在和星空神战斗的时候，就听过星空神提起过幽冥二字。

    对了……

    星空神的种族是幽冥种族。

    三品品质的种族，凭一个一色神格的主神，在没有外力帮助的情况下，是很难让它们臣服的。

    “幽冥神朝？”

    “难道说，星空神是幽冥神朝的人。”

    那么，这幽冥神朝又是个什么家伙，自己好像没听说过。

    幽冥神朝在东神域，现在就是禁忌，苏晓没听过很正常。

    不过，苏晓却是明白。

    系统既然都给他发布任务了，那么这个幽冥神朝肯定很强大，否则就会让他准备战斗，应对灾难，而不是规避灾难。

    在无法抵抗的情况下，规避自然是最好的选择。

    可惜，系统没告诉苏晓那个据点在哪儿，需要他自己去搜查。

    “哎呀，我怎么觉得头好晕啊！”

    “啊啊啊啊，我脑袋好疼，天旋地转的，感觉好想吐……”

    “不行了，我感觉我要去见上帝了……”

    此时，不久前还吃喝玩得很开心的玩家们，都纷纷倒在了地上，抱着自己的脑袋痛苦的打滚。

    苏晓一看顿时就明白了，后遗症来了！

    这是复活次数太多，灵魂受损所产生的后遗症。

    “晓神，怎么回事，我们是不是被不明生灵偷袭了？”【全身都是雕】跑到苏晓面前，痛苦的问道。

    苏晓摇了摇头，“不是，你们复活次数过多，导致灵魂受损，需要一定的休养。”

    “若是严重的，等级境界还会下跌，你的情况肯定会等级下降了。”

    苏晓看着雕哥回答道。

    这家伙最喜欢作死，貌似是复活次数最多的。

    “卧槽！”

    听见这话，雕哥顿时晕了过去，倒在地上口吐白沫，抽搐两下没了反应。

    “都下线吧，好好睡一觉再上线就好了。”

    苏晓无奈摇了摇头，将手掌放在【全身都是雕】的身上，输入神力帮助他们滋养灵魂。

    帮雕哥弄完了之后，苏晓又开始了下一个。

    没办法。

    若是不帮他们的话，只怕这一睡就得睡好多天。

    星空的光辉之下，天庭神朝的广场上，篝火余温尚在，两百个玩家躺尸一般躺在地上，唯有苏晓独自一人耐心地帮他们修复灵魂。

    ……

    黑暗之中。

    一声幽幽叹息传来，仿佛来自地狱，又仿佛来自内心深处。

    “北境神王，我失去的一切，一定会拿回来的。”

    “这东神域，将会被我幽冥变成地狱！”

    “哈哈哈……”

    声音渐渐远去。

    一阵碧绿的火光将黑暗点亮。

    这里是一座大殿。

    大殿四周都是残垣断壁。

    只有正中央的最前方，有一个破落的王座，似乎诉说着曾经的辉煌。

    此刻，王座之上，黝黑的光芒渐渐褪去。

    在王座下方，跪满了上百个浑身笼罩在黑袍之中的人。

    不，这些都不是人，而是骷髅、幽灵……

    “各位，幽冥神朝的复苏大计，希望大家能够认真的应对。”

    此时，最前方的一个黑袍幽灵站起身来，转头望着后方的其余幽灵。

    “大家完成得都很不错，但是据我所知，边陲荒域这个地方，刚刚有一缕火种熄灭！”

    “似乎是出了点问题？”

    这个幽灵盯着下方某道身影，声音逐渐变冷。

    “大人，是我的错。”

    “是我疏忽大意了，导致了这个结果，我愿意承受相应的惩罚。”

    这个幽灵猛然跪下，恐惧地开口道。

    “哼！”

    一声冷哼，一道无形的手掌拍在了这个幽灵的胸口之上。

    此幽灵当然倒飞出去，眼中鬼火明灭不定。

    “取你五成实力，限你一月，将这事解决，重新点燃火种，若能点燃，实力归还与你，若是点不燃，否则你就没有必要存在了。”

    说完，这个领头的黑袍幽灵渐渐消失在眼前。

    “苏晓……”

    “你竟然杀了星空神，那么就由你来替代他吧。”

    “我黑幕便亲自来会会你！”

    这个名叫做黑幕的幽灵下定了决心。

    若是弄不死苏晓，他就只能一个死亡的下场。

    ……

    边陲荒域。

    天庭神朝。

    主神殿二层。

    苏晓盘膝坐地，身前悬浮着星空神的神格。

    随着苏晓催动自身的功法，一缕气息从星空神的神格之中没入他的体内，滋润着他的神格。

    随着时间的推移，星空神的神格渐渐的变小，最终消失不见。

    苏晓的神格在吸收了足够的信仰精华之后，开始产生蜕变。

    一道道的神光从他脑海之中的神格之中绽放而出。

    天降异彩，地涌金莲，异象纷呈。

    唰！

    某个时刻。

    苏晓所在的主神殿猛然一颤，一股神光冲天而起，直冲天穹。

    四周的天地之力尽数汇聚而来，形成了一股风暴盘旋在主神殿的四周。

    咔嚓！

    苏晓的神格开始破裂重组，一个崭新更有质地的神格出现在他脑海之中。

    流光溢彩，充斥着神秘的气息。

    在吸收了庞大的天地之力后，这个神格渐渐稳定下来。

    苏晓睁开双眸，神光闪烁，宛如雷霆，一丝浩瀚之气从他身上弥漫而出。

    此时。

    天空之中，大量的乌云密布。

    四周狂风如同蛟龙席卷而来，天庭神朝仿佛被笼罩在末日之中。

    苏晓知道这是自己的神劫即将降临，于是赶紧将那颗二品的渡劫神丹给吃了下去。

    渡劫神丹化作暖流没入苏晓的腹中，最终形成一丝玄妙的气息包裹在神格之上。

    刹那之间。

    天空之中的乌云消散，狂风也不见，一切归于平静。

    天地之间，阳光普照，惠风和煦，一片海晏河清的景象。

    “叮，恭喜宿主晋升神师境界。”

    系统的提示声在脑海之中响起。

    苏晓深吸了一口气，朝着外面走去。

    晋升神师，他就能够对天庭神朝进行一些细微的改造了。

    神朝哺育主神，所以需要将神朝建设得更好，哺育效果才更好。

    “以我魔临.不死之晓之名，祛除杂质，点化万物！”

    苏晓站在主神殿的面前，缓缓闭眼，张开了双手。

    一缕浩瀚的神力从他的身上蔓延开来，朝着神朝四面八方而去。

    这缕神力，仿佛一个合格的清洁工，将一些不干净的东西给剔除。

    丝丝神韵注入杂草花卉之中。

    瞬间，草木疯长，百花齐放！

