    郭老爷子见沈满仓给自己打招呼，只是淡淡的嗯了一声，如果不是看在沈青柏的面子上，他都不想搭理这个偷奸耍滑的废物。

    沈满仓见郭老爷子那高傲的态度，也没打算热脸去贴冷屁股，只是简单的打过一个招呼后，便坐了下来。

    值得一提的是，沈建国和沈建业夫妇俩都各自忙事情去了，不过却答应了晚上会过来一起吃团圆饭。

    毕竟现如今他们俩身居高位，就算是放假，也会等到明天初一才会放。

    “沈东，沈毅，你们俩臭小子还在这儿呢。快过来，二爷爷这里有红包！”

    沈满仓对着沈东两人招了招手。

    沈东两人互视了一眼，正所谓伸手不打笑脸人，就算对方再怎么不堪，那也是自己的长辈，该尊敬的还是要尊敬。

    所以在听见沈满仓的话后，两人都笑着走上前对沈满仓深深的鞠了一躬：“二爷爷，过年好，祝您新年新气象，长命百岁，万事如意！”

    “好好好，来，这是二爷爷给你们俩的大红包。对了，沈辉呢？这臭小子怎么没来？”

    沈满仓笑呵呵的将红包递到两人的手中，然后好奇的问道。

    “沈辉，他...他有事，来不了了。”

    沈毅笑了笑，并没有将实情说出来。

    “这臭小子该不会又惹什么天大的麻烦了吧？一定要好好教育才行，老话说得好，三岁看大，七岁看老。这人如果误入歧途的话，恐怕就...”

    见沈满仓越说越严重，沈毅轻笑了一声，道：“二爷爷，沈辉只是去补课了，没你说的那么严重，他现在乖得很。”

    “补课？”

    沈满仓愣了一下，随即抬头看向沈毅，道：“小毅，我听说你是一个学者？工资怎么样？待遇好吗？有空的话，你给我那两个不争气的孙子补习补习，他们两个刚考上我们市的重点高中，这成绩面前就只能排进年级第十，我愁的是吃也吃不好，睡也睡不着。”

    这...

    重点高中年级前十？还不好？

    这也太凡尔赛了吧。

    不过就算是沈东和沈毅这两个年轻人也知道沈满仓是在明讽暗夸。

    沈毅笑了笑，道：“我现在已经不在大学里教书了，在青阳市做了点儿小买卖。”

    “做小买卖？”

    沈满仓的脸色顿时垮了下来：“小毅，你让我说你什么好？你好端端的，去做什么生意？说实话，二爷爷都替你感到羞愧，你不好好的教书，瞎闹腾什么呢？”

    “我大孙子玉林是国外著名大学毕业，刚回国那会儿，也嚷嚷着要做生意，我可是狠下心来，狠狠的揍了他一顿。”

    “我们炎国正在高速发展中，我们身为炎国子民，理应给炎国的建设添砖加瓦。后来他也就幡然醒悟，现在年纪轻轻，一步一个坎儿，已经在市办厅工作了，领导也是十分的器重他。”

    在说着这话的时候，沈满仓的脸上写满了得意。

    他的儿女虽然个个都比不上大哥沈青柏的，但可以拼孙子啊。

    他知道沈青柏的三个孙子中，沈毅现在做起了沈毅，可以说将来肯定担负不起沈家这份重担，至于沈辉，只会惹是生非的小毛孩一个，将来肯定也不会有很大的出息。

    至于沈东...

    他好像他还不是特别的了解，但见沈东似乎整天游手好闲的，长得就好像电影里面的奶油小生，肩不能挑手不能提，估计也没什么大的出息。

    这一比下来，他对于自己心中的那个想法已经稳超胜券了。

    在说完那些话后，沈满仓重重的叹了一口气，转头看向沈青柏，道：“哥，你说你这三个孙子，哎...以后怎么能挑得起沈家这份重担了。早些年我就劝你多生几个，你非不听，现在可好...”

    “沈满仓，你什么意思？敢诋毁老班长的孙子，你活腻了吧？”

    郭老爷子的脾气还是一如既往的暴躁，刚刚他没说话，就已经足够给沈满仓面子了。

    可沈满仓居然敢出言不逊，他也顾不上给沈青柏面子，当即嚷嚷了起来。

    沈满仓看了一眼盛怒的郭老爷子，缩了缩脖子，道：“我这哪儿是什么诋毁，我只是实话实说而已。”

    “狗娘养的，你再说一遍试试！”

    原本迟暮的郭老爷子突然盛怒起来，眼球突然变成了兽红色，身上那股睥睨天下的霸气笼罩在整个大厅之中。

    原本沈满仓的几个儿子还打算替自己老子找回场子，但在感受到郭老爷子身上那股可怕的气势之后，一个个的都如同霜打的茄子般，焉了！

    甚至是连大气儿都不敢喘一下。

    沈满仓见状，也不敢再自找没趣，转头看向沈东，问道：“小东，对了，二爷爷还不知道你在做什么呢？你也在做生意吗？那可不行，你们这些年轻人不要总是想着往自己兜里捞钱，应该想方设法给我们炎国的建设添砖加瓦，你说对吗？”

    “二爷爷说得对，我...”

    沈东的话还没说完，沈满仓便打断道：“你觉得我说得对就行，在我们家，我从小就是这样教育他们的。你看看，现在他们都在我们二江市担任要职，他们也都是从基层一步步走上来的，可以说是功勋卓著...”

    “放屁，就你那副德行，也能把孩子教育好？如果你不是沾上了老班长的光，你的子嗣能如此平顺的坐上现在的位置？”

    郭老爷子毫不吝啬自己的嘲讽，坐在旁边阴阳怪气的说着。

    其实这本是沈家的家务事，他没资格插嘴的，但沈老爷子却早就已经把他当做了自己最亲的兄弟，这也是为什么独留郭老爷子一起过年的原因。

    所以面对郭老爷子插嘴沈家的家务事，沈青柏并没有出言阻止。

    因为从某种程度上来说，郭老爷子所说的那些话，正是他不方便说的心里话。

    听见郭老爷子的嘲讽，沈满仓的脸色一阵青一阵白，如果不是畏惧郭老爷子，他早就和对方破口大骂了。

    不过此刻，他也只能装作没听见郭老爷子的话，转而看向自己的大哥：“哥，这沈家未来必须要拥有一个领路人。说心里话，我对现在沈家的未来，是真的很担忧...”

    他的话还没说完，郭老爷子又忍不住骂了起来：“你担心个屁，哦，我明白了，你是觊觎沈家家主之位的吧？哎哟我去，这真的是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。沈家三代的三兄弟里，个个都是少年英才，能担当不起家主之位？而且这是人家的家务事，关你这个旁系的人什么事？你瞎惦记什么呢？”

    这时，一直没说话的沈青柏轻轻的咳嗽了一声，同时用眼神示意郭老爷子，刚刚的话有些过了。

    郭老爷子重重的冲着沈满仓哼了一声，扭过头去没有再说话。

    沈满仓的脸色难看到了极点，但在看向沈青柏的眼神中，迫切之色溢于言表：“哥，我真的是为沈家的未来着想，这生意人和当官，完全就是两码事。您看要不这样吧，我派三个孙子来上京，由您进行栽培，我相信他们肯定能够担任重任的。”

    他的意图已经很明显的，比拼儿子，他或许拼不过他哥哥，但比拼孙子，他却是胜券在握。

    毕竟他的孙子在他的严厉教导之下，一个个的虽然谈不上是人中龙凤，但也能被称之为栋梁之材吧，只是欠缺一个机会而已。

    如果沈青柏能够答应他这个要求，他相信凭借自己三个孙儿的智慧和能力，定然能够将沈东三兄弟给彻底的比下去，然后在沈青柏的三个儿子老了之后，他的三个孙子将能够彻底掌握住沈家。

    到那个时候，他就是上京八大家族之一的老太爷了，想想都觉得威风八面。

    沈青柏何等的人精，一眼就能看穿自己这个弟弟的心思，他无奈的苦笑了一声：“弟弟，我现在已经退休了，至于安排人的事，我是真做不了主。我还是那句话，是金子无论到哪儿都能够发光。我那三个儿子，我也是一点儿忙都没帮过，他们不是照样走到现在的位置上了吗？至于我的孙子，儿孙自有儿孙福，他们想要怎么活这一生，那是他们的意思，我从不会插手。”

    沈满仓听见这话，脸上明显挂着不悦之色。

    他可不是傻子，他觉得沈家的二代三人，如果没有沈青柏的帮助，怎么可能拥有如今的地位？

    至于什么从不插手，那完全就是屁话。

    如果真是这样，那是不是人人都能够坐上高位？

    “哥，你是不是越活越糊涂了？这可是关乎到沈家未来的大事，容不得丝毫的马虎。”

    见自己如此苦口婆心都没有用，沈满仓终究还是忍不了了，直接爆出了自己的真实意图，他就是想要让自己的孙子坐上沈家家主之位。

    “关乎沈家未来？哼，你觉得就凭你那些子嗣，能够肩负起沈家的未来？”

    郭老爷子冷笑了一声。

    既然事情已经挑明了，沈满仓也没什么好怕的，这一次，他选择和郭老爷子对视在一起：“难道不是吗？我的几个儿子不用说了吧，在我们老家，那都是为家乡做出过杰出贡献的。但奈何年少的时候，没机会好好学习，否者的话，凭借他们现在的成绩，早就可以去省办厅了。”

    “至于我那几个孙子，都在这儿，你也都看见了。两个在重点高中念书，年级前十，还有三个在重点大学念书，等毕业之后就会投身建设事业。至于我的大孙子沈玉林，现在已经在市办厅工作了，为家乡做出了很多杰出的贡献，深受领导的器重。”

    沈满仓说完，脸上写满了骄傲，鼻孔都快瞪到天上去了。

    郭老爷子却噗嗤一声笑了出来：“就这？也敢拿出来丢人现眼？你把沈家人当成什么了？”

    听见这话，沈满仓气得脸色发青，紧咬着牙道：“什么丢人现眼，你把话说清楚...”

    “好，那我就给你说清楚！”

    郭老爷子不咸不淡的应了一声，转头看向沈毅，道：“小毅，如果我没记错的话，你应该是上京最高学府的博士，对吧？”

    沈毅点了点头，道：“对，是博士，运气好而已。”

    郭老爷子闻言，转头盯着沈满仓，道：“博士，你知道是什么吗？你们家有吗？别跟我说什么重点名牌大学，小毅可是我们上京最高学府的博士。而且还是双博士学位，他做生意，做的也是实业，也是为我们炎国解决就业人口的重大问题，怎么就让你觉得寒酸了？”

    沈满仓嘴角抽抽了一下，虽然他不知道博士是什么，但见郭老爷子的模样，他就知道肯定特别的厉害。

    郭老爷子的话还没完，随即，他看向沈东，道：“小东，我听说你现在已经是一名上校了，对吗？按照你这年纪，我觉得你肯定有希望在三十岁之前升为将军。”

    轰！

    此言一出，沈满仓和他的子嗣们都如同遭遇雷击一般，彻底呆立在了原地。

    沈东居然是一名上校！

    这怎么可能？沈东看着就跟奶油小生似的，怎么可能是一名上校？

    见沈满仓吃瘪的模样，郭老爷子心中就开心得要命，同时还补充了一句：“对了，忘了说，小东这上校的头衔，可是我们国主亲自敕封的。满打满算，由国主亲自敕封的军官，也不会超过一百位。这份含金量，你觉得会比你孙子差？”

    此刻，沈满仓的脸色已经惨白得要命。

    他虽然不知道博士是什么，但他却知道由国主亲自敕封的军官是有多么的厉害。

    他一直以为沈东是一个游手好闲之徒，没想到居然如此厉害。

    见沈满仓不说话了，接下来自然也就轮到郭老爷子的表演时刻：“小东在八岁时，便被老班长安排去外面历练，曾经他也利用他的功夫和聪明才智，为我们炎国立下过无数的功勋，他能够有如今的超然地位，完全是凭借他自己的双手打拼出来的。这么多年来，多少次枪林弹雨，多少次九死一生，你知道吗？”

    “我可以用我的性命担保，小东现在所拥有的一切，老班长他们从未帮助过，所以你觉得，你的孙子能和小东和小毅比？”

