    “你说谎，玲珑不可能自尽，一定是你杀了玲珑。”

    上官北衣听了凤轻盈的解释，差点跳了起来，他才不信这种鬼话，上官玲珑不可能自尽。

    “上官公子若是不信可以找个经验丰富的仵作来验尸，自尽的刀口和他杀不一样，如此便能真相大白。”凤轻盈语气非常平静，“至于前面，上官公子若不信可以问连翘和冬梅，当时她们都在场。”

    “王妃所言的确属实，上官小姐让我退下的时候，这个嬷嬷还不在房间，我和冬梅一直在外面，这期间也没有任何人进出，这个嬷嬷肯定早就藏在房间里面。”

    连翘急忙接下凤轻盈的话。

    “冬梅，是这么回事吗？”

    上官南衣目光转向站在一旁的冬梅身上。

    冬梅不敢说谎，也确实惧怕凤轻盈，她们小姐已经死了，她还想活命。

    “是，的确如连翘姑娘说的那样，我和连翘在外面说话的时候没有任何人进出过小姐的房间。”

    “来人，马上请大夫过来。”

    上官南衣继续吩咐。

    “哥，你怎能真的信王妃的说辞，玲珑是什么性子，我们再了解不过，她不可能自尽，这是绝对不可能的事情。”

    “丧子之痛难以承受，这也是人之常情。”萧非墨的声音忽然响起，“本王信王妃，她从来不说谎。”

    说完萧非墨走到凤轻盈身边，自然拉住了凤轻盈的手，关切问道，“吓坏了吧！”

    “我只是想不通玲珑为何要给我下药，为何指使这个贱婢来杀我，枉我一直拿她当姐妹，此举我到现在都没有想清楚，如今连答案都求不到了。”

    凤轻盈又叹了一口气，垂下了眼睛，仿佛被伤了心一般。

    上官北衣忽然想起上官玲珑那天和他说的话，隐隐猜到了什么，却仍旧愤怒，毕竟那是他的亲妹妹，再不是，他也护短。

    萧非墨眉头一皱，“上官南衣，王妃再此受惊，你必须要给本王一个交代。”

    “王爷，算了，玲珑已经不再了，再去追究缘由毫无意义，何必再牵连不相干的人。”

    “你……”上官北衣看到两人一唱一和，刚刚想还嘴，上官南衣拦住了上官北衣，“等大夫来了查验茶水之后，我自会给王妃一个交代。”

    “自王妃进门，本王舍不得让王妃受一点委屈，也容不得别人委屈了王妃。”

    上官北衣铁青着一张脸，上官南衣看着惨死的妹妹，神色非常复杂，心中不知道是什么滋味。

    等了一会儿，大夫过来了，查验过凤轻盈喝过的茶水之后恭敬回道，“回禀侯爷，这茶里面加了迷药，喝下之后会让人昏迷。”

    “上官南衣，事情已经再明显不过，这事该如何说？”

    确定了茶水里面放了药，萧非墨脸色非常难看，抿着唇责问道。

    上官南衣上前作揖，“王爷放心，我一定会彻查此事。”

    “如此便好。”萧非墨说完低声和凤轻盈说道，“轻盈，我们先回去。”

    说完揽着凤轻盈的肩膀离去，上官北衣想拦，上官南衣沉着一张脸唤道，“北衣……”

    上官北衣气的甩袖，坐在床边小心翼翼用袖子替上官玲珑擦去脸上的脏污。

    “冬梅，到底怎么回事？”

    上官南衣甚少这么严厉的和人说话，吓的冬梅扑通一声跪在地上，膝盖撞的地板砰砰直响。

    “小姐想用摄魂珠复活孩子，所以才会对王妃起了杀心，今天小姐把王妃叫过来是想让刘嬷嬷杀了王妃，后来奴婢和连翘在外面，房间里面究竟出了什么事情，奴婢真的不知情。”

    冬梅边说边伏在地上磕头，“奴婢想劝小姐，但实在是劝不住，侯爷饶命。”

    上官北衣顿住了手，他已经猜到了，没想到还真是这么回事。

    都怪他当时没把这事放在心上，不然还能拦住上官玲珑。

    “玲珑想怎么杀王妃？”

    摄魂珠不是想取就能取出来，必须用蝇头虫腐蚀宿主的身体，等身上的骨和肉全部都消失之后才能拿到摄魂珠，难道……

    想到此，他望向上官北衣，只是上官北衣背对着他，并未回头，也没有吭声。

    冬梅战战兢兢答道，“小姐昨天送了王妃一瓶香膏，在里面偷偷放了蝇头虫。”

    “蝇头虫从何而来？”

    那东西明明在他的书房放着，除了伺候他的人，其他人一概不许入内，究竟是谁去他书房拿了东西。

    冬梅额头上已经渗出冷汗，“是……是……”

    “是谁！”

    看到冬梅吞吞吐吐，上官南衣有些不耐烦了，加重了语气。

    冬梅吓的又磕了一个头，“小姐找了张翼。”

    他本以为是上官北衣，结果居然是张翼，那是他的贴身护卫，他忽然想到了一种可能，却没有再问什么，冷声训斥道，“冬梅，你好大的胆子，这么大的事情竟是瞒而不报。”

    “奴婢该死，小姐一直叮嘱奴婢不能将这事说出去，奴婢也是一时糊涂才会瞒着侯爷。”

    “你自己去王妃那里请罪。”

    听到要把她交给凤轻盈，冬梅猛的抬起头，一脸惊恐，“侯爷，奴婢真的知错了，恳请侯爷饶奴婢一命。”

    “你帮着玲珑做这事的时候就该想到有今天，退下。”

    “侯爷……”

    冬梅已然绝望，凤轻盈敢杀刘嬷嬷和她们小姐，也一定不会放过她，这分明是让她去送死。

    “来人，把冬梅带去王妃的院子。”

    上官南衣不为所动，直接下令。

    上官北衣实在看不下去了，“哥，你不能这么向着王妃，玲珑做的再不对也是咱们的亲妹妹。”

    “二公子，求你救救奴婢。”

    冬梅把所有希望都放在上官北衣身上，上官南衣看似温和，平常待下也宽和，一旦真的动了怒，下手却毫不留情。

    “带下去。”

    冬梅不断的求饶，却被护卫强行拖了出去。

    “玲珑怎会知道摄魂珠的事情？是不是你告诉她的。”

    “我……她是我们的亲妹妹，这也没有什么不能说的。”

    “我早就叮嘱过你，这事不能说出去，竟是把我的话当耳边风，酿成这般惨祸的罪魁祸首是你。”

    上官南衣心中堵的慌，没想到事情居然会演变成这样。

