    “我林元好歹也踏入了先天，影刃就派你这么个东西来拦截我，还真是看不起我。不管是异能者还是内力修士，不纵然道路有所不同，不过在最终力量之上都要殊途同归，强大一点，永远就是强大一点。”

        说完，林元一把扭断了这位百兽门暗部头领的脖子。

        将其尸骨丢在地上，背后的银色双翅扇动，朝着鲸鱼的头部冲去。

        如果不出意外，小白等人，就在鲸鱼的头部之中。

        数千米长的石鲸体内存在着浩大的空间，真应了那句鲸落万物生，各类花草植物，应有尽有。

        还有不少猿猴在其体内栖息，不过在百兽门众人和天命以及三门的人进来之后，大多数都受了惊吓从石鲸体表的破洞狼狈逃走。

        赵向柳扛着小白，实至名归的逃跑第一名。

        在林元和古星洲跳入深渊之后，两人第一个冲到了青铜门面前。

        但有时候冲在第一也不是什么好事，两人一到青铜门面前，就遭到了百兽门众人的联手袭击。

        赵向柳抱头尖叫，小白则是皱着那不存在的眉头一脸认真的对敌。

        小白本身就是天地秘兽，乃是百兽门之人梦寐以求的东西。

        所以一开战，百兽门门主和那暗部的头领摩柯亲自出手针对小白。

        还要护着赵向柳的小白，一身惊人的速度薄发不出来，只能强行拖到了开门门主不依上人和生门门主柯志业的到来。

        两方在青铜门面前展开了血腥无比的战斗，最后，生门门主柯志业以秘法强行提升修为境界，挡住了战力早就突破先天境界的百兽门门主影刃，和那位手段诡异的百兽门暗部头领摩柯。

        最终以生门门主柯志业灰飞烟灭，生门门主不依上任重伤垂死，三门陨落十几为八级修士，六位九级强者的惨痛代价，这才为众人进入青铜门带来一丝契机。

        生门道子李长歌泪洒当场，在小白的照拂下强行突入青铜门。

        柯进入青铜门之后，战况并没有任何的好转。

        百兽门众人一路追杀，再加上石鲸之中那些潜在的危险，天明之中，活着的也就是丘正风和苏月下，三门之人死伤惨重，原来的近百人，此刻只剩下二十几人还在苦苦挣扎。

        最后关头，重伤垂死的不依上人喷出一口鲜血，朝着身体之中打处数道印决，原本气息就要断绝的老人如同回光普照一般，脸上升起一丝红润。

        不依上人气息如龙，手提阔剑，留下十名火种，带着剩余的十几人便回头迎战百兽门的追兵。

        大战一度惨烈。

        不依上人带去的十几人没有为众人迎来多长的时间，很快，百兽门门主铺天盖地的气息又远远传来。

        可是众人已经无路可走了，脚下踩着的，已经是这条石鲸的头部空间。

        至于跳入丛林，那就是找死的行为。

        众人最开始降落的时候，有几人不小心触摸到了边上的数木，那一棵棵数目花草，瞬间化为吃人的怪物。

        卡擦卡擦，几下就将那几个倒霉的家伙吞入腹中。

        最为恐怖的是，一行人，最次的也是八级强者，可面对那些诡异的花草，仍是十死无生。

        那一株株花草，在这片空间中，似乎有着一股天然的优势，综合势力，不下七级比强者。

        杀人吞人，眨眼之间。

        最后剩下的十人，一身狼狈。

        李长歌看着前方出现的鲸鱼头骨，面色绝望。

        师父柯志业的惨死让这位一直一来，遇到什么事都一副吊儿郎当的生门道子内心崩溃。

        赵向柳肩扛小白，一脸灰暗的站在李长歌身边。

        “白大爷，咱们今天估计要交代在这里了。”这个在临海臭名昭彰的花花公子，此刻亦然神情动容：

        “小白，我知道你本事大，要是没有我，你就不会那么容易死，等下你不要管我，如果出去了，就去赵家帮我跟妹妹赵雪说不用太想我，还有让我爹别难过，如果实在想我，就去临海最出名的那家店，叫天上人间，去天上人间里边，让那里的前台小姐姐烧几张她的照片给我。呜呜呜……”

        小白一脸虚弱，口中挂着一抹鲜红的血液。

        在进青铜门的时候，它硬抗了一位先天强者再加上数位九级强者的合力一击，还有数位异能者斑驳的力量进入了它的体内。

        若非强横的天地造化的躯体，此刻哪里还能听赵向柳的哭诉。

        在赵向柳身旁，苏月下依偎在丘正风怀中，二人皆是口吐鲜血，丘正风更是断了一臂。

        进入石鲸之时，一条锁链猝不及防的穿透了他地方手臂，为了及时止损，丘正风咬着牙狠心挥起斩月剑，一剑斩下了左臂。

        天明一共进来八人，也就只剩下了丘正风和苏月下。

        剩余的十人，赵向柳、丘正风、苏月下和李长歌便已去其四。

        另外六人，都是三门之中的年轻天才，实力都在八级左右，是三门数十位长辈或者师兄拼了命留下来的种子：伤门和杜门各自留下了两颗种子，另外两个则是生门的，此刻正在扶着悲痛欲绝的道子李长歌。

        至此，浩浩荡荡进来的一行人，只剩下了大猫小猫三两只。

        而最强的林元和古星洲音讯全无，至今还没有赶到。还有伤门门主封子曜，同样生死不知。

        三人到底还有没有活着，无人知晓。

        毕竟深渊之中那群怪物的恐怖，有目共睹。

        十人看着远处缓缓漂浮而来的影刃，目光中满是凝重。

        “事到如今，也只有殊死一搏了。宁可站着死，也不跪着生！”

        丘正风轻轻将苏月下推到身后，仅存的右手缓缓举起长剑，剑指百兽门门主影刃。

        随着丘正风举起长剑，其余八人也缓缓举起手中的武器，李长歌眼中杀意惊天，赵向柳目光沉重。

        十人一兽并排而立，剑指百兽门，成了这石鲸空间中一道凄凉的风景。

        百兽门门主缓缓在十人前方百米处的半空中停下，身后，十几，名百兽门的异能者紧随其后。

        感受到十人的必死之心，这位百兽门门主不屑的声音响彻空间：

        “很欣赏你们宁死不屈的决心，不过，这并不能改变什么。”

        影刃说罢，对着身后的十几为异能者挥了挥手：“送他们上路！”

        “是！”

        十余位异能者一字排开，庞大的杀机霎那间四散开来。

