    “夫人多虑了，老奴几个不过是下人，他们自然不会如何为难。不过是言语冷淡了些，原也是意料之中的事儿。只是，后来，是季大奶奶亲自送老奴们出来的，话语间多有深意。”

    袁嬷嬷回得委婉，裴锦箬却还是听明白了。

    “往后，便不要去了吧！死者为大，能让人安安稳稳落葬便是了。只是，那里的消息，还是多多留意着。”

    “是。”袁嬷嬷恭声应是。

    裴锦箬便是挥了挥手道，“嬷嬷劳累了，早些下去歇息吧！我也累了，想歇会儿。”

    她意兴阑珊的模样，却是让袁嬷嬷心头一紧，在她转身时，终是道，“夫人！”

    裴锦箬停下步子，皱眉望向她。

    袁嬷嬷深吸一口气，稳了嗓，才道，“老奴知道，夫人心里难过。可是，夫人却不能倒下去，且不说，夫人肚子里还有小主子，逝者已矣，夫人的日子总得继续过下去。何况，这回的事儿，算得季大奶奶替您挡了灾，也是圆了你们的一场缘分。无论我们心里怎么感激，怎么愧疚，都已于事无补，可总不能让真正害了季大奶奶的人回头又来害了夫人，那么，怕是季大奶奶泉下有知，也不会瞑目的吧？”

    袁嬷嬷说完，见裴锦箬神色怔忪，她略略迟疑，想着，能说的，都说了，夫人是个聪明通透的，自然会想通。

    便是无声福了福，便退了下去。

    裴锦箬一个人，坐着发了好一会儿的呆，直到外面天光暗下，肚子里的孩子抗议似的踢了她一脚，她才醒过神来。望了望天色，肚中亦是空鸣，她抬起手来，拉了拉窗边的摇铃。

    袁嬷嬷和红藕几个本就一直等在外面，忙不迭进来。

    “摆饭吧！”

    袁嬷嬷见她神色如常，胃口更是恢复了之前的水准，夜里也睡得踏实，一颗心，总算是沉定了下来。

    这一日，钱松来复命了。

    “夫人，属下不负夫人所托，已是将那件事想法子传进了侯爷耳中。侯爷立刻着人去知念堂要人，可是......人却是没有找到。侯夫人反倒咬死了，说是侯爷血口喷人，罚她禁足不够，还要寻别的法子来磋磨她。”

    裴锦箬听罢，神色仍旧淡然，说实在的，这个结果，她并不怎么意外，却还是有那么些些失望就是了。

    且不说，林氏找到的那个人，是不是蕉雨所说的那个“玉璃”，这人于林氏而言，都定然十分重要，自然不可能轻易交出，或是被人寻到。

    可靖安侯的反应，也委实太强烈了些。

    裴锦箬心头只觉不安，至少，永安长公主身上，定是有什么见不得人的秘密。否则，一个下人的名字而已，如何便能让靖安侯立马不问真假，便直接去向林氏要人？

    “夫人不必过于忧心了吧？这件事，既然侯爷已经亲自过问，侯夫人必然会投鼠忌器。”袁嬷嬷虽是不知林氏千方百计找到的那个人，到底是谁，可端看夫人和侯爷都这般紧张，那必然是个了不得的，只看裴锦箬面上忧色，她却也只能这般宽慰。

    “还要劳烦诸位多多辛苦些日子，再跟一段时日，那个人......若是能到咱们手里最好，若是不能，到侯爷手中也尚可，可却决不能落在侯夫人，或是旁人手中。”裴锦箬语调轻软，可话语却是铿锵坚决。

    钱松神色一凛，忙拱手，慎重道，“夫人的意思，属下明白了，定会盯得死死的。”

    裴锦箬点了点头，“辛苦诸位。嬷嬷，今日起，给钱护卫他们每人每月加五两银子的例钱，从咱们私账上走。”

    “多谢夫人赏赐，属下等不敢言苦，只盼能不负夫人重托。”

    望着钱松走出去，裴锦箬沉敛下眸色，林氏定会打定主意不交人的，只是不知，靖安侯到底是个什么态度？若是他步步紧逼，或是想方设法地查林氏，不知会是个什么局面？

    就像是刚想瞌睡，便有人递了枕头来一般，外边儿这时响起一把清脆的嗓音，“夫人，奴婢有事禀报。”

    进来的是青螺，不负她名字里那个“青”字，这丫头甚是喜欢青色的衣裳。今日亦是一身青色的衫裙，穿在她身上，倒也清爽落落，这几年，她长高了不少，人也抽条了，渐渐显出了两分少女的窈窕来，但到底年纪还小，脸上还有些婴儿肥。红扑扑的，却也可爱得紧。

    她怀里抱着一团雪白，正是燕崇送给裴锦箬的那只京巴儿，叫作雪团的。

    这些年的日子过得很是滋润，吃好睡好，那京巴儿长得圆乎乎的，毛色柔润蹭亮，倒也不负它名字里的那个“团”字。

    因着裴锦箬怀了身孕，庄老不让这些猫儿狗儿的近身，自年前起，雪团便被从正房里挪了出去，都是由青螺在照顾。

    青螺是裴锦箬身边最年幼的一个丫头，平日里便得大家照顾，又玩儿心重，本就与雪团玩儿好，自然是乐得不行，将雪团亦是照看得好。

    但这狗都是忠心念主的，雪团许久未曾见过裴锦箬了，如今，一进了正房，怕是嗅到了裴锦箬的气息，本来还是懒洋洋偎在青螺怀里的，登时来了精神，便是从青螺怀里窜了出来，一落地，便是朝着裴锦箬奔了过去。

    “夫人！”在场的众人都是吓得倒抽了一口冷气。

    好在，雪团到了裴锦箬跟前，便是刹住了脚步，只是围在她的裙边打转，不时伸出舌头舔舔她的鞋尖，尾巴摇得那叫一个欢，一双湿漉漉的眼睛望着裴锦箬，充满了讨好。

    裴锦箬心口软成了一团，笑着道了一声“没事”，抬手，轻轻揉了揉雪团的脑袋。

    雪团便是享受地闭起眼来，而后，便是趴在了裴锦箬的脚边。

    袁嬷嬷这才长舒了一口气，转头却是对脸都白了的青螺斥道，“你怎么回事儿？莫不是忘了之前庄老的吩咐了？方才，雪团若是冲撞了夫人，可怎么好？”

    “奴婢知错。”青螺连忙跪了下来，一脸惶惶。

    “好了，嬷嬷，青螺还小，只是一时疏忽，这回吃了教训，下回必然就会小心了。”裴锦箬淡淡道。

    袁嬷嬷却还是虎着脸，“夫人不能太过纵容，若是一直这样冒冒失失的，总有一日会闯出大祸来。”