    灵材先收集起来，待到多了，便可以开炉炼丹。

    就是银子没赚到多少......

    本来就只比成本价高出一点点，有些生活困苦的，何平安说不定还要倒贴银子。

    赚的银子刚好能够维持仙草堂的日常开支。

    他重开仙草堂的目的，本就不是为了赚银子，倒也无所谓。

    红夕绯每日治病救人，兼之教导帮工的药理，乐在其中，被琐事缠身，平时再也无暇顾及道他。

    何平安还是如以往一样，该上值上值，该逛丽春院继续逛，做好自己的甩手掌柜。

    现在看来，重开仙草堂的主意，简直不要太正确。

    没了小妖精的骚扰，自己念清心诀的次数，都少了许多。

    躺在床上，何平安梳理了一下自己目前急需做的事，给自己定了三个目标。

    第一个小目标，便是尽快将道行提升到一万年；

    第二个短期目标便是尽快将江玉嫣之事查清楚，她不死，自己睡不着啊；

    第三个长期目标则是尽自己最大的能力，提升人族实力。

    大玄人族太弱了，根本无法让自己安稳的躺平。

    除此之外，当然还有一些不可描述的小目标，是男人都会懂得啦……

    ......

    “平安，走了，领月俸了。”

    九月初一，何平安整理完灵材，心神沉浸在几处分身之上，忽然听到杨庆向自己打招呼，连忙应道：“好嘞。”

    别急，领月俸？

    何平安这时才想起来，自己已经从试药司出来快一个月了。

    短短不到一个月，经历的事情，却比自己在试药司十年都要多......

    说起来，这嘉明帝虽然不理朝政，长生殿的月俸倒是从来不拖欠，刚到初一，就发了下来。

    不像自己前世，若是打工人运气不好，遇到黑公司，工作几个月，一分血汗钱都领不到。

    何平安随着杨庆，一路来到长生殿账房，接过司吏递来的二两三钱银子及一个普通的灰色瓷瓶。

    这个他早已听杨庆说过，二两三钱银子只是幌子，最重要的是灰色瓷瓶中的丹药。

    乃是炼药司的方士亲手炼制的灵丹，放到市面上，随便就能卖五十两银子。

    这也是杨庆能够攒下私房钱的原因，否则按照他家里那母老虎，怕不是皮都被扒光了。

    灵丹对何平安意义不大，准备带回去放到药铺之中。

    若是有些疑难杂症红夕绯解决不了，自己刚好又不在，便可以让其服下这灵丹，一般的疑难杂症，药到病除。

    “咦，怎么不见小韩？”

    何平安自从修为反超韩力后，称呼也从韩兄弟变成了小韩.......

    “嘿，那小子你就不管了，他从来不缺这点钱。”

    杨庆笑着说道，不过还是在账房小吏那里，把韩力的那份月俸领了过来。

    见到杨庆熟悉的将韩力那份月俸揣入怀中，何平安似乎意识到了什么，悄声问道：“杨哥，小韩是不是家里有矿？”

    “嘿，你可别乱说。”

    “谁家里有私矿，在大玄可是杀头的罪。”

    杨庆边走边说：“他家中在玄阳城外，有六座茶山，良田三千亩，还有各种庄园数座。”

    “玄阳城内，也有十余家米庄、布庄。”

    “光是收租子，便也过得锦衣玉食。”

    何平安瞪大了眼，这韩力虽然家中没矿，却胜似家中有矿。

    难怪三天打鱼两天晒网，还想着躺平，原来在草部上值本就是一种消遣。

    若是混不好，大不了回去挥霍亿万家产。

    对杨庆如此刻意奉承，只怕也是担心丢了这份工作，回家后太过无聊.......

    “啧啧啧.......”

    何平安赞叹不已，韩力虽然一天喜欢八卦，却从来没有在自己身边提起过家中的事情。

    如今看来，这是提防自己了。

    也就白嫖了两顿饭，一夜的客栈，至于吗？

    什么，还有丽春院的酒钱？

    我记不起来了。

    ......

    秋去冬来，一场鹅毛大雪飘然而至。

    玄阳城银装素裹，别有一番风景。

    何平安日日嗑药，道行已经达到九千年，八九玄功第六转已经日趋圆满。

    小衍神数有了长足进展，不但能够完全将自身气息屏蔽，也能卜算一些简单信息，甚至若是遇到一些特殊的事件，还能心生感应。

    在这段时间，他曾卜算过江玉嫣的下落，到底是死是活。

    天机却总是被一股未知力量蒙蔽，有时甚至还会遭到天机反噬，惹得一身气血动荡不已。

    这个江玉嫣到底是什么来头？

    莫非，她并没有死？

    何平安一个头两个大，这种隐患不除，终归是一个祸害。

    只是时日太短，小衍神数修行还不够到位。

    当然这只是他的感觉，若郭监正看到何平安此时小衍神数的进境，只怕也要叹一声天赋异禀，自愧不如了。

    他修习数十年，何平安修习几个月，便已经与他相差无几。

    说来也奇怪，嘉明帝炼出了所谓的纯阳仙丹，据说服下后相貌体态的确年轻了不少。

    听说还在后宫中临幸了不少妃嫔，妃嫔们双眼噙泪，愉悦时仰天大喊：奶青回！

    但长生殿的炼丹炼药并没有停止。

    依旧还在继续进行。

    每日三五具试药人的尸体，还是会向九转万寿炉之中搬运。

    何平安知道，便是真正的纯阳仙丹，也只能延寿百余年。

    远远不如自己的人参果闻一闻的效果。

    若是将这人参果与嘉明帝交换帝位，不知道他会不会同意？

    何平安这个念头只是在脑海中过了一过，便一闪即逝。

    嘉明帝身上因果太多，若是他现在卸下帝位，没有大玄国运庇护，只是普通一品修士，很有可能当场天谴身死。

    所以便是将人参果给他，他也不会换。

    况且，何平安也不愿意为一名刽子手延续寿元。

    试药司，草部。

    打工人依旧......

    申时，何平安与韩力忙完手头的活计，准备下值回家，杨庆叫住了他们。

    经过了三个多月的苦修，杨庆终于将何平安那一缕法力炼化，跨入了儒道三品立命境，重返男人雄风。

    还好他已经突破境界，否则何平安都头大不已。

    杨庆已经不止一次在他面前提起，想要找红夕绯看看自己的隐疾，被何平安无情拒绝。

    随着修为的提升，他床笫征伐无往不利，夫人柳月娥有了爱的滋润，也没了以前的彪悍，对杨庆放宽了不少。

    就连他偷偷去了丽春院几次，也睁一只眼闭一只眼，视若无睹。

    修为的提升，夫人的改变，令杨庆由内而外地建立起了自信。

    当然，他没有忘记，自己在短短四个月，能有如此变化的功臣。

    在多种公开场合，杨庆不止一次夸赞何平安乃是他的福星。

    “刚刚王主簿传讯，称最近捉妖司与镇魔司人手吃紧，让我们草部安排一人，配合捉妖司去处理一个案子。”

    杨庆看着两名得力爱将，再次陷入了选择困难症。

    这次案子比较简单，倒是不用他亲自出马。

    他的本意是想让韩力去，但是韩力修为略低，按道理，肯定是让修为高的人去。

    何平安与韩力又是一阵唾沫横飞，互不相让。

    当然都是抢着让对方去......

