    两个小时后，南亚美利加，主战场的防御工事里。终于修复了战场通讯的蔚蓝阿美利加联军，十分钟前才刚拿到大洋洲战场的完整情报。

    情报转阅，溪流锋锐所有战斗人员迅速回归，来时的两艘飞船，全部进入预备启动状态。

    这是米拉急着建议的，关于理由，“其实我担心青子他们可能会去……”她小声犹豫说。

    “去砍戴呃？这不是一直很明显的事吗？”小王爷转头，“事态一旦发展到这个程度，蔚蓝没有别的办法，只能让陈军团长出手……而韩青禹，准备替他去砍那一刀。”

    这件事有太多的证据和线索，可以提供判断了，就算其他人看不出来，至少身边团队的人，应该差不多都是有数的。

    小王爷看着米拉说：“怎么你没看出来……好吧，锈妹、堂堂和吴恤，好像也没看出来。”

    他说完才发现自己报出的名字，其实已经超过半数……“原来韩青禹身边这个小团伙里，迟钝的家伙这么多。”

    “所以你早就知道？！那你，那你怎么不拦着他？！”米拉一下着急起来。

    “拦？”小王爷苦笑了一下说：“这些年下来，但凡韩青禹想好要做的事，他什么时候被拦住过？！再说这件事，既然他有机会，替老头先去试一试，又为什么要拦他？”

    小王爷的意思，这决定不止是因为韩青禹等人与陈不饿之间的情谊，更重要的是，如果人间从此少了无敌的陈不饿，那么就算砍赢了戴呃，未来大概也是灰暗和绝望的。

    而如果是另一个人，比如韩青禹，做到了，那么这个世界，一切都会重新拥有希望和色彩。

    “世有浩劫，男儿，当如是啊。”

    朱家明旧人腔调拿起来，接着又感概了一句。

    四周短暂无声。

    “那他能行吗？”刀老大眼神紧张说：“砍得死？”

    “机会很大，韩青禹可不是一个会做无谓牺牲的人。一腔热血，哭天抢地，不自量力跑去送死这种事，你永远不可能在他身上看到。所以他既然准备去，机会就一定很大。”

    对于这一点，其实朱家明也只能从性格逻辑上迁移判断，因为，他也不懂那个层次的武力。

    “那，他呢？青子自己……”米拉又问。

    “我不知道。”小王爷想了想说：“大概三成吧，他应该至少有三成机会，可以生还。”

    “可是折医生说他身体……”

    “假的。”小王爷直接说：“不过我也没告诉他。”

    “那你又说只有三成机会？”

    “对，就是三成，我怕都是因为我不那么想他死，给多了。”小王爷语气有些烦躁，说着转头，看向大洋洲方向……隔几秒，缓缓叹了口气，“不说戴呃有多强，就是他自己，那一刀砍出去的后果，怕也只有，天知晓。”

    同时间，一间战地手术室外，医生和护士们，刚都出来了。

    已经整装待发的吴恤站在门外，犹豫了一下。“大概还是应该说一声的。”他想罢，掀了门帘，直接说：“我要走了，刚才说的那个……”

    “那个，可以不算数。”手术床上，阮氏明月艰难仰起头看他，笑了笑，“瞧你为难的，切，可以不用喜欢。”

    “……好。”吴恤点头应了，顺势放下支撑门帘的手，转身说：“那我走了。”

    “嗯……但是！”

    阮氏明月在身后喊他，等他停住，说：“其实我想好了，既然世界已经是这样，我也可以不用你喜欢，但是吴恤中尉，不管以后各自去了哪里，谁先死掉，记得我，好吗？”

    当这个世界已经是这样，吴恤有他的溪流锋锐，必须守护，阮氏明月也有她自己势力旗下的人要照顾，不能跟他走。

    所以又谁知道，这一面会不会是最后一面？又谁知道，明天各在哪里，会不会突然就死去？

    可以不用喜欢，但是记得我，好吗？但是阮氏明月说完了，努力支撑起来，看着吴恤的背影。

    “……好。”

    吴恤点头，迈步离开手术室门口，很快归队，登上刚刚完成启动的剑鱼级飞船。

    …………

    大洋洲，蔚蓝天顶战争最高指挥部，就在距离前线不远，一间看似普通的居民建筑里。

    陈不饿走出来的时候，身上已经是干的了。当他走进会议室，会议室里的每个人都在看他，但是，没有一个人开口。

    这个世界现在需要它的最强者，去斩杀戴呃。但是同时，没有一个人有资格去开口请求他那样做。

    一方面：陈不饿的现状和那样可能出现的后果，没有人能承担的起。

    另一方面：面前这个瘦削的华系亚老人，早就已经为这个世界，做了太多了。谁都没理由去请求他，燃尽最后的一切。

    “波臣将军怎么样？”陈不饿突然开口问。

    徐晓红帮他翻译出去，顺势示意一下桌上已经擦好的斩红刀，然后又自己回答说：“现在昏迷中，不过应该没有生命危险。”

    “没死就好。”陈不饿笑一下，转身，看了看那些注视或回避他目光，说：“可惜了哦？那狗东西贼得很……”

    徐晓红翻译，现场所有人连忙一起回应。

    第一套方案的失败，最关键的一环，就是谁都没有想到戴呃最后会选择退缩。

    在它自身已是如此强大的情况下，它竟然还这么谨慎，甚至是苟且。

    大尖高等种群似乎是没有那些，比如冲动，意气用事之类情绪的，它们只遵循自己的判断和需求。

    “既然这样，准备执行第二套方案吧。”明明是很重大的决定，不管是对于这个世界还是己身，但是，语气无比平淡，陈不饿转身，顺势拿起桌边上的斩红刀说：

    “送我上去，砍了它。”

    话音落下时，欻，斩红刀归位人间无敌的后背。

    然后，他的背影迈步离开会议室。

    在他离开的过程中，整个会议室，议长，将军，参谋人员，总部各部门最高长官及各国方面军最高指挥官，全体肃立，敬礼……但是无声。

    那个华系亚老头不喜欢矫情。脾气不好，他们都怕他。

    关于蔚蓝斩杀戴呃的第二套方案，一切都是准备好的。而且，因为这一套方案有近乎绝对的把握，它多出了一个环节……

    这是官方讨论时用的说法。

    至于真实逻辑的另一部分，在座的蔚蓝高层心里其实都清楚，那是因为，如果连人间无敌这一刀都不成功……世界的崩溃和绝望……反正也再无挽回。

    当那一刀出手，全人类的命运，押上赌桌。

    然后，这个现在已经站在崩溃和毁灭边缘的世界，和所有人类，或亲眼看见戴呃的死，重新拥有希望。

    或，继续狂奔向深渊。

    “去吧”，到此，反而突然不再沉重了，克莫尔议长红着眼眶，转头看了看拒绝者方面最高负责人说：“记住，除去方案相关部分外，调动一切资源。”

    这就是第二套方案多出来的那个环节：如果华系亚的军团长必须出手，让拒绝者动用一切资源，向全世界，直播这一刀。

    让这个世界无敌的存在，斩戴呃于全世界的眼前。