    离开地下世界，走过宁姆格福，踏过利耶尼亚湖，一路奔波，李凛来到了卡利亚书斋。

    在这里，他再次遇见了无法归树的白色残魂。

    形似中年男人的法师残魂低声呢喃着。

    “星象仪啊，将星星和月亮的法则, 传达给后世的人们吧。”

    “永远隐藏公主所犯下的罪过吧。”

    公主的罪过，指的是菈妮窃取死亡卢恩么。

    在书斋的中央，有一个巨大的星象仪。

    星象仪前，有一个没有放置任何东西的基座。

    李凛想了想，取出了菈妮赠予他的颠倒像，置于基座之上。

    这样就可以了么？

    下一刻，地动山摇。

    骑士连连踏步调整重心，这才没有摔倒。

    “咔哒咔哒……”

    星象仪翻转了。

    巨大的球体开始旋转，机括的声音不断作响。

    半分钟后, 卡利亚书斋内部的区域，全部都变得颠倒过来。

    魔法真是神奇。

    无法用自己所懂的科学来解释这些，会对眼前的场景感到困惑，也许正是李凛缺乏施法才能的原因之一。

    在被颠倒之后，巨大星象仪的后方，出现了新的悬空道路。

    直接一个大跳越过了悬空的部分，刚一落地，李凛就遭到了手怪们的围攻。

    曾经，这些怪物坚韧的表皮让他感到苦恼，若非拥有狩猎神祇的黑焰，手怪们的数量只要累计到一定程度，他就不得不选择逃跑。

    只是眨眼之间的回忆，满地的手怪就化作了他的刃下亡魂。

    正欲挥剑血振，一点耀眼的蓝白之光出现在了他视野的远处。

    魔法的巨矢破空而过，穿过了骑士的残影。

    李凛在悬空的楼阁间飞跃，以极速朝着对他射来【罗蕾塔的大弓】的敌人奔去。

    那是个身穿繁复法师装束的人，动作敏捷。

    面对与朝他奔来的骑士, 他在后撤的同时，持续的进行着移动的施法。

    卡利亚迅剑，剑阵，罗蕾塔的大弓……

    能够在移动的同时，使用这些高阶的卡利亚魔法，这个人是卡利亚王室的高位魔法师。

    在这个悬空的楼阁上，还有许多卡利亚骑士的幽魂存在着。

    他们与这个卡利亚魔法师一起，朝李凛发起了攻击。

    太慢了。

    闪过一名卡利亚骑士的直刺，李凛翻身跃起，猎犬长牙将这名敌人一分为二的同时，他也躲开了又一记魔法的巨矢。

    这种物理与魔法交错的攻击，曾让他疲于奔命。

    但如今的他，已经能够把声音抛在身后。

    魔法师后撤的速度远远不及骑士的突进速度。

    离这名法师不足四十米，李凛不再闪避，挥舞猎犬长牙，斩碎了他头顶射来的五道光剑。

    一秒后，他的双脚踏入了法师周身的十步范畴。

    被如今的骑士迫近到这个距离，哪怕是精修过近身战斗, 又懂得卡利亚迅剑的卡利亚王室法师，他的生命也不再由自己做主。

    在他下一次举起法杖的瞬间, 骑士的血刃吻上了法师的咽喉。

    杀死了这个能够使用高位的卡利亚王室法师后, 清理剩下的手怪和卡利亚骑士幽魂，也就只是时间的问题。

    因为上下被颠倒了，本该是往上登高的李凛只能不断的在悬空的楼阁间向下跳跃。

    一路向下，李凛达到了本该是塔顶的塔底。

    周围的景物和眼前的大门都是颠倒的，这真是令人感到错乱。

    骑士大力推开了塔顶的大门。

    大门的对面，就是卡利亚的神授塔。

    通往神授塔的长长石路的中间，站着一个身体圆圆的，胖的不成人形的怪物。

    它穿着半神皮肤制造的，柔软而平滑的外衣。

    外衣之下的身体，寄宿着人身不可能拥有的百相。

    下一刻，它挥动具有青瓷绿色剑身的优雅刺剑，黑白色的法印亮起，没有握着武器的左手燃起黑焰。

    黑焰？

    熟悉的黑白火光亮起，李凛笑着插回左手的血刃，伸手一抹猎犬长牙。

    完全一致的火光从大曲剑上燃起。

    闪过神皮贵族投掷来的黑焰，李凛挺剑攻去。

    “叮叮叮叮……”

    出乎意料的是，这个米其林轮胎人般的怪物有着优于常人的剑术。

    它连击的速度很快，已经到了肉眼难以捕捉的程度。

    尽管它不论剑术还是速度都远不如骑士，但厚实的身躯和强大的韧性，让这只神皮贵族在连连受到斩击后仍能保持体势。

    黑焰在怪物的体表燃烧，却不能对它造成致命的伤势。

    再次被骑士闪开刺剑后斩出血口，神皮贵族左手一抓，法印出现的同时，它拉出一道长长的黑火。

    警兆传来，李凛立刻后退。

    眼前的肥胖怪物重重一踩右脚，在它身旁的地面猛地腾起了大量黑焰。

    骑士没能完全躲开这一击，黑焰撩到了他身上的盔甲。

    “滋滋滋……”

    李凛直接用左手的肉掌摁住黑焰，将其熄灭。

    接下来，这只神皮贵族又使用了诸如变成大便般的形状跃起下砸、车轮滚滚等招式……

    这些招式的速度都不算快，也不可能击中有所准备的李凛。

    在不断给这只神皮贵族造成伤势的过程中，骑士也渐渐猜到了这些家伙为什么能够狩猎神祇。

    它们的实力不算很强，力量没有特别大，速度和技术也都只是还算可以。

    但它们的防御力高得出奇，又能使用难以被熄灭的，作为狩猎神祇的象征的黑焰。那些没有强力攻击手段，逃生能力又较弱的神祇，若是被复数的神皮贵族围攻，也难免会陷入陨落的命运。

    【流水剑技-湖光】。

    在对这只神皮贵族造成了足够的伤势之后，李凛以大面积的斩击剑技作为结尾。

    湖光闪过，失血过多的神皮贵族终于不甘的倒下。

    它身上披着的，有着七张面孔的半神之皮已经被骑士斩的破破烂烂，但是出于收集癖，骑士还是将之收入了置物包中。

    走到了神授塔前，这里的石门足有十余米高。

    ……这真的是人类能推开的么。

    带着便秘般的表情，李凛推开了这两扇石门。

    五分钟后，他神色苍白，满头汗水的乘坐升降装置，来到了塔顶。

    在这里，李凛并未看到双指的踪迹。

