    而在这个时候，周围的人们全都是不由得看向了楚云。

    他们的眼神之中全都是好奇的神色。

    大多数人在这一刻根本就没有意识到蒋教授刚才问题之中阴险之处。

    反而大多数人在这个时候对蒋教授刚刚提出的问题好奇的不行了。

    他们这个时候想要多了解一下关于楚云的事情。

    就像是明星的粉丝总是对明星的事情充满了好奇一样。

    而楚云在听到蒋教授问题的一瞬间。

    他就立刻意识到了蒋教授话里面的猫腻。

    所以他并没有立刻回答的这个问题。

    不过楚云也却是没有丝毫的担忧之色。

    反而是饶有兴趣看了一下子蒋教授。

    这个问题有点意思啊……

    有点道德绑架的意味了。

    还算是可以。

    同时，这一刻楚云也是把蒋教授的套路全都看清楚了。

    刚才蒋教授之前对楚云连续两次肯定。

    也是根本就不怀好意。

    那样做的目的，就是为了把楚云给钉在强者的位置之上。

    而楚云的对手们对于他来说全都是弱者。

    而之后的问题就是图穷匕首见了！

    那些问题的真正意思其实是，对手比你弱，比你更需要这些钱。

    而你应该把这些钱让给他。

    不是像现在这个样子。

    完全就是“我弱我有理”的观念。

    这个蒋教授把这层意思隐藏的很好啊！

    楚云看着蒋教授，他确实不得不承认这个蒋教授。

    比之前的卡门要强得多啊！

    就这一手已经直接把卡门甩得不知道去那里了。

    不过这全都被楚云给看穿了。

    所以楚云的脸上不由得出现了一抹淡笑。

    在这个时候，蒋教授他面对的如果不是楚云的话。

    而是一个其他的选手。

    那他这一手还真的不可能会被看出来。

    并且还真的有可能会成功。

    但是……这些都是如果！

    他现在面对的可是楚云啊！

    蒋教授根本就没有这样的机会。

    楚云一瞬间就看穿了所有。

    同时在这个时候，楚云他根本就不认可蒋教授刚才话里面的意思。

    谁弱谁有理？

    这是什么白痴言论啊！

    楚云只要一想到这个观点。

    他就忍不住想要翻白眼了。

    而蒋教授这个时候在看到楚云迟迟不回答他的问题。

    他的眼神之中顿时就出现了一抹变化。

    同时他的眉毛也是不由得挑了起来。

    因为在这个时候，蒋教授已经意识到……

    楚云可能已经看出来自己话之中的意思了？！

    但是这个念头刚刚出现在蒋教授的脑海之中。

    就不由得被他给否认了。

    不可能！

    蒋教授在心里面默默地摇了摇头。

    楚云不可能会看出来的！

    楚云他才多大啊。

    怎么可能能够看穿自己话里面的意思。

    一定是自己想多了……

    蒋教授在这个时候默默的想道。

    他根本不相信楚云已经看穿了这一切。

    毕竟这样想要看穿这些事情，那需要的可不是一个聪明的大脑。

    而是一个经历风吹雨打的心！

    这样一个心，楚云怎么可能会有啊！

    楚云这么年轻，根本就不可能。

    就算是刚才他提出了那样惊世骇俗的想法。

    但是这都没有用！！！

    蒋教授在想到这里之后。

    他整个人就再一次放松了下来。

    同时在这一刻，他的脸上再一次出现了一抹笑容。

    眼神之中全都是得意之色。

    一副吃定楚云的样子了。

    而楚云在这个时候要是知道他心里面的想法。

    恐怕楚云就会直接大笑起来。

    蒋教授，你看不起谁啊！

    就这点小把戏也看不穿？

    你也太小看我楚云了吧！

    而这个时候，楚云看着脸上那样得意的蒋教授。

    他的眼神之中也是不由得出现了一抹无奈之色。

    楚云在这个时候一下子就知道他这是在得意什么了。

    不就是因为你自己以为计划已经成功了。

    所以才这个样子吗？

    真的是太傻了！

    而且你怕是死也想不到，这世界之上会有重生这样事情发生吧？！

    我和你摊牌了，我开挂了！

    同时这一刻，楚云的心里面也是不由得想到。

    一会蒋教授面对他回答时候的样子。

    楚云一想，就想笑了。

    而蒋教授在看到楚云的脸上出现笑意之后。

    他的眼里面突然有些不爽了。

    当即就直接开口说了起。

    “楚云，你还是快点回答吧！”

    “这些问题我很好奇啊。”

    “而且这不只是我一个人怎么好奇，所有人都很好奇。”

    随着蒋教授的话，在场的所有人那钦佩的眼神之中全都是出现了一抹期待之色。

    显然他们根本就没有意识到，他们这个时候已经被蒋教授给利用了。

    楚云在看到这一幕之后。

    眼睛不由得挑了一下子。

    有两下子啊……

    这个蒋教授不动声色之间就所有人全都给利用了。

    还真的是了不起啊……

    这要是一般人，面对这样的阵仗恐怕早就已经不行了。

    但是可惜的是……

    他面对可是楚云啊！！！

    而田成教授在看到这个情况之后。

    他整个人的脸上全都是焦急之色。

    因为他这个时候有些担心楚云应付不了蒋教授这一连串的攻势了。

    虽然他知道楚云很聪明。

    但是楚云他毕竟还很年轻。

    就在田成教授准备不管不顾直接开口的时候。

    田成教授就看到了他面前楚云的脸上那副泰然处之的神色。

    他整个人那准备开口的动作就被打断了。

    因为这一刻，他心里面没有由来冒出了一个念头。

    楚云，他……好像可以……

    而楚云在这个时候看着蒋教授那得意的样子。

    他也不迟疑了。

    因为楚云是真的有点太好奇蒋教授他会有什么样的反应了。

    楚云看着蒋教授笑了一下，紧接着他就开口了。

    而蒋教授在看到楚云的笑容的时候。

    他的心里面就出现了一抹不详的感觉。

    就像是面对之前卡门的时候一样。

    但是还没有等他多想什么。

    楚云的声音就已经响起来了。

    “我当然不是为了奖金而来的了。”

    “而是希望借助这个比赛，让更多的人们知道……”

    “一个新时代的降临！”

    “这是一个充满机遇的时代！”

    “每一个人都会有机会成功！”

    “只要像我一样努力拼搏！”

