    “秦小姐搭乘的飞机失联了。”

    咣的一声。。。

    保温杯摔在了地上。

    秦延君手机都没拿，直接去了机场。

    赶上了下班高峰，路上很堵，秦延君在后面催：“开快点。”

    方秘书连忙安慰：“董事长你先别急——”

    秦延君急得眼睛里冒火：“你当然不急了，又不是你家里人失联。”他咆哮，“开快点！”

    手机铃声响了，方秘书看了一眼来电，然后把手机挂掉，踩油门加速。

    去机场的路上，方秘书收到了几条短信，他看完后回了一条。

    秦延君到机场的时候，其他家属刚被安抚下来，但也都不肯回家，要在机场等消息。

    秦延君没有核对家属名单，直接拨开人群，问那位负责安抚家属的乘务人员：“有没有联系上？”

    对方是位乘务长：“目前还没有，如果有消息我们会第一时间通知到各位。”

    “营救呢？”秦延君一开口就是霸道董事长那味儿，“有方案了吗？”

    乘务长安抚：“您放心，我们已经——”

    秦延君打断，情绪非常激动：“怎么放心！我就这么一个孙女。”

    声音太高亢，其他家属注意力都被拉过去了，就见老人的拐杖用力敲在地上。

    “你们机场是怎么回事？为什么飞机会失联？是不是你们的飞机有问题？”

    别说什么不理智，也别说什么胡搅蛮缠，唯一的孙女都没了，要理智干什么？

    乘务长耐心解释：“目前还不确定原因，我们会尽快——”

    秦延君急火攻心，不听不听：“这也不知道那也不知道，你们机场开着玩的是吧？”

    一想到他家昭里……

    他抡起拐杖重重敲在旁边的椅子上：“要是我孙女出了什么事，我一定会告你们！”

    这时候，情绪最容易被带动。

    其他家属跟着咆哮：“对！告你们！”

    方秘书感觉场面有点失控，赶紧上前：“董事长。”

    秦延君又一拐杖敲下去：“你们给我等着，我要让你们机场倒闭！”

    其他家属纷纷站起来，摔东西的摔东西，踹桌子的踹桌子：“赶紧倒闭吧！无良机场！”

    好了，这下彻底失控。

    方秘书去拉：“董事长。”

    秦延君一棍子抡在他腿上。

    方秘书：“……”

    痛到呆滞！

    眼看着就要暴乱了，乘务长通知了安保人员，并试图让带头分子镇定下来：“老先生，您先别激动——”

    秦延君激动得目眦欲裂：“你当然不激动了，失联的是我家人，又不是你家人！”

    乘务长瞬间红眼：“我丈夫也在飞机上。”

    得，乘务长的防线这下也跟着垮了。

    然后就是大型哭丧现场。

    “昭里啊。”秦延君趔趔趄趄了几步，一屁股坐到地上，悲痛欲绝，“爷爷对不起你呜呜呜……”

    其他家属：“呜呜呜……”各种爸爸带不起你、妈妈对不起你、奶奶对不起你……

    乘务长同样泪眼婆娑。

    秦延君边哭边悔不当初：“要不是我不同意你跟那个小白脸谈恋爱，你们也不会分隔两地，你也不用坐飞机去国外，都是我造的孽。”

    秦延君掐住鼻子，徒手擤了把鼻涕：“要是你人没了……我也不活了！”他老泪纵横，他痛哭流涕，他伤心得不想活命，“呜呜呜，昭里呜呜呜……”

    平时端得有多高，现在哭得就有多惨。

    “昭里，爷爷对不起你啊。”

    “对不起你死去的爸爸妈妈。”

    “爷爷就是不想你跟着小白脸吃苦，爷爷只是想你成为人上人。”

    “呜呜呜，昭里呜呜呜……”

    “我的孙女啊！”

    “呜呜呜……”

    “我要告你们，无良机场，你们赔我孙女，呜呜呜……”

    好不容易被安抚下来的家属们集体崩溃，一起哭，一起大喊要机场赔女儿赔父母赔爷爷奶奶赔女朋友……

    乘务长想到自己的丈夫，也崩溃了。

    场面一度十分混乱。

    安保人员也不知道怎么办，机场那么多人看着，万一处理不妥当，舆论后果不堪设想。

    方秘书揉了揉刚刚被打疼的小腿，一瘸一拐地上前，递上手帕：“董事长——”

    秦延君一把推开：“死开！”他往后躺，哭到快要昏厥，“我的昭里呜呜呜……”

    突然——

    “爷爷。”

    是孙女的声音。

    秦延君愣愣地回头，看见了孙女和孙女的那个小白脸，他揉揉眼睛，不敢相信：“方秘书，我是不是眼花了？”

    方秘书腿疼得不想说话。

    秦昭里眼眶也有点红，声音哽咽：“是我，爷爷，我没上飞机。”

    秦延君呆滞了十几秒，然后抹了把眼睛，拄着拐杖站起来，整了整身上的中山装，恢复平时的冷漠神情，甚至有点暴躁：“我不是你爷爷，请叫我董事长。”

    秦昭里：“……”

    方秘书：“……”

    茅坑里的臭屁股都没这老爷子脾气臭。

    乘务长这时接了一通电话，接完电话活过来了：“各位家长，飞机已经联系上了，乘客也都安全。”

    家属们谢天谢地谢菩萨保佑。

    秦延君冷着脸走了几步，回头：“没上飞机就不会给我打个电话？”

    秦昭里说：“我打过了。”

    方秘书解释：“董事长，您手机落办公室了。”

    秦延君恼羞成怒：“你就不会给方秘书打？”

    秦昭里说：“我也打了。”

    秦延君扭头，往方秘书的方向投入死亡目光。

    方秘书怕再挨棍子，往后退了一步：“刚刚没机会说。”

    秦延君暴怒：“你被解雇了。”

    方秘书看向秦昭里。

    秦昭里试图安抚：“爷爷。”

    秦延君刚刚出了洋相，拉不下脸来，嘴硬道：“请叫我董事长。”

    秦昭里也是个脾气大的：“我还好好的你就不爽是吧，非要我出点什么事？”

    秦延君被她噎住。

    气氛僵着，祖孙两个谁也不先服软。

    失联的飞机在另一个城市迫降了，刚刚哭闹的家属都在给家人打电话，一个个又哭又笑的。

    秦延君态度松动了一点，他问姜灼：“你这次回来还走不走？”

    要是不走他就原谅他们。

    姜灼如实回答：“下周还要回去。”

    秦延君顿时冷脸：“滚吧，小白脸。”

    方秘书：“……”是他太单纯，居然还在期待世纪大和解。

    没有世纪大和解，只有祖孙对垒。

    “秦董事长，”秦昭里听不得姜灼被骂，“你别太过分。”

    秦延君哼了声，扭头就走了。

    哎！

    方秘书叹气，对秦昭里说：“老爷子他很担心你，刚刚还哭得很惨来着，就是嘴硬。”

    秦延君在十米之外咆哮：“还不滚过来开车！”

    方秘书赶紧过去。

    他是如此无辜，他的腿还在隐隐作痛，他是如此如此无辜。

    秦延君坐进车里：“方秘书，你是故意的吧。”

    方秘书怎么可能承认呢：“董事长明鉴，我对您的衷心日月可知天地可鉴。”

    对的，他早就收到了秦昭里的短信，也是他通知秦昭里来机场的，他以为会有感天动地的世纪大和解。

    他能有什么坏心眼呢？他只不过不想再每天虚假地问董事长要不要改遗嘱而已。

    秦延君用眼神狠狠剜他。

    他继续开车，安静如鸡，失策啊失策，他应该把董事长刚刚哭天抢地的样子拍下来才对。

    秦昭里和姜灼从机场出来的时候，秦延君的车已经开远了。

    姜灼一只手帮女朋友拿包，一只手牵着她：“昭里，你爷爷其实很爱你。”

    秦昭里傲娇地哼了声。

    姜灼好声好气地劝她：“你跟他服个软，不要再和他闹别扭了。”

    秦昭里气不过：“我哪里闹别扭了，是他无理取闹。”一口一个小白脸，听得都来气。

    姜灼总是很理智、很通透，他说：“你爷爷年纪已经很大了，人活百年，他没有有很多跟你无理取闹的时间了，不要等到以后后悔，你就迁就他一下，嗯？”

    秦昭里其实已经被说动了，还要嘴硬一下，不情不愿地嗯了声：“你怎么跟个老妈子似的。”

    当初还以为她找的是小奶狗，哼，一点都不奶，床上也不奶。

    “你要是不喜欢我唠叨——”

    她在他嘴上啵了一下：“喜欢死了。”

    机场门口人来人往，姜灼脸皮薄，被亲得脸发烫：“这里好多人。”

    秦昭里也不嫌热，抱住他的手：“那我们回家亲。”

    她出门没有带太阳伞，夏天的阳光很烈，他用手挡在她额头，给她遮太阳：“家里有菜吗？你还没吃午饭。”

    秦昭里上飞机之前，接到了他的电话。

    他偷偷回来了，要给她惊喜，所以她才没有上飞机，两人回家之后，她接到徐檀兮的电话，知道了飞机失联的事，秦延君的电话打不通，她收到方秘书短信后，就赶去机场了，饭都还没吃。

    不过——

    秦昭里诚实地说：“吃什么午饭，我现在就想和你跟你睡觉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    下一更，不卡文晚上十点左右，卡文十二点左右

