 这一场战事的厮杀，变得毫无悬念。

 薛仁贵和苏定方率领大军杀出，一路杀过去，便形成了掩杀碾压的姿态。

但凡抵抗的，尽数被屠戮，而更是有无数的人投降。

 这一掩杀从上午持续到了下午才结束。

 薛仁贵和苏定方两人率领大军返回，也带回来了无数的俘虏。

 所有俘虏被羁押起来。

 薛仁贵、苏定方两人联袂到了中军大帐，向杜启禀报消息，薛仁贵兴奋的禀报道：“陛下，这一战我们已经灭杀了设赏迦，以及南方各国的所有君主。

这一战，我们大获全胜。

此战斩杀的人数，在三万六千人，俘虏的多大二十二万多人，还有无数的人逃散了。

我们一方的士兵损失，不超过三百人。

毕竟追杀时，也有一部分士兵死在了战场上。”

 说到这里，薛仁贵更是激动的说道：“有了咱们的迫击炮，这一战打得太舒服了。”

 杜启笑道：“迫击炮初次问世，所以才能打对方一个措手不及。

等到以后，迫击炮使用的次数多了，知道的人多了，那么对方知道迫击炮的厉害。

要再借助迫击炮把对方直接杀掉，那绝对是不可能的事情。

也就是如今，才起到了作用。”

 “陛下圣明！”

 薛仁贵点头回答。

 如今的确是占了对方不知道迫击炮的优势。

 如果设赏迦、补罗稽舍二世等人都知道杜启有远程轰炸的武器，即便隔了几百步都可以轰炸，那么补罗稽舍二世等人，绝不会跟着设赏迦来到最前面的。

 以至于，被一锅端了。

 苏定方接过话，问道：“陛下，如今这二十多万的俘虏，我们怎么处置呢？

这么多的人，如果是留下来，单单是每天消耗的粮食，就不是一个小数目。

虽说我们的军队，直接杀到了设赏迦的营地，把对方的营地拿下，也夺取了粮仓。

但是，这一批粮食用完也会很快。

毕竟几十万人的存在，光是每一天消耗的粮食，就不是一个小数目。”

 杜启也是有了一丝的沉吟。

 这的确不是小事。

 必须要妥善安置。

 杜启思考了一番后，吩咐道：“所有俘虏的二十多万人，把出身婆罗门、刹帝利种族的将领，全部拉出来杀了，一个不留。”

 “啊！”

 薛仁贵和苏定方听到都有些惊讶。

 杜启不管两人惊讶的样子，直接道：“我们废除种姓制度，和这些出身婆罗门、刹帝利种族的贵族，本就没有任何缓和的余地。

所以这些人，直接全部杀掉。”

 “是！”

 薛仁贵和苏定方齐齐回答。

 在两人应下后，杜启又继续道：“另外一事，便是所有俘虏的士兵，反正我们拿下了设赏迦等人的粮仓。

打开粮仓，给予所有士兵粮食，让他们自己返回各自的地方。”

 薛仁贵听到后眼前一亮，忽然道：“陛下的打算，一方面是让这些出身普通的百姓回到各地，让他们掀起战事，反抗婆罗门、刹帝利；另一方面，则是让他们宣传战场的情况。

如此一来，使得各国迅速崩盘。”

 杜启颔首道：“是这个意思，二十多万的士兵各自逃散回去后，他们所造成的舆论和影响力，必然是巨大的。

如今各国的国主，已经是落败了，而且所有婆罗门、刹帝利的将领都已经被杀。

没有了人组织力量，这些普通的百姓，也会有所行动的。

这，是我们扫荡各国的机会，就让这些普通的百姓，作为我们的先遣部队，造成各国的内乱。”

 “陛下圣明！”

 苏定方和薛仁贵齐齐回答。

 苏定方说道：“陛下，涉及到二十多万人，这些人如果利用好了，是极为强横的力量。

那么在释放他们之前，您是否召集这所有人训话呢？”

   杜启颔首道：“可以，你们安排吧。”

 “是！”

 两人齐齐应下便转身去安排。

 不到一刻钟，便有士兵进入中军大帐，禀报说已经安排好了一切，就等着杜启前往。

 杜启径直到了营地内的校场中。

 校场内，足足二十余万人全部整齐列阵，黑压压的一眼望去，竟是看得有些眼花缭乱的。

杜启的高台，是位于最中心的，二十余万人城圆形围绕着中心的高台。

 杜启在摩勒多等人护卫下，径直来到了台上。

 此刻周围，寂静无声。

 所有的目光，都是汇聚在杜启的身上，而且无数人的眼中有着迷茫，更是有着忐忑，因为不知道杜启会怎么处置他们。

 杜启提起一口气，便说道：“你们所有人，都是归降了朕的，如今，朕不杀你们，接下来会给予你们干粮，让你们自己返回家乡。”

 翻译立刻专属。

 当声音响彻在校场中，无数的士兵一下就震惊了，无数人议论起来。

原本很多人的议论声音，都是很小的。

可是几十万人在现场，使得这议论声，一下就嗡嗡的响起，周遭突然无比的嘈杂，再也没有半点的寂静。

 杜启却是不曾制止，任由百姓议论了一会儿，才开口喝止。

 等所有人噤声后，杜启再度道：“之所以释放你们，是要让你们知道，在朕的这里，在我夏国这里，没有什么奴隶，也不存在什么屠杀俘虏一说。

你们各自回去后，想要建立功勋的，那就开始推翻婆罗门的掌控，那就开始争取自己的权势。

不愿意出头的，那就好好躲藏起来，因为接下来朕的大军，便会开始南下，扫荡各国。”

 “多余的话，朕就不说了。”

 “来人，准备发放粮食。”

 杜启直接下了命令，他没有必要洋洋洒洒说大话。

总之，眼下这一情况，适合让这些士兵见到真伪，他们现在带着粮食离开，才会知道杜启所言属实，才会知道杜启不是要杀俘虏。

 尤其是先前杀死所有婆罗门、刹帝利将领的事情，所有人都是知道的。

 一个个将领没了，这些人就没了约束。

 也就没有什么能管住他们的。

 随着杜启的命令，在校场门口，已有士兵开始引路，主动带着俘虏往粮仓的位置去。

这些人拿了粮食后，就可以直接离开。

 事实上如今，天色都已经有些晚了。

虽说还没有天黑，但距离天色黑尽已经不远。

不过杜启依旧是没有留下这些人，二十余万人因为粮仓发放粮食的士兵多，所以晚上是全部发放完了的，所有俘虏都是离开了，营地内一下就空了下来。

 杜启此时在中军大帐，却是安排了人，把上官仪、来济等内阁的众人召集起来。

 他看向了上官仪等人，说道：“如今释放了所有的俘虏，这些人南下后，整个南方各国，其实已经是不足为惧。”

 “因为这一战，打掉了各国抵抗的勇气，而且这些士兵，也不可能再度和我们为敌。

如今扫荡各地，实际上相对来说，应该是比较轻松的事情了。”

 “故而朕的打算，是不再亲自指挥这南方各国的战事，准备把阵地转移到北边伊州去。

此前就得了消息，大唐方面有兵力调动，他们极可能会出兵攻伐我夏国。”

 杜启说道：“我们悄然转移过去，才能出其不意，给大唐一个迎头痛击。”

 上官仪说道：“陛下，臣赞同。”

   来济也说道：“陛下，臣也赞同带兵北上，不过臣认为要北上，也要封锁今日这一战的消息。

我们的迫击炮，今天是第一次派上用场。

军中许多士兵见到了，他们不会传播消息，但是难保有心人了解。

我们封锁消息，避免消息传到大唐去。

只要大唐方面，不知道我们迫击炮的事情，一旦和大唐开战时，就又能打对方一个措手不及。”

 马周附和道：“臣也赞同封锁消息，对于和大唐厮杀来说，这是有必要的。”

 阿米尔道：“陛下，既然要调转北上。

那么南方战事，没有必要同时留下薛将军和苏将军，毕竟接下来的战事，不至于太复杂。

故而臣建议，抽调一支军队北上。”

 杜启说道：“大唐方面，要攻伐我们，不止是大唐会出兵。

我们面临的这一战，是大唐的举国一战。

大唐和南方各国这一盘散沙的力量可不一样。

这一战，是要抽调一支军队北上。

嗯，抽调的军队，就抽调薛仁贵北上。”

 顿了顿，杜启道：“不过南方各国的局势，也不容小觑。

眼下虽说灭掉了各国的国主，剩下的是涤荡各国的兵力，也不容易。

所以留守的苏定方，身边需要一个人绸缪辅佐。

你们中，谁愿意留下来协助苏定方。”

 众人暂时都没有表态。

 一个个内心权衡着。

 “陛下，臣愿往。”

 就在此时，阿米尔主动开口说话。

 在所有人中，阿米尔是刚刚归顺的，资历浅，最关键的是留下来的只有一个人。

摆明了留在南方，虽说不能和大唐交战，却是稳稳能立下一笔功勋的。

 这其实是机会。

 所以阿米尔主动的开口说话。

 杜启颔首道：“很好，你便留下来，担任军师，协助苏定方处理军中政务。”

 “臣遵旨！”

 阿米尔躬身回答。

 一切抵定，杜启当即让上官仪等人去安排，而杜启又把薛仁贵、苏定方喊来，说了接下来的安排，让苏定方留下，让薛仁贵和杜启一起北上。

 这一决定，苏定方自是应下。

 他本就是出自大唐。

 尤其大唐一旦出兵，必然是李靖领兵，那是他的老师。

所以苏定方的本心，是不愿意和李靖对上的，他留在南方，自是心中愿意。

 薛仁贵则是心情激动，因为和大唐厮杀开战，那是他的意愿。

大唐是华夏之国，是万国中心，代表了朝廷正统。

如果能击败大唐朝廷的人，如果能击败大唐，那是他的愿望。

 两人各自便下去安排。

 为接下来的调兵做准备。

 杜启在原地停留休整了三天时间，便下令启程北上，准备启程返回。

 