    避开了婚礼现场的宾客，在哈里斯庄园后面的林子里，晴朗的日光下，三棵树木的树冠在变形术的作用下疯狂向上蔓延，最终在林子上方的高空化作了三个树环，风很小，只要上升到一定高度后，不管什么地方视野都会变得很好。

    在耀眼的阳光下，艾伦他们飞在空中，不分敌我地击打着在空中四处游窜的游走球，那些媚娃表妹们争抢着将游走球打向艾伦，艾伦非常轻松地将打过来的游走球准确击飞，传递给其他人。大家追击着这些游走球，气氛非常轻松。

    媚娃表妹们看来来之前就早有准备，她们已然褪去了身上的晚礼服换上了运动装，她们围在世界上最出色的找球手的身边，非常兴奋地向艾伦抛出了各种问题——虽然不知道她们飞得如何，但这三位分别叫做娜塔利、戴兰、艾历克斯的表妹从她们的问题中可以看得出来，倒都真算是狂热的魁地奇球迷。

    伦恩有些眼巴巴地被挤在了外圈，虽然他也喜欢魁地奇但面对弟弟和表妹的时候他觉得他肚子里那些东西只能让他显得更像一个门外汉，所以他也只能显得有些别扭地在呆在原地，只有在艾伦主动把话题引到他身上的时候才有一搭没一搭地回两句。

    在艾伦被迫展示了一些反击游走球的技术后，那些媚娃表妹们并不满足，似乎是还想让他做得更多，艾伦不得不又演示了几个飞行动作，同时也用简洁明了讲解了这一招的动作要领——随后，艾伦就拽着伦恩，把他推向了这些媚娃表妹们，让兄长开始从不同方向将球打向这些媚娃表妹，让她们尝试用刚刚学到的东西打着玩乐。

    伦恩尽职尽责地将游走球打向这些媚娃表妹们，但是结果令他很是吃惊，这些女孩飞上天空时，每个人的姿态都摆得非常美观和她们热爱魁地奇的表现相符，但是游走球一向她们接近，她们就会尖叫着呆愣在那里，完全把艾伦教过的招数忘记了，仿佛凭借音浪就能将游走球吓跑似的。

    在伦恩又不得不用魔法将自己发过去的球打走后，安全的几个人又会在那里叽叽咕咕地笑，七嘴八舌地互相指责着，简直直不起腰。

    “空有美貌的蠢货。”佩内洛站在树荫下，冷冷地吐槽，说不清是在说这些媚娃表妹，还是在说不断在卖力发球和卖力救人的伦恩。而因为佩内洛明白艾伦这是在给他二哥制造机会，所以她只能强忍不再发作——而不能发作让她感觉更不舒服了。

    “要我说，哈利在之前选拔队友时，也从没碰见过这么傻的姑娘们…这简直比那些赫奇帕奇女生跑来参加格兰芬多魁地奇球队的选拔还傻…”赫敏摇着手上的一把由树叶变成的扇子，“看上去伦恩似乎没理解这是艾伦在给他制造机会….而是很认真地在教她们打球…噢，这球发的也太用力了…我是说在这种时刻他不该太这么一本正经。”

    “赫敏，你在假期里也不该这么一本正经督促我做作业。”躺在树下草地上的卢娜闻言，转头对赫敏说到，“那样我会更喜欢你的！”

    赫敏不认同地抿抿嘴：“这又不一样！我知道你是拉文克劳，但你以前学的东西，不一定能对付你明年的N.E.W.T考试！”

    卢娜将一片大树叶子顶在头上遮挡阳光嘟哝着：“我又不一定会去考…”

    此时虽然是下午，但夏日的阳光越发猛烈，在蔚蓝的天空下，将这些在空中飞驰的身影笼罩，打了没多一会，媚娃表妹们便个个面颊通红，汗湿的发丝贴在了她们的额头、面颊上。

    看见伦恩似乎自己也开始沉迷魁地奇，艾伦觉得这样下去，也不是办法…

    “表妹们，伦恩…让我们休息下…”艾伦叫停了这场活动，他对汗流浃背的伦恩和那些媚娃表妹们说道，“抱歉，我刚吃了太多的牡蛎，胃部不太舒服，不能继续打球了…要不要去喝杯冷饮？”

    “那么艾伦，你们先在树荫下休息，我去拿冰饮过来吧。”伦恩想起弟弟刚刚还被佩内洛灌了魔药，有些担心地看了艾伦一眼，他擦了一把额头上的汗，“你们想喝点什么？”

    “今天三把扫帚酒馆送来了许多酒水饮料，种类特别丰富，含有各种口味，还是自己亲自去选择比较合适…”艾伦瞪了一眼伦恩，伦恩便不再说话，然后艾伦面向媚娃表妹们，“今天的香槟味道很是不错从法国科西嘉拿的，但也可以尝尝我母亲调的接骨木花香槟酒，清爽有趣…”

    这些被热得发蔫的媚娃表妹和伦恩不同，迷倒过男人无数的她们倒是理解表哥们的小心思，但她们嘻嘻哈哈地没有拒绝提议，一行人总算乱七八糟地从空中飞了下来，接着她们便随着伦恩走远了，那个中分的表妹戴兰临走还对佩内洛招了招手抛了个飞吻，这让女傲罗额头上的青筋都开始鼓了鼓。

    注意到这一幕的艾伦擦了擦额头上重新冒出来的汗叹了口气，把关于伦恩会不会有戏的问题咽了回去。

    这时，在不远的一棵枝繁叶茂的树旁传来落地声，众人扭头发现，艾米丽的身形从树后面探出来，她对着看过来的艾伦挥挥手，整个人完全走了出来，黛西大大咧咧地也从树上跳了下来，然后她才意识到自己还穿着裙子又连忙把它压了下去，不过看来这两姐妹已经在树后面偷看了很久了。

    “伦恩真是个呆头，完全不解风情，他不会以为她们真的是想玩魁地奇的吧？他平时在魔法部工作时的灵光哪去了？”黛西的语气里满是恨铁不成钢，“看来想要看到他脱单，不知道要到哪个年月了。”

    艾米丽挣脱了黛西的手，蹦蹦跳跳就蹿到了扫帚旁，假期以来就没有摸过飞天扫帚的斯莱特林找球手有点意动。

    注意到妹妹的表情，想到之前佩内洛和赫敏就等在一旁眼巴巴地看着他们在天上玩，艾伦眼睛一转：“说起来，我们也好久没有一起聚集活动了，既然都在，要不我们也上去玩几把？”

    “唔…艾伦，我们的衣服不适合参加…”赫敏首先拒绝，如果霍格沃茨里的课程她最不喜欢什么，那就要算飞行课了——本来最不喜欢的占卜课也因为最近她开始掌握到了些门道后变得不那么讨厌了。

    “撕拉~”——众人发现黛西已经用手把自己的裙子撕开了衩。

    “赫敏，看我这…艾伦！我没让你看！…赫敏，等打完我们再用修复咒把它修好就行了！”黛西用魔咒让撕开的裙子分别包裹住自己的两条腿，把它变成了临时裤子，“离开霍格沃茨后我好久都没打了，来一场。”

    “黛西，艾伦今天生蚝吃多了…”卢娜将头上的叶子完全遮挡住眼睛，“我不想玩，我说过再也不骑这破玩意了。”

    “别说疯话！你们怎么这样凭空污人清白！我没乱看！还有卢娜你什么时候说…噢…”艾伦有些恼怒吼道，随即想到了当初第一次在古代和拉文克劳见面时，对方因为骑扫帚坠机后说的话，甩甩头有些恍神的艾伦回过神后，“现在的扫帚可比古代安全舒适多了，你可以重新试试也许会改观的…”他指了指那几把飞天扫帚，“这几把都是矢车菊，都非常舒适安全，我们用不到火弩箭那样的高速。”

    “哈！”佩内洛也笑出声，“说起来我才想起，古代的扫帚没有坐垫咒减震咒…”

    “埃里奥·斯梅绥克在1820年才发明了这个既能在下坠时防止人们直接摔到地面上、用在扫帚上也能让人感觉更加舒适的魔咒…”赫敏点点头条件反射一般背了段魔法史，“艾伦你不是说肚子不舒服吗，我们别玩了直接回去喝东西吧。”

    “赫敏，如果你来玩球，呼吸新鲜空气，或许你就会喜欢上魁地奇！”艾米丽脆生生地说道，她的手放在身前比划着，增强自己的说服力，认真的小模样看上去十分惹人喜爱，“如果你们不玩，大家会觉得扫兴的，来吧！艾伦帮我劝一下！”

    “如果我输了，我就答应给赢的人一人一个愿望…”艾伦为了吸引她们参加比赛也豁出去了。

