    “我是辉夜君麻吕，从一开始就是，不过我因为某种原因陷入了沉睡，这具身体也一直都是我的本能在驱使，这也是为什么过去的我如此沉默寡言的原因！”

    君麻吕开口道，声音很是低沉沙哑，充满了成熟的味道。

    听到君麻吕的解释, 宁风致皱起了眉，他对于这位辉夜君麻吕的话并不怎么相信。

    “哼！看来你是不见棺材不掉泪啊！”

    骨斗罗古榕的脾气暴躁，而且又是自己的弟子出事了，他表现的极为刚烈，直接伸手，手掌之上闪现出了魂力的光芒。

    见到骨斗罗古榕的这幅模样，君麻吕微微眯起了眸子。

    “我说的都是真的！”

    君麻吕立刻开口道, 似乎是有些畏惧骨斗罗古榕。

    而此时的宁风致则是想起了一些东西, 于是他直接制止了骨斗罗古榕。

    “古叔, 去将那东西拿来。”

    宁风致开口道，他口中的那东西让骨斗罗古榕微微一愣，随后他便明白了宁风致口中的那东西到底是什么了。

    想到那东西，骨斗罗古榕的脸色骤然一喜，随后直接消失在原地，当他再次出现之时，手中已经多了一枚绚烂的宝石。

    见到那枚宝石，君麻吕还是一幅不明所以的模样。

    实际上君麻吕知道那宝石是什么，这是九宝琉璃宗的镇宗之宝，一枚可以看穿人心的宝石，真言之石！

    在这枚宝石面前，没有人可以说假话。

    当然, 只要你的魂力等级高于持有此宝石之人的魂力等级，那你就不用受这宝石的影响。

    想到这里, 君麻吕的眸子微微眯起......

    此时的宁风致接过了宝石, 随后想了想又将宝石递给了剑斗罗尘心, 毕竟在场的所有人之中，只有剑斗罗尘心的魂力等级最高！

    剑斗罗尘心接过宝石之后，直接输入魂力，绚烂的光芒自宝石之中亮起，

    宝石照耀在所有人的身上，所有人都感觉到了一股莫名的压力，除了持有宝石的剑斗罗尘心，以及被镇压在那里的君麻吕！

    君麻吕本身的生命等级就十分高，所以他并不会受这真言之石的影响！

    “你是什么人！”

    剑斗罗尘心开口问道，他的声音不大，但是格外响亮，如同有人在耳边开口一般。

    闻言，君麻吕的脸颊抽搐了两下，随后眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    “辉夜君麻吕！”

    君麻吕开口回应，随后面色开始变得苍白起来。

    “你是如何出现在这具身体之上的！”

    剑斗罗尘心看了一眼宁风致，在宁风致的点头示意之下，开始直奔主题。

    闻言，君麻吕微微一愣，随后全身都开始僵硬的移动起来, 似乎是想要脱离这真言之石散发的光芒一边。

    见此，剑斗罗尘心等人更加坚定了自己内心的猜测。

    此时的宁荣荣也已经擦干了眼泪，无比焦急的盯着君麻吕。

    “十八年前......血祭......沉睡......夺舍......入侵......”

    君麻吕的声音断断续续，似乎是在与什么东西做着斗争，所以他没有说完全部的话。

    听到君麻吕那断断续续的话语，在场所有人的脸色都变了，尤其是宁荣荣，她再次哭的梨花带雨起来。

    “说的详细一些！”

    剑斗罗尘心开口道，声音之中带着浓浓的怒意，他大概已经猜到了流程，但是他还是想要在确定一下！

    宁风致与骨斗罗古榕也是这个态度。

    “十八年前，我油尽灯枯，生命即将走向尽头，然后我在我教典籍之中发现了一门夺舍续命之法，可以逆天改命，再活一世！”

    “但是此法成功几率极低......而且需要数以千计的祭品，更需要一个根骨天赋极为可怕的身躯作为再活一世的根本......”

    在君麻吕的诉说之下，一个邪教老头子为了活下去而疯狂屠戮村庄，迫害孩子的故事就这样跃然纸上。

    听到君麻吕的诉说，宁风致与骨斗罗古榕，剑斗罗尘心，以及宁荣荣都露出了愤怒之色。

    这样邪恶的法门......

    宁风致的眼神之中流露出一抹不易察觉的精光，甚至连剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都动容了，这种再活一世的恐怖邪法若是流传出去，恐怕会在大陆之上掀起一阵腥风血雨！

    寿命是每个人都绕不开的话题，哪怕是九十九级的绝世斗罗也没有千年寿数......人类的生命实在是太过短暂了。

    “有什么方法可以让你离开这具身躯！”

    宁荣荣直接说出了她最为关心的话语，也点醒了此时的宁风致等人。

    于是众人齐齐看向了君麻吕。

    “有！只要他的灵魂强度强过我......”

    君麻吕还没有说完，便直接昏厥过去了。

    见到君麻吕的这幅模样，剑斗罗尘心微微皱眉，思索片刻之后，他还是放弃了出手试探的想法。

    此时的宁荣荣哭成了泪人，见到君麻吕昏迷，她便直接扑到了宁风致的怀中，开始不断央求宁风致一定要将她的小骨头救回来！

    宁风致也只能出声安慰，并且保证会将君麻吕救回来的！

    他的内心也是这样想的，毕竟君麻吕可是他九宝琉璃宗在这场黄金大世之中生存下去的关键啊！

    若是君麻吕出了什么事情，那九宝琉璃宗可就真的......

    “荣荣，你先回去休息吧，我和要你剑爷爷与骨爷爷一起商量一下如何帮助吕儿！”

    宁风致开口道，声音无比的严肃，面色更是如此。

    毕竟现在的宁风致还是十分关心君麻吕的！

    闻言，宁荣荣还不想离开，但是见到自己父亲的这幅模样，她也不得不离开了，因为她知道，自己在这里根本帮不上什么忙。

    离开镇压君麻吕房间的宁荣荣面色愁苦，几乎是将不开心写在了脸上，她一直在想，自己应该如何拯救小骨头......

    突然！宁荣荣灵光一闪，她想起了一个人！

    富江！他的瞳术十分可怕，涉及到了灵魂，说不定他有办法！

    宁荣荣这样想着，实际上也只是死马当做活马医罢了，毕竟还能发生什么更加糟糕的事情啊......

