    “我这边也有，不过技术没你那么详细，更多的战斗技巧，和人体潜能开发，还有一个模拟对战的精神空间，可以帮我们熟悉战斗技巧。”刘天心亮出自己的pda，上面对技术记载的详略选择显然和承影有所不同。

    “嗯……看来开局还不算特别糟糕，不过我们两个很难成事，我们必须要找到更多人。”虽然记忆被封印了，但承影那以人为本的思想还是深深地烙印在他的精神深处。

    “好吧！虽然我更想混进万族之中，但看看这个世界人类的处境，或许能让我下定决心。”更喜欢冒险的刘天心，有着和承影不同的想法，但他还是决定暂时同行。

    “那我先和你说一下情报，这个世界的人类是刷新出来的，可以说是无穷无尽，就像是我们一样，突然出现，不过大多数万族都会下意识忽略这一点。

    其他刷新出来的人类，和我们不同，会直接被抹去一切记忆和力量，变成浑浑噩噩的野人，几乎没有智慧可言，如果不出现意外情况，很难觉醒前世记忆，终生只能像是野生动物一样生活，只有他们的后代，才可以拥有和人类等同的智慧。

    所以我们大概率会遇到一个弱小，卑微，而且野蛮的原始人部落，希望你做好了心理准备！”承影给刘天心打了一记预防针。

    在这个世界的世界观下，人类只会比他们想象中更加悲惨。

    搜寻这个世界的人类。对他们来说并不算什么难事。在意识到自己拥有非同寻常的神经反射速度和力量之后，自然而然的，他们也开始了对自己身体的了解。

    越是了解，就越是感叹自己身体的强悍，不只是速度，力量极为强悍，皮肤的防御力更是大得离谱，他们彼此全力以赴，也最多在对方的皮肤上留下一道红印。

    他们可是测试过，他们随意的一拳，就能将上百吨的巨石，以超音速打飞。

    这还只是随意的一拳，如果认真的话，很难找到什么东西，可以用来测试他们的力量，寻常的物体恐怕一拳下去就碎了。

    除了皮肤那强到离谱的防御，还有可以自由掌控，并且达到极度敏锐的五感。靠着超人一样的感知，他们可以轻易的嗅到同类的味道。通过脚底皮肤传递过来的震动，判断几公里外是否有生物在活动。

    视觉方式可以看到常人可视光谱外很大的范围，观察红外线，对于他们来说，就像本能一样，这具身体还有太多的潜能有待开发，即便如此，他们所展现出的强悍侦查能力，也已经堪比相当强力的精神力控制者了。

    “应该就在前面五六公里就有一处人类部落，我能感觉到那边有大体型的哺乳动物在活动，而且是两足行走。”承影只是靠着脚底传来的，细微到几乎不可分辨的震动，就能感应到远处生物活动的痕迹。嗅觉之中更是分明的，闻到了同类的味道。

    刘天心却拧着眉头，伸手扒开草丛，里面的画面让两个人都皱起眉头，胃部忍不住的翻涌，没有穿越后的记忆，两个人的心理承受能力，和普通的地球人并没有多大差别，而呈现在他们眼前的，全是被啃食的，破破烂烂的尸体，最让他们无法接受的是，这些都是人类幼儿的尸体。

    一直身处在食物链最顶端的两人，很难接受这样残忍的画面，即便是承影，胸口也不由得堵着一口怒气。

    “我们先不去找人类部落了！”刘天心压抑着愤怒道。

    “你要干什么？”承影皱眉：“说实话，看到这一幕我也很愤怒。但是我已经告诉你了，在这个世界，人类杀死万族就会被标记，其他万族看到你，就会知道你是杀死万族的人类，这种标记极其难以隐藏，如果你这么做了，就很难混入万族之中了。”

    “就算我混入万族，如果谁都不能杀死的话，又能获得什么呢？总要有人去杀死万族，总要有人受到标记，不是吗？我不想思考那么多。也不擅长谋划那么远。

    看到了让我愤怒的事，就去把凶手杀死，就这么简单。”刘天心深吸一口气，迈步而去，凶手的气味并不远，只有十几公里，可以轻松追踪并杀死他们。这对他来说毫无难度。

    “好吧，那你小心，手脚干净一点，别留下痕迹，我先去附近的人类部落，你一会儿可以去找我。”两人分别，承影继续去找人类营地，而刘天心则去寻找凶手。

    十几里路对于刘天心来说转瞬就到了，而眼前的一幕则更是让他目眦欲裂，四个獐头鼠目，像是直立的大老鼠一样的生物，驱赶着二十多名年轻人类，而他们的手里，还有人类婴儿的残肢，似乎这对于他们来说，只是一种零食。

    而那些被他们驱赶的人类明明体型更加巨大，体格更加强健，却丝毫不敢反抗，甚至比起动物还要服从，眼睁睁看着部落的新生儿被蚕食，却连个屁都不敢放。

    这种画面认识，一看了都会怒火中烧，刘天心也没有丝毫隐忍的念头，瞄准领头的那只直立耗子，猛的窜了过去，恐怖的速度让它看起来就像是在地面飞行一般。

    空气在他的面前，粘稠的如同液体，拳头挥动而出，光是带动的狂风，就吹的在场所有人站立不稳。正面面对着拳头的人是怎样的下场可想而知。

    宛若是被子弹打碎的番茄酱瓶子，强烈的冲击让这名万族直接化为了血雾，没有一块超过指甲盖大的碎片。

    剩余的三只直立耗子发出惊恐的尖叫，其中一只的爪子上还释放出了一颗火球，但砸在刘天心身上却只是冒出了几颗不起眼的火星，就彻底熄灭了。

    绝望的情绪蔓延。直立耗子们开始疯狂逃窜，然而这并没有丝毫意义，甚至连拖延他们死亡的到来都做不到。在他们转过头背对刘天心的瞬间，他们的生命就已经结束了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

