    在楚幼诗的圣女大殿修炼。

    叶寒盘坐在修炼密室中，开始炼化刚得到不久的补天神液。

    掌控龙帝炼化术的状态之下，他的炼化速度奇快无比，正常而言二百滴补天神液需要半年时间才有可能全部融合炼化，但叶寒只用了两天两夜。

    复苏的效果，比想象中的略微差一些，二百滴补天神液并未恢复千年寿命，而只恢复了九百年。

    任何恢复寿命、增加寿命的宝物，第一次吞服炼化都会效果非凡，越到后面效果越差，这也是不可避免的事情。

    现在，叶寒的寿命加起来恢复到了一千四百年。

    “一千四百年，暂时足够了！”

    “至少能让我在接下来拥有足够的时间去寻找其他的办法，能让我在战斗之时可以肆无忌惮地引动体质本源、气血本源，而不像之前只有数百年寿命，战斗之时有很大的限制。”

    叶寒深吸一口气，从修炼状态中脱离出来。

    寿命，最是珍贵。

    很多老不死级别的强者在寿命还剩下数百年，或是一两百年之后，都会选择避世不出、尘封自身。

    除非到了生死存亡，或是无比特殊的时刻，否则根本不会选择战斗。

    其根本原因就是，武者的每一次战斗，所耗损的不止是自身的元力，还有气血之力，气血消耗严重，难以补充，就等同于在消耗自身的寿命。

    类似一些老武皇，原本可能还剩下三十年寿命，但或许，一次的战斗进行大量消耗，会让他三十年的寿命直接消耗殆尽，一战不管胜负，之后都要死去。

    破关而出！

    叶寒走出修炼密室，眼中闪烁着熠熠光辉。

    “半年前，整个古州战场群雄出手，逼杀我叶寒，一切都是林天隐、帝无命、叶星河主导，这一次，你们就一起死在神门之战的战场中吧。”

    叶寒心中喃喃，看向远处的天穹，一抹强大的战意刹那爆发，而后又被收敛起来。

    “幼诗，我们回去了！”

    叶寒来到楚幼诗面前：“对了，能否见你在紫霄古宫的老师一面？”

    “好！”

    楚幼诗立刻拿出一道铭文传音水晶，将声音打入其中。

    片刻之后，一名女子来到了圣女大殿。

    “扶苏殿主，好久不见！”

    叶寒看着眼前的女子道。

    这是楚幼诗在这紫霄古宫内的老师，叶寒昔日见过一面，当初自己在紫霄古宫内出手斩杀六大天人，追杀诸葛月娥之时，紫霄古宫内某些老不死的存在想要出面对付自己，这扶苏殿主还站在了自己这边。

    所以对于这扶苏殿主，叶寒颇有好感。

    “武皇？”

    扶苏殿主震撼无比地看着叶寒：“你居然已经踏入了武皇领域，这才过去了几年，不到两年吧？”

    “是九阶武皇！”

    叶寒淡笑着开口，随之便开门见山说道：“这一次我前来紫霄古宫，是要带着幼诗这丫头离开的。”

    “离开？”

    扶苏殿主色变。

    “不错，未来将会出现一些麻烦，凭借紫霄古宫护不住这丫头，就算你们紫霄古宫有武神级别的强者出现，都没用。”

    叶寒平静道。

    “这……。”

    扶苏殿主一时间僵硬在原地。

    紫霄古宫培养了楚幼诗这么久，楚幼诗也是她此生最为得意的弟子，就这样被叶寒带走？

    任何人都难以接受这种事。

    “这一部功法，叫做天地紫气诀，乃是超神级功法，理应不比你们紫霄古宫的最强功法弱小。”

    “对了，还有这三十滴上古凰血，一滴能延寿十年。”

    叶寒将一部功法和三十滴上古凰血拿出来：“缘分终有尽时，幼诗这丫头加入紫霄古宫，承蒙紫霄扶苏殿主这么久以来的照顾，这功法和上古凰血，是我感谢紫霄古宫，感谢扶苏殿主的。”

    扶苏殿主怔怔看着叶寒，又看向楚幼诗。

    半晌之后，才是无奈苦笑：“也罢，如你所说，缘分终有尽时，你已经是九阶武皇，即便在我们紫霄古宫之中也是一等一的最强高手，你亲口说我们紫霄古宫无法庇佑这丫头，我们当然也无法强求，这些东西就不用留下了，以后这丫头成长起来，若是有机会，倒是可以回来紫霄古宫看看。”

    “老师……。”

    楚幼诗咬着嘴唇，一时间不知道如何回应。

    这么久的时间，她当然也有不舍。

    “我们就先离开了，这些东西，扶苏殿主还是收下，这是我真心感谢你照顾这丫头，而并不是想要用这些来换取这丫头离开紫霄古宫。”

    叶寒说完，很快带着楚幼诗离开紫霄古宫。

    一路踏空而行，叶寒颇为感慨。

    想当初，自己刚前来这圣域之中，处境那般艰难，那个时候的紫霄古宫乃是高高在上，庞然大物一般的存在，无比神秘，甚至堪称神圣。

    时过境迁，现如今的自己，如果手段齐出，再配合万界龙帝图，还有如今蜕变成神级武器的帝龙戟，加上体内的永镇天疆四道字印，恐怕这紫霄古宫倾尽一切力量也无法困住自己。

    “神武大陆终究太小了啊！”

    叶寒喃喃。

    前世记忆觉醒的他，内心装着诸天九千界。

    将楚幼诗带回斗战道宫后，叶寒也终于彻底放心下来。

    一起离开，将再无牵绊。

    “叶寒，楚天心这家伙，并不愿一起走，说是要陪着沈幽！”

    李浮屠看着叶寒，无奈开口，看来他已经沟通过楚天心了。

    “罢了，楚院主有自身的选择。”

    叶寒看向楚幼诗：“幼诗，可能不久之后，我们要一起离开圣域，离开苍州，趁着这段时间，你倒是可以和楚院主，还有你母亲团聚一段时间。”

    声音落下，叶寒摸了摸鼻子：“反正，我要带你一起走，不管你愿不愿意，我是不会让你留在这苍州遭遇可能出现的危机。”

    “哦……！”

    楚幼诗露出楚楚可怜的样子：“那以后还有机会回来吗？”

    “当然！”

    叶寒笑了笑。

    安顿好一切，叶寒彻底放心，离开斗战道宫，回到了天府。

    天府之中，赤羽宫。

    “宫主，柳前辈！”

    赤羽大殿中，叶寒看着眼前的两人开口。

    叶寒回来，赤羽宫主和柳擎苍，也是第一时间到来。

    “宫主，不知道如何前去神门之战的战场？”

    叶寒开口道。

