    没有任何多余的动作，火神狮一上来便对黑衣人使出了“赤阳爪”，同样是“赤阳爪”，威力却远远高出赵落逐日狮的“赤阳爪”，所过之处全部留下足以瞬间摧毁星辰境星辰师的火焰，然而黑衣人也绝非泛泛之辈，这些火焰别说是点燃他了，就连他周边空气的温度都没有上升。

    眼看“赤阳爪”就要拍在黑衣人的脸上，一柄漆黑的长镰破空而出，硬生生挡住了“赤阳爪”，然后以更加恐怖的力道将火神狮击退数步，攻击并没有结束，又一柄纯白的长镰从阴暗处出现，向火神狮旋砍而去。

    火神狮张开嘴巴，高温火焰极速凝聚，转眼间便化作一道光波，与此同时罗望生也开始了行动，双目中有熊熊火焰在燃烧，夜空之下竟有一颗赤阳在生成。

    黑衣人神色凝重，右手微动，直接在罗望生头顶撕裂出一个黑洞。

    罗望生使用“逐日步”朝黑衣人冲去，拍出火焰一掌的同时第二只星辰兽也将要出现，黑衣人身体变得虚幻，进入了“灵化”状态，罗望生的一掌直接从身体穿过，黑衣人手上也出现了一柄漆黑长镰，向罗望生挥砍而去，这一砍的目的并非切开罗望生的肉体，而是斩断他的灵魂。

    一股磅礴的威压从罗望生体内爆发而出，漆黑长镰直接僵硬在了半空中，布满高温火焰的双手快速向漆黑长镰抓去，快要抓住的一瞬间，长镰消失了，与此同时黑衣人身上激荡起了仿佛能吞噬万物的黑光。

    黑光与火焰威压将要碰撞，二者一旦碰撞，周围数十米都会被夷为平地，这还是双方有意收敛的结果，毕竟这是在管控区，如果造成太大规模的破坏，即便是罗望生也会招惹来不少麻烦。

    预料中的碰撞并没有发生，一道水幕突然出现在了二者之间，将黑光与火焰威压完全隔开。

    罗望生和黑衣人瞬间收手，两只星辰兽也停止了厮杀，不约而同地看向高空。

    那里有一条足有二十米长的巨蛇，颈部的皮褶通体蓝色，轻薄且透明，仿佛完全由水元素构成，如一对翅膀。

    巨蛇目光尖锐，冷漠的扫视下方，远远看去不像是蛇，更像是一条巨龙。

    这是滴露蛇的最终进化型，雨翼蛇皇。

    但罗望生和黑衣人关注的并非雨翼蛇皇，而是它背上，双手负背的白发老者。

    “二位可否给我一个薄面，在这里动手未免让他人看了笑话。”

    罗望生笑道：“原来是苍兴龙长老，我怎么记得你们苍家向来是放任主义，看来那孩子对你们来说非常重要。”

    苍兴龙道：“罗望生，不要踏入不该踏入的领域。”

    黑衣人发出沙哑的声音，道：“二位应该是老相识吧，既然如此，在下就不打扰了，先行告退。”

    “等等，在说出你的目的之前，我不会放你轻易离开。”

    雨翼蛇皇化作水汽消失，下一瞬便出现在了黑衣人前方，黑衣人身旁手持黑白双镰的星辰兽也终于完全现出身形，这是一只身披暗元素黑袍，足有三米高，全身散发冰冷气息的星辰兽，幽镰死神，飘飘小灵的最终进化型。

    幽镰死神死死注视雨翼蛇皇，但完全不敢轻举妄动。

    身后，火神狮也迈着沉重的步伐，缓缓向他们靠近。

    黑衣人道：“你们是为了保护人，我就不能这么做吗？”

    苍兴龙道：“阁下不要误会，如果真的是你说的这样，何不报上自己的来历，也省的我们大动干戈。”

    “呵，你以为自己能轻易离开吗？”罗望生道。

    黑衣人冷笑一声，道：“二位的实力确实在我之上，但我要想离开，倒也不是做不到。”

    说完，黑衣人仰头发出一阵无比尖锐的声音，一瞬间整座山脉都在震动，无数飞鸟从树林林中飞出，野兽开始躁动，大地也开始摇晃。

    诡异的黑烟笼罩了了黑衣人，雨翼蛇皇迅速以狂风轰散黑烟，然而黑衣人已经不见了。

    事实上在黑衣人刚做出奇怪动作时，火神狮和雨翼蛇皇就已经展开了进攻，但被黑衣人突然召唤出的五只星辰兽挡住了，他们依旧是低估了对手。

    “好手段。”苍兴龙道。

    罗望生道：“就这么放他离开了吗？”

    “除非他一辈子不进入湛海城，否则是逃不了的。”

    “他刚才的手段着实有些诡异，我没猜错的话应该是戮魂蛛皇的‘灵魂震颤’吧。”

    “如果自身就能发出影响整座嚎啸山脉的‘灵魂震颤’，那么说明他的实力还要在我之上。”

    “可他就这样逃了，要么是不愿冒任何可能暴露身份的风险，要么是这并非他真正的实力，后者的可能性更大。”

    “天恩会的人。”

    “如果真是天恩会的人，就比较麻烦了，目前怀疑的几人都是各界有头有脸的人物，即便是星辰师协会也不敢明目张胆的调查。”

    “倒也不是毫无线索，虽然只有一瞬，但我清楚的感知到，他的另外五只星辰兽的气息要比幽镰死神逊色许多，以幽镰死神作为初始星辰兽，实力至少是启明境，湛海城中这样的人并不多。”

    ……

    “我艹，怎么回事？！”

    “地震了吗？”

    “……”

    庄绪等人也清楚地听到了响彻天空的惊叫声，除了庄绪外，其他人都被惊了一跳，这声音有撼动灵魂的强大穿透力。

    星辰师与星辰兽之间会相互影响，在深海之笛的作用下，幽云蛛的精神力也在随庄绪的提升而提升，按理来说这种精神层面的攻击不会对它造成太大的影响，可庄绪明显感觉到幽云蛛的恐惧竟然比其他星辰兽还要强烈。

    吴欣语紧紧抓着庄绪的胳膊，柔软的身体完全贴了上去，庄绪也任由她抱着，此刻庄绪只想知道幽云蛛怎么了。

    “幽云蛛，幽云蛛，幽云蛛。”

    足足喊了三声，幽云蛛才听到庄绪的声音，浑身颤抖着向庄绪爬来。

    “你怎么了？”

    幽云蛛摇了摇头，竭力让自己冷静下来，身体终于停止了颤抖，但眼神中的恐惧却久久挥之不去。

