    第395章 觉醒冥王，杀半神

    “所有人撤退！”

    丁力转头下令：“撒加，穆带青铜圣斗士们离开这里，立刻离开！”

    “为什么？丁力，星矢到底怎么一回事？”

    瞬不解的询问。

    “我们不能丢下星矢自己离开。”

    紫龙跟着道。

    “我们需要救出星矢。”

    冰河也是不愿意离去。

    他们与星矢情比金坚，都是患难与共的战友可不愿意就这么放弃战友。

    穆和撒加没说话，而是紧张无比地盯着星矢。

    “你们不明白，星矢已经回不来了。”

    丁力沉声道：“最不可能发生的事，已经发生了。”

    这时候，就见对面一直低着脑袋的星矢，猛然睁大了那双眼眸，张开嘴，声音振聋发聩，充满了无上神威：“丁力，本王其实很早就想见你一面了！”

    “本王？”

    “这个声音不像是星矢的声音。”

    “星矢的眼神为什么那么空洞？”

    “他身上的小宇宙也未免太强了吧。”

    一众青铜圣斗士这才恍然大悟。

    刚刚星矢为什么和丁力动手，并且能和丁力打得旗鼓相当。

    恐怕星矢有麻烦了！

    “本王？！”

    撒加和穆倒吸了一口气。

    这绝对不是星矢所能拥有的小宇宙。

    对方竟然自称本王。

    一个答案呼之欲出。

    “冥王哈迪斯！”

    丁力沉声道：“咱们总算是见面了。”

    “冥王哈迪斯！”

    所有的青铜圣斗士和黄金圣斗士都全身战栗，不知道该说什么好。

    任谁都没想到，星矢竟然是冥王哈迪斯！

    他可是雅典娜身边最当红的圣斗士之一。

    “你早已经知道本王的身份……不愧是圣域半神。”

    星矢继续发声，还是那么眼神空洞，面无表情：“你竟然杀掉了一位海界的二级神，可喜可贺啊半神！”

    “哈迪斯，别跟我废话，你到底是怎么想的？”

    “星矢是雅典娜的圣斗士，每一代天马座的灵魂都会伴随着雅典娜转世，你附身到天马座星矢身上是个什么意思？”

    “你不会以为自己真能掌控星矢的肉体吧。”

    丁力表示望着哈迪斯。

    虽然智慧树之前早有提示，将人选缩小了范围，他还是不愿相信星矢就是哈迪斯选择的肉身。

    因为天马座的灵魂独一无二，拥有弑神的天赋，并且还有着不屈的精神力。

    虽然星矢的灵魂也算得上纯净，却不是哈迪斯的理想附身对象，哈迪斯要附身在星矢身上的难度肯定要比瞬大很多。

    结果哈迪斯兵行险着，硬生生的附身在了星矢身上。

    这特么是在开什么玩笑？

    “因为本王已经知道了这次圣战的结局。”

    哈迪斯毫不顾忌地回答道：“雅典娜因为有天马座的星矢辅助，将冥界击败，甚至弑神，就连本王也就此消失在世间，终结了这场自神话时代就开启的圣战。”

    “这完全是不可接受的！”

    “所以……没有了星矢，那么一切都将改变。”

    “没有星矢，冥界将不会败亡，本王将会取得圣战的最终胜利。”

    哈迪斯到是很坦然，依旧神色不变，声音就像是在叙述一件很平常的事情。

    果然，又是杳马那孙子干的好事。

    丁力自然知道哈迪斯为什么这么选择。

    按照原著的剧情，这场圣战是冥界输了，死睡双神被觉醒神圣衣的天马座锤死，冥王哈迪斯被星矢打伤不说，也被雅典娜的胜利之杖一击洞穿胸口，从此灰飞烟灭。

    但因为时间之神杳马剧透，冥王哈迪斯提前知道了自己的结局。

    所以他想到了改变，先是派潘多拉来圣域，然后故意隐藏转世，再然后选择了星矢作为身体降临。

    一切的一切都是哈迪斯的计谋。

    为的就是混淆视听，逆天改命。

    为了赢得这场圣战，哈迪斯也真是够拼了，忍辱负重这么久，总算是降临了下来。

    这就像一個便秘多年的人，终于拉出一泡大的。

    但这泡大东西，真是让人恶臭难闻，杀伤力也未免太大了。

    由此可见，冥王哈迪斯也真是怕死。

    “但有件事本王并没有算到……那就是你，圣域的半神！”

    哈迪斯缓缓漂浮在半空中，脑门上闪烁出一个紫色的五星芒：“你明明是一个凡人，却拥有神明的力量，我甚至感受到你的神格已经形成，虽然只是一个区区的三级神格，却没有点燃神火。”

    “一个凡人成为半神，又成为拥有神格的存在，并且没有点燃神火，前途不可限量！”

    “这样的凡人自上古时代开始就是极为罕见的存在，曾经有过，想不到现在又跑出来一个。”

    “而且你身上有种极为特殊的力量波动……有种熟悉的感觉，你是那位地上的代言人？”

    “哈？地上代言人？”

    丁力诧异道：“冥王哈迪斯，你说这么多话，是为了什么？”

    哈迪斯笑了笑：“当然是为了招揽你，你要成为了我的手下，而我将给予你无穷无尽寿命，还可以帮你点燃神火，成为了一位真神！”

    丁力耸了耸肩膀：“抱歉，没兴趣了，毕竟伱不是女神，没有值得让我想跟你干的冲动。”

    哈迪斯：“……人类，你确实是胆大妄为，竟然想对女性神明下手……可你杀了掉了本王手下的一个女神神明。”

    “既然本王已经觉醒，那今天你就留在这里吧，也好永绝后患。”

    丁力冷哼：“就凭现在的，也想留住我？”

    他的念力已经扫到青铜圣斗士们被撒加开启异次元空间直接送走。

    现场只留下穆和撒加两位黄金圣斗士。

    冥王哈迪斯：“你还是太小瞧神明的力量了，神与神之间也有着不少的力量”

    说着，他猛然挥动手掌，一个超大型的黑幕瞬间笼罩，将整个秋名山都给笼罩。

    眨眼之间，周围的一切都变得灰暗无比，散发着冥土的气息……

    这是结界，一种极为强悍的结界。

    是将整座秋名山百公里范围都给笼罩了起来。

    将整个天地都变成了冥土。

    充满了亡灵的哀嚎，也充满了冥土的气息。

    不错，天地法则已经被冥王完全改变。

    “感觉全身充满了力量！”

    拉达曼提斯等人感受到冥界的气息，身体中的小宇宙沸腾起来。

    是的，他身体内的小宇宙竟然跟着暴涨。

    这就是冥王的力量。

    在他的力量辐射下，所有的冥斗士力量都得到了增强。

    冥王哈迪斯下令：“死神塔纳托斯，睡神修普洛斯，本王要你们联手击杀圣域半神丁力！”

    (本章完)

