
　　这一夜菱族动作频频谁都没睡、聚集在三合楼是已经做好了和菱族立即开战的准备，只是菱族核心的菱军并未主动攻击城池这才人所有人在煎熬等待中略微松了一口气。

　　逍遥剑宗的惨重损失算是意外、任萧沙想破脑袋也想不到已经被寒雨和城内众人检查了无数次的周围居然还有那么一处被菱族不知道以什么办法挖通了地道、这才给逍遥剑宗造成这么大的损失，好在随着下令让他相信不到半个时辰、天亮之前城外百里内驻扎的所有联盟势力都会回撤到城内，如此可避免更大的损失。

　　……

　　其实逍遥剑宗这件事对他来说只能算是小损失，真正让他担忧的还是他从各种讯息中猜到的菱族战法，这些战法十分带毒凶恶、若是成功、哪怕淮山盟不被攻破甚至在最初交锋取胜、其余地方的半个清平郡也必然会成为菱族复出后彻底打下的地方、其余地方的人都得被同化或者死。

　　如此，菱族即便初次交锋失利也会有源源不断的兵马支持可打持久战！

　　而以这半个清平郡为跳板，菱族在逼退淮山盟或者剿灭淮山盟后可以北上攻被沙漠万族和战云国度占领的半个清平郡和大秦郡，南下则可直入大离腹地其余几个郡！

　　……

　　要知道万里边城可是在大秦郡那边，若真如此、没了天险可依菱族又有了真正的地盘、对整个神州来说绝对是大坏事！

　　更重要的是，阴族先锋‘同化者’队伍在这边聚集的数量一开始并不多，所以要攻城掠地必然有高手随行，届时自己若是不加掩饰的强行爆发或可抵御甚至取胜，但暴露或者引起菱族重视几乎就不可避免，在没有找到机会再夺越界蓝晶的当下这可是十分致命的事情！

　　……

　　……

　　但是菱族蓄谋已久准备也充分，要如何打破这个布置？

　　从三合楼出来他一直在想这个问题，可菱族势大布置也较为全面、一时半会他竟没能想到对应破解之法，毕竟他纵然懂得统兵作战、武功也够高，但因为要隐藏自身本身就有较大的局限性。

　　“老祖……”

　　变在他走出三合楼在街道上走了一段距离要去回天劫门总部找寒雨商议的时候，‘赤道人’也从三合楼内出来追了上来。

　　里面商议的调派布防一事其实他早有腹案、让向文轩和那些人商议其实是不想那些人揪着自己不放好方便脱身而已，这种早已经有了答案的问题向文轩能自己处理好最终让他传音提议的答案落实下去，如此‘赤道人’当然也就不必参与其中，是以也跟了出来。

　　萧沙并不意外、因为是他使眼色让‘赤道人’一起出来的，闻言他转过头朝追来的‘赤道人’说出了自己的想法！

　　……

　　“果然来者不善”

　　因为时间关系‘赤道人’并未看朝廷送来的讯息，听他这么一说一猜测、那隐藏得严密的脸上变得越发凝重，边和他一起回天劫门临时总部边想着破解之法，未了开口道：“菱族这战法阴险歹毒、苗疆到现在也还没研究出破解‘同化’的秘术，我们不方便全力出手……毫无动作却又是坐以待毙、等到阴族‘同化’大军聚集再由高手带领攻破一些城池，它们的力量将会滚雪球一样成千上万，到时候我们恐怕也……”天籁小说网

　　“所以我们得想办法在阴族成功聚集前剿灭那些在清平郡边界聚集的阴族‘同化者’队伍”

　　萧沙道：“但是现在的问题……清平郡内一些联盟和城池高手都不多，大部分高手都聚集去了淮山盟、如你我这般又不方便出手，阴族此次配合菱族动了真格的必然有高手随行、指不定还有菱族大战士或者天人合一的菱族高手存在，没有能抵挡那些高手的人他们的计划就几乎无可抵挡，更重要的是……进攻淮山盟必然也有高手且数量不可能少、这么近的距离若是阴族战败、菱族更多高手随时可以回援。”

　　“总体说来就是我们在后方以少打多、以弱战强没胜算，淮山盟那边因为不清楚菱族此次出战的高手数量恐怕一开始也不会分兵分出高手帮助我们！”

　　‘赤道人’的声音更冷了，说罢后便一言不发跟着萧沙一起往天劫门临时总部而行。

　　……

　　……

　　两人一路所过，街道上一个个依旧准备和菱族交锋的城内武者或者百姓都让他们之间的气氛更加压抑、因为此时的他们关系着的已经不是定劫军剩下的那为数不多的外部、而是全城一百八、九十万的人，甚至半个还在大离手中的清平郡的安危。

　　让他们头疼的是，此时‘天道’才开十多年，神州纵有惊才绝艳之辈碍于年岁限制都不会太多太强、清平郡本身就没有什么强悍绝伦的高手出现、即便有、此时除了这边他们几个几乎都已经加入淮山盟，淮山盟不能分兵他们不好全力出手……还有谁能带领这些暂时被菱族放过、但将迎来比战死更加凄惨命运的各个城池打破菱族阴谋？

　　真没有！！

　　所谓能力越大责任越大，他们两个怎么说都不是那种我活着就行其余人随意的自私之辈，从撤走天炎城较弱力量留下最强的定劫军外部的时候起他们就已经决心带领古渊城的这些人与菱族纠缠等待时机，但菱族这突然爆发打了所有人一个措手不及。

　　……

　　……

　　“不如向其余七盟请援？”

　　一路走一路看，结束传音后又走了一会，在即将到达天劫门临时总部的时候，‘赤道人’突然再度开口说出了一个不算办法的办法，不过话才说完他就再度闭口不言，因为一个更加大胆的猜测突然出现在他脑海中。

　　清平郡淮山盟这边遭受如此大规模袭击，其余八个联盟那边会不会也如此？

　　想到这一点他脸色更加难看心跳不由加速，对他来说这个猜测很大胆、毕竟若真如此菱族之强就有些……过分了！

　　……

　　……

　　听他说到最后几乎快要听不到的声音、萧沙并不意外，这不是他比‘赤道人’聪明，而是‘赤道人’几乎从未怎么参加过战争、想象力不够、反应慢了一些。

　　向外求援也是他之前想过的！

　　但他很清楚从兵法上来说菱族不可能单独对淮山盟动手，如此若是引来其余七处联盟强援、这么多的菱兵和阴族几乎就相当于直接送人头、菱族纵使繁衍能力极强恐怕也不会这么做。

　　所以他早猜到此时那七个联盟不是被大麻烦缠住不能分兵支援便是已经和这边一样遭受菱族袭击牵制，所以他第一时间就打消了这个打算！

　　不错，大离方面的确肯定有如苗疆和董家那般隐藏起来的底蕴高手，但若离开期间原本所在各处被菱族针对的联盟，只要菱族足够强势强大等他们回去的时候或许那处联盟已经烟消云散！

　　不需要太多，只要攻破两三个联盟，大离无论士气还是人心或者力量都会一下落在彻底的下风，剩下的只能算是顽抗。

　　此时若是菱族还有后续的强力打击手段、在各国边界被大量‘同化者’大军切断，菱族还派高手看守的情况下那就是困兽斗，纵然挣扎也挣扎不了多久，等到其余联盟彻底被破、阴族菱族和其余分支不断削弱剿灭，大离王朝就算是名存实亡！

　　……

　　那向其余国度的高手求援？

　　这个也不切实际，不说这种国与国之间的外交他一个虽然有封地但无实权的侯爷不得命令没资格插手、强行插手即便取胜对朝廷也是一个变数未来的日子不好过。便是能请得强援来、谁能猜测其余国度在失去那个高手后会遭受怎样的打击？出了事情这人情天炎城就欠大了，而且这是国家与国家的人情。

　　这和之前他们以天炎城的立场请求支援是两码事，此时请人过来是要带领清平郡各大离军队和城池与阴族鳞族交锋的，所以这是国事、作为离国人自己在国内怎么折腾都没事、但若外人插手性质就变了、作为大离高爵的天迹武侯这种事情贸然插手在性质上是十分恶劣的。

　　最起码在他想来未到绝境自己是不好做这件事的，想要做要么提前去京都向摄政王赵昊请命、要么去找赵焚讨要密令甚至圣旨，若自己还是散修倒是无所谓、可侯爷的话就有些麻烦了。

　　再者说，菱族既然决定发动岂能会不想到这一点，说不定半路上就有鳞族高手截胡、无论是去求援还是回来的路上都有可能！

　　有句话叫做围点打援，若无一定的布置菱族怕是不会贸然发难！

　　不过，若是不外出求援、光凭清平郡这边在大家不适合出手的情况下哪里还能有什么高手能够带领大家提前去剿灭边境的阴族？

　　……

　　……

　　仔细想了想大家手里拥有的、以及周围的环境，在来到天劫门临时总部的楼院门口的时候他叹了一口气看向身边的‘赤道人’：“道长，你说……如果一个英豪榜的人短期内突破到炼窍巅峰，再学会几招地阶绝学，能不能带领大家灭了那些阴族？”

　　“英豪榜的人？”

　　已经走到门口的‘赤道人’脚步一下停下看向他，心下一动便猜到他所想：“你是说……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2048章 破局之法免费阅读。https://xs.23sk.com 