    肖恩找完了大部分的房间，就剩下最后一个房间。

    肖恩进入这个房间，这是一间实验室，在这个实验室的中间有一个可以让人躺进去的船舱在右边的角落有着半圆形的操作台。

    肖恩看着这设备，应该就是实验的地方，而中间的那台机器可能是控制辐射的机器，就像是美国队长的那个一样。

    肖恩看着中间的那一台机器，随后就开始走了过去，那是这里几个可以藏人的地方。

    看向这船舱里面却是没有任何的东西，随后肖恩又开始看向了那控制台。

    那后面有一片视角的盲点，肖恩走过去打算一探究竟。

    这里应该就是操作那台机器的控制台。

    肖恩走了过去。

    这时候那只小熊也是紧张了起来，那个人类要来了。

    随着鼻子中的气味越来越重，耳朵中的脚步声音越来越大。

    他接近了。

    想到自己被他抓到的后果，这小熊就感觉到了那深深地恐惧，这时候小熊很希望自己有勇气站起来与他搏斗一番，但是小熊知道一切都是无济于事，自己的实力与这个残忍的人类真的差距太大了，只能侥幸的希望他没看见自己。

    肖恩走向了控制台，随后就看到了一团黑色的东西藏在控制台，肖恩看着这黑熊说道：“出来吧！我发现你了。”

    这时候那橙色光环的黑熊听到这声音，立马说道：“我甘愿当你的宠物，奴隶，只要你不要杀我？你让我干什么都行！”说完就跪在了地上，把头嗑的咚咚响。

    肖恩诧异的看向这小熊，这小熊竟然会说话。

    这智慧真的太厉害了，竟然已经学会了人类的语言，想起这里的实验室，肖恩想着要不要毁了这实验室永绝后患，因为肖恩不相信这科学家的好奇心。

    如果让他再活一段时间，肖恩摇着头，已经可以想象到后果了。

    那小熊看到肖恩摇头，立马说道：“我只是觉醒智慧，你不要杀我！我愿意让你抽血研究，只要你放过我！我只是一只刚出生不到一年的小熊，难道你不想看到以后的我是什么样子？难道我不具备研究价值吗？”小熊的脸上带着焦急，全身都显得憨态可掬。

    看到肖恩还是不说话。

    这小熊心里一凉，心里凄凉的说道：“我只是想要一条活命的机会有错吗？”说完就一脸悲伤的坐在了地上，眼神落寞。

    那眼神说不出的落寞，惹人怜惜。

    肖恩看着这眼神，直接缓步的走了过去，脸上面无表情。

    小熊看到肖恩的走近，心里也是忐忑，不知道这人到底是放过自己，还是过来终结掉自己的生命。

    小熊看到肖恩走来说道：“我知道这超级血清的配方，只要你放过我，我就告诉你。”这就是这头小熊给自己留下的后路，如果在情况的危机下，小熊愿意以这残次超级血清的配方换取自己的小命。

    小熊知道着人类一定受不了这诱惑，毕竟这可是变成超人的机会。

    肖恩走到了小熊的身边，随即拔出了自己的手中的匕首，对着这小熊的脖子就是一刀。

    一刀划过，小熊的脖子立马被划出一道深深地伤口，随后鲜血迅速的涌了上来，小熊捂住脖子哽咽的说道：“为什么？”眼睛挣得圆圆的。

    在临死的时候小熊心里只剩下疑惑，人类怎么不按照套路出牌！

    怎么杀了自己！

    这小熊以为肖恩会选择放过自己，小熊知道这血清对人类的吸引力。

    肖恩对着小熊说道：“因为你是熊，我是人仅此而已！”说完肖恩就打算毁了这个基地，这基地真的是太恐怖了！

    小熊遇见的可是肖恩，有着怪物系统，慢慢的成长不香吗？

    何必去冒那个险！

    不久，地上出现了两本技能书分别为《超级听力》，《超级嗅觉》和30万美金。

    这小熊因为觉醒了智慧，同时它的听力和嗅觉得到了极大的提升，所以才能成为这群黑熊保护的对象。

    肖恩拖着小熊的尸体出了实验室丢到了山洞门口，随后就是在捡了些干柴，堆到一起烧了起来。

    肖恩做到山洞，等到那些尸体都燃烧殆尽以后才走出了森林。

    另一边的格温也是回到了家里面，看到了颓废的乔治，格温问道：“那个森林的事情处理的怎么样了？”

    乔治无奈的叹了一口气。

    格温又问了一遍：“那事情怎么样了？”

    乔治看着女儿，眼睛里面出现了些许的颓然说道：“了无音讯！”这其实对于乔治是很大的打击，乔治不想怀疑那基地与着政府有关，但是所有的证据都指向了政府。

    检举那个警局和小镇，没有任何的消息，检举那变异的黑熊还是没有任何的反馈。

    就像是石沉大海，没有任何的消息。

    格温看着自己的老爹，心里也是想安慰着他。

    “可能是政府做事情慢吧！”

    “希望吧！”乔治的脸上还是出现了颓废，有一种信念崩塌的感觉。

    随后格温想起了最后那个口令，对着乔治说道：“那机器的口令是“嗨！九头蛇”。”

    “嗨！九头蛇？”乔治眼前忽然的一亮。

    这算是一条线索，如果真的是九头蛇的余孽的话，那么一切都可以解释的通。

    如果是九头蛇的话，为什么上层的人还会选择合作？

    难道是.......

    乔治也不是傻子，要不也不会坐上局长的位置，对于政治还是很敏感的。

    要不一个没有什么厉害本事的人怎么能当上局长的？

    不就是靠着政治吗！

    这时候肖恩则是开着车回到了家里面。

    肖恩到了家以后，发现家里的灯是亮的，然后肖恩就看见了躺在沙发上面睡着的的克里茜，肖恩知道是克里茜在家里等她等到睡着了。

    旁边的摇篮床里面睡着正在做着美梦的希瑟。

    肖恩看着睡着的克里茜，心里也不禁得的感觉到了心安。

    随后就有感觉到了愧疚，一种很矛盾的心里，肖恩知道自己是渣男，又做不到从一而终。

    克里茜又太贤妻良母了，这就让肖恩有点害怕！

    害怕自己伤害这个善良的女人!

