    <!--go-->    2008年8月24日。

    篮球历史上也许最最备受瞩目的一场比赛，即将在五棵松体育馆上演。

    数亿中国人和数千万米粒家人，都关注着这场比赛。

    作为现场解说之一的迈克.布林来到五棵松现场后，都被这令人窒息的氛围搞得浑身起鸡皮疙瘩。

    他随便抬头一看，现场已经不是星光璀璨的问题了，明星在场边根本就不稀奇。

    现场是随便一看都能看到各国政要。

    布湿父子都纷纷到场，这大概是除了奥运会开幕式以外，最最备受瞩目的一夜。

    这场比赛的意义，已经超越了篮球比赛本身。

    说这是一场文明时代的战争，毫不为过。

    这，就是2008年BJ奥运会男篮决赛的现场！

    没错，决赛。

    不出所料地，梦八队和世界霸主中国队，在奥运会决赛相遇了。

    虽然中国队和梦之队对抗多年，但这其实是两队自2000年以后第一次在世界大赛的决赛中相遇。

    没办法啊，02年世锦赛、04年奥运会和06年世锦赛，梦之队都是早早就被淘汰了。

    连前三都拿不到。

    这一次双方终于在决赛相遇，由此可见这场比赛的热度有多高。

    你别说区区NBA总决赛了，整个人类体育史上都鲜有如此备受瞩目的比赛。

    梦之队的晋级之路非常顺利，一路过关斩将，以全胜战绩进入决赛。

    而中国队则输了一场进入总决赛。

    输掉的那场比赛，恰恰就是之前与梦八队的揭幕战。

    揭幕战中，梦八队表现出了极强的统治力。

    这支由“最好的球员”组成的球队，确实和之前都不一样。

    科比上半场就在外围彻底投开了，一波三分雨直接拉开了比分。

    下半场，尤纳斯派李昂去防守科比。科比倒是被遏制住了，但阿詹又杀疯了。

    虽然有姚明在内线镇守，但詹姆斯那场比赛强行上篮的效率非常高。

    还造了姚明好几次犯规。

    第四节打了五分钟后，姚明就直接五犯毕业了。

    看得出，老K教练的策略不是让球员们躲着姚明打，而是迎男而上，尽可能的制造杀伤。

    姚明下场后，中国队的内线防守质量下滑了一大截，李昂不得不分一部分精力去防守内线。

    结果可晓而知，梦八队内外两开花，直接一波带走了比赛。

    最终，梦八队以96比89的比分在揭幕战中击溃了中国队，取得开门红。

    科比全场21分，李昂则轰下了全场最高的33分。

    但没办法，梦之队明显的硬实力明显更强。

    说实话，只输梦八队7分这其实已经是非常了不起的成绩。

    遥想当年，梦之队打国际比赛，那都是几十分几十分的赢。

    这个历史中的中国男篮已经进步很大了。

    可现在情况不一样啊，搁原历史里，如果只输梦八7分，这叫虽败犹荣。

    但现在中国队作为世界霸主揭幕战却在家门口输给梦八队，这就叫翻车现场了。

    比赛结束的瞬间，梦八队的球员们兴奋得跟夺冠了似的。

    这支救赎之队，终于完成了救赎。

    詹姆斯高兴啊，老子终于在李昂头上拿冠军了哈哈哈哈哈。

    “科比，科比，什么时候颁奖啊！”詹姆斯激动地大喊。

    科比无语地看了眼詹姆斯：“日内瓦，这只是小组赛第一场啊！哎，真可怜你们这些想冠军想疯了的人。不像我，三枚戒指在手我是谁都不爱。再拿到一枚，我就能追李昂了！”

    李昂：虽然我又分手了，但我还没打算放弃性别的要求！你不要追我啊！你拿总冠军戒指送我，我也不会答应的！

    揭幕战在家门口输了球，可晓而知大伙儿有多尴尬。

    第二天，米粒家媒体集体狂欢，科比的声望也再度暴涨。

    继在NBA分别击溃李昂和姚明后，科比又在奥运会上率队干掉了中国队。

    这简直是光宗耀祖。

    一时间，科比的人气在米粒家本土无人能敌。

    直接给整成民族英雄了属于是。

    也有越来越多的人开始讨论，科比和乔丹差了多少。

    嗯，这讨论其实还是很合理的。

    毕竟，他们讨论的还是科比距离乔丹差多少，而没有说直接就超乔丹了。

    只能说，这个时期的媒体还是比较克制的。

    不像日后，动不动就是超乔丹。

    国内媒体也开始唱衰男篮，这个时期的国内媒体大多还处于跪着赚钱的阶段。

    对着梦之队一顿舔，对着男篮一顿黑。

    搞得整个风评都不是很好。

    刘翔退赛再加上男篮揭幕战失利，这双重打击给家门口的奥运会都蒙上了一层阴影。

    还好，中国队在之后的比赛中打出了水平。

    第二场打西班牙，虽然已经组成黄金一代的西班牙队也非常强悍。但凭借着李昂无所不能的单场36分，西班牙队最终还是以89比99败下阵来。

    西班牙队双塔也许能稍稍遏制姚明，但西班牙队没有任何一個点可以遏制李昂。

    40分钟的比赛砍36分，可晓而知这效率有多变态。

    第三场面对小组最弱的安哥拉，李昂只拿了10分。

    因为他压根用不着拿分。

    中国队的其他人已经足以肢解安哥拉队的防守。

    108比70，中国队狂胜安哥拉，继揭幕战失利后，拿到了两连胜的成绩。

    第四场，中国队的对手乃是在淘汰边缘的德国队。

    诺维茨基也很想在国际赛场上有所作为，卡曼则口出狂言声称可以遏制姚明。

    卡曼确实是憋着口气在打奥运会，他要证明给老K看，不带自己是多么错误的决定。

    该说不说，卡曼上半场比赛的表现确实不错，进攻端甚至和姚明打得有来有回。

    卡曼可不是霍华德那种肌肉棒子，他的低位技术非常扎实，中投手感也十分柔和。

    当然也不排除是他那辣眼睛的长发造型影响了姚明，明明发际线就高还非得装文艺青年留长发，这真的是卡塞尔他妈给卡塞尔开门，丑到家！

    然而到了关键的下半场，诺维茨基都已经抡冒烟了，在他最需要援助的时候......卡曼给德克表演了个凭空消失术！

    防守端，被李昂骑脸隔扣，被姚明左右开弓打得满头是包。

    进攻端，被姚明花式盖帽，还被孙悦给后入了一个。

    该说不说，大圣的后入深度和李昂有得一拼。

    中国队人均后入狂魔。

    下半场的卡曼，真的是人如其名，打得又卡又慢。

    谷扔

    打个奥运会给打出了玩街头篮球网不好的感觉，反应总是慢半拍。

    那么个大活人啊，下半场说消失就消失。

    最终，虽然德克竭尽全力，但始终是双拳难敌四手。

    72比58，中国队有惊无险地过掉德国队，取得了3胜1负的战绩。

    已经提前锁定了小组晋级。

    李昂都不禁唏嘘，曾几何时，中国队杀入奥运会前八都已经可以不费吹灰之力了。

    时代到底是不一样了啊，以前能进前八就是赢，现在前八是基本要求。以前看小说都是看字，现在看小说都是看图。

    这场比赛，卡曼也用实际行动证明了：老K教练不带他是非常正确的决定！

    说实话卡曼已经不算惨了，阿泰在奥运会开始之前还曾公开表示哪怕只是守饮水机都可以，他希望能够入选梦八队。

    结果人老K压根不鸟他。

    而且，也没有其他国家的球队邀请阿泰。

    阿泰就不服了，我特么好歹也是公牛队的一二三......四当家！

    就这么没有排面？

    之前还有传言说公牛要特赦阿泰然后交易李昂，四舍五入一下，我阿泰也是单换李昂的男人！

    你们就这么看不起我？

    介于卡曼赛前还出言不逊的挑衅姚明，结果赛后被打得马都不认识，所以这个长发飘飘的白人中锋免不了被一顿群嘲。

    卡曼被群嘲，按理说和李昂没有半毛钱关系，李昂甚至还可以申请几个小号也加入到这场群嘲运动中。

    然而，李昂看见卡曼打成这样，却非常担心。

    毕竟......卡曼是快船队的啊！

    不出意外的话，下赛季他会是快船队的首发中锋。

    这尼玛，这看上去好像也不太行啊。

    卡曼原历史虽然进过全明星，巅峰赛季场均也能轰下18+9的数据。

    不过有一说一总体实力还是太一般了。

    在弱队刷刷还行，在争冠球队真的很难立足。

    而且，就他这又卡又慢的比赛风格，再搭配个运动能力下滑严重的老邓头，这尼玛下赛季防守端李昂怕不是要把腿都跑断。

    李昂此时脑中产生了一个非常邪恶的想法。

    鲍尔默既然愿意听我的，那......我要是申请让他们交易掉卡曼呢？

    对不起了卡兄，不仅仅是老K嫌弃你，我也嫌弃你！

    打完德国队之后，小组赛最后一场中国队又击溃了上届奥运会时劲敌希腊，成功以小组第二的身份杀入淘汰赛。

    淘汰赛第一场面对已经衰败的克罗地亚，中国队赢得很轻松。

    半决赛对阵球风粗犷的立陶宛，中国队也祭出了“打架顺便打个球”的传统表演。

    因为立陶宛队打球历来很粗暴，所以这场比赛双方对抗非常凶，什么肘击飞踹啥的屡见不鲜。

    李昂甚至还在一次争球的过程中，有意无意地直接给了对面一大逼兜。

    比赛第四节，FIBA第二外挂贾斯科维休斯开始爆分，一度将比分扳平。

    但之后李昂用连续两个顶着防守的三分告诉了贾斯科维休斯，为什么他只能是FIBA第二外挂。

    因为第一外挂是老子！

    就这样，中国队连续第三届，成功杀入了奥运会决赛。

    而今晚，他们的对手便是之前唯一击败过中国队的梦八队！

    这场比赛的瞩目程度比揭幕战有过而无不及之。

    五棵松体育馆门口，甚至还有米粒家女球迷高举起字牌现场求票。

    别谈钱，谈钱这不是浅了嘛？

    如果你愿意把球票送她，等看完比赛，热情的米粒家女孩自然会和你深入交流一下以表达感谢。

    此时，和迈克.布林一样紧张的人不在少数。

    于嘉光是站在球员通道口，仿佛都能感受到球场的震动。

    他们都这么紧张，可晓而知球员们有多紧张。

    梦之队就非常紧张，他们虽然小组赛时赢了一次，但中国队的实力还是让他们非常忌惮。

    要知道，梦之队已经整整八年没有拿过世界大赛的冠军了。

    他们上一次拿冠军，还要追溯到2000年悉尼。

    那个时候，网吧都还是个新鲜的东西。那个时候，李昂还只是一个一年级新秀。

    那已经是很久以前的事情了。

    而梦八作为救赎之队，如果这一次再输，承受的舆论压力简直无法想象。

    中国队这边就更不用说了，家门口的奥运会，揭幕战还没打赢人家。

    而且，这场比赛意义非凡，可以说全世界都盯着这场球。

    在哪儿输都可以，但在家門口丢脸那就太不合适了。

    虽然坐在更衣室内，但球员们依然可以听见外面传来的呼喊声。

    现场简直是人声鼎沸。

    此時，外面传来了一阵巨大的嘈杂声。

    而一个工作人员刚好走进了更衣室。

    姚明就问了：“外面怎么回事？”

    “哦，说是米粒家大统领刚刚亲自去更衣室给梦八队的球员加油鼓劲儿呢。好家伙，阵仗搞得真大！”

    此话一出，大伙儿更是紧张。

    这场比赛被赋予的意义实在是太多了。

    大統领亲自下场鼓舞士气，这分明是戰前动员啊！

    你别说其他人了，就连李昂这见惯了大场面的人都很紧张。

    在NBA打球，无非背负的是一支球队。

    但现在，他看了眼自己的红色球衣。毫不夸张的说，这真的是背负了一整个国家球迷的期待。

    李昂因为自己也紧张，所以没有像在NBA那样做什么赛前演讲。

    比赛快开始时，大伙儿排着队就准备入场了。

    结果刚到球员通道口，所有人就都看到了上万面在招展的五星红旗。

    听到了球迷们的加油声。

    “上啊，勇夺第一！”

    “美帝国主义不过是纸老虎，咱不怕他们！”

    看见红旗挥舞的那一瞬间，李昂回头看了一眼。

    讲真，那一刻，球员们的状态都完全不一样了。

    那一刻，大伙儿心里没有紧张，只有沸腾的血液！

    李昂也站在队伍最前面蹦跶了两下，然后拍了拍手。

    “上吧，给那些最好的球员点颜色瞧瞧！”

    说罢，李昂第一个冲入场内。

    那一瞬间，他仿佛和现场的红色融为一体。<!--over-->

