    柔和的白炽灯光辉静静倾洒在她那张娇俏漂亮的脸上，略显几分苍白和沉然。

    半响，沈听眠才渐渐回过神，从椅子上缓缓起身，水灵的眸子里蒙上一层淡淡的冰霜，唇间吐露出来的言语也透着明显的冷意：“你电脑设了密码，我没打开，突然想起明天就是周一了，反正要去公司，也不急这一时，不早了，我先回房睡了，你也早点休息，晚安。”

    顾寒筠微微皱起眉头，在她从他身边走过之时，凉唇轻轻蠕动，却始终没能发出半点声音来，就连微微抬起的手都迟疑的没有去拉住她。

    那四份资料是她和父母以及弟弟的身份调查表，也是前些日子因为裴霂尘送来关于胡茂文的一些相关资料，他才拿出来的，后面出差去了，就一直没收。

    他的确调查过她，这是不可否认的事实，但他没法和她解释，调查她和她家人的原因，任何原因好像都不太妥当。

    不知在书房门口站了多久，顾寒筠才垄断思绪，走过去将那几份资料收入抽屉中，再出了书房，直径前往那扇月牙白的房门，轻轻压动门锁，却发现里面反锁了。

    躺在床上的沈听眠听见外面压锁的声音，抿抿唇，头往被子里微微一缩。

    理智告诉她，其实他调查她是无可厚非的，毕竟他们二人是契约婚姻，换做是她，合作之前也肯定是要查清楚对方底细才行的，这也是一种保障措施行为。

    但明明就是这样想的，可感性方面却又让她觉得心里特别不舒服，或许，若是两个多月前，她可能会一笑而过，无动于衷，觉得调查就调查呗，她还不是在网上百度过他的资料。

    可现在她心里会去在意，去多想。

    脑袋里乱糟糟的，心里也有些不太舒服，就这样，她蒙在被子里久久无法入眠，直到凌晨四点多才睡着，八点就被闹钟吵醒了。

    看着镜子中自己眼睛下的乌青，悠悠的叹了口气，觉得自己好像越来越矫情了。

    在浴室给黑眼圈遮了半天粉，见时间离上班时间越来越近了，她也干脆放弃挣扎了，磨磨唧唧的换了衣服，才慢悠悠走下楼。

    原本以为这个点顾寒筠已经出门了才是，结果一下楼，就看到他交叠着双腿，镇定自若的坐在沙发上，一手时不时滑动着腿上的平板，一手端着咖啡悠闲的品着。

    听到脚步声，顾寒筠微微侧头看过去。

    清晨的客厅里洋洒着金色温暖的阳关，玄关处的白色羽毛风铃被风儿吹得左右摇曳，发出清脆悦耳的声音。

    四目相视，静谧的屋内顿时夹杂着丝丝尴尬的气氛，沈听眠面上浮起抹浅淡柔和的笑：“早，你还没去公司？”

    “等你。”顾寒筠放下手中咖啡，神色认真，语气也比较缓和。

    听他这么一说，沈听眠不知为何，突然有些心虚，抬手摸了摸鼻子，岔开话题问：“咳，那个……你昨晚休息得好吗？”

    “不好。”顾寒筠直言不讳。

    他一夜未睡，尤其是被她关在房门外，他灰常不开心。

    沈听眠：“……”

    他怕是个话题终结者吧！

    “你过来，我们聊聊。”顾寒筠将平板也放到桌上，觉得他们两人该谈谈才行了，再这样下去，他们之间会有隔阂不说，他怕是还会被关在门外，进不去她房间了。

    吃闭门羹这种东西，一生中，有一次就够了。

    在他的世界原则里，这种不确定因素，他得杜绝才行，而且，他也不喜欢这种没有把握的感觉。

    沈听眠看着他那个认真神色，抿抿唇：“我等会要上班，晚上聊怎么样？”

    “不行，就现在。”他可等不到晚上，晚上万一谈崩了，他又要吃闭门羹了。

    “我今天要上班，迟到要扣钱的。”

    “多少钱，我给你。”顾寒筠拿出自己的手机，点开微信和她的聊天对话框，直接转了两万块过去，然后把手机伸过去，一本正经的问：“够吗？”

    沈听眠诧异的睁大眼睛，听着包里手机传出‘叮’的转账声。

    这就是土豪资本家的任性吗？

    “不够？”顾寒筠见她不言语，便收回手机，又转了三万过去：“可以谈了吗？”

    沈听眠哑然，最终妥协微笑着点了点头，走过去，将包包放到一旁，乖巧的坐在单人沙发上：“可以了，来，你想怎么谈？”

    这钱可相当于她三个月的工资啊！

    别说谈话了，让她旷工一个月她都是可以接受的。

    顾寒筠觑着眉头，面上有丝丝不悦，看她这端庄姿态似是在对自己上级老板似的，难不成钱的魅力还能大过他去不成？

    “咳。”顾寒筠抬手掩唇轻咳了声：“关于昨天晚上你看到的那几份调查资料表，我觉得有必要和你说一下。”

    沈听眠面上扬着抹温雅得体的笑容，点了点头：“嗯，您说。”

    您？

    顾寒筠本就觑着的眉头再听到她这个用词时，觑得更紧了，脸色也跟着一沉，果然，这态度就是在对上级老板的样子。

    察觉到他表情的变化，沈听眠坐得笔直的身子才微微松垮了些，眼底也泛起明显的笑意，静静等待着他的下文。

    “那四份资料是和你结婚前调查的。”顾寒筠缄默了一会，缓缓出声道。

    沈听眠轻笑：“嗯，其实……对于这事，我昨天晚上的反应表现得可能不够理智，毕竟我们的婚姻是以契约的形势进行的，调查也确实是很有必要的。”

    早上一觉醒来，她离家出走的理智迅速回家，瞬间就觉得自己有些矫情了。

    顾寒筠抿唇，她在这方面的知分寸懂进退他应该满意的，可为何心里就是高兴不起来，甚至更希望她因为这件事情和自己闹闹脾气呢？

    可这件事情，他也只能解释到这一步了，更进一步就涉及到他娶她的真正原因上了，他并不是很想把她牵扯进来。

    “顾寒筠，我能问你个问题吗？”客厅里沉默了良久，沈听眠才再次出声问。

    “你问。”

    “为什么会选择我做你的契约妻子？”

    顾寒筠听言，眸光微沉：“你合适。”

