    “顾娘子，实在是有些抱歉。”

    刘奎志刚才让人把桌子撤下去的时候，自己都有点儿没眼看。

    顾春华做的菜的分量是绝对大。

    别说他们四个人再来，四个人也够吃。

    刘奎志也算是从小锦衣玉食长大的。

    从来没想过有一天他会像是饿死鬼投胎一般，在桌子上跟别人拿着筷子争来抢去，就为了一块肉，筷子都能打一架。

    问题是显然剩下三个人看在他是会宾楼少东家的份上，没好意思和他硬抢。

    一个人吃的最多，最后连麻辣香锅里的汤汁都拌着米饭全进了肚子。

    此生吃过最饱的一顿饭，摸着自己圆滚滚的肚子，不由自主地会打个嗝儿。

    刘奎志实在是为自己感到丢脸。

    顾春华含笑道，“少东家，言重了！东西全部都吃光，就是对一个厨子最好的夸奖。”

    淡然的看了一眼站在自己身后挺着肚子的两个人。

    初五和陆延庭也没少吃，两个人刚才可没少跟少东家抢菜。

    要要不是顾春华在桌子底下用脚使劲儿踩两个人的大脚趾头，估计两个人可不能让邵东家吃的这么心满意足。

    初五现在还感觉回味无穷，还别说他跟着爷算是见过世面，吃过宫里御膳房东西的人。

    什么山珍海味天上跑什么山珍海味天上飞的，地上跑的，没有他们爷府里没有的。

    可是跟眼前的这两道小菜相比，还真的是大巫见小巫。

    看起来非常家常的两道菜，没有任何特殊之处，可是偏偏吃的让人意犹未尽。

    初五终于对眼前的这位冒牌儿夫人总算是有了几分另眼相待。

    陆延庭属于猪八戒吃人参果，两道菜的味道他知道好，但是好在哪儿说不出来。

    反正他就知道今天这顿饭填饱了肚子，相当于他一个人把两天的饭全吃到了肚子里。

    回家可是给娘省了不少粮食。

    这顿饭大块的肉他可没少吃，东他娘怕他们不够吃，肉块儿都切得特别大。

    顾春华对于老二刚才吃饭时的失礼，真的是没眼看。

    看来她得回去之后好好教导儿子们的礼仪。

    “顾娘子，你今天做的这两菜一饭，真的是我从来没有吃过，就是不知顾娘子能不能把这做菜的做法教给我的厨子，当然这方子我也不白要。

    我肯定会给顾娘子一个合适的价钱，你觉得一个方子50两银子如何？”

    刘奎志非常中肯的提出了他的建议，50两银子的确不少，而且这两个菜肴看起来更像是市井人家常吃的菜肴。

     50两银子那可是普通人家几年的收入。

    顾春华不知道这里的物价到底怎么配比，但是起码知道谈价钱肯定不能对方一口价。

    “少东家，你想要买方子也不是不可以，不过50两银子就想买走东坡肉的方子，这个价格可是不合适！”

    刘奎志刚才说出这番话的时候，自然是觉得想要压低价格。

     50两银子买这个方子，价格算是不高不低，认真的说一个成熟的菜肴配方。

    尤其是市面上从来没有见过的应该都是家传配方，这种家传配方50两银子不算高，但是也不算低。

    刘奎志只是想试探一下顾春华的底线。

    “那么顾娘子你觉得多少银子合适？”

    “少东家长话短说，我也不想分析利弊，更不想分析市场，也不想给你摆出来各种长篇大道理。

    我只是想说明白一点，这两道菜只是头盘菜！我们家祖传的手艺会不少的菜肴，你要想对付鸿宾楼，光凭两道菜估计办不到！

    我也不欺负少东家，60两银子方子你拿走我包教包会！”

    说是不说，可是实际上说了更多。

    刘奎志淡淡的笑了笑，看来这位姑娘子还真是个人物。

    “好！顾娘子既然这么说了，那60两银子咱们就说定了。现在咱们就签契约方子卖给我们，除非你们家自己家做着吃，否则的话这个方子绝不能再外传。

    一旦外传你们顾家就得砸锅卖铁赔偿我们的损失，当然了我们刘家也不是吃素的，在这县城里这么多年到底有些根基。

    也跟县老爷，府城里的府尹大人多少有些交情，在下不是威胁顾娘子，只是摆明白让顾娘子明白利害关系。”

    “少东家，请放心我们虽然是平民老百姓，可是也知道诚信做人，只要我们答应了，必然说得出做得到。”

    顾春华如此大气的回应，倒是让刘奎志更加高，看眼前的这一位娘子一眼。

    很快账房的先生已经写好了契约双方签字画押，当看到顾春华拿毛笔挥洒自如的，居然写出了小篆的字迹。

    不由的把刘奎志吓了一跳，这民妇可不像是普通妇人。

    就这一手毛笔字就能看出来，曾经接受过良好的系统教育，这种字迹没有长达十几年的浸淫，绝对不可能练就如此的功力。

    刘奎志对于顾春华的身份更加好奇，无论怎么看顾春华身上都像是一个普通的农妇，可是偏偏身上各种迹象表明此人大有来头。

    “顾娘子没想到还有如此的一手好字！”

    连刘奎志看了这一笔字都觉得有些惊讶，这姑娘子多亏是个女儿身，如果是个男子，绝对是一个走科举的好料子。

    “少东就见笑了，我这一笔字闺阁时曾经练过，后来又跟随我家夫君练了几年，总算是没有人没有给相公丢脸！”

    顾春华并不知道原主会不会写字，不过跟着一个会读书的秀才相公会写字也很正常吧，只能把这些归功到以前的出身。

    “我爹可是举人！”

    陆延庭自动自发给他爹安排了一个出身，当然在他的心目中爹可是出去科举了10年。

    再怎么样现在也应该是个举人，不然的话他爹不能带着奴仆回来。

    虽然说他爹带只带了一个仆人回来，但是跟他们家相比，自然是有呼奴唤婢资格才敢买仆人。

    要知道这个年代对于拥有奴仆也是有严格规制的，普通老百姓可没那个资格，想买人就买人。

    他爹现在不是带了一个人回来吗？就证明至少他爹要比秀才更厉害。

