    

    江芷汀最先看到，一震，继而喊出：“上将。”

    舒歌看见傅南霆也出来了，一怔，看见他的目光扫过自己和梁博文，本就天生威严十足的眼神深冷复杂数倍，让她后背有些发凉，还没来得及说话，只见他的目光已挪到了江芷汀身上：

    “江小姐也来了。”

    江芷汀没料到他居然会主动跟自己打招呼，愣了一下，才忙回应：“您，您好，上将大人，嗯……我是陪博文过来找舒歌的。”

    男人眸底冷泽更是加深，语气却平静：“你上次不是说想留在军区医院吗。”

    “没错，”江芷汀见他主动提起来，不敢置信，又一下子振奋起来，“我现在伤好了，明天就能出院了。……上将考虑好了吗？”

    “这里随时欢迎愿意出力的同胞。”

    江芷汀明白傅南霆是答应自己留下来了，立刻克制住激动：“谢谢上将。我一定不会辜负您的信任。”

    又感激地看一眼舒歌。

    舒歌知道她以为是自己对傅南霆说过情，毕竟傅南霆忽然就答应了。

    其实她也没忘记江芷汀对自己的请求，这几天，她不是没有想过在上将面前替江芷汀提一提留在医院的事。

    不过，每次进他的办公室，与他单独面对面时，她就觉得气氛紧绷，只想把事儿赶紧办好了就赶紧出去，根本不敢留下来多一分钟，更别说帮江芷汀说情了……说起来，还有些挺对不住江芷汀的。

    幸好江芷汀的心愿也算满足了，她也就真心地冲江芷汀点点头，小声：“加油。”

    傅南霆见那小女人还挺开心江芷汀能留在军营，脸色愈发沉暗，俄顷，吩咐下去：“通知医院那边，让陆军医安排一下江小姐的住宿。”

    虞君槐在后面大步跨上来，对着江芷汀做了个请的手势，又顺着三哥的心意，顺便对梁博文道：

    “梁先生，您呢？需要送你回医院那边吗。”

    三哥忽然同意江芷汀留下来，他站在后面，用大拇指都想得出是怎么回事儿。

    还不把这个引发三哥醋意大升的男生顺道赶走？

    只是三哥的这醋吃得也太幼稚了，看家梁博文对舒歌献殷勤，他就故意遂了江芷汀的意。

    可架不住人家舒歌根本就没反应啊！

    三哥，您就算这会儿拉个女人结婚，人舒歌也不会鸟你。

    这醋吃得……又何必呢？

    梁博文该办的事都办了，也就对着舒歌打了声招呼：“那我们微信联系。”

    跟着虞君槐、江芷汀一起走了。

    还微信联系……

    男人更是黑了脸。

    舒歌正目送三人离开，却听波澜不惊的声音飘入耳里：

    “女孩子还是要会自我保护。动不动就跟人交换微信，不是什么好习惯。”

    她一愣，两秒后才意识过来，这会儿除了她和上将，再没第三人了——

    傅南霆这话是在对自己说。

    等等。

    他是在说自己和梁博文他们交换联系方式的事儿？

    这哪来的老古董啊？

    加个微信，还质疑起她的家教了。

