
　　夜黑风高夜，整容手术时。

　　西夏皇宫，李秋水接受整容手术的密室之外，刀妹收回看向天边乌云的目光，用略带抱怨的语气说道：“臭捕快，话说你到底是怎么训练那三十一个铁鹞子的？在这个密室里面，又布置了什么可怕的机关，居然连我都要瞒着？”

　　原本，夜未明只是向李秋水要了三十个铁鹞子，但李秋水却感觉这点兵力恐怕不能阻止天山童姥哪怕一秒钟的时间，于是要求增加兵力。

　　不过在夜未明拍着胸脯的保证之下，还是把人数限制在了三十个铁鹞子，只是为了方便管理，还特意加派了一个大将军作为领队，也算是给足了夜未明的面子。

　　有李秋水的严令，加上那个大将军的威望，倒是可以让夜未明对这些铁鹞子犹如臂使，随意调动指挥。哪怕，他提出来的要求，让那个大将军都感觉到是一种侮辱！

　　夜未明摇了摇头，随口说道：“相信我，里面的情形，你是不会愿意看到的。”

　　言罢，也不多做解释，当即便推开了密室的房门，走了进去。

　　在夜未明的计划之中，需要让刀妹先单独拖延天山童姥一会，也不需要如何拼命，反正能过上几招，积累一下任务完成度就好。

　　至于后面的事情，他自有安排。

　　刀妹见夜未明依旧不肯细说里面的情况，便也不再追问，当即便在密室之前的石阶之上坐了下来，目光平静的望向前方，俨然已经做好了随时与强敌一战的准备。

　　并没有让刀妹等待太久，很快，耳边便传来了一个阴森狠厉的苍老声音：“贱人，还想要恢复容貌？简直是白日做梦！”

　　刀妹闻言一愣，那个臭捕快啥时候需要恢复容貌来着？

　　不过很快她便反应了过来，此“贱”非彼“剑”，于是立刻长身而起，一双水汪汪的大眼睛微微眯起，凝视利箭一般自夜空中激射而来的一道短小身影。

　　而那个短小身影，却似乎并没有半点要与刀妹墨迹的意思，身形出现之后，便径直朝着密室的方向冲了过来的，显然是准备一言不发的直接将这个拦路之人一掌拍死。

　　刀妹见状却是立刻伸手握紧了身后“河豚毒”的刀鞘，下一刻，宝刀闪电一般脱壳而出，发出一声清脆响亮的声响。刀芒一卷之下，层层刀影宛如天体运行，星飞大空，沿着一个个暗和天地至理的轨迹，迎着瘦小的身影挥斩而出。

　　天问第一刀——上下未形，何由考之？

　　瘦小的身影见状口中不由发出了一声轻“咦”，随之双手翻转如飞，却是利用巧妙的手法将刀妹这一刀的所有后招尽数挡下。

　　抽身后退，那个矮小的身影忽然沉声开口说道：“你这个小娃娃刀法倒也凌厉，告诉姥姥，你叫什么名字？”

　　知道此时，刀妹方才看清对方的模样。

　　却见对方身材短小精瘦，看起来就好像是一个十来岁的女童一般，但头发花白，面容苍老，却是俨然一副行将就木的苍老模样。

　　其身材与相貌之间的不协调，形成了十分严重的反差感。

　　见对方并没有急着动手，志在拖延时间的刀妹自然不会主动求战，于是微微一笑，说道：“晚辈一刀斩斩斩，无门无派，见过天山童姥。”

　　虽然现在刀妹在大多时候，都在使用“如是我杀”的马甲。但李秋水这个任务，却是她在游戏初期，以“一刀斩斩斩”这个身份接取的，自然也要以这个身份来完成才行。

　　天山童姥闻言不由一愣：“你就是血刀门的前任掌门人？难怪你会脱离那个门派，似血刀门这样的三流门派，的确配不上你的刀法修为。”

　　刀妹嘿嘿一笑：“童姥过誉了。”

　　这时，却见天山童姥轻轻摇头，十分高傲的说道：“你的刀法虽然不错，但还远远不是我的对手，不想死的话，就退下吧。”

　　眼看天山童姥并不打算继续和自己墨迹，刀妹也收敛笑容，十分严肃的说道：“任务在身，恕难从命。”

　　天山童姥严重杀机爆闪：“那你就是自己找死了。”她今天要破坏李秋水的整容大计，谁也不能阻止，否则杀无赦！

　　面对着盛气凌人的天山童姥，刀妹的脾气也上来了，于是抢在对方之前率先出手，“河豚毒”横扫竖切，却是自带开天裂地之威势：“姥姥！看刀！”

　　天问第二刀——阴阳三合，何本何化？

　　刀妹虽然用的是称呼天山童姥专用的尊称，但天山童姥从她的语气之中判断，怎么感觉这个小丫头是在骂人呢？

　　疑惑之中，天山童姥又不紧不慢的接下了刀妹的二刀。

　　刀妹见状却是不退反进，紧跟着便是天问第三刀——地方九则，何以坟之？

　　刀妹的杀招一刀接着一刀，即便是强如天山童姥，在这等攻势之下，也不得不暂避其锋。当然，这其中有没有见猎心起，想要观察刀妹的刀法，然后将其融入《天山折梅手》的想法，就不得而知了。

　　天问第四刀——增城九重，其高几里？

　　天问第五刀——焉有蛅龙，负熊以游？

　　至此，刀妹目前所掌握的五招天问刀法已经尽数施展完毕。不敢在天山童姥面前故技重施，于是立刻变换招数，改使出来历不明的“鬼刀”与“天刀”的前三重刀意。

　　一口气将自己压箱底的本事，几乎抖了一个干净，却依旧没能伤到天山童姥半点皮毛。这个BOSS的实力之强悍，由此可见一斑！

　　见到刀妹的攻势停了下来，天山童姥不禁冷笑道：“小丫头，你技穷了？”

　　刀妹闻言趋势却是立刻身形一闪，全力施展出《神行百变》的身法，窜到了此刻所在的跨院门前，而后冲着天山童姥勾了勾手指：“你过来啊！”

　　事实证明，刀妹并不会《岱宗如何》，其嘲讽的能力远远无法和夜未明相提并论。

　　有着明确行动目标的天山童姥，当然不会被她如此轻易的带跑偏，见状只是冷冷突出了一句“幼稚。”，却是一张劈开了密室的房门，随之身形一闪而入。

　　然后，她就被自己眼前的一幕给彻底的震在了当场。

　　却见密室之中悬挂着十个粉红色的灯笼，将整间密室都笼罩在一种奇异的靡靡色彩之中，在灯光的照耀下，三十一个赤膊壮汉身上、脸上都涂满了油脂，在灯光的照耀下映射着棕色的光泽，他们每一个人均是手持长矛，矛尖朝上。

　　见到天山童姥闯了进来，所有的壮汉齐齐开始绷紧肌肉，而且各自摆出了最能够凸显肌肉的造型，就仿佛是一场健美比赛。

　　其中为首一人长着鹰钩鼻子，正是赫连铁树。

　　见到天山童姥之后，他虽然心有不甘，但还是按照夜未明的要求，率先开口高喊道：“童姥！”

　　其身后三十个铁鹞子壮汉齐齐跟着高喊：“童姥！”

　　赫连铁树再喊：“我们都爱你！”

　　三十个铁鹞子齐声高喊：“我们都爱你！”

　　天山童姥都看傻了！

　　要知道她虽然已经九十多岁了，而且心狠手辣，杀人无数，利用《生死符》控制三十六洞七十二岛的人，待之犹如猪狗……

　　但她还是一个好女孩！

　　一点元阴未破，至今仍是完璧之身！

　　作为一个活了九十岁的老处女，她哪里见过这等阵势？

　　哪怕眼前这些铁鹞子只是赤膊，而并不是赤裸，每一个都穿着裤子，所以画面虽然刺激，却绝不违规。

　　可即便是这种寻常画面和声音刺激，也不是天山童姥能受得了的啊。

　　在夜未明精心设计的“逆后宫之术”面前，天山童姥先是略微失神了两秒，紧跟着便勃然大怒：“你们这群不要脸的幡子，全都给我去死吧！”

　　怒吼声中，天山童姥已经连出三掌。

　　天山六阳掌——阳关三叠！

　　雄浑霸道的掌力分别朝着铁鹞子战队最为密集的三个敌方轰了过去。她要把眼前这些胆敢辣她眼睛的家伙，全部赶尽杀绝！

　　“嗷呜！~~~”

　　几乎就在天山童姥出手的同时，夜未明的身形便已经从铁鹞子的夹缝之中窜了出来，抬手之间便已经挥洒出漫天掌影，重重叠叠，在龙吟声中与天山童姥的掌力撞击在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　降龙神功——履霜冰至！

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　在三声气劲交锋的闷响声中，天山童姥矮小的身形轻轻的晃了晃，而夜未明却是接连向后倒退三步。

　　好在他现如今的根基已经足够扎实，这才没有在一次的气劲交锋之中，被打出碾压伤害。

　　天山童姥的九十年功力，果然非同凡响！

　　不过见到天山童姥的厉害，夜未明也是毫不退缩，《往生咒》起，闭月羞光剑已经出现在他的手掌之中，紧跟着便是一招“撩剑式”，刺向童姥的哽嗓咽喉！

　　夜未明的《惊天九剑》招式本就精妙绝伦，配合上“闭月羞光剑”所增幅的出剑速度，出手更是快到了令人发指的地步。

　　在见到剑光亮起时，剑尖已经距离童姥的咽喉不足半尺距离！

　　然而，天山童姥何等高手？虽然《惊天九剑》威力惊人，但她见到之后也只是略感惊讶而已。冷哼一声，便已经施展出《天山折梅手》和《天山六阳掌》两门绝技，与夜未明战在一处。

　　虽然夜未明的剑法精妙，几乎没有短板，但在拥有者绝对实力的天山童姥面前，也同样讨不得好去。

　　天山童姥甚至有信心，可以在一百五十招之内破他的剑法，将这个实力惊人的后生晚辈格杀当场！

　　就在此时，由赫连铁树率领的铁腰子天团，已经再一次齐声高喝起来：“童姥，我们都爱你！童姥，我们都爱你！童姥……”

　　听到这些让人直起鸡皮疙瘩的声音，还能在与夜未明交战的过程中时不时可看到这些个充当背景板的赤膊壮汉，天山童姥禁不住一阵的面红耳赤，真恨不得立刻找一个地缝钻进去。

　　如果没有夜未明的话，她早将这些废物给全部杀了，冲进隐藏在他们身后的内层密室，寻李秋水的晦气去了。

　　但夜未明本身也并不是庸手，相反他的剑法、功力均厉害非常，即便是天山童姥应付起来也必须要多加小心才行。

　　在这种情况下，她根本就没有心思去顾及那些秀肌肉的壮汉。

　　可是那些壮汉的言行举止，却是实实在在的影响到了她的心智！

　　在两人交手十余招之后，天山童姥甚至已经感觉到一阵气血上涌，头脑也有些不甚清明，这俨然是要走火入魔的征兆！

　　如果再继续这样下去，不要说击杀夜未明了，恐怕她只要一个疏忽，便极有可能被夜未明在塔下反杀！

　　虽然知道自己的大仇人就在眼前的内层密室之中，但天山童姥在权衡了一番之后，最终还是放弃了继续硬闯，转而抽身朝着密室之外退了过去。

　　她决定将夜未明引出这个辣眼睛的密室，在外面将其杀死之后，再重新折返回来找李秋水算账！

　　然而，夜未明既然精心设计出了这样一个绝杀的场景，又岂会任由她说来就来，说走就走？

　　就在天山童姥刚刚生出退意的时候，夜未明却是猛地收剑出腿，在一声震惊整个密室的龙吟声中，连绵不绝的腿影已经朝着天山童姥席卷而去。

　　正是《降龙神功》之中威力最强的一记杀招——杀龙求道！

　　天山童姥看出这一招的厉害，当即精神一震，摒弃了所有杂念，开始全力应付夜未明这必杀一招。同时且战且退，不知不觉间，已经退出了密室之外。

　　就在此时，忽闻身后金风骤起，紧跟着一道无形刀意已经笼罩住了她的全身。

　　在刀意的影响之下，天山童姥仿佛看到了自己慢慢老去的情景，随着第三次返老还童之后，她的身躯日渐衰弱，即便功力越发精湛，但身体的衰败已经让她的实力不断下滑，最后甚至就连最简单的行动，都变得困难起来。

　　体内的生机，也随着时间一点一滴的从她身体之中流逝，而且这种流逝的速度越来越快。

　　最终，她还是没能撑到第四次返老还童，因为体内的生机已经流失殆尽了……

　　在这一刻，她仿佛看到了小时候在师门学艺时的情景，看到了师父的笑容，同门之间其乐融融的画面。

　　那时候，一切都是那么的美好。

　　还记得当初他和李秋水还有小师妹一起弹琴而歌的情形……

　　“曾经欢天喜地，以为就这样过一辈子。走过千山万水，回去却已来不及。曾经惺惺相惜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1048章 童姥，我们都爱你！免费阅读。https://xs.23sk.com 