    第825章侍疾

    陆偃走下了台阶，朝前面的麟德殿走去，伺候在宫门口的李宝桢看到陆偃来，忙躬身行礼，“督主！”

    “你下去吧，这里有我！”

    “是！”李宝桢听说皇极殿里，那些狗东西们在分酒,他生怕没有人给他留，便忙不迭地走了。

    东暖阁里，闷热得很，看到陆偃进来，服侍在侧的小太监们，忙将窗户打开,风卷了进来,暖阁后面的一株杏树,树枝疯狂地拍打着窗户。

    陆偃朝那边看了一眼，小太监吓得直哆嗦，忙绕出去，将那树枝折断了。

    陆偃没当回事，他从袖子里摸出一枚药丸出来，用热酒化开，递给小太监，“服侍皇上喝下！”

    前两日，工部主事上了折子，说是皇上在西山的陵寝已经竣工了。

    燕京城里的皇城还只修了一半，这边陵寝竣工也好，可以把这边的人都挪过去修皇城。

    阿恂的意思，后宫暂时只修坤宁宫和宁寿宫，至于那些妃嫔皇子们住的地方，后面慢慢修，横竖他暂时也用不上。

    陆偃也是这个意思。

    他走神的瞬间,皇帝已经醒了,看到陆偃，气得不得了,指着陆偃，想骂“乱臣贼子”，却骂不出来。

    “皇上，时间过得真快，转眼就要到寿康二十年了，就不知道，还有没有寿康二十一年了？”

    皇帝的眼睛瞪得老大，他惊恐地看着陆偃，陆偃却看都不看他，只望着外面暴雨倾泻的夜空，“陈敏还是不行啊，成事不足败事有余，半年时间过去了，手里还只有五万兵，号召起来的人也不多，多是些江湖人士，能成什么事呢？”

    “阿恂应是等不及了,原本我是想,让阿恂来见皇上最后一面,可我怕阿恂担上谋害皇上的恶名，既然他将来要继承大统，那还是干干净净地好。”

    陆偃转过身来对皇帝道，“皇上，您看，是来继承皇位合适？总是要过度一下的，登基就不必了，最好能够写一份禅位诏书，大家彼此脸上都好看些！”

    “你你，你做梦！休想！”

    陆偃一笑，没将皇上的话当回事，他道，“听说皇上给陈敏一份诏书，说是让四皇子登基，那三皇子怎么办？赐死的话，总要有个名头，不过，既然进了诏狱，出不来也是寻常。”

    皇帝浑身都在颤抖，但他什么都做不了，伸手欲拉帐子，陆偃走了过来，站在床边冷冷地看着他。

    皇帝根本就使不上劲，他一双昏黄的眼睛与陆偃对视，口水不停地从唇角流出来，一股腐朽的味道从被窝里散出。

    陆偃朝后退了两步，避开了那股难闻的气味，转身吩咐道，“去诏狱看看，三皇子或是四皇子殿下还活着没？要是活着，就将他们带来，皇上病重，还是皇子们在跟前服侍妥当。”

    两位皇子还活着，听说要来东暖阁侍疾，激动不已，虽说两位皇子身体本来就孱弱，但好歹比皇上还是要强些。

    只是，来伺候两天，两位皇子就受不了，萧昶炫大怒，“父皇的身体到底怎么会成这样了？太医呢？宣太医！”

    许意和王世普背着药箱进来，各自为皇帝把脉后，跪在地上道，“三皇子殿下，四皇子殿下，皇上卒中已经很久了，若想恢复到以前那样，哪怕是崔神医来了，都未必能够做到。”

    “狗东西，自己没能耐，还说什么崔神医！”三皇子听说皇上给常寿长公主带出去的血书圣旨里头是封四皇子为太子的。

    那他算什么？

    原本以为从诏狱里出来，给父皇侍疾，还能够有扭转乾坤的机会，可眼下，看到皇帝只剩了一口气还苟延残喘着，要皇上重新下废太子的圣旨，重新封太子，几乎不可能，三皇子这些年淤积在胸口的戾气，压都压不住了。

    四皇子则坐在一边，和颜悦色地道，“两位太医，你们还是好好商量，如何帮父皇把身体调养好！”

    既然他都已经是太子了，将来继位，乃是名正言顺的事，眼下他身边一个得用的人都没有，便连太医都不敢得罪了。

    朝中听说督主将两个皇子放出来侍疾，震惊不已。

    谢眺担忧极了，难道说，陆偃如今要改弦更张，不和萧恂联手，要与皇子们联手了？

    他很想当面问萧恂怎么打算的，但，萧恂在楚州，离京城还有上千里路，他想了想，决定还是与陆偃谈一谈。

    宫里既然有两位皇子侍疾，他便没有留在宫中，回到了旧曹门街，上了一壶酒，坐在庭院的树下，摆了一碟花生米，一盘卤菜，看着廊檐下开得极盛的菊花，慢慢地喝着菊花酿。

    听说谢眺来了，陆偃笑了一下，道，“加两道菜，再去倒一壶酒来，本座陪谢大人喝两盅。”

    谢眺才走到门口，听到这话，心里堵得不行，想说他哪有心思喝酒，可是，又不敢得罪这个朝野里只手遮天的人，只好恭敬不如从命，过来在陆偃的面前坐下。

    桌上又添了一副碗筷。

    谢眺四处看了一下，头顶是银杏树黄灿灿的枝叶，廊檐下是开得正好的菊花，桌上是菊花酿，他不由得笑了一下，“陆大人倒是会享受！”

    陆偃笑了一下，没接话，而是问道，“内阁事务多，谢大人不会是专程找本座喝酒来的吧？”

    “自然不是！”谢眺知道陆偃这里铁桶一般，天底下，哪怕皇上说的话有人传出去，陆偃这里也不会有人敢传话，他道，“听说三皇子和四皇子被放出来了，既然当初是两位皇子谋逆，害了太子的性命，怎么还能无罪释放呢？”

    “这都是皇上的圣旨，本座作为臣子，也不敢抗旨啊！”

    谢眺呆呆地看着陆偃，没想到，这人年纪轻轻，说鬼话的本事还不小，皇上是怎么个情况，他难道不知道？

    见陆偃还在和自己转磨，一句实话都不肯说，谢眺不得不道，“陆大人，此事非同小可，您到底是怎么想的？”

    陆偃笑了一下，问道，“谢大人，您希望本座怎么想？怎么做？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

