    医疗中心内。

    新城躺在病床上，一直昏迷不醒。

    大古和赤宇在这里守着。

    “你说这家伙，这次每次坠机后都能完好无损的活下来，这也是一种他人无法超越的本事啊。”

    赤宇知道新城应该是没有事情的，此时的他，正被一名宇宙人附体着。

    “这件事确实也是非常的奇怪，怎么突然就失去控制了呢？”大古此时也很疑惑。

    “哥哥！”

    就在这时，真由美推门而入，一脸紧张的看着新城。

    本来还在外面休息的她在得到了新城又失事的消息后便第一时间赶来了基地。

    “真由美，你不要担心，他的生命体征很稳定，身上也没受任何的外伤。”大古急忙对着真由美说道。

    “可是他为什么还不醒来啊。”真由美看着昏迷的新城，眼眶还是泛红。

    她在检验室里也看了新城身体的检查报告，确实没有任何的异常，按理来说早该醒过来的。

    咔。

    这是，宗方从门外进来。

    “在回收的黑匣子里面，发现了一段很可疑的音乐。”说着，宗方便打开了手中的播放器。

    一阵很轻柔悠扬的音乐响起。

    “新城在飞行的时候听音乐了吗？”大古不由地问道。。

    “不，并不是，测试机的系统记录里没有这个操纵记录，这段音乐是凭空出现的。”宗方很肯定的说道。

    而在这音乐声响起后，原本昏迷的新城，突然睁开了眼睛。

    “哥哥你醒了！”真由美见状第一时间拥抱了过去，把脑袋扑在了新城的怀中。

    “哥哥……”醒来的新城头脑显然还有些不清楚。

    此时愣愣的看着怀中的真由美。

    “新城，你现在感觉还好吧。”宗方有些疑惑的看了眼手中的播放器，接着又对新城关切的说道。

    “头好像有点痛……”新城缓慢的回答道。“这里是哪？我好像忘记了很多的事情。”

    “怎么会这样？”真由美猛地起身，然后说道：“哥哥，你该不会脑子受到了撞击，失忆了吧？”

    就见真由美立即用手去摸新城的头部，一脸的惊慌。

    “你不会忘了我吧？我是真由美啊。”真由美不断摇晃新城的身体。

    “真由美，你快住手啊。”大古见真由美这么激动，顿时试图制止。

    “咳咳……我我……我还记得。”新城急忙说道：“你是我的妹妹……”

    “那就行，吓死我了。”真由美这才放手，接着松了口气。

    一旁的赤宇则默默为新城，还有他体内这位仁兄默哀。

    “失去记忆了？”宗方点了点头，他就说嘛，从这么高的地方直接坠落，新城不可能一点伤也没有。

    不过这次也算他命大，只是失去了部分记忆而已。

    “你就先在这里静养一段时间吧。”宗方说完后，人便离开了。

    此时的新城，心有余悸的看着真由美。

    我的妹妹该不会也是这样……

    夜晚。

    新城的在醒来后，表现的却极为的反常，在大古看来不像是失去了记忆这么简单，性格明显换了一个人。

    大古和赤宇推门而入，将堀井托他转交给新城的一张cd带来。

    新城接过cd后却看着窗外的星空问道：“大古队员，佐藤队员，我一直在履行守护地球的义务吗？”

    “新城队员可是我们胜利队最热血的男子汉啊。”大古想也没想的说道。

    “热血到每次都第一个坠机。”赤宇趁这个机会说出了心中所想。

    反正新城本人又听不到。

    “佐藤队员，这个时候就不用揭他伤疤了吧。”大古笑着说道。

    “地球，正在战争之中吗？”新城一反常态的对两人的调侃没有在意，而是继续问道。

    “没有。”大古顿了一下，接着说道：“不过侵略者们一直觊觎着这个星球。”

    “侵略者……”新城凝重的看着大古，他还以为这颗星球应该是安全的。

    “你还是别考虑那么多了。”大古又对他说道。

    “滴滴滴……”

    就在这时，PDI通讯器响起，赤宇在一旁接听：“我是佐藤，好，知道……”

    “发生什么事了吗？”大古急忙问道。

    “准备出发去机库，有不明飞行物突破了三角洲宇宙站，朝着地球而来了。”赤宇对他说道。

    “知道了。”

    大古和赤宇便立即往门外走去。

    房间内只剩下新城一人。

    “他们追来了吗……”新城的眼神有些挣扎，随后看向了自己手中刚才大古交给他的克里斯玛雅的cd。

    上面印着的少女模样让他十分在意，于是便将cd装进了一旁的电脑中播放。

    一阵清扬优雅的旋律和音乐响起，画面中出现的少女正在演唱着这首歌。

    将整个cd中的音乐都听了个遍后，新城终于确定了一件事。

    “妹妹……我来接你了。”

    此时的他非常的激动。

    ……

    另一边。

    因为新城暂时无法出战，丽娜也因为生理原因暂不能执行任务，此时的飞行任务便由赤宇和大古来执行。

    两人驾驶着胜利飞燕1号很快就达到不明飞行物出现的地点。

    “前方的宇宙船，请表明你们的身份和来意。”

    大古坐在主驾驶位操纵着战机对着前方一个不断旋转的圆盘宇宙船呼叫道。

    就这样不断重复了很多次，那飞船依旧没有给予回应。

    反而因为胜利飞燕1号追的太紧，率先开始攻击。

    “小心，大古！”

    赤宇注意到圆盘飞船准备进行攻击了。

    “可恶……”

    “马上开始反击！”

    大古也明白了对方是敌非友，操纵战机灵敏的躲开攻击后，便迅速展开反击。

    咻——！

    轰隆！

    结果很意外的，只是在空中缠斗了一会，他们就轻松的就将对方给击落。

    “干得漂亮！”赤宇不禁喊道。

    只见那艘圆盘飞船在空中四分五裂，最后残骸坠落在了一座偏远的无人山区之中。

    “先回来吧，佐藤队员，大古队员。”居间惠对着他们说道。

    “等一下队长，要不要确认一下飞船里还有没有幸存者。”赤宇突然提议道。

    他记得这飞船内的宇宙人还活着，并且最后还将新城体内的宇宙人也就是克里斯玛雅的哥哥给杀死了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

