    王钟的腹部以肉眼可见的速度鼓胀起来，最后看起来竟然如同怀胎十月的女子一般！

    “上帝！”

    潘可森难以置信的看着王钟身上的衣服以肉眼可见的速度鼓胀起来，看上去仿佛是一个巨大的气球。

    “这不科学！”

    卡拉克也是一脸的见鬼的表情，喃喃的说道。

    “这不科学！”

    前排的观众不由自主的站了起来，他们科学观很难解释眼前的一切！

    但是王钟的的确确做到了！

    “嘿！”

    突然王钟胸腹之间发出一种仿佛江涌海啸一般的声响，似海牛又好似蛙鸣，一股巨大的气流从丹田升起，通过十二重楼，打开喉轮，形成一股巨大的气压，王钟的嘴巴不由自主微张，形成了一个拇指大小的孔洞！

    噗！

    一股白色的气流汹涌而出，这股气流没有扩散，反而形成一道气箭！

    端放在黑色托盘上的水晶杯瞬间被气箭击中，仿佛是遭受到不可承受的力量，顿时变成一块块晶莹的碎屑！

    水晶杯瞬间被击碎！

    一片片碎屑四处迸溅！

    现场很乱，嘈杂之音不绝于耳！

    但是现场也很静，静到每一个人都仿佛能够听到那玻璃破碎的声音！

    太震撼了！

    没有人能够确切的形容出此时的心情！

    大屏幕一遍又一遍的回放着刚才的瞬间！

    一股拇指粗的气流击中了水晶杯，水晶杯这股强大力量面前，瞬间被击碎，一片片碎片在慢动作中，变得仿佛水晶一样的晶莹，说不出的美丽！

    玻璃碎屑洒满一地，尖锐的棱角在灯光散发着摄人的光辉！

    但是现在所有的人，都没有心思去理会！

    他们有一种目瞪口呆的感觉！

    有很多人甚至在不停的摇晃自己的脑袋，一切看起来那么的不真实！

    我是在做梦么？

    一定是！

    无数的人怀疑自己的眼睛！

    人类怎么可能凭借气息击碎坚硬的玻璃杯，而且中间还有三米的距离！

    但是王钟今天将不可能变成了可能！

    吐气如箭！

    当丹田内的气息壮大到一定的程度，瞬间射出，其破坏力不在弓箭之下！

    很多人一直认为这只是一个传说，是先辈们故意夸大，用来鞭策后来者的故事！

    没想到王钟今天在演播大厅，万众瞩目之下，将这个传说变成了现实！

    但是让让人震惊的事情还没有结束，王钟一双赤足十分的白皙娇嫩，在灯光下反射着油腻腻仿佛瓷胎釉质一般的光泽。

    可就这样一双在法国人看来充满艺术气息的脚，此时却重重的踏在尖锐的玻璃之上！

    “oy，god！”

    不论是现场观众还是电视机前面的人们都不由自主的发出惊呼。

    胆子小的人更是用手掌遮住了自己的眼睛，他们不忍心看到那血淋淋的一幕！

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    一种令人心酸，如同坚硬物体摩擦碾压的声音传遍了每一个角落！

    所有人都惊呆了！

    柔然的脚面变得如同钢铁一般坚硬！

    坚硬的碎屑被王钟的脚面碾压成了白色的粉末！

    “现在，应该没有人怀疑了吧？”

    王钟看着卡拉克杜蓬笑着问道。

    “宇宙能量无处不在，我可以，你们一定也可以！”

    “这！”

    卡拉克杜蓬的眼睛睁得老大，嘴巴微张，脸上写着难以相信！

    他的眼睛直勾勾的看着地上的玻璃碎屑，王钟的今天的行为，彻底的改变了他的人生观！

    “今天是愚人节么？”

    卡拉克杜蓬看着潘可森和现场的观众，有些难以相信的问道。

    “杜蓬先生，你还有什么要说的？”

    王钟接过一条白色毛巾，轻轻的擦拭脸上的汗珠。白色的毛巾瞬间被染成了淡淡的红色，这是因为刚才王钟气血太过旺盛，一些陈旧性的血液被挤出了毛孔，这才形成了这种淡淡的红色。

    “现在还有人怀疑么？”

    王钟将手放在耳朵上，成倾听状，大声喊道。

    “你们现在相信金字塔能，宇宙能量么？”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    “相信！”

    “相信！”

    “相信！”

    王钟的动作和话语很有蛊惑性，观众席上传来波浪一般的呐喊声，很多观众更是如同疯魔一般！

    “金字塔能量！”

    “金字塔冥想术！”

    “圣徒！”

    “王钟！”

    一波又一波的声浪传来，卡拉克杜蓬面色苍白的看着眼前的一切！

    他败了！

    彻底的败了！

    今天的事情会被像潮水般向四周扩散，也许不用到明天，整个法兰西都会知道，卡拉克杜蓬只是一个小丑！

    而他的丑态，只会成为王钟的背景！

    可以预计，金字塔能量模型还有金字塔冥想术会掀起什么样的风暴！

    王钟的嘴角慢慢的上翘！

    让风暴来的更猛烈些吧！

    “疯了，疯了，老板，金字塔能量模型卖疯了！”

    玛丽急匆匆的进了房间，有些激动的说道。

    “不论是大的冥想专用的能量金字塔，还是放置水杯的小型金字塔，都卖疯了，工厂一直在加班加点的生产，但还是供不应求！英国，意大利，德国等欧洲国家也下了订单！”

    “我们是不是要加大生产量？”

    玛丽请示道。

    “不，还是按照现在的生产量！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “为什么啊！”

    “饥饿营销也是一种手段！”

    王钟笑着说道。

    “老板，什么是饥饿营销？”

    就在玛丽向王钟虚心请教的时候，房门被人敲响。

    “你们是？”

    玛丽看着外面的来人，有些诧异的问道。

    外面共有两个人，都是亚洲人面孔，中年人穿着西服，打着领带，头上更是打着发胶，整个人看起来十分的有气势。

    而他身后的老者，穿着则要普通很多，大红色的唐装，粗布鞋，银白色的头发被收拾的一丝不乱。眼帘低垂，神态拘谨，仿佛随从一般。

    “你好，小姐，我们想要见一下王钟，王先生！”

    前面的中年人笑着说道。

    “请问你们有预约吗？”

    玛丽笑着问道。

    “没有！”

    中年人面色一僵，有些不好意思的说道。

    “那对不起，王生很忙的！”

    玛丽笑着抱歉说道。

    “这！”

    中年人眼睛中流露出一丝不悦的神色。

    “玛丽，让两位先生进来吧！”

    王钟的声音从内间传出。

    玛丽笑着让开身形，伸手做了一个请的姿势！

    王钟坐在沙发上，看着进来的两个人，其中的中年人他竟然隐隐约约有几分印象。年老的那位，却是一副生面孔！

    “你好，王先生，很高兴见到你！”

    中年人落座后，笑着说道。

    “我们在佳士得的拍卖会上见过！”

    “哦，原来是你！”

    王钟听到佳士得拍卖会，顿时明白眼前的中年人为什么有熟悉的感觉了，这个中年人正是和自己争夺乾隆玉玺几人中的一位！

    “忘了自我介绍，鄙人姓贾，这是我的证件！”

    贾斯丁将自己的证件交给王钟，十分洋气的一个名字。

    王钟十分诧异的看着贾斯丁，他实在想不明白，大陆政府的官员找自己有什么事情！

    “王先生，中国近代是苦难的，因为列强的入侵，很多珍贵的文物都流失海外，我们大使馆一直做着海外文物回流的工作，让子子孙孙还有机会见到这些国宝，是我们这一代人的责任！”

    贾斯丁一脸严肃认真的说道。

    “恩，你说的对！”

    王钟点头认同附和说道。

    见王钟还一头雾水，没有领会自己的意思，贾斯丁继续说道：

    “清朝乾隆玉玺是国家一级文物，更因为是御用之物，意义更是不同！”

    “我们大使馆筹措资金，本想高价拍下，然后捐献给故宫博物院，没想到最后的拍卖价格出乎了我们所有人的意料之外！”

    王钟郁闷的看着贾斯丁，心里想，这些事情貌似和我没有关系吧？

    见王钟还没有领会上级意图，贾斯丁眼睛流露出着急的神色。眼睛下意识的转向身后的老者，老者眼帘下垂，面色如常，仿佛没有听到两人的对话一般。

    “王生，你看您是不是将玉玺捐出，我们仅代表全国人民感谢你！虽然王生是香江人，但也是中华民族的一份子嘛！”

    贾斯丁的话音刚落，老者的眉头不由的微微的皱了一下。贾斯丁面色顿时大变，张嘴想要再说些什么。。

    王钟听到贾斯丁的要求，顿时有哭笑不得的感觉！

    自己真金白银，八百万美金购买的古董，任凭这三言两语就无偿捐献了？

    是说幼稚呢？还是幼稚呢？

    “贾先生，这块玉玺，我是用八百万美金拍来的！”

    王钟有些不高兴的放下茶杯，并且将八百万美金咬的很重！

    没道理啊！

    难道这就是传说中的被捐赠？

    “王生，都是为了祖国！”

    贾斯丁有些讪讪的说道。

    王钟不高兴的将茶杯放下，一脸不高兴的说道。

    “玛丽，送客！”

    “你！”

    贾斯丁没想到王钟这么不给面子，面色有些难看。

    “我和你谈不着，若是你身后的老先生想要和我谈，也许未尝不可！”

    王钟将茶杯放在桌子上，目光炯炯的看着身穿唐装的老先生。有些高深莫测的说道：

    “若是老先生开口，这块玉玺白送又如何！”

    “王生说笑了，老朽只是个跑腿打杂的。贾斯丁先生才是正主！”

    老者看着王钟的目光，有些苦笑的说道。

    “老先生何必蒙我，我王钟是靠眼睛吃饭的！”

    “老先生龙睛虎目，虽然有意藏拙，但是坐有文王之雅，站有霸王之资，必定是文武双全之辈。再看老先生的气质，虽不怒而自威，真是贵不可言！”

    王钟丝毫不为所动，反而若有所指的说道：

    “老先生欲学曹公么？”

    曹操将要接见来自匈奴的使者，但自认为自己身材相貌矮小丑陋，不足以慑服远方的国度，于是命令崔季珪代替自己，自己则拿着刀站在坐椅边。等到接见完毕，曹操派密探去问那个使者：“你觉得魏王如何？”匈奴使者答道：“魏王儒雅的风采不同寻常，然而坐在榻旁持刀的那个人，才是真正的英雄啊！”

    老者的眼中陡然冒出摄人的神光，刚才还是一个相貌普通的老人，但是瞬间仿佛有什么未知的力量在他身上苏醒，仿佛是一头沉睡的狮子被人惊醒，他身上的气势越来越强，竟然给人一种擎天巨孽的感觉！

    玛丽和贾斯丁被老者身上气势所摄，不由慢慢的低下了头颅，仿佛用目光直视是一种亵渎，是一种罪孽！

    王钟的眼睛没有丝毫变化，仿佛眼前还是那个普普通通的老者。

    王钟仿佛是沧海中的一艘小船，哪怕巨浪滔天，小船还屹立浪头之上！

    看着面不变色的王钟，老者脸上的笑容越来越大，最后更是长笑起来。

    “好一个后生！”

    老者夸赞道，也变相的承认了自己的身份。

    王钟和老者两人进了内室，没人知道两人谈了一些什么，但是老者临走的时候却带走了乾隆玉玺！

    玉玺因为特殊的意义，国家是不会允许这种天子器物流落在外的！

    王钟对此早有预料！

    王钟面色如常的看着老者捧着玉玺离开，王钟头顶黄罗伞盖中的玉印并没有消失，王钟不由长长的出了一口气！

    而且一股浩荡国气从天而降，王钟周身气运更是水涨船高！

    献玉玺有功，国家气运奖赏！

    至于老者的身份，最终成了一个谜团，就连玛丽也不知道具体是谁！

    但是王钟凭借这块玉玺打通了上层关系，在大陆得到很多帮助，变得如鱼得水起来！

    汽车上，老人的眼睛微微的眯着！

    他的手中捧着的正式乾隆玉玺！

    但是他的脸上并没有高兴的神色，反而有着一丝犹豫！

    贾斯丁一脸恭敬的坐在旁边，鼻孔微微的耸动，生恐自己一不小心惊到老者一般！

    “这块玉玺怎么感觉怪怪的，好像少了神髓一般！”

    老者注视了一会，有些诧异的说道。

    “刚才吴老已经做过系统的鉴定，的确是真品！吴老是故宫的专家，最擅长的就是印玺的鉴定，肯定不会出错！”

    贾斯丁小声说道。

    “我也说不出究竟哪里不同！但是这个块玉玺给我一种奇怪的感觉！”

    老者也说不明白究竟是什么样的感觉，但是他有一种预感，这块玉玺已经不是原来的玉玺了！

    究竟哪里不同，老人又一时说不上来！

