
　　从一开始，其实凌纪最怕的是被靖安局围堵。

　　但从现在的情况来看，似乎现场除了齐队之外，并无其他人在。

　　这也算是不幸中的万幸了。

　　‘既然如此，那我也只好礼尚往来了。’

　　眼看自己就要被追上，凌纪忽然抓起剑柄，往旁边一个花盆里一记横扫。

　　啪地一声，花盆里的鹅卵石纷纷飞起。

　　全往齐队的位置扫射了过去。

　　——你限制我的速度，那我也限制你的速度。

　　然而，令凌纪大跌眼镜的是，那密集的鹅卵石飞射过去之后，齐队非但没躲，反而迎着鹅卵石就冲了过来。

　　任凭鹅卵石打在身上，他面色丝毫不改。

　　‘齐队还真是条铁汉子。’

　　无奈之下，凌纪干脆把花盆也端了起来，朝齐队砸去。

　　这一次，齐队终于避让了。

　　而凌纪也趁着他分神的瞬间，纵身而下，从高墙上跳入一条黑暗的巷子。

　　齐队紧随其后，观察了一下凌纪的去向之后，他凭借着自己对地形的熟悉，忽然从另外一个方向疾驰了去。

　　凌纪在黑暗的巷子里发足狂奔，跑出巷子后，回头瞥了一眼，见齐队并没跟在后面。

　　‘咦，人呢？’

　　但他也顾不上太多，分析了一下方向后，就想着快点回去。

　　可才走上外面的大道，突然，又是一道寒光从侧面飞射而来，哆地一声，钉在他前面的地面上。

　　——是一支袖箭！

　　袖箭刚落地，齐队的身影也从侧方的一处围墙上跳落了下来。

　　手一晃，一把太刀出现在手中。

　　“我说了，今晚，你走不掉。如果你现在束手，那么还可以少吃点亏。但如果非要我动剑，那见血了，就是你自找的了。”

　　齐队冷冷地开口，整个人也如同一柄锋利的刀，矗立在路灯之下，从气势上，就给人一种很强烈的压迫感。

　　凌纪眼皮接连三跳地看着他。

　　‘血气出现了，之前我一直感应不出齐队的血气，但现在终于可以感觉到他的血气了。好强！’

　　之前，齐队应该是用了什么方法，或者是内息，让自己的血气内敛不外放。

　　但这会儿，那股血气之力不再遮掩，已全面释放了出来。

　　‘从这个血气强横度来看，他还真是要在那【婆罗门】的老大之上。’

　　这样的话，齐队的体能段位，有可能是16段，甚至有可能是17段。

　　“给你3秒时间考虑。”

　　齐队说着话，脚步已经向前走来，手中的太刀，也以剑尖拖着地面，发出若隐若现的火星子。

　　“1。”

　　“2.”

　　数到2的时候，齐队盯住了凌纪的眼睛。

　　凌纪心中刚闪过跑的念头，齐队突然加快了速度，向前三步连跨，挥刀，斜斩！

　　这一式，也算是草薙流第一式的变种。

　　‘没办法了！’

　　见齐队来得迅速，凌纪也无法轻易躲避，只能也拔出刀来。

　　在拔刀的瞬间，他马步一扎。

　　【草薙流·拔刀术】！

　　呛~

　　银光乍现。

　　锋利的钨钢刀出鞘，于半空之中与齐队的太刀强硬相碰。

　　当！

　　当！

　　メ！

　　两剑硬碰之下，凌纪双手隐隐发麻。

　　脚步也在飞快地倒退，贴着地面，几乎如踩在沙地上一样，身不由己地一直在往后面滑动。

　　‘好霸道的力量！’

　　暴力流的草薙剑，这会儿终于是让他亲身领会到了。

　　齐队出了第一剑后，第二式也紧随而至。

　　凌空一纵，双手持剑，竖劈而下。

　　落天一斩！

　　凌纪的双脚蹭蹭蹭，爆退8步，看着那凌空而下的寒光，他也双手持剑，以【斩月】的手法斜撩而上。

　　当~

　　两柄武器再次撞在一起，黑夜里，火光滋滋刺眼。

　　这每格挡一下，凌纪的双臂都要被振麻一次。

　　‘若再来几下，我不能保证我还能不能握得住手中的刀。’

　　‘不行，不能一只陷入被动，齐队的体能本就比我高，若是一直陷入被动，那我只能等着吃亏。’

　　心中念头一闪，钨钢刀突然插入泥土之中，一甩之下，溅射起沙土飞扬。

　　凌纪趁机发动反攻，脚步也飞快往前三步连跨。

　　【草薙流·第一式】！

　　齐队面色微变，这次轮到他来格挡了。

　　收剑回挡，火花在身前连连闪烁。

　　在凌纪的冲击下，齐队也终于被逼退了两步。

　　‘有戏！’

　　凌纪见状大喜，他既然还能逼退齐队，那就说明齐队的体能还并未达到17段，顶多就是16段的样子。

　　16段的体能，比14段，光是力量方面，就要高出100公斤。

　　在逼退齐队的瞬间，凌纪手往背后一掏，一柄短刀以左手拔了出来。

　　趁着那股向前冲刺的势头还没截止，他整个人忽然如陀螺一样，双手剑落花连舞！

　　【二天一流·落花式】！

　　当当当当~~~~~~

　　齐队将太刀一横，在2秒之间，凌纪就朝他连砍了四刀。

　　但也都被他巧妙的格挡了下来。

　　“看不出来，还是个剑术高手？”齐队称赞了一声，在凌纪的攻势稍微见弱的时候，他突然反向一刀直撞而去。

　　与凌纪以剑碰剑，来了一次对撞。

　　在力量上，凌纪哪里是他的对手？

　　被他这一撞，身体当场就往后面飞了去，撞在一面墙上。

　　嘭~

　　响亮的碰撞声，显然砸得不轻。

　　但不知道是不是力量全被背后的伙计给抵消掉了，凌纪并没感觉到有多疼痛。

　　只觉得胸口有点闷，五脏有点难受。

　　喉咙忍不住一声咳嗽，突然一股炙热的液体，不自觉地就涌了上来。

　　喷到嘴里，只觉一阵腥咸！

　　——是血！

　　背后的伙计虽然可以抵消疼痛，但这强劲的撞击对内脏的伤害还是极大的。

　　‘齐队，还真是一点也不客气呢。’

　　凌纪咬着牙，硬是将那口血又咽了下去。

　　他在这里，可不能留下自己的任何痕迹。一旦要是被齐队取走了血液样本，那从DNA很容易就能查到他。

　　“可惜，体能差了点。”

　　齐队一招得手，追击而至。

　　双脚在旁边的墙壁上借力一踩，身如海燕，一刀横切。

　　凌纪深深吸了一口气，顿感五脏的疼痛更加剧烈了些。

　　打，是没法打了。

　　再打下去，绝对扛不过3招。

　　‘没办法了，伙计，把你的电流拿出来，让齐队尝尝吧。’

　　这秘密武器，目前还没对人用过，今晚，倒是可以拿齐队来做首例实验！

m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，37章 暴力流VS敏捷流免费阅读。https://www.23sk.net 