
　　霍缺可是武道盟八大天王之一。

　　虽然是八大天王之中排名最末的一位，但好歹也是天人境的强者啊。

　　直接一巴掌就被抽死？

　　这是什么样的实力？

　　难道这少年，竟是传说中神龙见首不见尾的昆仑秘境第一强者【青天老祖】的化身不成？

　　该死的。

　　武道盟怎么会招惹到这种程度的强者？

　　【青天老祖】又怎么会突然过问浩然正气盟的事情。

　　窦朴心中的惊骇，犹如惊涛骇浪一般翻滚。

　　而跟着李牧一起进来的黄天华，则在巨大的震惊之中，已经有点儿麻木了。

　　先是飞花摘叶，再是御刀而行，再到一巴掌抽死霍缺。

　　这一桩桩一件件不可思议的事情，已经足以说明，这衣着古怪的少年……恐怖如斯。

　　“我再问一遍，我父母关在哪里了？”

　　李牧看向窦朴。

　　后者浑身颤抖，差点儿跪在地上，颤抖着道：“在……在……在地牢……”

　　“带我去。”

　　李牧道。

　　窦朴根本不敢违逆李牧的意思。

　　他走了几步，看向大厅中另外一个身穿红色劲装的秃头大汉，道：“地牢的钥匙，在戚典狱长手中……”

　　秃头大汉顿时心中骂娘，恨不得将窦朴碎尸万段。

　　李牧看向他。

　　秃头大汉立刻道：“小人这就陪您一起去。”

　　地牢在城主府后院深处的地下。

　　有姓戚的典狱长带路，一路畅行无阻。

　　地牢里阴森昏暗，弥漫着腐臭和血腥的气息。

　　李牧看到，在牢房里，关押着各色各样的人，大部分都饱受折磨。

　　男女分开关押。

　　有些是水牢，污水里各种臭虫水蛇来回穿梭。

　　还有铁刺牢，用钢铁打造的空间极小的牢房，四面都是尖刺，只有一只脚立足的地方，站的时间长了，一旦站不稳，稍微一靠，尖刺便刺入肉体之中，痛苦不堪。

　　还有一些单独的牢房中，有人被锁链洞穿了四肢和肩胛骨，身上钉着穿骨钉，悬挂在空中。

　　各种各样折磨人的手段和刑具，令人头皮发麻。

　　牢房的最深处，是几个特制的重犯牢房。

　　总共十二层钢铁闸门，将这牢房与外面隔绝开来。

　　李华和云清霜夫妇，就被关押在重犯牢房中。

　　在他们牢房隔壁的，是几个重型犯，有一个体如黑塔，豹目阔口，钢针一般的络腮胡的汉子，身体上钉了足足三十六根禁武穿骨钉，斑驳血迹，还有一个面目清癯的老者，一袭青衫遮体，青衫表面，也是一团团的血痕，一条袖子空荡荡，显然是被斩断了手臂……

　　“云仙子，你说的救星，什么时候到啊？”

　　壮汉心直口快地问道。

　　云姨道：“很快，他一定会来。”

　　“唉，老夫倒是希望，他不要来。”清癯独臂老人道：“武道盟势大，处处设伏，到处都是陷阱，手段凶残，我们这些剩余的老兄弟们，快要陨落殆尽了。”

　　铁塔壮汉面色一悲，道：“是啊，，听说江逍遥这个卑鄙的狗贼，要在武圣城中，召开什么屠魔大会，将浩然正气盟中的残存耆宿们，当众一一屠戮……霍缺留着我们不杀，也是为了押解我们去武圣城，讨好江逍遥，老子这辈子，只能这样了，只可能临死前，不能看到江逍遥和他的走狗们被斩尽诛绝，这苍天，不睁眼哪。”

　　李华也开口了，道：“我也希望小牧别来了……”

　　他对于昆仑秘境中的恩怨不甚了解。

　　甚至对自己的生死，也已经看淡。

　　最大的希望，就是李牧和李建真两个儿子，不要出什么事情。

　　话音未落。

　　咔嚓。

　　机括转动的声音。

　　铁闸缓缓地升起。

　　长长的甬道，所有的铁闸都已经升起。

　　李牧走了进来。

　　“爸，妈，你们没事吧？”

　　李牧紧张地朝着钢铁栅栏牢房中看去。

　　见到李华和云清霜两个人，都没有什么伤势，松了一口气。

　　牢房中，李华几人，目光一下子，落在了李牧的身上。

　　“打开牢门。”

　　李牧道。

　　戚典狱长点头哈腰，赶紧过来，用钥匙配合机括暗桩，将将李华两人的牢房门，打开了。

　　李华又惊又喜，道：“儿子，你这是……你个傻小子，还真来了啊。”

　　云姨先是一喜，又想起了什么，连忙道：“小牧，外面……”

　　李牧道：“放心吧，外面的都解决了。”

　　“咦，云仙子，这就是你说的救星？怎么是个这么小的孩子啊。”壮汉看着李牧一身奇装异服，再看李牧的年龄，忍不住出声嚷嚷。

　　另一位面色清癯的独臂老人，也用讶异的目光，打量着李牧。

　　李牧道：“妈，这两位是？”

　　云姨反应过来，介绍道：“【撑天神柱】杜擎，【妙手摘星】瞿秋，都是浩然正气盟的老人，当年也是跟随你父母呼啸秘境的强者，你的辈分，应该叫叔叔伯伯。”

　　李牧一听，就知道是浩然正气盟的老人。

　　“晚辈李牧，见过杜叔叔，瞿伯伯。”

　　李牧行礼。

　　然后又道：“还敢赶紧打开牢门，卸下刑具？”

　　戚典狱长不敢怠慢，立刻过去，将两个牢门打开，又小心翼翼地将壮汉和独臂老人身上的禁武穿骨钉，一根一根都卸下取出。

　　鲜血从钉孔中喷出来。

　　触目惊心。

　　但杜擎和瞿秋两人，都是一声未吭。

　　“刚才云仙子说……莫非这位小友，竟然是……”瞿秋心有九窍，心思灵活，隐约领会到了什么，看着李牧，道：“莫非是某位老兄弟的后人？”

　　云清霜正色介绍道：“便是少主与薛圣女的后人。”23sk.Com

　　“什么？”

　　“此话当真？”

　　杜擎和瞿秋两个人，闻言面色大变。

　　这两个之前被如何折磨都不曾求饶的铁汉子，这个时候，身躯都忍不住颤抖了起来。

　　“是盟主的孙子？”

　　“少主的儿子？少主有儿子在世？”

　　两个人生怕自己听错了，连忙再度印证。

　　云清霜郑重地点点头，将当年的事情，都说了一遍。

　　噗通噗通。

　　两人都跪在了地上，泪如雨下。

　　“正气堂护法杜擎拜见小主人。“

　　“浩然堂香主瞿秋，拜见小主人。”

　　说着，便要跪拜。

　　李牧也早就被这种气氛所感染。

　　他连忙虚手一抬，道：“两位叔叔，小子怎敢当如此大礼，快快请起。”

　　杜擎和瞿秋两人，只觉得一股浩然之力，挡在膝下，完全跪拜不下去，直接被扶了起来，激动之余，心中万分震惊。

　　这小主人的实力，远超他们的想象。

　　“此地不宜久留，我们快快离开这里，若是霍缺这个狗贼回来，再想要逃出去，就麻烦了……”瞿秋猛地想起什么，立刻神色急迫地道。

　　杜擎亦是反应过来此时的处境，连忙道：“不错，先杀出去再说。”

　　李牧微微一笑，道：“两位叔叔请放心，霍缺已经伏诛，此间绝对安全，不过，我们还是先离开这地牢吧，先出去养伤才是。”

　　“什么？”

　　“霍缺死了？”

　　瞿秋一怔，道：“这个狗贼，已经是天人境的修为，谁能杀的了他？难道有前辈高人，前来助阵？”

　　李牧道：“是我诛杀的此贼。”

　　“你……”

　　杜擎和瞿秋两个人，看着李牧，将信将疑。

　　年龄太小了。

　　按照云清霜的描述，李牧今年才十岁而已，如何是霍缺这种魔头的对手？

　　李牧指了指戚典狱长，道：“你过来，说一说外面的情形。”

　　戚典狱长哪里敢怠慢，连忙将外面发生的事情，说了一遍。

　　尤其是为了讨好李牧，更是将李牧一巴掌抽爆霍缺头颅的细节，添油加醋地描述了一遍，将李牧形容成为了天仙下凡，战神在世一般。

　　“这……”

　　杜擎和瞿秋两个人，都被震惊了。

　　这个戚典狱长，乃是霍缺手下第一走狗，平日里，在监狱中折磨犯人，手段凶残，最是阴狠毒辣，现在却在李牧面前，如此卑躬屈膝，点头哈腰，像是一只被打断了脊梁的狗，反差太大。

　　莫非他说的是真的？

　　两人心中，又是惊喜，又是担忧。

　　惊喜的是，小主人的实力，竟是如此之强。

　　担忧的是，这一切万一是假的……空欢喜一场。

　　在这样做梦一样不真实的感觉中，两人随着李牧，一脚深一脚浅地走出了重犯区。

　　“对了，小牧，这地牢中，关押的多熟都是无辜之人，还有一些，是咱们浩然正气盟昔日的老人……”云清霜道。

　　李牧看了一眼戚典狱长。

　　戚典狱长连忙点头如小鸡啄米，道：“明白，小人明白。”

　　整个地牢中的犯人，都被释放。

　　一群人，来到了前厅。

　　当杜擎和瞿秋当真看到霍缺的无头尸体，终于百分之百确定，一切都是真实的。

　　“少主神威，我浩然正气盟，光复有望啊。”

　　“苍天啊，你终于睁眼了啊。”

　　“呜呜呜呜，终于等到了这一天……”

　　浩然正气盟的老人们，激动的浑身颤抖，老泪纵横，有人直接失声痛哭了起来。

　　十年了。

　　整整十年啊。

　　他们不怕死，不怕被折磨。

　　就怕看不到希望。

　　就怕看不到光明。

　　怕看不到正义重临的那一天。

　　而现在，眼看着终于有了拨云见日的希望。

　　黄天华这个时候，认出了云清霜，也知道了李牧的真正身份，一个四五十岁的硬汉，哭的像是一个两三岁的小孩子一样，一句完整的话，都说不出来……

　　“对了，爸，妈，诸位叔叔，我还得到一个消息。”

　　李牧看着众人，道：“我的亲生父母，并没有死，他们还活着，被关押在武圣城武道盟总部的魔渊之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1476、泪如雨下免费阅读。https://xs.23sk.com 