    九月中旬一个非常普通的周末，比弗利山庄希尔顿大酒店门口装饰的金碧辉煌，金色字体的“枫叶影业成立酒会”一行大字在射灯的光芒中，分外的耀眼，隔着老远就能看得一清二楚，也吸引了不少行人的目光。

    夜空下，鲜红的地毯从酒店门口一直铺到正门广场尽头的路边，地毯两边花团锦簇。

    这场酒会的场面工作可以说豪气十足。

    但与之形成鲜明对比的，却是氛围冷清，人气低迷。

    别说红毯上面缺少重量级嘉宾，就连媒体区里的记者，也只有稀稀落落二十几个人。

    这场酒会虽然安放在了好莱坞举办大型活动最惯用的比弗利山庄希尔顿大酒店，但距离近在咫尺的好莱坞，却有一道看不见摸不着又真实存在的隔离墙。

    罗南中午刚过就到了希尔顿大酒店，跟从加拿大回来的安妮-海瑟薇玩了一下午“白日衣衫尽”，夜色降临的时候，独自走进了举办酒会的宴会厅。

    枫叶影业不缺钱，瑞恩-卡瓦诺从华尔街融集了大笔资金，二股东大卫-埃里森也是名副其实的土豪，宴会厅的布设就突出了“壕”的风格。

    罗南进入宴会厅的时候，里面的人不多，稀稀落落大概有几十个人，好莱坞六大公司的成员应该是一个没到，知名的明星和导演也没有几个，娱乐媒体行业的代表同样寥寥无几。

    好莱坞是一个相对封闭的圈子，非常欢迎外来者的钱，却不欢迎外来者亲自下场参与这场名利游戏。

    况且，这个新来者看上去还雄心勃勃。

    罗南刚刚走进宴会厅，大卫-埃里森等几个人立即迎了上来。

    “晚上好，罗南。”大卫—埃里森率先跟罗南握手：“欢迎，欢迎你到来。”

    陪同大卫-埃里森一起过来的，还有两个人。

    其中一个是陌生的金发中年人，另一个人罗南认识，好莱坞有名的演技派凯文-史派西。

    凯文-史派西又过来跟罗南握手：“你好，安德森先生，你的到来是枫叶影业的荣幸。”

    罗南之前跟他见过，笑着回应：“你好，凯文。”

    大卫-埃里森在旁边适时说道：“凯文接受我们的聘请，担任枫叶影业的联合主席。”

    罗南又对凯文-史派西笑着点了点头，新成立的枫叶影业的管理层门看起来也做了一定的工作，知道找个老司机在好莱坞带路。

    他也想起了大卫-埃里森之前说过的话，枫叶影业成立后的第一件事就收购了凯文-史派西的电影公司。

    “我为你介绍一下，罗南。”大卫-埃里森要介绍的是那个金发中年人：“这位是枫叶影业的董事长瑞恩-卡瓦诺先生。瑞恩，这是罗南-安德森，相对论娱乐的老板，好莱坞大名鼎鼎的金牌制片人。”

    罗南之前就有所猜测，看到瑞恩-卡瓦诺热情的过来打招呼，同样给了礼貌的回应。

    或许，瑞恩-卡万诺的眼光有问题，前些年在互联网股灾中出现严重的判断失误，从而导致自己的对冲基金彻底完蛋，但一个能从华尔街众多中小投资机构融资十几亿美元的人，绝对不会简单。

    不说别的，忽悠人的能力肯定是有的。

    双方寒暄一阵，又有宾客到来，罗南进了宴会厅，由于基本上没有熟人，干脆找了个安静的地方坐下。

    新来的客人让罗南有点意外，竟然动作巨星西尔维斯特-史泰龙。

    他似乎也与枫叶影业和瑞恩-卡万诺有什么关联，双方看上去非常熟络。

    刚要了杯水，罗南发现瑞恩-卡瓦诺找了过来。

    “我准备了最上等的香槟。”瑞恩-卡瓦诺看着罗南面前的一杯清水：“不尝尝？”

    罗南笑着说道：“一个人喝酒，会越喝越孤单。”

    瑞恩-卡万诺招手叫来服务生，取了两杯香槟，交给罗南一杯，说道：“有朋友相伴，酒喝起来会更有滋味。”

    他冲罗南举了举杯，罗南回应，两人先后抿了一口。

    瑞恩-卡万诺问道：“怎么样？”

    罗南缓缓点头：“不错，口味明亮干净，这是法国的柏兰爵。”

    “只听这一句话，也能猜到你对酒颇有研究。”瑞恩-卡瓦诺笑着说道。

    罗南笑了笑，说道：“我收藏了一些好酒，偶尔会与朋友一起品酒。”

    瑞恩-卡万诺相当积极主动：“不知道我有没有机会去品鉴一下你的收藏？”

    这拉关系的速度相当快，只要罗南应下来，瑞恩-卡瓦诺完全就能趁机打入罗南的朋友圈。

    罗南没有拒绝：“我订了一批新酒，等货到的时候，你可不要推辞。”

    “怎么会呢？”瑞恩-卡万诺一副非常期待的样子：“罗南，我就等你的邀请了？”

    罗南微微点头：“好，就这么说定了。”

    貌似他订购的酒是需要窖藏好几年的，酒才刚刚酿造出来。

    聊了很短的时间，罗南对瑞恩-卡万诺有了一个初步的认识，别的方面不好判断，但瑞恩-卡瓦诺的社交能力确实不俗。

    瑞恩-卡瓦诺过来找罗南当然不是为了品酒，眼看关系熟络起来，不禁转入了正题：“对了，罗南，我们虽然是第一次相见，但我们早就有了联系。前段时间，枫叶影业刚刚注册不久，相对论娱乐就有人主动联系了枫叶影业，我还亲自接待了那位业务经理……”

    “这件事我知道。”罗南很自然的说道：“联系你们的人业务经理来自使馆影业，这是相对论娱乐旗下的发行公司，每年除了发行相对论娱乐的电影之外，还会与其他公司合作。枫叶影业刚刚成立，怎么说呢？在好莱坞还是引起了很多人的关注，相对论娱乐想要扩大业务，也需要合作伙伴。”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“枫叶影业初步建立，想要进入正轨，也想要与好莱坞的大公司合作。”

    罗南特意问道：“你们是准备制片与发行业务同时开展吗？”

    “发行业务……”瑞恩-卡瓦诺摇头：“短时间没有这方面的计划。我们暂时会集中的制片方面，投资其他公司的项目，尽快开启枫叶影业的电影项目。”

    罗南没有敌意，但也不会显得特别友善，以符合相对论娱乐需求的方式，说道：“电影拍摄制作出来，是需要宣传发行的，使馆影业可以承担这方面的工作。”

    “能成为相对论娱乐的合作伙伴的话，是枫叶影业的幸运。”瑞恩-卡瓦诺看似貌不经心的说道：“从枫叶影业正式成立那天起，我在好莱坞遭受了太多的白眼，枫叶影业遇见的几乎都是冷遇，进入一个全新的行业，真的是太不容易了。”

    罗南能听出这话背后的意思，说道：“枫叶影业经历的这些，相对论娱乐全都经历过，我当年刚进入好莱坞时，何尝不是这样？即使相对论娱乐发展到现在，仍然困难重重，因为在传统的势力眼中，我们这些新加入的人，都是固有秩序的破坏自，是既得利益者的敌人。”

    瑞恩-卡瓦诺进入好莱坞，对这个圈子当然下了相当大的功夫去了解，也听说过相对论娱乐与派拉蒙影业、索尼哥伦比亚影业和二十世纪福克斯等公司的纠纷，据说前两天，二十世纪福克斯与相对论娱乐旗下子公司谈判破裂，还反手将相对论娱乐告上了法庭。

    “据说相对论娱乐与二十世纪福克斯等公司有冲突？”瑞恩-卡瓦诺试探问道。

    罗南缓缓点头：“其实六大公司对相对论娱乐暗地里都不太友善。”他说出口的都是能经得住考究的事实：“比如MPAA的分级，一些电影的版权收益分成等等。相对论娱乐想要再进一步千难万难，哪怕想要保持目前的状况，也要想办法讨好几家，以对抗压制最重的另外几家。”

    这话也让瑞恩-卡瓦诺想到了最近他经历的，说道：“六大公司真的是太傲慢了，我前去拜访，连一个高层管理人员接待都没有，不过是让一些中层人员打发我。我今晚发出的邀请，六大公司的人竟然无一到场。”

    关于这些情况，瑞恩-卡瓦诺没什么可隐瞒的，因为有心的话，稍微打听一下也就知道了。

    罗南将相对论娱乐和枫叶影业摆到了同一阵营：“传统的六大公司是既得利益阶层，不可能欢迎新加入者，尤其是有实力的新加入者。”

    他一本正经的说道：“相对论娱乐到了现在，不进则退，想要冲破六大公司的封锁，相对论娱乐需要合作伙伴，需要天然就属于同一阵营的合作伙伴。”

    不长的面谈中，罗南和瑞恩-卡瓦诺都表达出了一定的善意，看上去双方似乎随时都能成为战略合作伙伴。

    从得到消息瑞恩-卡瓦诺携带华尔街的融资进入好莱坞的名利场游戏时，罗南其实就在关注他们，到枫叶影业成立时，初步目标已经比较明确，前些天遇到大卫-埃里森，完全将他们纳入到了计划中。

    罗南盯上的自然是枫叶影业背后的巨额资金。

    不过，罗南的目的不单纯，瑞恩-卡瓦诺的目的同样不单纯。

    