    随后他们的身影就淹没在了庞大的光柱之中。

    片刻之后光芒散尽。

    出现在众人眼前的，是两个虚幻的，已经快要透明的身影。

    不是老四和老七还能是谁？

    他们两个这一下，伤的比老五要重的多了。

    躺在地上装晕的老五，悄悄抬起眼皮瞅了一眼。

    顿时吓得浑身一抖，赶紧闭上眼睛继续装死。

    随后没多久，虚空之上再次传来一阵波荡，然后便走出了两道身影。

    看到这两个身影的时候，老六顿时就喜极而泣了。

    “二哥，三哥，你们终于出来了！老四老五老七被他们打的可惨了！”

    刚才在九幽狱界天道一招秒杀老四和老七的时候，老六差点被吓得尿裤子。

    看到老二和老三及时赶来，他顿时感动的不要不要的。

    钟瑶这时赶紧把楚楚接到九幽狱界天道的背上。

    她关心的问道：“你没事吧？有没有动了胎气或者感觉到哪里不舒服？”

    楚楚微笑着摇摇头：“我没事，多谢姐姐关心！”

    钟瑶顿时松了一口气，笑着对楚楚说道：“那就好！”

    随后她的脸色瞬间阴沉了下来。

    “叶辰这个瘪犊子又死哪去了？！抛下一家老小，自己跑出去逍遥快活！回来之后他要是再敢带什么不三不四的女人回来，我们一定要阉了他！”

    楚楚本来心思单纯，根本就没把叶辰往坏处想。

    可是听钟瑶这么一说，她的俏脸上也升起一丝戾气。

    只见她粉拳紧攥，咬着银牙说道：“姐姐说的对！他不可以在招惹别的女人了！不然……不然就阉了他！”

    恶元和洪元听到这边的对话之后，悄悄抹了一把冷汗。

    师傅太特么禽兽了！

    老二和老三这时候已经来到了钟瑶她们的跟前。

    他们看了一眼九幽狱界的天道，目中露出一抹凝重之色。

    他们看都不看一眼钟瑶和楚楚，对着九幽狱界的天道说道。

    “阁下是哪个世界的天道？我们是天道盟的人，这是我们和叶辰之间的事，希望阁下不要插手！否则就是与我天道盟为敌！”

    老三说完之后，一脸倨傲的看着九幽狱界的天道。

    就等着它在听到天道盟的名头之后，吓得抱头鼠窜。

    可是下一刻，九幽狱界的天道大口缓缓开合。

    然后发出了一道极其清晰空灵的声音：“哼！叶辰的事就是我的事！我是他的妻子，想找他的麻烦，就是与我为敌！你们两个瘪犊子，尽管放马过来！皱一下眉头，我就不是你祖母！”

    老二和老三顿时惊呆了。

    这么大条鲸鱼，为什么会发出一个女人的声音？

    而且是叶辰的娘子，这到底是什么鬼？

    叶辰现在已经饥渴到这种程度了？

    连一条鱼都不放过？！

    太特么禽兽了！

    随后他俩像是意识到了什么，抬头看向鲸鱼背上站着的两个人。

    随后他们就将目光锁定了钟瑶。

    因为他们感受到，钟瑶身上有一股气机和这条大鲸鱼连接在一起。

    仿佛浑然一体，不分彼此一般。

    其实这是钟瑶这么长时间闭关以来，和九幽狱界天道相互融合的结果。

    九幽狱界天道本身就是一个不喜争斗的存在。

    当初它跟随着钟瑶和叶辰他们游历宇宙，看到了各色各样的世界，于是心生向往。

    当时他就萌生了不想当天道的想法。

    后来当钟瑶和它融合的时候，它干脆一不做二不休。

    直接脱离了这具天道之身，将身体留给了钟瑶。

    然后它自己的神魂投胎转世去了。

    它立志要当一个无忧无虑的人类，将来可以随心所欲的活着。

    本来钟瑶只要将九幽狱界天道的肉身全部融合，她就可以顺利的进入天门境。

    可是正当进入紧要关头的时候，突然心里生出一股烦躁的情绪。

    而这股情绪，竟然是来自九幽狱界天道留下的这具肉身。

    于是她就顺着感觉冲出了圣墟大陆。

    然后就直奔楚楚而来。

    当她近距离接触到楚楚之后，她便发现。

    楚楚肚子里的胎儿，似乎和九幽狱界天道的肉身之间，有一股说不清道不明的因果关系。

    她的心中隐隐诞生了一个猜测。

    这个猜测让她惊喜不已。

    不过现在不是研究这些的时候。

    老二和老三在和大鲸鱼互相表完态度之后，也不啰嗦，直接就开打了。

    虽然钟瑶还没有完全融合九幽狱界天道的肉身，但是她现在完全可以操控它。

    只是九幽狱界天道的肉身，虽然也是天门境八重，但是对方可是有两个天门境八重。

    于是打着打着，她们也渐渐的快要坚持不住了。

    但是由于九幽狱界天道肉身庞大，力量储备惊人，所以一时半会进入了僵持的阶段。

    ……

    时间长河之中，叶辰在这里闭关了不知道多长时间。

    也不知从何时起，从时间长河的河水之中，竟有着一缕缕金色的能量朝着叶辰的身体里汇聚而去。

    而随着这些能量进入到他的身体之中，叶辰的气息正在不断的变得强盛，而且凝实。

    那个送他进来的老者，不知何时出现在了岁月长河的河边。

    他的目光看向河面下方，似乎能够穿透层层幻影，直达叶辰的身体。

    他微笑着点点头：“不错，很有天赋！虽然只是个普通的人类，但是他这份悟性却已经超越了这世间绝大部分的生物！那丫头的眼光还算可以！”

    “唔，天门境九重了！只差最后一丝便可以达到巅峰，进入天门境大圆满！哎呀，真是老了！居然被一个年轻的后生给追上了！”

    虽然老者一副长吁短叹的样子，可是从他的眼神中却能看出来，蕴含着无尽的欣喜。

    叶辰本身对于岁月之道就有着超乎想象的天赋。

    而他找到了感悟岁月之道的方法之后，那就一发不可收拾。

    岁月之道便是来源于岁月长河，此刻叶辰整个人都被岁月长河的河水给包裹。

    这就相当于直接把他扔到了岁月之道的源头之中。

    因此他整个人就像一颗海绵一样，疯狂的吸收着其中的营养。

    突然间，叶辰的眼皮跳动了一下。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

