    安易皱眉，先让阿炑带着小豆子下去。

    小豆子抱着镇墓兽，恋恋不舍的随着阿炑出去。

    “护我们母子周全？”安易冷笑，“当年安玲珑生小豆子的时候，你们云家在哪里？还有安玲珑的母亲死的时候，你们云家又在哪里？明明知道安玲珑的母亲死因可疑，你们云家问过吗？还不是将一个不足十岁的小孩子放在了这护国公府？”

    云之南脸色一变：“当年我想带你走，可是那会儿爹爹有他的考量，毕竟你是姓安的！”

    “我现在也姓安，叫安易，小豆子也不姓云，为何现在你要带我们走？”安易冷笑。

    “因为我不能看着你再沉沦下去了，你真的以为广平王对你会是真心吗？还不是因为……”云之南皱眉，想要说出真相，但是又不能说。

    “是因为这个？”安易抬起手来，将地图给云之南看，“你该不会说凤卿尘是因为这个吧？这上面有前朝的龙脉是不是？”

    云之南一愣，他低声问道：“那个如意锁你打开了？你是如何打开的？”

    “昨天我去了护国公府，护国公府里有一只椒图镇着，这椒图是龙子，能够用它做镇物的人一定是命师，不知道这个人是天葵还是你们云家？”安易一开始只怀疑天葵，如今看到云之南想要处心积虑的带走他们，她突然怀疑起云家来。

    云家与天葵、秦子摇还有红莲教的教主，似乎都有关系。

    那云家的底牌到底是什么？只是阴阳天家，前朝国师吗？

    “椒图？”云之南一愣，“能用椒图做镇物，的确需要是命师高阶，但是这件事情我真的不知道！上次我还去过护国公府，并没有发现什么镇物啊！”

    “在前院，从前院到中院，后院没有，我也是无意之中才发现的！”安易望着云之南的反应，见他不像是说谎，心里不悦的感觉也就消失了一半，起码不是云家背叛了云霓。

    “姑姑到底是我们云家的人，我们怎么可能会做这件事情？况且……”更何况云霓在云家的地位高于任何人，但是这句话，云之南却不能告诉安易。

    “这的确是前朝龙脉，当年我的祖父为了找这个龙脉遇到了雪崩，失去了大部分的灵力，后来到了江南，遇到了我的祖母，也就在江南定居了下来，传到我这一代，玄术已经荒废了大半，要用椒图做镇物，也就只有我的祖父尚可，但是他已经闭关很多年，我长这么大也就见过他一面，这会儿，应该还在闭关！”云之南说道，“所以我很确定，这护国公府的阵法与我们云家无关！”

    “那就只有那个天葵了，但是这天葵为何要在护国公府设下如此禁制？难道他早就知道云霓与阴阳天家的关系？”安易觉着这里面疑惑重重。

    云之南也疑惑了，一直以来，他们云家不再使用法术，按理说，天葵不会追踪到云家，他上一次被逼无奈用招魂术，距离现在也不过几个月的时间，也不可能在十几年前，就让天葵发现云霓的身份！

