    这一场标记持续了很久，直到屋内浓郁的信息素散去，楚余温咬上少年后颈的腺体，注入他的信息素。

    楚余温的信息素是阳光味儿，明媚而炙热，同他的人一样具有侵略性。

    在星际时代，太阳早已不是遥不可及。阳光的味道是温暖的，注入晏微凉的腺体里，却只觉得火烧般的疼痛。

    ……他根本不是真正的Omega，无法被Alpha标记。两股同样强大的属于Alpha的信息素在体内碰撞，抗衡，交织，令他难受得皱起眉头。

    楚余温见少年皱眉，不由问：“疼？”

    瑞安低着头不说话，垂下的长睫遮住眼底一片阴翳。

    晏微凉一时没法接受自己和楚余温做了这回事。

    尽管楚余温标记不了他，可他们刚才确确实实有了身体上的亲密接触……还不止一次。

    起初是压着他在书桌，然后楚余温又把他抱到沙发上……整个过程持续了起码五个小时，看外面暗下来的天色就知道。

    整整五个小时，实力被药剂压制，毫无反抗之力。

    他晏微凉，和死对头楚余温，上床了。

    他还是下面的那个。

    ……这是什么人间疾苦。

    听到楚余温的询问，晏微凉迅速敛去眸中一切神色，抬头时已经很好的进入了瑞安状态。

    都已经牺牲那么大了，再不达到目的都说不过去。

    他没有忘记他还没洗脱嫌疑，莫名出现在楚余温的书房还被当场抓住，这处境很不妙。

    楚余温可不是上一次床就会心软的人。

    瑞安瞬间红了眼眶，眨巴着眼睛，声音沙哑又可怜兮兮：“……疼。”

    这倒不是装的，嗓子的确是喊哑了。他现在是Omega，体力大不如前，也实在是累坏了。

    疼是真的疼。但晏微凉是骨头被打断精神力被攻击也能面不改色忍下的人，这种程度完全不在话下，现在多半是演的成分。

    少年缩在沙发上，肤白胜雪，满身痕迹，含泪喊疼的模样，倒也真令人怜惜。

    楚余温看着，有些心软。

    但他没有失智，所以又沉声问了一遍：“你为什么会出现在书房？”

    瑞安抬头，睫毛颤抖着，苍白着脸，一滴泪就这么毫无征兆地落了下来。

    晏微凉在心冷静思索着该怎么回答。

    却听对方道：“不用回答了，好好休息。”

    晏微凉诧异地抬眸。

    ……美人计还真的管用？

    早知道这都能行，他以前绝对要往元帅府送一堆Omega！

    楚余温望着他傻呆呆的模样。少年脸上还透着惊愕，微红的眼眶，漂亮的脸颊，瞧着十分可爱。唯一碍眼的就是流下来的泪珠，看得心疼。

    大概是被吓着了。

    楚余温安慰他：“你别怕，我不问了。”

    Alpha天生就对自己的Omega拥有保护欲。当然这点对冷酷无情的元帅大人从来不起效——五个小时前，楚余温还是这么想的。

    现在，不可否认，他对这个美丽的Omega产生了一点怜惜。

    ……尤其是看到他哭了的时候。

    楚余温的敌人很多，想要他死的人不计其数，那些势力有什么能够破除他禁制的法子也不奇怪。以前也不是没有先例。

    这次大不了又是谁送了位间谍过来，只是这间谍更像是床伴……

    这礼物他还挺喜欢。

    楚余温甚至有些感谢这次的幕后黑手。

    毕竟能够让他闻到信息素这点，就已经特别到让他舍不得杀了。

    再加上还是奶油味儿。

    那必须得好好养着。

    楚余温让管家送来衣服，还准备了药膏，可以说是非常贴心了。

    差人给瑞安安排好房间，正要让人带他过去。瑞安却艰难地爬起来，衣服也来不及穿好，轻轻攥住他的手。

    “我能……不离开您吗？”瑞安小心翼翼地问，“我不会打扰您办公。”

    只有这样他才有足够的时间观察书房布局，以及推断楚余温一般会把重要文件放在哪个地方。

    但书房重地，晏微凉不确定楚余温会不会同意，大概率是不同意的……

    “好啊。”楚余温说。

    晏微凉：“……”

    美人计真好用。

    刚被标记完的Omega对自己的Alpha有强烈的依恋。楚余温考虑到这点，同意了瑞安留下来的请求。

    他让瑞安自便，然后坐在书桌前，打开光脑开始办公。

    晏微凉默不作声地把衣服穿好。空气里还残余着淡淡的信息素的味道，提醒着刚才在这个房间里发生的一切有多激烈。

    他静静注视着楚余温。

    这不是他第一次见楚余温。事实上，他俩抬头不见低头见，每次见面都恨不得把对方立刻弄死，却又奈何不了彼此。

    楚余温觉得皇室**又愚蠢，时刻想推翻政权。可皇室这代出了个惊才绝艳的三皇子，凭一己之力与他相抗多年。楚余温欣赏他，但一个三皇子救不回昏庸了几百年的皇族，楚余温想要的，是一个没有皇权的国度。

    晏微凉身为三皇子，自小就知道皇室处境堪忧，可父皇与几位兄长都耽于享乐，不堪大用。皇室早已被架空，他想要收回实权，就注定与兵权在握的元帅为敌。哪怕他确实敬佩楚余温的领兵作战能力。

    从私人情感角度，他们彼此欣赏着对方，或许能成为很好的朋友与兄弟。但立场不同，就注定是宿敌。

    隔着敌人的身份，晏微凉只觉得楚余温面目可憎。可换个角度看，楚余温确实面容英俊，运筹帷幄，无愧于：“帝国太阳”的美誉。

    说到这儿又有些嘲讽，晏微凉被誉为：“帝国明月”，在皇室早已失去民心的今天，他能得到这个称号，令人心悦诚服，不可谓不强大。

    可那又如何？月亮围绕太阳转。他堂堂皇子，到底是要屈居于元帅之下。

    都说认真的男人最有魅力。楚余温一张脸生得极为俊美，暗金色的眼眸自有一股尊贵不凡的气质。他神色专注办公的模样，竟还真有几分耐看。

    楚余温精神力强大，又怎会感受不到这阵目光的注视。他抬起头：“无聊的话，可以去书架上找本书看。”

    瑞安：“……嗯？”

    楚余温挑眉：“不然你要盯着我看到什么时候？”

    瑞安“啊”了一声，脸慢慢红起来，像是偷窥被人抓到一般的羞愧。

    “嗯。”他低低应了声，起身走到书架旁。

    步履还有些蹒跚。

    晏微凉之前已经检查过几排书架，现在去的是没有看过的区域。

    但在楚余温眼皮子底下，楚余温又那么放心大胆的让他找书看，大抵也不会有什么收获。

    难道不在书房里？

    有些东西看完就毁掉……也不是不可能。晏微凉只是不放过任何一个机会罢了。

    晏微凉修长的手指慢慢从一排精装书上摸过。在光脑流行的今天，人类想要阅读什么东西甚至可以直接下载到脑子里，很少有人会采用纸质阅读。书本更多是作以收藏之用。

    但看这些书被翻过的卷边，显然不是收藏用的。

    这些书本分门别类，五花八门，应有尽有。军事，政治，音乐，美术，诗集，医学……如果楚余温不是叶公好龙，那他也算得上是博学多才了。

    意识到不可能有收获后，晏微凉没停留太久让楚余温起疑心，随手抽了本书回到沙发上。

    楚余温扫了眼封面，笑了声：“这么想了解我？”

    晏微凉仔细看了一眼书名，《元帅功绩史》。

    简单来说，讲楚余温那些年的辉煌，通篇都是对楚余温的溢美之词。

    晏微凉面无表情。

    在自己的书架上放这种吹自己彩虹屁的书，楚余温绝对是自恋吧。

    但这话不能说，他还要命。

    他还得顺着楚余温的心意，最好能获取信任，然后方便接下来的计划。

    瑞安抬起头，一脸仰慕：“我，我一直很崇拜元帅大人……”

    楚余温玩味道：“你崇拜我？”

    瑞安乖巧地点点头：“帝国有谁不崇拜您呢？”

    我就不，我想你死。

    晏微凉在心里补上。

    “过来。”楚余温显然心情很好。

    瑞安顺从地走过去，由于某些原因，可谓是走得步步艰难。

    Omega的身体可没有Alpha那么强大的自愈能力，晏微凉觉得他现在像是在刀尖上跳舞。

    楚余温看出他的不适，一把将人拉到腿上，抬手捏起人的下巴。

    这种被完全压制的弱势令晏微凉感到不悦，但他尽数收敛着，没有表现出一丝一毫的不满。

    瑞安委屈道：“……您捏疼我了。”

    “是么？”楚余温放开手，果然见到少年下颚上被捏出两个指印。他的手劲分明不大，却架不住瑞安皮肤细嫩，容易留痕。

    难怪刚完事的时候那么狼狈，简直像被人打过。楚余温算是切实体会到了Omega的身娇体软。

    他说：“你很漂亮。”

    瑞安腼腆道：“谢谢夸奖。”

    楚余温又道：“有没有兴趣做我的妻子？”

    瑞安：“……”

    晏微凉惊了。

    楚余温这么饥不择食的吗？

    他身上的疑点那么大，楚余温不会不知道。他这话是怎么问的出口的？难道仅仅是因为标记？

    一个强大的Alpha可以标记多名Omega，楚余温这种位高权重的人物，想嫁给他当妻子的Omega不计其数。他为什么会选择一个……间谍？

    如果楚余温听得见晏微凉的腹诽，他就会回答。

    “当然是因为你的信息素甜得令我上瘾。”

    而且，我只闻得到你。

