    在一首歌结束后。

    绮丽扶着舞台上的钢琴桌，脸上出现了一片细密的汗水。

    汗水甚至化开了妆容，露出了她那精致又有些发白的美丽面孔。

    “好了，观众朋友们，第一场就先到这了，下一场，我为大家准备了更多新歌！”

    语气还算平稳的对着观众说了声。

    观众有些哗然。

    “第一场不是三十分钟的吗？这才二十分钟出头就结束了？”

    对于观众的疑问，绮丽显然不能给出解释。

    她已经强忍着身体的异样，回到了舞台后方。

    没有观众看见，绮丽再也不支，一个踉跄差点摔倒。

    “绮丽姐，你怎么了？！”

    旁边的女经纪人扶住绮丽，满脸的惊慌。

    “带我去休息室。”喘着香甜的气息，绮丽的脸不知怎么已成酡红。

    “好好好，绮丽姐，坚持住啊！”

    经纪人压着内心的疑惑，扶着女人摇摇晃晃的去往专属休息室。

    在这中途，后台不少人都发现了异样，有些好奇的张望着。

    休息室内，经纪人将绮丽放到沙发上，接着立刻道：“我找医生来！”

    沙发上的绮丽抱着手臂，咬着嘴唇，发髻已经有些凌乱。

    “不用找医生，我来了。”在一声温和的话语中，一个男人来到了绮丽的专属休息室。

    “林凡董事！”看见来人，经纪人喜出望外：“太好了，您来的太是时候了！快看看绮丽姐到底是怎么了吧！”

    经纪人跟着绮丽，有过一段时间认识林凡。

    同时也知道，林凡的医术，是绝对的强悍！

    “这恐怕有点麻烦。”林凡微微皱眉：“你先出去吧，我要施针，旁边有人我不好专注。”

    “好好好！”经纪人连连点头，丝毫没有察觉到林凡这样做有什么不对。

    这就是主角光环的降智力……

    “待会无论里面有什么声音，都不要进来，也不要让外人闯进来。”

    林凡对着经纪人叮嘱道。

    “嗯！”经纪人点头。

    注视着经纪人离开，林凡嘴角带着笑意的，坐在了绮丽的身旁。

    拿起桌上的清茶，细品一口：“感觉怎么样？”

    “是你让吴良给我下药了？！”绮丽并不傻，能够在这个年纪在娱乐圈成就这个地位，她比很多人都聪明。

    登台时吴良对她说的话，让她意识到，自己是被下药了。

    而恰巧在这个时候出现的林凡，无疑是站着后面的指使者！

    “我知道这么做不对，但我们没时间了。”林凡没有否认，这番话，也等于他承认了。

    “绮丽，你知道吗？在我们这个世界之上，还有一个世界，那个世界远比这个世界精彩。”

    林凡的眼里透露着向往：“我给你吃的合欢丸，能最大限度的开发你的炉鼎之体。”

    “今晚过后，我们都能实力大增，去到上界只是时间问题！”

    “到时候，我们去上界惩奸除恶，做一对神仙眷侣，多么美好？”

    “林凡。”绮丽捏着沙发一角，呼吸越发紊乱，但眼底却是那般清明：“我对你，太失望了！”

    “哈哈哈，没关系，等你承受不住药力扑到我身上的时候，我会让你满意。”

    林凡不紧不慢的品着苦茶，他相信，凭借医仙秘典中的房术，能让绮丽彻底对他沉沦。

    毕竟。

    之前他对不少女人都用过，而那些女人，对他无不是思念成疾。

    ……

    后台休息区。

    李泉正捏着吴良的脖子，一脸的冷意。

    发现舞台上绮丽的异样后，他第一时间就想到了之前表现不正常的吴良，同时找到了他。

    在李泉拳脚相加的逼问中，吴良很怂的全招了。

    “林凡？”知道全部信息后，李泉内心衍生出意外。

    他没想到，林凡竟然会对绮丽用那种手段！

    “叮~发布系统任务，拯救绮丽。”

    任务成功：奖励白银抽奖卡

    任务失败：绮丽贞操丢失

    描述：绮丽身处险境，如今除了宿主，无人能救她。

    温馨提示：绮丽此刻在她的专属休息室。

    “休息室。”有了目标，李泉没有丝毫犹豫，直接朝着目的地跑去。

    而在这中途，李泉也是联系起了叶天：“系统，今天的那位叶前辈，还能出来吗？”

    李泉明白，林凡的实力在地阶初期。

    这等境界，远远不是他能抗衡的，即便是蛮牛来了也不行。

    因此，只能是今天的那位叶前辈能再度出场，不然，他过去，大概率也是送菜。

    叶天早有预料。

    没办法，人家主角这个战力天花板在，他不出场，没人能救场了。

    不过可不能白白出来，叶天必须要给自己安排个出场费，毕竟是一天内的第二次出现。

    “叮~召唤人物叶天愿意协助宿主，不过对方要求宿主一星期内，必须亲手杀死林凡。”

    “让我杀林凡？叶前辈为什么提出这个要求？”

    “叮~主角死后，对方能获取世界运势。”

    “这样吗？”李泉依旧有些不解：“那叶前辈，应该有自己杀林凡的实力吧？”

    “叮~不是本世界的人，不可击杀本世界的主角。”

    “原来这样。”李泉了解，而后认真点头：“既然这样，我答应叶前辈的要求！”

    反正他和林凡必分生死，七天，也能鞭策自己了。

    “叮~主线任务生成。”

    任务：击杀林凡

    任务期限：7天

    经过简短的交流。

    李泉来到了绮丽的休息室外。

    走廊上，绮丽的经纪人来回渡步着，时不时锤着手，只希望绮丽能尽快好起来。

    要知道，外面可还是有十多万的现场观众，以及网络上数千万的网民都在看着场演唱会呢！

    如果搞砸了，只怕会给绮丽带来极为严重的打击。

    正在经纪人脑子里的事情越想越多的时候，一个人影从身旁略过，径直走向绮丽的休息室。

    “李泉！”

    “喂！林董在给绮丽姐施针，你别打扰到他们！”

    一边说着，经纪人一边要去阻止，然而已经来不及了。

    李泉的手，已经握在了门把手上。

    ‘完了，要是因此让绮丽姐的治疗中断，我一辈子都不能原谅自己。’

    容貌姣好的女经纪人，满脸的悔恨。

    也是在她这副表情的注视中，门开，房间中的景象呈现了出来。

    只见。

    绮丽正无力的躺在沙发上，长发凌乱的铺开，身上高贵的长裙被撕碎小半，大片白里透粉的肌肤暴露在空气中！

    而房间中的另一人，林凡。

    则是脱掉了上衣，正解着腰间的皮带。

    门开后，李泉和经纪人的目光，让他僵住。

