    第240章 军阵

    但面对红老，他却是连无能狂怒都不敢。

    “都是好邻居嘛，不用谢！”

    冷冷的丢下这么一句话，红老带着程云破空而去。

    “啊……，该死，死，我一定要你死！”

    在确定了红老离去之后，佐佐木小次郎那无能狂怒的声音才响起。

    然而，谁管他！

    “红老，你刚才那力量，是史诗级？”

    在回到己方的地盘后，程云看着跟之前那有如魔神一般的身影截然不同的红老，笑眯眯的说道。

    “哟，还有点见识，我原本以为你会猜神话级力量呢”，红老刮目相看道。

    “那不能，神话级力量我见过，那力量，破碎虚空就跟玩似的。”

    程云的言下之意就是，你都没有将虚空打破，这力量怎么可能会是神话级。

    “你还见识过神话级的力量？”

    红老用一副不敢置信的样子看着程云，随后摇头失笑道：“得，看来我的担心是多余的。”

    神话级那毁天灭地的力量谁不想拥有，而如果程云真的早就见识过这种至强的恐怖力量了，又怎么可能会将之后的道路走偏。

    毕竟在神话级的恐怖力量面前，别说一个军团了，你就是把地星上所有的军团都集合起来也没用啊。

    “还是要多谢红老的”，程云温文尔雅的说道。

    虽然红老展示出来的力量不是神话级，多少有点令人失望，但对方的那份好心他却是记到心里了。

    不过，他来这里的最主要的目的可不是来看红老展示神威的。

    因此，程云说起了这里的目的，“红老，既然您这帮忙也帮了，至强的力量也见识过了，现在是不是该给我安排御兽认证了。”

    “不急，你御兽的对手还在那呢。”

    红老笑指长城下的凶兽异族说道：“现在嘛，咱们先看一场大戏，一场专门为凶兽异族准备的大戏。”

    “大戏？行啊，我最喜欢看戏了”，程云笑道。

    红老是认证老师，既然他都说了认证之事不急了，那自己就算再急也没用啊。

    索性，先看了这所谓的大戏再说。

    而且就刚罗总队长的话中透出，这场大戏他们可是布局布了很久的。

    “罗小子，还不快开始，经过去之前的那一掌，我怕你再不开始，这局就白布了”，红老好心提醒道。

    “红老这您就放心吧，既然进来了，他们就跑不掉了。”

    罗总队长十分有把握的说道：“不过您的话也不是没有道理，反正该进来的都已经进来了，没进来的想必也不会进来了，为了避免夜长梦多，我这就行动。”

    “小程，好好看着，你既然是战争御兽学院的学生，军团战你怎么可以不熟呢？

    虽然你现在还是新生，但是我相信以你的智慧，多少还是能看出点东西的。”

    在回去指挥之前，他看向了程云说道：“而且有时候，个人的至强道路跟军团的作战道路并不冲突，反而是相辅相成的。

    如果看了此次的军团作战，小程你要是有什么新的想法的话，可以来找我，我们军事学院非常欢迎你。”

    这是想拉拢他进军事学院的节奏啊！

    程云还没怎么的呢，红老先一步‘炸’了，“滚滚，你少打他的主意，他也不会去你那什么军事学院，学什么大军团作战的。”

    “红老，我们这终究是战争御兽学院”，罗总队长无语的提醒道：“那怕不来我们军事学院，该学的课程他还是少不了的。”

    “那又如何，他就是特殊的那一个，我说的。”

    红老吹胡子瞪眼道：“至于大军团作战，他只要学会如何配合，以及指挥就行了，其他的，不需要。”

    面对发飙的红老，罗总队长并没有再说什么，而是对着程云只说了四个字：“好好看着！”

    随即，他重新面对长城上那些早已准备好的军团战士们，下令道：“各位兄弟，憋屈好久了吧，现在我命令，战斗开始！”

    “是，总队长！”

    战士们那热血沸腾，斗志高昂的回声瞬间响彻云霄，令天地为之一震。

    下一刻，

    亿万战士挺直了腰杆，他们面庞刚毅，目光摄人，浑身上下充斥着血腥和杀戮之意。

    顿时，一道又一道的血色狼烟冲霄而起，浩浩荡荡的直贯天际；

    顿时，滔天的煞气，席卷整个战场。

    顿时，战场上狂风骤起，带来了阵阵的肃杀之气。

    “吼…”！

    冲天煞气混合着精气狼烟的烟幕中，有一白色加黑色条纹的怪兽从中一跃而出！

    这怪兽万丈大小，虎形，胁下生双翼，口中有巨犬齿，赫然是一只异种白虎。

    随着这怪兽的出现，天地风云变色，无边的毁灭气息充塞寰宇。

    烈烈杀气风暴，让异族胆战心惊，胆小者早已被吓的黄白之物齐流，摊倒在地上，更有甚者已经肝胆俱裂而死。

    “吼…”！

    异种白虎仰天咆哮一声，声振寰宇，音入星空。

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    七杀星，斗数中战斗肃杀之曜，在仙秦战士们召唤下，降下了屡屡星光融入异种白虎之中。

    “吼…”！

    七杀星入命，异种白虎被赋予了心魂，披上了七杀星光，身躯更是以肉眼可见的速度膨胀起来，转瞬间变大了十倍不止。

    神威如岳！

    浩瀚的毁灭气息使的地心空间发生了剧烈震荡、扭曲变幻！

    “咔嚓，咔嚓…”！

    有如玻璃破碎的声音不断在战场中响起。

    “弱小”的异族哪抵挡得住空间震荡、扭曲之力，他们的身体就好似脆弱的白纸一般，纷纷被撕裂开来。

    见状，罗总队长立马阻止道：“停下，都停下”！

    军令如山，战士们闻言立即收回了神通。

    但，他们疑惑的目光俱是聚焦到了罗总队长身上。

    “你们这些败家子，谁让你们现在使用军阵的，就下面的那些土鸡瓦狗，连史诗级的气息都受不了，你们觉得他们能抵挡的了你们的一击吗？”？

    罗总队长喝骂道：“你们这样做和他们被红老一巴掌拍死有什么区别，之前说好的计划呢，憋屈了这么久，你们就不想好好玩……发泄……那什么吗？”

    说到‘玩’的时候，他心虚的看了一眼红老，然后偷偷的换了一个词。

    不过很快他就发现‘发泄’这个词同样不是什么好词，索性他便含糊了过去。

    众将士一想，还真是这样，草率了┗(▔，▔)┛。

    (本章完)

