    ……

    “不过根据我龙江水族族志记载，龙庭破灭时，被当时的龙皇以无上大法力，沉入东海万丈深渊，无数龙庭至宝，也一并埋葬。并以自身最后的修为，遮掩了天机。”

    “所以，上古大战后数万年，虽然无数人都想找到东海龙庭所在，却从未有人成功过。”

    “但…我知道，如何准确找到龙庭所在！只要，真人愿意把天龙剑和龙神旗还我，并助我登上龙江龙王之位，我愿意助真人找到上古龙庭所在，启出其中龙族积累的无数宝物。”

    敖玉口若悬河，神色自信。

    东海龙族祖庭的传说，在整个修行界中已经流行了数万年。经过无数人的美化，上古龙宫就是一个灵宝不如狗，仙器遍地走的宝库。

    但凡修行之人，无人不想去分上一杯羹。

    他相信徐君明也一样。

    “说完了？”

    看着徐君明平静的神色，敖玉心中有些发紧。

    “他不可能不动心。平静不过是装出来的。”

    “是！”

    徐君明随手一挥，伴随着一股无法抵挡的狂澜，敖玉不由自主的被卷起，飞出了水榭。

    ‘蹬蹬蹬’，一连退了几步，好悬没一屁股跌倒在地。

    “你以为凭借一个劳什子上古龙宫，就可以在这里跟我堂而皇之的谈条件？之所以不杀你，不过是看你身上虽有怨气，但也功德不小。否则，本尊必斩你头颅，滚吧！”

    敖玉攥紧拳头，眼神中露出恨意。

    良久后深吸了口气，躬身施礼。

    “多谢真人不杀之恩，敖玉告退。”

    此刻房间内，一身白裙的徐凰从偏房内走出。

    “师父，那敖玉面露凶光，若是置之不理，只怕未来会留下祸患。”

    “所以，我才把他留给了你！”徐君明淡然道。

    徐凰一愣，随即点头道。

    “凰儿明白，我这就去斩了他。”

    “去吧。”

    “弟子告退！”

    徐凰转生飞了出去。

    徐君明目光冰冷，龙江水族中虽然不乏良善之妖，但确是其中极少数。他这次来参加龙宫群仙盛会，除了开开眼界，心中打算的便是彻底铲除这伙龙江中最庞大的妖族实力，为自己赚上一笔功德。

    开始的时候，龙江水族待他甚是尊敬，他还有些忧虑不好出手。现在敖坤既然勾结慈航，要取他性命，那就没什么好说的了。

    杀！

    指诀微动，十几道流光从袖中飞出，直朝龙宫四处飞去。

    顷刻间，整个龙宫沸腾起来。

    “你是何人？敢在我龙宫杀人？还不快快束手就擒…！”

    一个龙子还未说完，便被一道强大的剑光斩成两半。

    尸体还未坠落，就被一股强横的吞吸之力，收入葫芦当中。

    傀儡身秦魔，手持天龙剑，直朝下一个目标杀去。

    ‘轰…！’

    无尽的冰潮，铺天盖地的向前奔流而去。

    但凡被它笼罩，所以一切都被冰封。

    强势的寒气，逼得敖玉连连后退。

    脸色难看的他知道自己绝不是徐凰的对手，且战且退，直接找上了叶孤云。

    “叶道友，救命！”

    叶孤云看到眼前这一幕，脸色凝重，看着驾驭寒潮，周身环绕寒冰灵气的徐凰。

    “徐道友，这是何意？”

    “老师有令，斩杀敖玉。”

    徐凰冷声道。

    “叶道兄，徐君明贪恋我龙族藏宝，想要灭我龙江水族，夺我宝物，还请悬镜司看在你我两家多年交好的份上，救我一命！”敖玉连忙道。

    叶孤云脸色一变，“徐凰道友可有此事？”

    “哼。龙江水族九太子敖申jian淫掳掠，被我师撞见，当场斩杀。而那龙王敖坤想要为子报仇，谋害我师，却实力不济，被我师斩于当场。如今双方已经势如水火，若是叶道友不想陨落在此的话，最好别插手其中。”

    叶孤云瞳孔一缩。

    “徐道友斩杀了敖坤！”

    “叶道友，别听她胡说，这些都是徐君明编造的借口！”敖玉连忙道。

    叶孤云深吸了口气，“敢问徐道友何在？”

    “恩师在…！”

    徐凰还未说完，便感觉到一股宏大之极的气势宣泄开来，其中包含的意志之强横，堪称惊天动地。

    整个龙宫都被其笼罩在内。

    “今日我徐君明欲灭龙江水族，身具怨气之妖族，皆杀！所有，出手助妖者，为我之寇仇，亦杀！”

    声音宏大，所有人都听在耳中，脸色顿变。

    敖玉脸色惨变，看着越聚越多的龙宫宾客，敖玉孤注一掷的大喊道：“徐君明，你贪恋我龙宫宝物，欲灭我龙江水族，我敖玉必不与你干休。”

    “哼！”

    冷哼一声，徐凰催动冬华扇。

    浩荡的寒冰之气，如同倒卷的海潮，铺天盖地的朝敖玉碾压过去。

    叶孤云手指动了动，脸上露出犹豫，但最终叹了口气，没再出手。

    敖玉催动手中一面海蓝色的大旗，猛然一挥，水声滔滔，化作浩荡水龙，直朝寒气迎去。

    双方一碰，敖玉的水流瞬间被冰封。

    冬华扇乃是徐君明耗费十数年之功，收集北海海眼中无穷寒气，祭练的顶级灵宝，威能浩大，神妙无方。

    “该死！”

    暗骂一声后，催动灵宝，连忙逃走。

    边走边喊。

    “各位，我龙江水族与你们多年交好，难道你们就忍心看着徐君明施虐，而不伸出援手。如此这般，你们还如何敢称自己为正道？！”

    “阿弥陀佛！”

    浩荡的金色佛光，挡住了冬华扇的寒冰灵气。

    十数道灵光齐射，护住了敖玉。

    “心空大师也想插手我们与龙江水族的恩怨？”徐凰冷声道。

    双掌合十打了个佛号后，心空和尚寿眉低垂。

    “老僧本不愿沾染因果，但是我佛家慈悲为怀，未免无边杀戮降临这龙宫之地，老僧虽一介残躯，却也不得不出手。还请徐凰道友与崇山真人，暂熄雷霆之怒。老僧原作和事老，为双方弥补因果。”

    徐凰刚要开口，突然脸色一变。

    不只是她，在场所有人脸色都变了。

    之间龙宫上空，激流奔涌，水声浩荡。

    伴随着翻江倒海般的水流，一尊高千丈，有十二尊头颅，背后伸出千百条手臂，浑身肌肉虬结，气势惊人的巨神，凝聚成型。

    “好惊人的元神！”

    心空老僧心中大惊。

    十二对，二十四只眼睛看来。

    心空老僧瞬间感觉到一股强大的威压笼罩过来，一时间仿佛呼吸都困难了几分。

    不只是他，旁边的想要护持敖玉的人也是如此。

    “弥陀神掌！”

    心空和尚脸色大变，法力一催，一朵金色的莲花，从头顶百会穴飞出，氤氲的精光，把他笼罩在内。

    ‘轰轰…！’

    伴随着怒雷般的破风声，无数百丈之巨的擎天巨掌，闪电般拍了下来。

    顷刻间，天翻地覆，江河断流！

    千百只巨掌打下来，龙宫所在之地，完全化成了废墟。

    一个宽数十里，深十几里的大坑取而代之。

    龙宫之中驻扎的千万妖军，以及那些出手维护敖玉的人，除了身上功德身后，类似心空和尚这样的，剩下的都被徐君明拍成了肉酱。

    亲眼目睹了这毁天灭地的一幕，看着那高千丈，仿佛上古巨神般的庞然身影，那些没有出手的人，暗自咽了口唾沫，深深庆幸自己没有一时头脑发热。

    “哇…！”

    一口淡金色的鲜血喷出，心空和尚看着气息微眯的本命灵宝慈悲金莲，心中肉疼。

    这样的伤势，不知道休养多久才能修复过来。

    不过看看那惊人的元神，回想那铺天盖地的巨掌，他即便想要找回场子，也力有未逮。

    收起道法后，徐君明随手一挥，被一梦黄粱困在中间，剧烈翻腾的江水，瞬间被他收走。

    刚刚如果没有这灵宝护住，翻腾的江水必然泛滥成灾，淹没两岸数百里，这么大的因果，他可不想惹下。

    “凰儿？”

    徐凰连忙躬身施礼。

    “师父！”

    “这里交给你了。处理完后，回来向我复命！”

    “是！”

    徐君明心中一动，元神化身的巨神忽然化成一道流光，惊天而过，直朝千里之外的中州城飞去。

    直到这时，参加龙宫群仙会剩余的人，才松了口气。

    “徐道友，令师的修为果然惊天动地！”

    白发仙姑云梅敬佩中带着丝丝后怕道。

    刚刚那铺天盖地的巨掌，实在太吓人了。

    其中惊人的威势，那怕是一座巨山，也能生生拍成平地。

    “我师父的修为自然强绝天下！”

    徐凰脸上露出骄傲之色。

    但很快一丝冰冷取而代之，看着那些被师父打成重伤，却未死的人。

    “你们若是还打算出头的话，便跟我斗法吧。”

    看着驾驭寒冰气，气势强大的徐凰，众人你看看我，我看看你，无人应声。

    他们都被徐君明刚刚那无穷巨掌，打的丧失了挑衅的胆气。

    至于先前帮敖玉，也不过是想插手这场冲突，看看是否能从中捞取一些好处而已。

    如今打算落空，没人愿意冒着道化的风险再出手。

    “唰…！”

    一道遁光飞起，直朝远方而去。

    有一就有二，慢慢的在场的元婴修士都飞走了。

    这里只剩下叶孤云、云梅和心空和尚。

    “妹妹，有时间去我那无定岛盘桓几日，姐姐我必盛情相待。”云梅笑道。

    “姐姐且宽心，来日有暇，必去叨扰。”

    “那姐姐就先走了。”

    云梅一笑，看着眼前的废墟，心中暗叹了口气。

    曾经声名赫赫，存在了数万年的龙江水族就这么灭掉了。

    在她离去后，叶孤云努了努嘴，话到嘴边变作一声长叹。

    “何以至此！”

    他也走掉了。

    “心空大师，你呢？”

    “阿弥陀佛，还徐施主转告令师，别忘了为我白马寺炼宝一事。”

    徐凰本想讥讽几句，但话到嘴边又换了。

    “大师既然想到要求我师为你白马寺炼宝，刚刚为何出手阻拦？”

    “阿弥陀佛，老僧只是不愿多增杀戮而已。”

    说完，双掌合十，身影慢慢虚化，转眼消失。

    看着他远去的遁光，徐凰冷哼一声。

    “这老和尚到是一个能屈能伸的人物，怪不得能坐上白马寺佛院掌院的职位。”

    看到这些人都走了。

    徐凰催动冬华扇，伴随着一股狂澜，无数龙宫残骸被其收起。

    这些东西虽然对她没什么大用，但也是灵性材料祭练，其中灵气丰厚，拿来祭练自己的法界，确是上佳。

