    “这几天攻略遗迹没有制作，要等几天。”

    这几天他一直带着雷电将军攻略遗迹和藏宝之地，根本没有时间制做特殊料理。

    仅有的几个，林北也没有准备出售，以防万一。

    “行！”

    看着林北回答，雪帝简单回答一句。

    一旁的阿渊看着聊天记录，露出一丝笑容。

    “这林北可真是一个狠人！比当年的你还要强。”

    这林北还没有离开新人期，就攻略了一个遗迹，可真是太可怕了！

    当初诗诗攻略第一个遗迹也是进入黑暗世界第二年了！

    阿渊脸上露出一丝惊讶。

    “当年，你也嫌弃我老？”

    雪帝抬头看着眼前的阿渊，气鼓鼓的说道。

    阿渊疯狂摇头。

    另外一边，坐在半人马骑士后背上了林北打开了领主商城。

    “艾特全体成员，收购精神强化药剂，有精神强化药剂私聊，其他私聊一律拉黑！”

    “林北小弟弟你终于出现了，姐姐还以为你出什么意外了？”

    “林北小弟弟你这段时间做什么了，都不上线，可想死姐姐了！”

    “林北小弟弟在忙也要想着领主商城中还有一群女性领主等着你！”

    “不，还有男性领主！”

    ……

    林北话刚刚发出，所有的领主开始询问着林北在干嘛了！

    林北没有回答，毕竟游侠组织有些人知道他林北攻略遗迹。

    说谎可是会被揭穿的。

    “收购精神强化药剂，各位想要高级图纸可以交换。”

    林北发了这个消息之后，便没有说任何话。

    “林北他要精神强化药剂干嘛？我记得他上一次也是疯狂收购了精神强化药剂？”

    天辰宫的一位高层十分头疼看着领主商城的消息。

    这么长时间，林北没有上线领主商城，他们都以为林北死了。

    没有想到林北竟然还活着。

    他死了不好吗？

    其他三大组织和天辰宫高层想法一模一样。

    以为林北出了什么意外，没有想到林北竟然还活着。

    现在他们又要进入无休止寻找林北坐标日子，他好好去死不好吗？

    或者加入四大组织不好吗？

    偏偏要学雪帝那一套，独立门户。

    “这个林北可真是命大？”

    于田看着林北收购精神强化药剂，眼神恶狠狠盯着屏幕。

    他竟然能从遗迹中活着回来，怎么可能？

    “什么林北还活着？”

    张羽看着领主商城中确实是林北的账号，原本得意几天的他，神情突然失落了起来。

    如果不是他，他现在早就将韩莉莉娶回家了，成为天辰宫力捧的新人。

    都是因为他存在，让所有事情改变了！

    ……

    一个小时之后，林北打开通讯手腕。

    私聊没有多少。

    果然没有多少人愿意卖精神强化药剂。

    林北也没有懊恼，现在没有领主卖，不代表以后没有。

    鬼潮，领主之间相互争夺，甚至其他危险出现。

    他林北可不相信那些领主想带着精神强化药剂和死神面对面。

    林北坐在半人马骑士后背上，看着微风吹过雷电将军的头发，十分惬意。

