    宴会大厅里，丁红带着沈若认识了些时尚圈的人，也认识了几个有钱老板。

    “安娜小姐如此美丽，有幸能约你跳支舞吗？”

    看着眼前笑容猥琐的中年男人，一脸色眯眯地盯着她，沈若忍着厌恶，冷淡拒绝：“不好意思，张总，脚刚刚扭到了，跳不了舞。”

    这个理由，今晚她已经用了三次了。

    “扭到了？我看看。”

    没想到，男人竟蹲了下来，伸手就朝沈若细白的脚腕摸去。

    好在沈若反应快，往后连退了几步，才躲过了那只咸猪手。

    “张总，请你自重。”

    沈若冷着脸，娇喝，目光看向之前丁红的位置，但却发现她已经不在，可能是去卫生间，也可能是去别的地方。

    找不到人求助，沈若只能靠自己。

    “安娜小姐何必拒人于千里之外，这样吧，我也不和你拐弯抹角，我挺喜欢你的，多少钱，出个价，我包养你。”

    就在大庭广众之下，男人谈起了包养。

    沈若漆黑的眸子，透出凌厉，声音更是冷冽：“我不是你想你的那种女人。”

    “呵呵，只要钱够，不是也会变成是。一个月二十万够不够，你个小小的设计师怕是一年也赚不到这么多钱。”

    男人十分有自信能拿下沈若，曾经某个高校有名的高冷之花，嘴上说她不会为钱，做情人。但结果呢，三十万，就跟条母狗一样，跪舔他了。

    最后被他玩腻后，就一脚踹了。走的时候还哭着求他，不要抛弃她。

    沈若皱着眉头，不耐烦地说道：“一个亿，你要是能拿一个亿给我，我就跟你。”

    不想继续和他纠缠，直接说了个天文数字。

    男人脸色铁青，一个亿，他资产都没一个亿，这女人明显是羞辱他。

    “艹，你耍我呢，一个亿，你镶金边的吗？”他恼羞成怒地咒骂后，生气离开。

    另一处，目睹这场好戏的人，咧开了红唇，透着邪恶的冷。她叫来心腹，耳语了几句。

    沈若在经过这次骚扰后，有了想离开的想法，她在宴会厅后面的花园里找到了正和别人交谈甚欢的丁红。

    “丁总，我有点不舒服，想先回家了。”

    “哪不舒服？要不要我送你去医院。”丁红关心地问。

    “就头有点痛，不用去医院。”

    “好，那你路上小心，到家了给我发个信息。”丁红叮嘱道。

    沈若还未走出宴会厅，就被一人不小心泼了身红酒，看着湿哒哒的胸口，还有弄脏的晚礼服，沈若的脸都白了。

    完了，礼服沾上红酒，就还不掉了，要按原价买。

    五万八！她根本拿不出这么多钱。

    她气得胸口疼，怒声呵斥眼前的女服务生，“你没看路吗？直接朝我撞上来。”

    “对不起，对不起，我不是有意的。”

    年轻的女服务生不断道歉，眼圈瞬间就红了，紧张的身体都在发抖。

    “我带您去清理下。”

    女服务生带着沈若进了一间专供客人休息的房间，她边从衣帽间拿出一条浴袍，对沈若说：“小姐姐，您将脏衣服脱下来，酒店有干洗机，我拿去干洗，会很快，不会太久。”

    “不用了，我进卫生间擦一擦。”

    即使清洗干净，沈若也不能再将礼服退还。眼前这大学生模样的女服务生，应该也拿不出五万多来赔偿，所以，沈若只能自认倒霉。

    休息室里，有单独的卫生间，沈若走到里面，关上门后，来到盥洗台，先将脖子和胸口的红酒渍用清水洗掉。

    门外传来声响，沈若以为是女服务生离开房间了，所以没去管。

    她正拿纸巾吸掉礼服上的红酒时，身后传来门把手扭动的声音，她并没有打反锁，所以，门很轻易地就被外面的人拉开了。

    沈若扭头，就看到一张猥琐至极的脸，正是之前骚扰过她的中年男人，沈若身子瞬间绷紧，知道他出现在这，肯定是不怀好意的。

    但她手边连个能勉强能当武器的东西都没有，她有些慌了。

    尤其现在她还在卫生间这种狭小的地方，门口又被男人给堵住了，那两百多斤的肥胖身体，她就是拼劲全力去撞，也肯定是撞不开的。

    她知道自己逃不掉。

    于是，她笑了，眼尾轻扬，笑容娇媚，眼神更是魅惑。她本就长得极美，不笑的时候，已经就能勾得男人魂不守舍，更别说此时这万种风情的一笑。

    “张总，你这突然进来，都吓到人家了。”

    娇软的嗓音，带着娇嗔。

    中年男人鼻尖的呼吸都变得粗重了，这女人，在宴会厅的时候，一副高冷的不得了的样子，现在却骚浪得像换了个人，那笑明显就是在勾引他。

    想必之前是故作高冷和矜持，他嘿嘿笑着，走上前，粗哑着声音说：“我听听，是不是吓得小心肝怦怦直跳。”

    说着便要将脸贴在沈若的胸口去听心跳声。

    沈若娇笑着锤了下他的胸口，“张总，你太坏了，你想吃我豆腐。”

    “对，我就是想吃你的豆腐，快让我尝尝，豆腐嫩不嫩。”

    香肠一般的大嘴，说着就要朝沈若的小脸亲过来，但被沈若给躲了过去，手捂在男人的嘴上，嗔了他一眼，“张总，吃豆腐可以，但得先谈好价，钱少了我可不愿意。”

    “一亿我可出不起。”

    男人想到她之前要一亿，来羞辱他，他心中还有气。

    “张总我那是和你闹着玩呢，您别生气了，今晚就这个数怎么样？”

    沈若五指张开，对男人说道。

    “五万？太多了，一万，你也只够这价。”

    听到只有一万，沈若小嘴都不开心地撅了起来，柔弱无骨的小手放在男人胸口，莹白细长的五指，轻轻地在他胸口打着转，娇声说道：“最少也得三万。”

    中年男人刚刚说一万，也只是想报复下她之前的羞辱。其实并不是出不起那个钱。

    “好，好，三万就三万。”

    他已经有些迫不及待了，不想再浪费时间。

    沈若故作欣喜，然后主动拉着中年男人的手，往卫生间外走去。

