    第一千零二章 第三局开始   

    孙膑这一个英雄在孙白杨的这套组合里面其实充当着加速以及一个能够在团战当中抬血的作用。

    

    如果真就单只看这两点的话，其实蔡文姬这个辅助其实也同样能够做到，毕竟蔡文姬的一技能同样具有加速效果，然后两个技能都带治疗，而且最为关键的一点就是二技能的群体眩晕控制其实也可以弥补孙膑的一个减速和沉默的效果。

    

    现在经过欧阳纳兰的这么一个提醒大家也都是瞬间就想起来了，不过真正让所有人震惊的其实并不是这个点，而是她说的她要选一个呆射。

    

    呆射这一个词汇一般都是指那些没有什么位移的射手，比如后羿，伽罗，还有鲁班这些。

    

    像这种没什么位移的射手，说实话一般在中低端局当中都是比较受欢迎的，虽然的确自身没什么自保的手段，顶多也就只有一个闪现召唤师技能可以保命而已，但这种射手其实也并不是说真的没有一点优点的。

    

    像这一类射手基本上都是比较吃发育的，而一旦能够形成经济碾压的话，其实哪怕就算是打野也都未必一定能够处理得掉。

    

    像前几个版本当中比较火的那些养猪流的组合所选出来的射手也基本上都是这些呆射真正的主要原因就在于这一点。

    

    这些射手尽管在中低端局当中很吃香也好，但是在高端局当中并不常见，即使同样有一些国服会在高端局当中使用也好，但是却并不如其他的那些主流高端射手一样那么的好用，甚至是经常会打得很难受。

    

    现在欧阳纳兰居然说她要玩呆射，这一点就连杨凡也都在心中有些打鼓。

    

    毕竟他可从来都没有看到过欧阳纳兰玩这种类型的射手，而且现在打的可并不是什么低端局，像这种射手基本上被摸一下就没了，哪怕就算是蔡文姬也的确是拥有很强大的保护能力也好，但是前期装备不成型的情况之下，也是很难能够提供起太多的奶量的。

    

    蔡文姬真正的强势时期应该在榆中后期，而像呆射这种类型的射手也是吃发育的类型，都是偏向于中后期的英雄，如果他们不能够安稳的过渡前期的话，那么基本上就没了。

    

    所以具体到底是不是要使用这套阵容，实际上还是比较需要再去额外的考虑一番的。

    

    “你确定你能玩得好这种射手吗？”

    

    杨凡看了一眼欧阳纳兰，想要问一下她到底是不是在开玩笑的。

    

    “其他人不相信我就算了，你可是最了解我的人耶，难道连你也不相信我吗？”

    

    欧阳纳兰这个时候也很是无辜的眨了眨自己的大眼睛，有些可怜楚楚的说道。

    

    不过杨凡也是对于她这个卖萌耍可怜的举动直接自动的给忽略过去了。

    

    既然欧阳纳兰自己都已经这样子去说了，那很显然杨凡也是能够选择相信她了。

    

    当然了，这些也只不过是在对方把他们的孙白杨组合给强行拆散之后才要去考虑的，如果说对方在第三局当中不这样去做的话，那么显然他们也是没必要再继续去冒这个风险了……   

    很快，双方的休息时间结束了之后也是直接就展开了第3场的对局。

    

    当投屏的画面再一次进入到观众视野的时候，那些讨论的声音也是戛然而止，全场的气氛也是随之安静了下来。

    

    关于两支队伍这两场的交手，无论到底是一个什么样的结果也好，他们在争论显然也是不可能去争论出什么东西来的，要想真正知道到底谁强谁弱，那就只需要再看一下接下来的第3场对局就可以了。

    

    江海大学的这边刚刚一进入到bp环节的时候，也是第1个就毫不犹豫的把欧阳纳兰的百里守约给送上了ban位。

    

    百里守约这个英雄实在是有些太过于无解了，而且他们家这边也根本就并没有要玩的打算，在上一局的时候已经被恶心过一次，那就足够了，所以现在第1个要做的自然是先去针对好射手这个位置。

    

    尽管卓君并没有跟他们一起安排制定什么策略也好，但他们本身就是经常游走于高端局当中的，对于局内当中一些最为真切的感知他们自然也都是知道得最清楚的。

    

    百里守约不仅在线上对线无敌，最为关键的就是哪怕就算他们想要猥琐在防御塔之下去发育拖时间也好，但是也都根本就并不能够做到。

    

    第一个ban位给到了百里守约之后他们的第二个ban位则是给到了孙膑。

    

    为了防止郁金香高中再次使用像第2局一样的恶心阵容，他们在经过了商量之后还是决定把孙膑给送上ban位比较好，而且孙膑并不仅仅只是能够针对敌方的孙白杨组合而已，就算是对方想要打一些依靠孙膑的体系也是能够直接将其给制裁掉。

    

    看到江海大学的这一手操作的时候，杨凡等人也是只能够报以苦笑了。

    

    没办法！   

    看来对方是铁了心的不想要让他们再玩孙白杨的组合，所以说这样看来的话，那就显然只能够按照刚刚商量的那样去做了。

    

    观众席上面的人看到了江海大学的这一手操作了之后也的确是比较震惊的，毕竟他们的bp选择为的就是制裁郁金香高中的阵容，而这一点也就相当于是间接性的承认了他们是比较怕郁金香高中的队伍的。

    

    而这也是让得那些酸郁金香高中队伍的人以及支持江海大学的人相当于是再次打脸了一番……   

    杨凡随手将不知火舞和大乔都送上了ban位之后就轮到对方先选择英雄了。

    

    对于江海大学的队伍，说实话其实也没什么太多要针对的英雄，真正要说的话就只能够选择一些可能会比较克制他们发挥的罢了。

    

    不知火舞比较克他们这种需要连体走的阵容，再加上一旦被连续的控制爆发给打到的话其实很容易暴毙甚至连血都回不上来，再加上这个英雄又是时七的本命国服英雄之一，所以把这个英雄给禁用掉是没什么问题的。

    

    至于另外的一个大乔嘛也完全就是为了防止被恶心到而已。

    

    尽管在上一局的时候对方拿着一个乔离组合的确是并没有发挥出应有的强度，但这就并不代表这套阵容体系就不行了……   

    

    

