    “墨总要休息一下么？”

    姜思燕体贴的问。

    墨司霆按压了一下眉心，“会议先暂停几分钟，我出去走走。”

    或许是今天天气的问题，墨司霆站在大厦落地窗旁边，眺望着那外面的乌云密布，黑压压的仿佛是压在人的心上一般。

    应该就是这天气的缘故吧，没有别的任何因素。

    就在这时，墨司霆本想要转身的时候，忽然手机铃声响了起来。

    手机里发来了一个短信。

    短信里附赠的是两张照片。

    照片之中的人是乔知暖。

    在医院的走廊上，乔知暖的影子好似形单影只，这是妇产科的楼层。

    乔知暖是去做产检了么？

    可是她为什么不告诉自己？

    是想要在拿到了检查报告再说的么？

    墨司霆这样安慰自己，可是，第二张照片，就彻底打消了墨司霆这样的想法，他拿着手机的手指关节已经紧绷了起来，关节泛白泛青，仿佛是在努力的压制着什么似的，忽然，手机脱手扔了出去。

    “墨总！”

    一旁的姜思燕惊叫了一声，就看见墨司霆已经快速朝着电梯口飞奔了过去。

    她去捡起了墨司霆已经摔裂屏幕的手机，看见了手机屏幕上还没有来得及关闭的画面。

    赫然是一封手术诊断单。

    人工流产。

    而这位患者不是别人，而是乔知暖！

    她心道不好，急忙就给陆北打了电话，“陆北，不好了！乔小姐要做流产，在……市第一医院，你快点赶过去！”

    陆北幸好是在市第一医院旁边办事，接到姜思燕的电话，就马不停蹄的赶了过去，他来到的时候，墨司霆还没到。

    他就站在医院门口，看着前面路段来往的车辆。

    希望boss清醒一点，千万别做出什么傻事来。

    他心里盘算着，从墨氏集团大厦那边过来，就算是道路的最高车速，也要二十分钟。

    他看了一眼时间，向着boss应该还有十分钟左右到。

    这个想法刚刚在脑海中浮起来，他就一下惊呆了。

    就在这时，从道路的拐口，出现了一辆黑色的车，这辆车正是墨司霆的车！

    墨司霆的车在众多车之中就好似是灵活游走闪电灵蛇一般，经过那样多的车流，漂移进了医院。

    陆北看的目瞪口呆，也同时为了boss捏了一把汗。

    在反应过来的这一秒，陆北急忙朝着好似喷火一样的车辆追了过去。

    墨司霆从车里下来，大步走进了医院的门诊大楼。

    陆北心急火燎的在后面跟上，“墨总！墨总，你千万别冲动，我们先去问一问情况。”

    “让开。”

    墨司霆的嗓音暗哑，似乎只要是在停留哪怕一秒钟的时间，就会将那怒气如同是火焰熔浆好似火山喷发一样喷发出来。

    陆北楞了一下。

    他跟了墨司霆近十年的时间，从墨司霆回到墨家，他就开始跟随着这位从特种兵部队退下来杀伐果断的主子了。

    他已经隐约记不清楚，上次见到墨司霆这样生气的时候是什么时候了。

    在电梯门关上之前，陆北急忙就挤了进来。

    电梯里另外还站着两个人，但是或许都已经察觉到墨司霆身上那种经久不散的冷气，纷纷都站得远远的。

    叮的一声，妇产科的楼层到了。

    墨司霆大步走了出来，径直就来到了护士台，“乔知暖在哪里？”

    护士台的医生一愣，“什么？”

    “乔知暖是在哪一间手术室？”墨司霆的眼神阴冷，在别人看来，这男人虽然长得帅，但是身上的气息实在是太冷了，仿佛可以让人看到他背后打开的撒旦的翅膀。

    陆北急忙上来说：“我们是乔知暖的家属，想要询问她是什么病症，来做什么手术的？”

    这护士回了神，翻开了电脑，输入了陆北提供的这个名字，“乔知暖？”

    “是的。”

    “哦，是第三手术室，应该快完了吧……宫外……”

    她的话还没有说完，就看见那男人已经快速的走向了手术室的门口。

    护士不由得好奇。

    看这样子，难道是里面那位女病人的老公？

    只不过还是有点奇怪，看这模样，肯定是关心病人的，却为什么之前不来陪同呢？

    墨司霆来到了第三诊室门口，直接就要去触动自动开关进去，被陆北给死死地拦住了。

    “boss！你不能做傻事啊！”陆北揽着墨司霆，“现在不管怎么样，乔小姐都已经在里面手术了，您就算现在进去也没有任何别的办法啊。”

    “你给我让开。”

    陆北摇头，“boss，您理智一点，乔小姐现在就在手术，您进去了，手术做到一半要怎么办？”

    墨司霆脚下准备抬腿踹人的动作猛地一顿。

    陆北见到墨司霆终于停了袭来，总算是长长的呼出了一口气。

    墨司霆深深地闭了闭眼睛，“你在这儿守着，我去抽支烟。”

    他转身朝着吸烟室的方向走了两步，又忽然顿了下来，吩咐道：“别让她看见你。”

    陆北：“……”

    墨司霆去了吸烟室。

    现在钟泽不在医院，一个可以说话可以倾吐的人都没有。

    他早就该想到的。

    他一提起去医院检查乔知暖口中说出来所谓的胃病，乔知暖面上就推三阻四的，她就一定已经确认了自己是怀孕了，就是想要瞒着他偷偷地过来把孩子打掉。

    可是为什么呢？

    她如果不想要孩子，或者是和他之间还有没有完全可以放心下来的芥蒂，她可以去等待的，完全不必要像是现在这样。

    这样想着，墨司霆抽烟的动作越发的凶猛起来，就好似是一个垂涎着烟草尼古丁气息许久的瘾君子一般。

    他拿出手机来，咬着烟蒂，手指在通讯记录上逡巡了许久，拨了陆景端的电话。

    陆景端那边电话响了两声就接通了。

    “老墨，什么事？”

    三人之中，墨司霆绢狂，陆景端温润，两人都是属于冷静内敛的，不像是钟泽那种性子，什么都想要表露在外。

    既然墨司霆给他这个时候打电话，陆景端第一时间就联想到是出了什么事情了。

