    杨御心中多了一些思虑。

    对于珠峰的了解，这一位十几年前便晋升天王，同时获得了“冰女皇”这个尊称的王彤冰天王，不是杨御能够相比的。

    她在这里生活了十几年，精灵能够从道馆级晋升至天王级，都是在珠峰的天然冰山环境中获取的适应力量，这在整个华国以及全世界都不是什么秘密。

    她，就是珠峰的“守护神”。

    有冰女皇王彤冰坐镇珠峰，在这西北的边疆区域，没有任何宵小敢在她眼皮子底下动歪心思，那些曾经胆敢挑衅领土主权威严的人，或许就在这珠峰区域不知名的山峰上被彻底冰封。

    “只是现在我也无法确定，急冻鸟在哪一座山峰之中冰封沉睡，关于珠峰周围的冰川秘境，精灵联盟有精灵秘境探索科考队进行秘境的探索，但是大多数的发现，都是一些非常普通的小型秘境。”

    王彤冰天王稍稍拽了拽大衣，让这里的寒风不会从领子之中灌入。

    “如果急冻鸟在珠峰的话……或许，天空之城秘境就会再次出现，而且出现的地方，就是我们华国的珠峰地区。”

    杨御顺着往下说，关于急冻鸟的消息，杨御也只知道它在珠峰，并且在珠峰海拔较低的绿色山林区域，还有着杨御的一个“秘密基地”。

    “这一件事情，还是需要等精灵联盟秘境探索的队伍有了确切的消息才好做出决断，急冻鸟在我们华国的珠峰领土上，可不会有像樱花国富仕山那里出现的事情。”

    这一位五十多岁的天王，此时戴着手套搓了搓手，同时往手心里哈气的动作，看起来虽然很像是一个普通人，但是她说话的语气，却在平静之中带着无上的威严。

    “这里是我们的领土，根据世界精灵联盟的规定，其他国家地区的天王，可不能插手我们珠峰上降临的精灵秘境。”杨御郑重地点了点头道。

    “若是有人想伸手，打断他们的手就是了。”

    王彤冰天王缓缓一笑，继续道：“你与北美德怀特天王的那一战，确实打进了我的心里头，赢的很畅快，而且就是要这样，该出手的时候，就要以雷霆之势出手，得理，便不要饶人。”

    “现在说这些好像稍稍远了一些，我们先去前面看一看救援的情况吧，我只希望这一次我们的出手还算来得及，能够少一些伤亡，就少一些……”

    杨御有些沉默。

    这个话题，确实有一些凝重了。

    但是此刻，却是他们不得不面对的问题。

    在自然的灾难面前，有些时候，单单凭借训练家自己个人的力量，依然有些渺小。

    “刘队长，这里的救援情况怎么样了？”

    “目前获救的人员里……一言难尽，目前人员之中轻伤的79位，重伤的12位，这些伤员的精灵，大多数都是重伤，最后都是在用身躯来帮助训练家进行抵挡雪崩的威力，现在营地里……”

    救援队为首的刘队长深吸一口气，沉默地摇了摇头。

    并不是所有人都有幸能在帝牙海狮、乘龙以及象牙猪的冰墙抵御下，还有一些在攀登过程中来不及回到营地的训练家与精灵，此时依然在被埋在深雪之中。

    “波比咘哩……”

    波克比虽然缩在蛋壳里，但是这周围回荡着的感伤的气氛，让它的两只小眼睛周围，也多了一丝通红的颜色。

    “我去营地里看一看。”

    杨御嗅到周围寒冷刺鼻的浓重药水味道，伸手挡住鼻子以后，毅然地进入到这一个最前线的营地，同时也是受灾最严重的训练家营地之中。

    需要救助的，不仅仅是人类训练家，更多的，还是人类训练家身边的这些精灵。

    在进入到营地的这一刻，杨御的内心深受触动，眼前的场景，仿佛带着他回到了一切最开始的地方，也就是最初的精灵托管所。

    那个时候，杨御在精灵托管所里，可能会看到许许多多需要救治的流浪小精灵，眼前的这些小精灵，与他们的训练家主人一起躺在担架上，甚至身上因为疼痛而忍不住地抽搐着。

    “医生，比雕它怎么了，比雕，你能不能听到我说话啊，比雕——”

    在一张担架雪白的床单上，上面的鲜红的血迹已然冻结成冰，在这一个担架上，一只折翼的比雕，此时眼神无力地全身瘫在上面。

    在比雕的背上，还有一块如同刀锋一样扎入背部的锋利冰块，这是比雕用自己的背部，为它的训练家抵挡住了雪崩之中致命的一击。

    训练家撕心裂肺的声音，伴随着热泪，渐渐地模糊起来。

    这是杨御最听不得的声音，不是因为别的，而是因为训练家与精灵之间无比深厚的羁绊。

    这就是精灵世界里……永恒的东西。

    “我不要服用生命水滴！我说了，为什么不将生命水滴给我的精灵用啊！”

    营地之中还有受伤训练家无比激动的声音。

    “你身上的伤势，必须要第一时间使用大量的生命水滴提供能量的补充以及治疗，否则你的右腿就保不住了你知道吗！！”

    “那我的精灵呢？我的图图犬的双手以及尾巴呢？双臂无法再握住画笔与尾巴进行写生的图图犬，你们知道这意味什么嘛！”

    “抱歉，这里的受伤的训练家与精灵真的太多了，我们后续的生命水滴……已经在路上进行全力地运输，请不要激动，不要激动，我理解你的心情！请配合我们的治疗好吗！”

    杨御神情陡然一凝，立刻快步走到这一方医生所在的地点，迅速开口问道：“这里的生命水滴还剩下多少，现在这些精灵身上的救治，能不能保证生命水滴量的充足？”

    “你是……”这一位医生神情凝滞了一会儿。

    此时，与王彤冰天王同行的救援队刘队长迅速地开口：“这位是天王杨御，方医生，现在救援的情况，医疗资源的使用，例如生命水滴这些，能不能保证这些精灵重伤的恢复？”

    杨御挑了挑眉，在营地之中急促地喊了几声：“呆呆，呆呆！！”

    当营地外那帮助救援队探索被埋藏人员的呆呆动了动耳朵，大大的眼睛立刻凝起神来。

    瞬间移动的闪烁，带着呆呆瞬间出现在杨御面前的时候，呆呆此时已经将自己的帽子彻底地戴正了。

    “呀噜！”

    呆呆来了，有何吩咐！

    “呆呆，这里急缺生命水滴，交给你了！”

    “呀噜！”

    没有任何其他多余的话。

    呆呆将双手朝着两侧撑开的时候，它所能做到的，自然做到最好的一面。

    “这是……品质最好的纯净生命水滴！！”

    杨御一把按在了医生的肩膀上，语重心长地快速嘱咐道：“生命水滴的事情不用担心数量会不足，全力救治训练家与精灵的事情，就拜托诸位医生了，在这方面，你们比我更加地专业。”

    “是是是，生命水滴是现在这个情况下效果最好的医疗资源，训练家与精灵身上急需补充大量能量的同时，也需要大量的水分，这一次受重伤的精灵实在有些多……”

    “医生，可以了，话不多说，你们先忙！”杨御催促道。

    当方医生迅速派遣护士将生命水滴迅速进行分配到重伤训练家与重伤精灵身上时，他的神情这才回过神来愣在了这里。

    “对了，刘队长，你说他是谁来着？”

    “新晋天王，杨御！”

    在方医生以及刘队长万万没有想到的是，这一位新晋的华国最年轻的天王级训练家杨御，此时从场地之中接过一辆推车，带着上面的物资，无比娴熟地加入到了救援队伍之中时……

    “这一位小杨天王，最初的经历，便是在精灵托管所中有过援助重伤流浪小精灵的经验，或许，这也是他为什么能在这个年纪成为天王级训练家的重要原因之一吧……”

    王彤冰天王揉了揉自己的眉心，她的眼中，对于杨御这一位年轻的天王有了更多的认识。

    此时，忙碌在救援队伍之中，在那奔跑的身影身边，还有一只波克比，一只胖丁，一只飘着的梦妖以及手中迅速切换着各种各样物资移交到正确人手中的呱头蛙……

    这一个队伍的组合，在救援队伍之中显得是那么的不平凡。

    “波克比，小梦妖，胖丁，安抚精灵的任务就交给你们了，呱头蛙，用你最快的速度，进行物资的分发，注意，看清楚人身上穿着的救援制服，精准，最为重要！”

    “还有呆呆，这里生命水滴的数量暂时已经足够了，一定要尽可能地找到埋藏在雪地下的受灾训练家与精灵，拜托了！”

    “呀噜！”

    呆呆拍了拍自己的肚子，放心大胆地交给呆呆就好了！

    “嘤嘤嘤！”

    此时的小梦妖，可不是以前最初开始时候的小梦妖咯，现在在它的眼中，有着“责任”的两个字。

    它能够帮助到这些重伤小精灵们的并不多，但是，在有了波克比，有了胖丁以后，它们的这个小团队，能够起到的力量，就绝不是看起来那么的弱小了。

    “啵哩！”

    胖丁知道它现在要做什么。

    当胖丁的手中握紧自己的话筒时，它心中明白，在这个时刻，它需要激活起此处有些沉闷的气息，要将这里的气氛，变得像在北美精灵乐园中那样，有着勃勃生机！

    无论是曾经的流浪小精灵也好，亦或是现在的这些在雪崩下造成重伤的小精灵也好，只要是生命，都会朝着蓬勃向上的方向生长！

    胖丁要做的，就是……

    “啵哩！”

    在这一个小推车上，胖丁，已然准备就绪！

    这里，就是胖丁重要的舞台！

    当胖丁此刻因为眼前这一处又一处凄凉伤感的画面，让同为精灵的情感最深处，开口的声音，在嘶哑的哭腔之中，多了一份坚强。

    这是一首……

    胖丁之歌。

    这是属于胖丁自己的歌。

    其中，描述了胖丁自己这一路上的坎坷。

    同样，其中蕴含着……胖丁坚强不屈的奋斗。

    受伤，并不能阻挡胖丁砥砺前行的脚步，同样，这是一种激励，一种激励地自身生命力朝着更为磅礴的角度茁壮生长。

    此刻，在这营地之中嘈杂的声音，伴随着胖丁这深沉、嘶哑、有力、充满生机的歌喉之中，渐渐地变得清净稳定下来，那些痛苦的哀嚎，那些因为受到惊吓变得无比激动的情绪，此刻，渐渐地开始恢复理智。

    如果说，在这一处能够为重伤的训练家与重伤的精灵提供强有力的力量支持的，而且，这一股力量是发自他们内心深处、属于自身力量的。

    音乐。

    也只有音乐。

    或许，胖丁的唱歌无论在哪里，比方说在精灵对战中，无法对对手造成实质性的威力，或者说，胖丁的唱歌，在不少训练家眼中看来都是一些消遣……

    但是，对于杨御来说，胖丁的唱歌，却能够给精灵带来自身能力增幅的力量。

    音乐本身，就是一种力量！！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的手中握着的魔仙棒，在呆呆不在身边的时候，小梦妖也可以学着呆呆的那个样子，利用自己的能力……

    将胖丁的唱歌的声音，扩大，扩大，传达到营地之中更远的，以及各个角落的任何地方。

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比在胖丁的身边，用自己的欢颜，在强忍着没有哭泣的情况下，在这营地之中，带来一种……属于幸运女神眷顾的气氛！

    在这里，每一只精灵，都是幸运的！

    在这里，每一位训练家，也都是幸运的！

    人类训练家与精灵之间共同在自然的灾难面前，表现出了各自深厚的友谊与羁绊，这就是幸运，因为训练家与精灵最初的相遇！

    相遇，是幸运的相遇，是注定的缘！

    更幸运的是，训练家与精灵，将会一起，健健康康地共同走出营地，回到原来的生活之中。

    这就是幸运的力量！

    “呱呱呱……”

    呱头蛙的眼中落在一只只身受重伤的小精灵的身上。

    他或许……

    能在这个时刻，为它们做些什么。

    呱头蛙的双眼落在这生命水滴之上。

    ……

    一道柔和的光芒，从呱头蛙的手中亮起。

    蕴藏着生命水滴生命力量的光点，在呱头蛙的指尖……朝着一只只小精灵的身上如天女散花一般迅速飞去！

    杨御的瞳孔陡然一闪。

    这是……

    “黄金治愈手里剑？！”

     

     

