    “来人！”他朝院子里喊了声，随即赤手空拳与红衣搏斗了几招。

    很快暗卫从天而降，瞬间将穆霆尧护在在后面。

    穆霆尧吩咐：“把她打晕就好，莫要伤了她。”

    “是！”众暗卫都是一等一的高手，轻而易举便将红衣制服，最好将她打晕了过去。

    “王爷……”房门突然打开，君如甯披着一件单薄的披风走了出来，“发生了什么事？”

    穆霆尧沉声道：“甯甯，回屋里去。”

    君如甯犹豫了片刻，转身往回走。

    穆霆尧推着轮椅，跟着回到了屋里，关门前丢下一句：“请顾玄给红衣看看。”

    他推着轮椅来到床边，此时君如甯坐在床沿，脸色略显苍白。

    不等她提问，他自觉解释：“红衣怕是也中了和你一样的毒。”

    君如甯马上问：“你有没有受伤？”

    穆霆尧摇头：“没有。”

    君如甯起身走到他面前，坐在了他无法动弹的大腿上，小脸深埋进他怀里。

    “我一点也不喜欢这个地方，想回去了……”

    穆霆尧稍微用力抱紧她的细腰，“别怕，有本王在，再大的风浪本王也会替你挡开。”

    “那你一定要好好的，不许受伤。”

    “好。”

    ……

    半个时辰后，顾玄和楚昀同时从门外走进来。

    顾玄先开了口：“王爷，红衣所中之毒和王妃一样，是神仙散。”

    楚昀跟着道：“我也跟贺大人和翔王爷核实了，七公主和贺大小姐也中了神仙散。”

    穆霆尧拧着眉，问：“近来药门山上可有男子中这种毒？”

    楚昀摇头：“说也奇怪，好像男的都没事，只有女子中招。”

    穆霆尧双手微微握拳，抬头看向顾玄的脸，“顾兄，你是药门山弟子，有何高见？”

    “依我之见，此人手中的神仙散应该不是到黑市去买的，而是即时炼制所出，因为神仙散不易保存，且要在一个极其封闭没有风的地方才可以制作出来。

    若将药门山所有房间都搜一遍，兴许能搜出作案工具来，不过有一点我想不通，此人对穆王妃和红衣下手说得过去，为何要对七公主和贺月莲下手？”

    楚昀道：“会不会只是个恶作剧，以此来分散大家的注意力？”

    顾玄道：“兴许吧。”

    穆霆尧静默片刻，沉声道：“也许，此人只是想再来搜查甯甯的房间。”

    楚昀和顾玄面面相觑。

    顾玄道：“王爷打算怎么做？”

    穆霆尧冷眸微凝：“传令下去，将药门山所密封房间搜查一遍！”

    “是！”楚昀应了声，转身走了出去。

    顾玄远远地看了眼还在床上安睡的女子，道：“王爷可否让在下再给穆王妃把脉？”

    穆霆尧抬头看向他的脸，眼中甚是不解。

    顾玄道：“这两日丨我一直在想，凶手是如何给穆王妃下毒的，现在有点眉目了。”

    穆霆尧方才开口：“请。”

    顾玄走到床边，坐在了椅子上，随即拿起了君如甯的手腕。

    片刻后，顾玄把她的手放了回去，霍地起身，对穆霆尧行了个礼。

    “王爷，吃的喝的都没有问题，那么问题就只能出在用的方面，从京城来的女子都很喜欢洗手，我那青鸾师妹亦有勤洗手的习惯，若把神仙散倒在清水里，洗一次两次手不打紧，洗多了也是会中毒的。”

    穆霆尧道：“难道井水有问题？”

    “应该不是井水，药门山后院有几口大水缸，常年都装满水，以备干旱时打不上来井水，就要下山去挑。”

    “你去查查是哪口大缸。”

    顾玄行了个礼，转身离去。

    穆霆尧转动轮椅，来到了书桌旁，从抽屉里拿了金疮药和纱布出来，随即撩起衣袖，露出了尚未结疤的伤口。

    上了药，他开始用纱布来包扎。

    只是他不惯用左手，扎到最后，死活打不上结。

    正无奈之际，突然一双灵巧的小手伸了过来，替他把结打上。

    “还说没事，明明就受了伤！”

    “甯甯……”穆霆尧回头看她。

    君如甯为他包扎好伤口，接着坐在了他的身上，逼问：“还有没有其他伤？”

    “没有了。”

    “你不要骗我，不然我把你扒光了来检查！”

    穆霆尧失笑：“真没了，这一下红衣出手太快，本王闪躲不及伤到的。”

    君如甯愤愤道：“这个小妮子，我神志不清的时候都想着对付别人，她倒好，对自己人下手，等她好了王爷你一定要打她一个大板！”

    “才一个？”穆霆尧忍俊不禁。

    君如甯点头：“没办法，手心手背都是肉，要是把红衣打重了，就没人陪我玩了。”

    穆霆尧微微蹙眉：“在你心里，本王只是手心手背上的肉？”

    君如甯挑眉，丫的不会连红衣的醋也吃吧？

    她把他的大手搁在了她的心口上，笑眯眯道：“当然不是，王爷是我的心头肉，要是王爷离开我，我肯定会心痛欲裂呼吸困难九死一生！”

    “……”真拿她没办法。

    穆霆尧缓缓低下头，寻到她的唇……

    “呜呜！”君如甯无声抗议。

    穆霆尧倏地附在她耳边，微喘着气：“本王自由分寸……”

    然而事实证明……

    狗男人，你有个屁的分寸！

    –

    药门山后院。

    顾玄只身一人来到了蓄水的大缸前，看着这十几口大缸，他先从边上的水缸开始查起。

    当他检查到第四口大水缸时，身后突然飞来了一道黑影。

    他拿起木盖一挡，木盖竟被生生的劈成了两半。

    顾玄眼中生出杀手，欲要动手，那人突然开了口：“小子，别多管闲事！”

    顾玄冷眸一沉，情不自禁地喊了一个字：“哥……”

    黑衣人缩回了剑，面无表情道：“宝库的钥匙，我必须拿到手！”

    顾玄冷声道：“根本没有什么钥匙。”

    黑衣人嗤笑道：“你懂个屁，那女人什么也不懂，要不是看在你的份上，我早就对她下死手了！”

    “你敢！”顾玄猛地抬头，眼中杀气滔天。

    “哈哈哈哈……”黑衣人大笑三声，“小子，瞧你这点出息，爱上一个有夫之妇算什么，等宝库到手，哥把那根女人绑起来送给你！”

