    各地武盟的处境，竟然已经落魄到如此境地？

    李清的面色越发平静，可这也并不代表他真的可以当做什么都没有发生。

    群聊内，

    小鹰吃老鸡的沉默，令众人不得不转移攀谈的目标。

    经过一段时间的熟络之后，众人也都对彼此互相了解了一些。

    可是，李清却是心事重重，没有心情在去聊天打乐。

    李清，被李世民封为武盟盟主，并非只是长安武盟的盟主。

    更是天下武盟的盟主！

    只不过，如今长安武盟都不过是刚刚站稳脚跟，故而无暇兼顾地方武盟罢了。

    而不出所料的是，没有长安武盟的助力，地方武盟真的就是一些草台班子。

    只能被其他的势力无情打压，连独善其身，都显得如此艰难！

    和尚成为武盟盟主？

    这是何等的笑话！

    李清眼中阴晴不定，可是他身在长安，却也鞭长莫及。

    “呼！”

    李清深深地吐出一口浊气，感受到了巨大的压力。

    只能先把这件事搁一搁了。

    群聊内，气氛越发的活络，众人仿佛都打成了一片。

    云顶之弈：诸位，若是力所能及，还请助我各地武盟一臂之力，日后若有需要，长安武盟......我定然鼎力相助！

    一介武夫：我武盟中人，绝不会忘恩负义！

    云顶之弈和一介武夫在群聊中，发出真切的恳求。

    群内书者，也是纷纷应允，承诺若是力所能及，必然当然不让！

    见此，李清总算是舒心一二。

    没白辜负自己的一片栽培之心，肖云这小子，是真的把自己当成武盟之人了。

    不然的话，也不会开口恳求群内书者出手助各地武盟一臂之力了。

    忽然，李清心头生出一抹疑惑。

    这大神后备军内，怎么会如此热闹？

    明明一群人并不相识，可却能聊地如此畅快。

    而自己的长安武盟的群聊，一天天的寂静冷清，成为了一个名副其实的僵尸群聊。

    白白辜负了自己费劲心血才取出来的名字，相亲相爱一家人！

    这哪里有相信相爱一家人的意思嘛？

    李清心中感到了一丝不对劲，萦绕在心头，久久无法褪去。

    突然，一个念头闪过，李清咬牙切齿。

    该死！

    这群混蛋不会背着自己，还有一个小群吧？

    妈的！

    特想越有可能！

    这群混蛋，根本不是那种耐得住寂寞的性子，如果只有一个群的话，怎么可能一天天的一句话不说？

    “小胖子，给老子滚过来！”

    李清打开房门，径直向行文堂中的小胖子吼道。

    正坐在自己位置上吃东西的小胖子，听到李清的声音，突然一惊。

    “来......来了。”

    小胖子来不及咽下口中的食物，便颤颤巍巍地开口回应道。

    法海一脸无动于衷，坐在自己的位置上，感悟着扫地僧昨天交给他的经文要义。

    成为武者，并不是说，就不需要再专研佛法了，而是说把佛法化作武道进步的资粮。

    比如，少林寺的七十二绝技，是需要一定的佛理，作为支撑，才可以更好的参悟的。

    一主一次罢了！

    小胖子最终还是心惊胆颤地走进了李清的房间。

    “李，李清，你叫我有什么事？”

    小胖子咽下口中的食物，小心翼翼地问道。

    同时心中疯狂反思着自己最近哪里触怒到这个畜牲了。

    李清双眼微眯，“小胖子，坐。”

    小胖子不敢违逆，乖乖找了个小板凳坐在李清面前。

    见小胖子如此温顺，李清的语气也柔和了下来。

    “小明啊，我叫你来，是想问你一个问题。”

    “问题？什么问题？”小胖子一头雾水。

    完全搞不懂李清葫芦里卖的什么药。

    “咳！”

    李清轻咳一声，“我是想问你一下，如果你遇到了危险，第一个反应是什么？”

    “找人救命！”

    小胖子一脸笃信道。

    “哦～”李清故作明悟状，随后眉头轻皱，“那如果，你身边没有能够求救的人呢？你会怎么做？”

    “在天道群聊内发消息！”小胖子不假思索道，同时心中疑问，李清今天是犯了什么病？

    “给谁发消息？”

    李清追问的速度越来越快，留给小胖子反应的余地越来越少。

    “给你发消息。”

    “可如果我走不开呢？”

    “给武盟其他人发消息。”小胖子的语气被李清感染，已经有些仓促。

    “如果他们也走不开呢？”

    “那就给所有人发？”

    “怎么做到同时给所有人发消息？”

    “在天道群聊中发。”小胖子呼吸已经有些急促。

    “哪个群聊？”

    “武盟武者交流群！”

    啪！

    李清一巴掌拍在小胖子头上，一脸冷笑道。

    “武盟武者交流群？”

    小胖子脸色一白，跌坐在地上，这才明白自己刚刚说了什么。

    “不，不是，是相亲相爱一家人！”

    “是吗？”李清贴近小胖子的胖脸。

    “是！”小胖子立即肯定道。

    “那为什么从来都没有人在那个群里发过消息？”

    “因为......因为......”小胖子脸庞已经有冷汗滑落。

    “你很热吗？”李清声音清冷。

    “不冷，啊，不是，不热！”

    小胖子已经有些胡言乱语了。

    “拉我进群，免你一死！”

    李清一挥衣袖，划过小胖子脸庞，高冷坐回床上。

    “完了......”

    小胖子口中无意识呢喃，他暴露了他们武盟所有人的秘密。

    此后，在武盟之中，恐怕是要寸步难行！

    “快点！”

    李清两眼一刮，命令道。

    小胖子浑身一颤，这才想起来，此时最大的瘟神，就在他的身边。

    “好。”

    小胖子小鸡啄米似地点头，完全兼顾不上其他人了。

    意识当即潜入天道世界，向李清发送了群聊邀请。

    “好啊！”

    “还真有群聊！”

    “自己这个武盟盟主，竟然被其他武盟成员给孤立在外了！”

    真是讽刺啊！

    想自己当初取那个群名，废了多大的心血？

    真是一群狼心狗肺的东西！

    李清意识触碰到那群聊链接，只一刻，就来到了群聊之中。

    张大武夫长：今天太阳可真好啊！

    王武夫长：阴暗都隐藏在光明之上，各位一定要认真小心。

    张大武夫长：嘿嘿，老王，你可......

    突然，一道意念提示响起。

    尊敬的群主大人邀请盟主大人进入群聊......

    尊敬的群主大人？

    李清冷漠地看向小胖子，小胖子下意识一缩脑袋。

    这小胖子，竟然还是主谋......

    

