
　　“郎君莫怒，便是妾身什么都不说，以七七的聪慧，她自己想不到吗？”顾夫人轻轻一叹，“况且你我皆知七七的婚事以后会更艰难，难道就真的要七七嫁入下等世家，一辈子被人耻笑吗？就如同当年郎君娶了我，便是几十年过去了，依旧被人背后拿来取笑。”

　　“你……”顾钧一时语竭，看着妻子的神色缓和下来，“我并不在乎那些。”

　　“可这世上又有几个男子能是郎君这般的伟岸君子，你我皆不能保证七七能有妾身的福气。”

　　顾夫人紧紧握住丈夫的手，轻声说道：“郎君，既无退路，便只能勇往直前。就如同当年妾身嫁给郎君，也是抱着这样的信念。如今你我夫妻和睦，子女成材，早些年谁能想到我不过一骆氏旁支女能有这样的好福气。”

　　看着丈夫还有些迟疑不决，顾夫人咬咬牙说道：“若是联姻能成，郎君的处境必然能极大缓解，我们暗中蓄力，早早回封邑做准备，若是皇叔真的对七七不好，也能有底气让七七和离归家。”

　　顾钧听着妻子这话久久无语，嘴角抽了抽，是不是当年妻子也是这般想的？

　　顾夫人可不知道丈夫想歪了去，继续说道：“只要皇叔能松口让我们回鹘州封邑，以郎君跟大郎的才能必能让顾家再度兴盛起来。只要有了足够的底气，七七的日子必然就好过了。”

　　“只怕皇叔未必会同意我们回封邑。”

　　“那就让七七回去。”

　　顾钧疑惑的看着妻子。

　　顾母道：“七七与我商议，想要试一试皇叔对这门亲事的底线，若是皇叔同意两年后再成亲，这亲事就成了。两年时间，七七回到鹘州，也能先替我们把封邑收拾妥当。等两年后七七嫁人，大郎若是再回鹘州，陛下跟皇叔也不会阻拦。”

　　顾钧没想到短短时间妻子跟女儿居然商议出这样的计策，“让女儿一人回鹘州太危险了。”

　　“多派遣部曲保护，且有了皇叔未婚妻的名头，以皇叔的威名，想来敢送死的没几个。”

　　顾钧还能说什么，但是总觉得还是委屈女儿了。

　　顾夫人看着丈夫，知道他疼爱女儿，低声说了一句，“两年后才成亲，两年时间谁知道又会发生什么。”

　　也就是还有回旋的余地。

　　顾钧看着妻子，“七七说的吧？”

　　顾夫人点头，七七的原话其实说的是，皇叔嗜杀成性，性情暴戾，能不能再活两年还是未知呢。

　　顾夫人一想居然很有道理，如今各地诸侯割据势力庞大，皇叔摄政，他们未必没有别的想法，万一要是打起来，皇叔能不能笑到最后谁又知道呢。23sk.Com

　　顾家现在的形势危急，急需要在大乱之前积蓄自己的力量，所以这桩婚事对顾家的好处更大。

　　先答应下来，再走着看吧。

　　顾钧轻咳一声，“既然是七七的意思，那就这样吧。”

　　他闺女鬼精鬼精的，肯定有什么好法子。

　　顾夫人长出一口气，女儿说得对，只要这样讲，郎君果然同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，019：皇叔能不能再活两年还是未知数免费阅读。https://xs.23sk.com 