    倘若不是最近妖物战场闹出的事情太多，大家的精力都放在了这上边，再加上这两个家伙又没有去上课，所以大家都不太清楚二人的实力变化。

    否则，如今恐怕整个学院都得要轰动了。

    简浣纱明白任七的想法，不由得轻笑一声，“这两个小家伙带来的轰动又不是一次两次了，就算是再闹一次也不算什么。”

    之前刚开学的时候，这些天才就已经十分引人注目了，后来的交流大赛，一次又一次的事情，这些年轻人简直刷新了大家的认知。

    一年从一品境提升到七品境，的确是让人难以置信。

    只不过，当初他们能够在那么危险的境地之下逃生出来，同样也是让人难以置信的。

    如今她见得多了，只觉得什么事情在这两个小家伙的身上的都有可能发生，倒是也不显得奇怪。

    “你们准备什么时候去？”简浣纱问道。

    “我们现在已经准备妥当了，随时都可以出发，只是不知道两位院长什么时候有空？”

    听言，简浣纱和任七对视了一眼，道：“我们现在就有空。”

    这下诧异的轮到百里红妆了，她以为两位院长驻守在这里恐怕不是一时半会能离开的，没想到竟然会这么快。

    “我们之前已经将此事和院长说过了，有其他人来这里驻守，所以随时都能走。”

    “那我们现在就出发？”

    “好。”

    一行五人就这样出发了，简浣纱二人在见到百里言澈也在的时候，眼底还透着一丝惊讶。

    “言澈是我的契约兽，所以他一起去应当也没有问题吧？”宝理红妆淡笑道。

    任七微微一愣，不由得又看了百里言澈一眼，这种事情在仙域其实并不少见。

    只不过，他没想到的是百里红妆长得漂亮，就连这契约兽变化成人形之后也不是一般的英俊帅气。

    不光如此，他记得百里言澈，那修炼天赋也是一等一的。

    这种配备，简直不像是从其他位面飞升上来的修炼者，更像是仙域本土的天才修炼者，背后的势力也应当很厉害才是。

    帝北宸二人原本并不知道令狐家族的具体位置，不过因为两位院长都曾经去过令狐家族，所以这一路上他们只需要跟在两位院长的身后就可以了。

    整个天行洲的范围还是极大的，众人乘坐着飞行法器向着令狐家族的方向赶去。

    “这段时间里，令狐家族有派人来吗？”百里红妆询问道。

    先前令狐赫离开的时候可是抱着这个打算的，这一个月来他们都在闭关，对于这情况倒并不是很清楚，也不知道进展究竟如何。

    “他们已经派来过了，不过东西都根本就不存在，自然也不会有任何收获。

    不过，他们在离开之后还是有留下话给你们，让你们有空就去一趟令狐家族，他是真心的邀请你们。”

    任七轻笑一声，“你们两个倒是也一点都不惭愧，人家令狐赫还在邀请你们。”

    听言，百里红妆的耸了耸肩，这倒也不是他们故意坑令狐赫，只是没想到事态就这样发展了。

