    叶城现在的脑海其实已经混乱无比，暴戾与杀戮的意志不断在冲击着叶城。

    叶城有一种强烈的冲动去大开杀戒，去宰了这群小人！

    可他清楚，自己一定要忍住！

    只要自己证明了没有入魔，陈有敌李无为这些人就奈何不得他！

    “哈哈哈哈！我就知道叶帅怎么可能会发狂入魔！这些人为了除掉叶帅，简直无所不用其极，太卑鄙了！若他们还想动叶帅，我第一个不答应！”

    “只是交手了几招，这无法证明叶城没有入魔吧……”

    “闭嘴！别以为我不知道你是昆仑道门的人，你们千方百计的想致叶帅于死地，真以为所有人都怕你们吗！叶帅已经证明了自己，现在该是昆仑道门这些道貌岸然的人为自己的错误付出代价了！此事若不给叶帅一个交代，我们决不答应！”

    “对，决不答应！”

    “决不能让这些人的阴谋得逞，叶帅明明意识清楚，这些人偏偏要指鹿为马，简直可恶！”

    “想动叶帅，休想！”

    很快，各方势力来人齐齐站了出来，不断喝骂。

    陈有敌李无为等六人的脸色极为难看！

    这到底怎么回事！

    不是说叶城只要一出手，必定会被暴戾与杀戮的因子影响，直接失控吗！

    可现在……

    陈有敌李无为六人就像是被人当面扇了一个又一个火辣辣的耳光，难堪又愤怒到了极致。

    他们知道，计划又一次失败了！

    杀一个叶城，竟如此艰难！

    “既然是一场误会，那我就先告辞了！”陈有敌强压着心头怒气，开口道。

    “慢着！”

    叶城直接喝道：“你伤了我的人，带着人大摇大摆的闯进我江南，一句误会，事情就可以翻篇吗？陈有敌，你是觉得我叶城可欺吗！”

    “那你想如何！”陈有敌冷冷道。

    “很简单，我要你们鞠躬赔礼道歉，并且给江南提供一批价值百亿的天材地宝！如此，此事翻篇！否则，我会尽一切手段报复！我会号召其余势力抵制你们六家！”叶城强势道。

    “叶城，你不要太过分了！现在只是证明你暂时没有入魔，但并不代表你之后不会入魔！我们的行事虽然是有些冲动，但我们也是为了天下人着想！”道主李无为喝道。

    “如果我入魔，我自会自裁！现在你们只要回答我，是鞠躬赔罪，还是与我宣战！”叶城沉声道。

    “赔罪！”

    “赔罪！”

    一道道附和声随之响起！

    几乎所有的势力都站在了叶城一方，这对陈有敌李无为六人而言，无疑是一种极大的压力！

    他们当然可以直接离开，甚至可以不在乎叶城所谓的报复，反正他们一直以来都是处于敌对状态，只是维系着表面的和谐罢了。

    但是他们必须要考虑事后的影响！

    如果叶城借机生事，他们将面临的处境，必然会极其糟糕。

    而且，天知道叶城这个疯子会做出些什么。

    现在正是他们扩张势力的时候！

    “叶帅，此次是我过激了，还请恕罪！百亿的天材地宝我会派人送进江南！告辞！”昆仑之主陈有敌深吸一口气，强压着自己的滔天之怒，对着叶城微微躬身，随后再不愿停留片刻，以最快的速度消失在原地。

    “叶帅，抱歉……天材地宝我会命人送至！”道主李无为脸上的青筋一根根抽动着，躬了一身，随后化作一道青烟消散。

    张天擎，诸葛玄机，黄天罡以及吴青云四人也是面部抽动，可也只能躬身赔罪，随后像一条狗般离开。

    十二席位中的六席，气势汹汹而来，却是灰头土脸的离开。

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    众人立即欢呼起来！

    而叶城，却是死死咬着牙关，然后动用着浮光掠影，消失在原地，将自己传送进封闭的密室中。

    “啊！！！！”

    猛的，叶城不断嘶吼着，双目猩红，身上原本恢复的伤口再次崩裂，一行行鲜血飞溅而出，处在即将暴走的边缘。

    为了压制住自己体内已经渗透进细胞当中的负能量，叶城几乎耗尽了自己的所有心神，为此不断挤压着自己的五脏六腑。

    幸运的是陈有敌李无为等人被自己喝退了。

    若是再晚一些时候，他就支撑不住了！

    但现在同样危险，一个不好，他的意识有可能直接被击溃，彻底沦为一个杀戮机器！

    “老公……”

    几乎是在同一时间，夏如烟神色焦急，来到叶城身边，立即抱紧着近乎发狂的叶城，不断向其体内注入着光明力量，替其稳定住自己的情绪。

    足足一个时辰，叶城才渐渐稳定住情绪，抓着夏如烟的双手慢慢松开。

    但猛的，叶城心中一沉，一种巨大的自责与愧疚涌上心头。

    此刻，夏如烟的身躯竟然有着一道道清晰可见的抓痕，有些伤口已经破碎，血淋淋的，显得极其可怖。

    而这，都是自己伤害的！

    “我该死……”

    叶城看着露出明媚笑容的夏如烟，心中极为难受。

    “老公，没事的！我答应过你的啊，我会一直陪着你的！”夏如烟并不在乎自己的伤势，依偎在叶城的怀里，就像一个春心萌动的小姑娘。

    “我发誓，一定不会让你受到任何伤害！”叶城紧紧的抱着夏如烟。

    是夜，

    叶城在稳定住自己意识与情绪后，立即招来了许瑶。

    经过今天这件事，叶城清楚他与昆仑道门这些势力之间，已经不容水火，已经到了不是你死就是我亡的地步！

    他该主动出击了！

    他要一个一个的灭了这些人！

    也只有这些人死了，混乱才能结束，秩序才能重新建立！

    “叶公子……”许瑶穿着一身天蓝色的旗袍，如瀑的秀发落在双肩，笑容勾人。

    不得不说，许瑶越来越有女人的韵味了，一举一动都令人着迷。

    不过，叶城却没有任何动容，直接道：“查到任雪了吗？”

    “叶公子，任雪就在长生门中！而且我调查发现，黑盟盟主柳影的献祭之法，就是长生门门主吴青云提供的！也就是说，黑盟的这场献祭，幕后黑手其实应该是吴青云！”许瑶郑重道。

    “既然如此，那先灭长生门，先杀吴青云！”叶城眸中寒芒毕露。

    【作者有话说】

    第三章！还有一章会很晚，可以明早看，晚上有个推不掉的事~~~

