    来福酒馆。

    云千帆在这里等了将近一个小时的时间，君未央这丫头终于来了。

    不过，她不是一个人来的。

    “是你小子！”

    当李浩看见云千帆，脸色立马就冷了下来，他打死也不会想到小姐出来，竟然是为了见这小子！

    难道真的和之前小姐所说的事情一样，这小子和小姐之中有那么一层关系吗？

    “好久不见。”

    云千帆有些尴尬，之前差点被这个侍卫追上，要是被他捉到他肯定就麻烦了。

    不过，这一次过来他可不是来找麻烦的，只是单纯的路过这里，和这丫头见一面罢了。

    “小子，你还敢来皇都，信不信我现在就抓你去见族长大人！”

    李浩二话没说，当即就掏出了武器，要对云千帆动手。

    但是君未央猛地一巴掌拍在桌子上，“李浩你有完没完？他是我的朋友，怎么，你想对我的朋友出手？信不信我现在就去告诉爹爹你欺负我啊！”

    君未央的这一巴掌把云千帆都吓了一跳，这丫头的脾气怎么说变就变，一年前见到这丫头的时候，是那样调皮可爱。

    但是现在看起来，这丫头似乎脾气有些火爆啊，也不知道这中间到底发生了什么事儿。

    见君未央发火，李浩也只能瞪大的眼睛盯着云千帆，似乎是在警告对方，不要对小姐打任何主意。

    云千帆也没理会这家伙，毕竟他也只是想做好份内的事罢了。

    “对了，你怎么是一个人来的呢？艾维和特斯拉呢？”

    君未央收起了脾气，有些好奇的看着云千帆。

    他们不都是三个人一起吗？怎么这一次只有云千帆一个人过来呢？

    说起这个，云千帆的脸色当即就冷了下来，眼神中甚至闪过了一缕强大的杀意。

    旁边的李浩感受到云千帆身上散发出来的那一股杀意心中，也是一震。

    这小子的实力提升得很恐怖啊，这才短短一年的时间，竟然就已经突破了日月境。

    这样的天赋，哪怕是在整个皇都也找不出几个。

    “艾维死了。”

    “他的仇，还在我等着给他报。”

    听到这句话，君未央也是楞在了当场，久久都没有开口。

    她没想到，那个看起来有一些猥琐的家伙，居然死了。

    从云千帆的表情来看，对方似乎死在了仇人手中。

    “需要帮忙吗？我可以借一些人给你。”

    君未央也是好心，以她的身份，借几个强大的修行者给云千帆，完全不是什么问题。

    “多谢你的好意，我兄弟的仇我自己报。”

    云千帆深吸了一口气，随后恢复了平静。

    君未央见云千帆拒绝，也没有继续开口，两人沉默了两分钟，君未央这才打破宁静。

    “对了，我们这里最近要举办一个大赛，不知道你有没有兴趣参加。”

    她的眼中露出了一丝狡黠，显然是有什么坏点子在等着云千帆。

    “大赛？”

    “什么大赛？”

    云千帆有些好奇的看着这丫头。

    “就是一个比武大赛，不过这个大赛限制了年龄，必须是在四十岁以下的青年才能参加。”

    “我看你应该也没有超过四十岁吧，要不去试试？”

    君未央的话，让云千帆有些感兴趣。

    “而且，第一名的话，还有一张前往莫尼亚星系的门票。”

    莫尼亚星系？

    这让云千帆心中一震。

    这个星际距离冰雪天城并不远。

    如果有大型宇宙飞船的话，只需要半年时间，就能够达到。

    “听起来倒是不错，我觉得可以试试。”

    云千帆刚要点头，旁边的李浩就黑着脸说道：“小子，这个大赛可不简单！”

    “四十岁的青年，可有很多人实力比你还要强！”

    “你去参加这个比赛，等于去送菜。”

