    那个时候他才刚刚成年，只是一个普通的小战士，那个时候希卡利刚刚毕业，正在科学技术局当学徒，那个时候宇宙警备队的大队长奥特之父还是肯，甚至宇宙警备队都还未建立，而奥特之母还是银十字军中的小护士玛丽。

    那个时候，黑暗大皇帝安培拉星人率兵攻打光之国，他就在战场上遭遇了博伽茹并且与之交手。

    那个时候，贝利亚还未曾堕入黑暗......

    现在，时景变迁，自己已经从那个默默无名的普通战士成为了宇宙警备队的队长，肩上布满了流星勋章。

    现在，希卡利已经是科学技术局的局长，并且获得了和自己一样多的流星勋章。

    现在，肯和玛丽已经结为夫妻，并且分别成为了宇宙警备队的大队长和银十字军的队长......

    现在，曾经的那个恶魔胖的和个球一样！奥王不说根本看不出来这玩意和曾经那个吞噬了万千生灵的博伽茹有半点相似度！

    王，您搁着养猪呢？！

    放映厅。

    “这个家伙，看起来也就这样啊。”

    被放映厅养叼了口味的众人早已经见过了无限奥创，叶腐这种究极怪物，区区一个博伽茹在他们面前突然有点不够上眼了。

    【旺达：这个混蛋，阿柏星以前那么美丽的星球，现在居然被这个混蛋祸害成了这个样子！】

    【布鲁斯·韦恩：这个家伙是在不停的吞噬生物，能不能通过生物毒素的方式将其毒杀呢？】

    【艾斯：佐菲哥哥说博伽茹除了本体，还有大量的分身，那是一种名为小博伽茹的怪兽，其存在的意义就是帮助博伽茹捕猎。】

    【艾斯：虽然博伽茹不太可能出现在你们的世界，但是考虑到彼得在他的世界借到了某一位奥特曼的力量，那么你们的世界也有可能出现其他的怪兽。】

    【艾斯：博伽茹作为高次元捕食体，不能排除其在穿越次元时有可能跨越不同宇宙的情况。】

    【艾斯：虽然可能性很小，但是还请万分小心。】

    看着艾斯的话，在看看屏幕上那个吞噬万千生灵的怪物，众人心中都沉稳了些许。

    他们已经见识过太多神神奇的情况，在穿越次元的时候穿越到其他的宇宙，听起来不可能，但是鬼知道这个世界会多么会操，小心一点总是好的。

    【影像继续】

    【“混蛋！给我住手！”】

    【可是这个时候那博伽茹也感受到了希卡利的存在，他转过头来，看到希卡利发出恐怖的叫声，一个能量弹轰击过来，希卡利连忙躲避开。】

    【博伽茹正想要追击上去，把眼前的这个蓝族奥特曼给吞噬，奥特曼可是比怪兽更有营养的生命，吃了这个奥特曼肯定能让他实力大涨。】

    【可是这个时候，突然从大地之中浮现出了很多阿柏星智慧生命体，他们不要命的朝着博伽茹扑了过来，无数的阿柏星智慧生命体围绕着博伽茹发动了决死的攻击。】

    【为了保护他们自己的家园阿柏星，同样也是为了救希卡利奥特曼。】

    【因为这博伽茹太强大了，他们怕希卡利被博伽茹杀死，想要给希卡利逃跑的时间。】

    【可是这些阿柏星智慧生命体怎么可能会是强大的博伽茹的对手，只见这博伽茹背后的翅膀猛的张开，如同血盆大口一样一口下去就捕获了一半的阿柏星智慧生命体，随后发出恐怖的惨叫和咀嚼声，不一会就完全被博伽茹完全消化。】

    【随后他又如法炮制，把其余的阿柏星生命体完全吞噬。】

    【博伽茹满足的拍了一下他明显鼓起来的肚皮，一副非常满足的样子。】

    【“阿柏！！！”】

    【“啊啊啊啊啊！！！！”】

    【希卡利愤怒的咆哮响彻阿柏星的废墟，手腕上骑士气息上闪过宛如棱形的金色线体，骑士气息的力量车解封，带着骑士气息的左手向后一甩，一道耀眼的光剑带着金黄色的光雾第一次向着这世间展现着它的锋芒！！！】

    【希卡利举起骑士光剑，杀向博伽茹，他要把博伽茹碎尸万段已报心头之恨！他要让博伽茹为阿柏星偿命！！！】

    【“不能使用那个力量！”可是这个时候，奥特之王的声音在他的耳边响起。】

    【“为什么？如果现在放任那个家伙不管的话，整个阿柏星都要被他摧毁了！”希卡利抬头大声的问着。】

    【“你的心现在被愤怒和报复所支配，这不是正确的力量。这个力量会把你的心毁灭！”奥特之王远在国王星上对着谆谆告诫，可惜的是此时的希卡利已经被愤怒冲昏了头脑，他无论如何都不可能眼睁睁的看着博伽茹毁灭阿柏星而他却无动于衷。】

    【奥特之王的话还没有说完，希卡利就已经朝着博伽茹杀了过去，骑士光剑携带着希卡利的愤怒，狠狠的朝着博伽茹的脑袋刺去，不过博伽茹的搏杀经验非常丰富，只是脑袋微微一偏就躲过了这凶猛的攻击。】

    【K76国王星是奥特之王见状只能微微叹了一口气，他不会去阻止希卡利，这都是希卡利必经的磨难，道路已经出现在面前，究竟是成为光之勇者还是化身复仇修罗，皆在希卡利的一念之间。】

    【就如同，曾经的贝利亚一样。】

    【随后希卡利的几次凶猛的攻击，同样被博伽茹轻易躲开，甚至还能轻松的反击，巨大的爪子对着希卡利的胸口拍了一掌，打的希卡利一连后退了好几步，吃了一点小亏。】

    【此刻的希卡利还是太弱了，作为一名科学家的他此刻真的毫无战斗经验可言，再加上此刻被愤怒冲昏了头脑，挥舞着的骑士光剑毫无章法可言。】

    【希卡利完全失去了理智，拿着光剑再次冲了上去，不过依旧是被博伽茹轻易躲开，因为希卡利力量过猛，光剑一下插入到坚硬的山体里面，费了好大的力气才把光剑拔出来。】

    【希卡利正要继续攻击，这个时候博伽茹已经趁着这个空隙发动了他的念动力技能，强大的念动力能量把希卡利完全包裹起来，这让希卡利的身体完全动弹不得，高举的光剑就算是用尽全力也不能劈下来，随后博伽茹用尽全力朝着希卡利的胸口攻击过去，打的希卡利惨叫不已，连连后退。】

    【博伽茹完全占据了上风，能量光弹不停的轰击过去，希卡利一边后退一边用光剑把这些光弹格挡开，可是博伽茹释放的能量光弹太多了，还是有一个光弹打在了希卡利的胸口上，希卡利惨叫一声倒了下去。】

    【博伽茹想要乘胜追击，一口气把希卡利干掉，可是希卡利在倒下的一刹那从光剑里面发出一道光刃射击，狠狠的刺入博伽茹的身体，让他受了伤。】

    【博伽茹看着希卡利，准确的说是希卡利手腕上的骑士气息。】

    【这玩意有点难搞。】

    【秉承着小命最重要的博伽茹毫不犹豫的选择了撤退，宇宙里的食物那么多，没有必要和希卡利这个疯子硬钢，若是他拼命给自己来一下，自己搞不好就得受重伤，要是运气再差一点，把光之国的那群家伙或者是皇帝的手下引来，那问题可就大了！】

    【博伽茹消失后希卡利痛苦的倒在地上喘息，许久之后希卡利试图找到阿柏星的智慧生命，可是结果让他非常沮丧，整个星球上面一个阿柏星人都没有了，所有的阿柏星人都被博伽茹给吞噬掉了。】

    【看着这被破坏的残破的星球，他悲痛万分，就算是得到了骑士气息有了强大的力量又怎么样，最后不还是什么都没有保护好么！】

    【“我还是，什么都没能保护下来！”】

    【“阿柏！！！！”】

