    一共要还五千万？

    叶秋眼睛一眯，问道：“曹春梅她们违约了多久？”

    小胡子青年回答说：“三天。”

    “三天？”叶秋冷笑道：“三天就要一千五百万的利息，等于说一天是五百万，你们这比开银行还赚钱啊！”

    “怎么，给不起？”小胡子青年笑道：“给不起就叫曹春梅和钱蓉滚出来。”

    叶秋淡淡地说道：“账号给我，五千万马上转给你。”

    嗯？

    小胡子青年一愣，瞅了叶秋两眼。

    “你是聋子吗？我叫你把账号给我。”叶秋喝道。

    “你等一下。”

    小胡子青年说完，转身快步跑到了奔驰房车面前，又跟里面的人交谈了一会儿，折身回来，对叶秋说道：“我们老大说了，曹春梅和钱蓉借钱不还，还违约三天，严重破坏了我们公司的规矩，现在违约金涨到五千万了。”

    “也就是说，你们现在一共需要还款八千五百万！”

    叶秋眼里寒光一闪，对小胡子说道：“叫你老大来跟我说话。”

    “呵呵，你算个什么东西，也配跟我老大说话……”

    砰！

    小胡子青年的话还没有说话，就被叶秋一脚踹飞。

    围在现场的一百多个小混混们，只等小胡子青年被叶秋踢飞之后，才反应过来。

    “靠，敢打我胡子哥，你丫的想死？”

    一百多个小混混，将叶秋团团围住。

    叶秋无视这些小混混，再次对小胡子青年道：“不想死的话，就叫你老大来。”

    “你个小逼崽子……”

    小胡子青年本想说几句硬气的话，震慑一下叶秋，忽然注意到，叶秋的眼神如同一柄利剑似的，刺入心底，让他感到莫名的恐惧。

    好可怕的眼神！

    “你给我等着！”小胡子青年从地上爬起来之后，快速跑到了奔驰房车面前。

    没一会儿，奔驰房车的车门打开了，从里面走出了三个人。

    一个留着板寸头的青年。

    还有一个身穿T恤的中年男人，嘴里叼着雪茄，怀里搂着一个穿着包臀裙的性感女人。

    叶秋扫了一眼青年，就看了出来，青年会功夫，身手应该跟虎榜高手差不多。

    这样的角色，还不入了叶秋的眼。

    叶秋的眼神接着落在那个中年男人身上，暗道，这个家伙应该就是青狼帮的老大，孙五。

    孙五的年纪大约在四十多岁，不到五十岁的样子，身材不高，双眉倒八字，长着一副鹰钩鼻，看起来就是那种心狠手辣之辈。

    他怀里的包臀女子，虽然画着浓妆，打扮得很性感成熟，但是年纪不超过十八岁，完全能当孙五的女儿了。

    禽兽！

    叶秋骂了一句。

    看到孙五向这边走过来，青狼帮的那些小混混们立刻让开了一条道路，一脸恭敬。

    在距离叶秋还有三米的时候，孙五停下了脚步，斜着眼睛打量了叶秋一眼，说道：“我就是青狼帮的老大孙五，听说你找我？”

    叶秋道：“曹春梅和钱蓉借的钱我帮她们还，连本带利，加上违约金，一共八千五百万，够不够？”

    孙五咧嘴笑道：“如果我说不够呢？”

    “如果不够，那从现在开始，你一分钱都不可能拿到。”

    叶秋之所以愿意给钱，是想息事宁人，不想让钱家大宅门口出现流血事件。

    毕竟，钱家是百年书香门第。

    如果出现了流血事件，那肯定会引起很多人的关注，这件事情一旦闹大，对钱家的声誉也会有所影响。

    “一分钱都拿不到？好大的口气。”孙五问叶秋：“你是什么人？”

    “你还不够资格知道我是谁。”叶秋道：“我只问你一句，八千五百万够不够？”

    “不够！”孙五道：“当初曹春梅和钱蓉说了，拿这座老宅子抵债，我今天来不是收钱的，而是来拿这座老宅子的房产证的。”

    “原来你是在打这座老宅的主意啊，我现在可以明确地告诉你，这座老宅子你拿不走。”

    “另外，曹春梅和钱蓉欠你的钱，我一分都不会给你。”

    “最后奉劝你一句话，带着你的人赶紧滚，不然你会有血光之灾。”

    叶秋的声音无比冷漠。

    孙五听完这番话，勃然大怒，指着叶秋骂道：“小子，你威胁我？”

    “我告诉你，在苏杭，还没有人敢威胁我。”

    “我不觉得我有血光之灾，我反倒认为，你有灭顶之灾。”

    “兄弟们，给我上！”

    孙五大手一挥，一百多个手下，发疯似的冲向叶秋。

    “记住，别弄死他，待会儿我要亲自出手，让他知道什么是灭顶之灾。”孙五笑着说道。

    叶秋摇头叹息一声：“真搞不明白，这个世界上，怎么有那么多的蠢货。”

    话音落下，叶秋的身子就从原地诡异的消失了。

    紧跟着，“砰砰砰”的声音不断响起。

    孙五冷酷地笑道：“一个不知道从哪冒出来的小崽子，居然在我面前嚣张，真是找死。”

    “五爷好厉害。”

    他怀里的女人娇笑道，说完，在孙五的脸上亲了一口。

    孙五甚是得意，在女子身上某个地方狠狠地摸了一把，邪笑道：“我厉不厉害，你昨晚不是已经试过了吗？”

    “五爷好坏。”女人娇嗔一声。

    “很坏吗？昨晚我已经很含蓄了，今晚让你尝尝更坏的。”孙五道。

    女人媚眼如丝，说道：“我现在就想尝。”

    “没看出来，你这么骚，不过我喜欢。”孙五话音一转，“别急，等这里的事情处理完毕之后，咱们再快活……”

    “五爷！”旁边沉默的青年突然开口，说道：“情况有些不对劲。”

    “怎么了？”孙五问道。

    “那个小子的身手很厉害，弟兄们挡不住他。”

    青年说话的时候，脸色凝重，眼中有着掩饰不住的惊恐。

    孙五立刻抬头向前看去，

    下一秒，双眼一瞪。

    只见他带来的一百多个兄弟，此时，至少有一半，已经倒在了地上哀嚎。

    剩下的一半，不断地后退，根本不敢靠近叶秋。

    “这怎么可能？”

    孙五目瞪口呆，心底不由自主地冒出了一股寒意。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，明天继续。

