    第3993章还是女儿好啊

    滕思晴带着小家伙回到了儿童房里。

    看看时间，已经到了滕清泽平时睡觉的点了。

    滕清泽是个非常乖巧懂事的孩子，小团子虽然只比他小一点，但是晚上睡觉还得听爸爸妈妈讲睡前故事才肯乖乖闭眼，滕清泽就不一样了，爬上床就会自己躺好睡觉。

    可是，今天却有点不一样。

    滕思晴跟往常一样，给小家伙掖好被角，正打算关上灯出去。

    忽然，感觉自己的衣袖被人扯出了。

    “怎么了？”滕思晴疑惑地看向儿子。

    “妈……妈妈……”滕清泽吞吞吐吐地出声。

    滕思晴摸了摸他的小脸，“妈妈在呢。你不想睡觉吗？现在已经很晚了，好孩子要早点睡觉，才能长得跟你爸爸一样高哦。”

    滕思晴实在是不想提到某人的。

    奈何小家伙就是吃这一套。

    无论想哄他干什么事，只要告诉他，早睡能跟爸爸一样高，多吃鱼肉能跟爸爸一样聪明，练琴不能过度要劳逸结合才能跟爸爸弹得一样好……

    反正只要能向爸爸靠拢的事情，小家伙都乖乖去做。

    滕思晴酸得不行，又不能在儿子面前吃醋，心里对洛晨曦实在是羡慕极了。

    还是女儿好啊，有女儿的女人真幸福，她也想要萌萌哒的小公主……

    不对，她不要。

    她才没有要跟贺谨思再生个女儿的意思！

    滕思晴纠结了一会儿，低头一看，小家伙两只黑葡萄一般的大眼睛还睁着，完全没有要睡觉的意思。

    “清泽，你到底怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没……没有……”

    滕清泽咬了咬唇瓣，像是忽然下定了什么决心，“妈妈，我突然想起来……爸爸今天送了我一只熊熊公仔，我忘在他房间里了……我想抱着熊熊睡，妈妈能去帮我拿来吗？”

    滕思晴一怔，随即点头，“好吧，那你乖乖躺着，妈妈去给你拿。”

    以前滕清泽在D国也有一只陪睡的熊，但是飞去小岛上的时候太匆忙，就没带上。

    没想到贺谨思连这都知道了，还买了一只新的来拐她儿子。

    滕思晴转身出了门，先去琴房和书房晃了一圈，都没见到贺谨思的人影，只能再去主卧。

    房间里空无一人，但隐约能听见浴室里传来的水声。

    看来，房间的主人正在洗澡。

    滕思晴想了想，直接走了进去，打算找到熊就直接抱出来。

    这还是她第一次进贺谨思的房间。

    唯一的感想就是：这个房间也太大太空了一点吧？完全感觉不到家的温暖。白瞎了视野这么好、面积这么大的景观房。

    滕思晴粗粗扫了一眼，没看到任何儿童玩具的影子。

    她一边思索着，一边往里走，忽然，脚步一顿，愣在了原地。

    正对大床方向的那面墙壁，竟然是一面照片墙。

    上面挂满了大大小小的相框。

    而且，每一张都是她的照片！

    从她十八岁出道时的舞台表演，到她逐渐走红后接受的采访，到两人交往之后的幸福画面……

    甚至，还有半面墙是她跟贺谨思分手之后的照片。

    (本章完)

