    “能登上命运之船，那就说明，没有什么能够阻止你追求这个梦想。”白胡子看着罗宾，将手中的酒葫芦朝着地面上过重重一砸，大笑着再一次发出了邀请，“来做我女儿吧，你的梦想，我会全力帮助你。”

    现在的白胡子，格外的欣赏追求梦想的人。

    与其说会担忧罗宾的梦想，不如说，就是因为拥有自己的梦想，白胡子才决定要让她做自己的女儿。

    罗宾，的确心动了。

    这是目前为止，唯一一个说出支持她寻找历史的人。

    “会因为我，而与整个世界政权为敌的。”罗宾仰头说道。

    “哈哈哈。”

    这一次不用白胡子，其余的人都开始哈哈大笑起来。

    “罗宾酱，不用担心这个。”

    “没有人可以伤害到我们的家人！”

    “天龙人？一群垃圾而已。”

    “我们可是白胡子海贼团啊，罗宾酱！”

    白胡子海贼团中的大部分人，其实都是被社会嫌弃的人，这也是他们之所以团结的一个重要原因，许多人的内心都是孤独的，所以才从白胡子的真情中找到了梦寐以求的温暖，并发自内心的感激他。

    而现在。

    他们在罗宾的身上，感受到了类似的孤独。

    白胡子同样大笑了几声，然后，他似乎是对罗宾，又似乎对所有人大声的说道：“无论是过去，还是现在，白胡子海贼团不会惧怕任何人！也不会原谅任何伤害了我们家人的人。”

    “哦！”所有人都欢呼了起来。

    在这样的欢呼声当中，罗宾咬了咬嘴唇，内心，终于不受控制的涌现了想要试一试的想法。

    “既然都这样说了......”

    她拿出了递到她手中的那张契约纸，写下自己的名字。

    欢呼的声音更大了。

    每一次有新的家人加入，都是白胡子海贼团里最开心，最热闹的时候。

    与此同时。

    远在大海上的沈默，似乎略有所感的抬起头。

    一种心血来潮的感觉。

    他耗费了一些交易点，知道发生了什么事情。

    “罗宾竟然加入了白胡子海贼团。”沈默的眉梢一挑，看了眼俾斯麦，“失算了啊。”

    原本他还在想着，有没有机会让罗宾成为俾斯麦在这个世界上的伙伴。

    的确是大意了些，他应该能想到的。

    要说这个世界上，除了主角路飞外，还有谁能给罗宾带来安全感，那白胡子肯定是其中之一，单单重视同伴，绝对不会放弃同伴这一点上，白胡子和路飞是一样的。

    这样一来。

    白胡子海贼团，或者说白胡子公会的潜力，就有点太大了。

    纹身师，最可怕的地方可不是自身的实力。

    这是一个半辅助性职业。

    “和火影世界的情况一样。”沈默喃喃自语道，“有潜力的命运之子，根本比不上已经站在舞台上的老牌强者，不过这也是不可避免的，那些人原本要给命运之子让路的命运，被我改变了。”

    这种意料之外的变化，正是来自于沈默的罐子。

    在仔细考虑了一下之后。

    沈默并不准备特别的做一些什么。

    在这样的设定之下，总有一些人会脱颖而出的，如果白胡子真的有这个能力和气运，那他就是新的主角。

    沈默继续做自己的事情。

    而另一边。

    因为罗宾的加入而欢呼的众人，不知道怎么着，就谈到了梦想上面。

    “罗宾妹妹，登上命运之船，真的一定要有梦想吗？”一群人围在一起，似乎十分的好奇命运之船上的事情，“那位命运之主，是叫沈默吧，他是什么样子，真的有那么强大？”

    “命运之主的强大，是毋容置疑的。”回话的却是白胡子，他斜着眼睛看了眼问话的那人，“你知道为何梦想是必须的吗？因为命运之主认为是未来是属于有梦想之人的，所以啊，你们一个个的，没有梦想的话，说不定会被新的时代淘汰掉。”

    “我的梦想，就是让老爹成为最强。”这个被白胡子看着的人举起手，一副嬉皮笑脸的样子。

    “不够。”白胡子摇了摇头，却也没多说什么。

    虽然决定要支持儿子们去追逐梦想，但他依然舍不得逼迫，没有梦想的，就留在他的身边，他会好好保护的。

    “我现在的梦想，就是想要亲手击败蒂奇！把他抓回来。”一个声音忽然传了过来。

    是艾斯。

    他今夜很少说话，和平时的活跃完全不同。

    原因也很简单。

    ——羞愧。

    蒂奇原本是属于他的第二番队的成员，他原本就认为蒂奇犯下的罪行，也有他的责任，他不能原谅自己的部下做出这种事情，所以才坚持要出海将蒂奇抓回来。

    结果......竟然败了。

    今夜看见老爹之后，艾斯都没有脸面再抬起头来。

    “蒂奇啊。”白胡子说着这个曾经也是自己儿子的名字，语气也有些复杂，然后看着艾斯，摇晃了一下手中的酒葫芦，“你和他之间的差距，会越来越大的，艾斯。”

    “——！？”

    艾斯猛地抬起头来，满脸的不可思议。

    如果这话不是老爹说的。

    他肯定会愤怒的，现在也充斥着不甘。

    “过去的我的确错了。”白胡子望着艾斯不甘的眼神，微微的闭起了眼睛，然后猛地睁开，“蒂奇有着他的弱点，自负、轻率，但是，他却有一个你比不上的优点——野心和欲望！”

    “连家人都杀害的野心吗？”艾斯忍不住站起来。

    “这野心固然肮脏，但是能让他登上命运之船！”

    白胡子加重了些声音，看着艾斯，目光之中有着些许的自责。

    初次见面时的艾斯，一样拥有如同火焰般燃烧的野心。

    他要成为海贼王，要击败最强大的人，然后成为最强。

    所以他对自己进行了挑战，一次又一次，整整上百次。

    但是......

    他后面折服了。

    “你说过，想要让我成为海贼王。”

    白胡子的声音，再一次在这渐渐沉默的黑暗中响起：

    “但那原本是你自己的梦想吧，艾斯！我从来没有想过要成为海贼王，也丝毫不在意所谓的‘最强’称号，要说我的梦想......在从命运之船上回来的这一刻，我的梦想，就是希望你们中能有超越我的人，我希望那个人是你们中的某一个，而不是蒂奇！”