
秦筝还未议亲，如果秦老夫人过世，秦筝就要守孝三年。三年过后，秦筝就已经十八岁了，成了老姑娘，谁还敢娶？

至于秦家两位老爷，二人虽然在朝中挂的都是闲职。一旦秦老夫人过世，二人就要丁忧。倒不是二人多看重权势，而是如果丁忧，能为子女谋求的东西，就少了。

不过这一次，秦翘是从秦府大门进的。因秦翘如今的一举一动，都被太多人盯着，此举自然也引起不少人的议论。

秦翘昨日才从将军府拉走了属于秦湘的嫁妆，今日来秦府，不知道又是为什么？莫不是又是来讨要嫁妆了？

外人如何猜想，秦翘并不知道。

她入秦府后，并没有去拜会两位秦老爷，就是王氏和李氏，她也没有见，径直去了秦老夫人的院子。

秦老夫人知道秦翘今日要来，早早的就收拾干净，坐在椅子上等秦翘到来。从她二次中风到现在，已经过去两个多月的时间，如今她的状态比刚刚中风那时，好了不少，已经可以坐在椅子上。

只是，无法自己行走，口也是歪的。

“外祖母。”秦翘进入房间，亲热的唤了秦老夫人一声。

今日秦老夫人心情十分不错，知道秦翘就要大婚，她很是开心。但她因为身体的原因，不能参加秦翘的婚礼，很是遗憾。不过，秦翘能在大婚前，亲自过来拜别她这个外祖母，她心里也是十分高兴的。

“翘、翘……”秦老夫人吃力的想要喊出秦翘的名字，但是她越是用力，嘴就越歪得厉害，半天才讲清楚一个‘翘’字。

秦翘像往常一样，上前先替秦老夫人诊脉，发现她身体恢复得不错，心底也很是为她高兴。

“外祖母恢复得不错，如今已经能简单的言语了。”说着，她扭头看向花嬷嬷，“不过，嬷嬷还是不能大意，药浴和按摩每日都不能少。”

“外祖母如今已经能坐着说话，再坚持一段时间，说不定还可以下地行走。到时，要嬷嬷和草菇多费心，扶着外祖母多在院子里走动才行。”

“奴婢省得。”花嬷嬷和草菇说道。

秦老夫人笑眯眯的看着秦翘，然后她朝花嬷嬷看了一眼，花嬷嬷便带着草菇退下了，房间里只留下秦老夫人和秦翘两个人。

“玉、玉佩！”秦老夫人咬字极重的说道。

秦翘今日过来，特意带上了母亲当年留给她的玉佩。因她大婚，她师父将属于她的东西，都从神医谷带了出来。她母亲留给她的遗物，自然也不例外。

“是这个吗？”秦翘从怀中掏出一个锦袋，从里面掏出一块暗红色的貔貅玉佩来。

秦老夫人看见这块玉佩，双眼立即瞪大，重重点头。她如今除了嘴巴可以简短的说出一两个字，手已经不能动。她只能用眼神示意秦翘，这块玉佩对她而言，有多重要。

“翘、丫头。”她艰难的发出声音，虽然模糊不清，秦翘却隐约猜到她在说什么。

秦老夫人发出三个字后，似乎累得厉害，额头上出现一层细细的汗，“湘、湘……你、母亲……神、神、隐……国……”

她一字一句，说得十分艰难，且说得断断续续。因为吐词困难，她无法详细的表达清楚，她只能突出最关键和最重要的信息。

她长大着嘴，想要再多说一两句，舌头却仿佛被人控制了一般，什么声音都发不出来。她忽然意识到什么，瞪大眼睛，张着嘴却再也发不出任何声音。

秦老夫人的脸上，顿时出现慌乱之色，她焦急的看着秦翘，眼睛紧紧的盯着她手中的玉佩。

秦翘以为秦老夫人是太着急，所以才说不出话来，便安慰道，“外祖母，你不要着急，慢慢说。”

秦老夫人却摇头，不停的摇头，因为着急，眼睛瞬间聚满了泪水，大颗大颗的往下落。

秦翘见秦老夫人实在着急，仿佛此时不说，她以后便再也没有机会说了一般，便猜测道，“外祖母想要说这块玉同我母亲有关？”

闻言，秦老夫人重重点头，她无法说话，口也是歪的，根本就无法用唇语告诉秦翘，她知道的一切。

她心里很后悔，早知道如此，她就应该早一点告诉秦翘这一切。不然，这个秘密，就要陪着她到地底下了。她原本答应了那个人，这一辈子都不要说出来的。

但是，她总觉得这个秘密如果随着她一起长埋地下，对秦翘来说，并非好事。

秦湘离开京城的这些年，她心中都十分后悔。她在想，当年如果她将真相告诉了秦湘，秦湘会不会换一个结局？也不至于生产当日就死了，早早的没了性命。

秦湘还那么年轻，犹如含苞待放的花骨朵，才刚刚打开了几片娇嫩的花瓣，就已经失去了养分，彻底的枯萎了。

但是，一切都迟了。秦湘死了，她不想秦翘也同秦湘一样，早早的就逝去。

“这块玉佩，来自神隐国？”秦翘说话的声音，将秦老夫人的思绪拉了回来。

她想要再次重重的点头，却发现自己一下子不能动了。她眼中的担忧和恐惧，瞬间放大。她瞪着眼睛，看着秦翘，也不知道她今日做的这个决定，是不是对的。

秦翘发现她的异样，手指立即压在秦老夫人的脉搏上，秦老夫人的脉搏并没有任何异样。但秦老夫人看她的眼神，却显得特别怪异，仿佛看见了什么恐怖的东西，瞬间瞪大了双眼，猛地对上，甚至有些吓人。

“外祖母？”秦翘唤了秦老夫人一声，见她没有反应，又跟着唤了一声，秦老夫人这才慢慢的有了反应，看向秦翘的眼神，竟然有些迷茫。

仿佛秦翘一下子，对她而言，变得十分陌生一样。因为秦老夫人此时看她的眼神，就是这样，仿佛在看一个陌生人。

“外祖母？”秦翘试探着又唤了一声。

秦老夫人好像听见了，又好像没有听见。但她却微微点了点头，神情有些木讷。

秦翘心中惊诧，刚刚还好好的，怎么一下子就变成这副模样了？究竟怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841178"  chaptername="秦老夫人的秘密">加入书签</a>
</div>
