    阿姨的唇软软的，香津依然甜美。

    角落处无人发现，就算被人发现，也只能投来羡慕的目光。

    叶承紧拥着怀中成熟的躯体，上面无时不刻不再传递着诱惑。

    不过终究因为这里是电影院，他们也没敢来个就地解决。

    安安静静的，数分钟后。

    柳谧放开了叶承。

    她此时很想要，但是又不想在叶承面前表现得过于饥渴。

    夹紧了两条包臀裙内浑圆的大腿，她口中轻喘着，急促着呼吸着空气，几分钟的吻，她几乎失去了氧气。

    把脸贴在叶承的脸上，她双眼迷离，轻声道：“小承，阿姨好喜欢你。”

    “我也喜欢阿姨。”

    叶承的一只手感受着蕾丝下腰肢的柔软，听着柳谧的情话，他蹭着柳谧的脸，轻声道。

    刚才的几分钟，他已经感受到了三十九岁熟女的热情了。

    如果不是身体得到了强化，他都有些害怕以后的性福生活。

    光是接吻都能吻几分钟，他之前都没有这么疯狂过。

    低下头看了一眼，柳谧丰硕的臀部坐在了他的腿上，两只手搂着他的脖子，靠在他的身上，自己的一只手搂着她的腰，保持着她的平衡，另外一只手已然放在了她的一条小腿上摩挲着，感受着那条价值不菲的玻璃丝袜的质感。

    似乎也想起了此时姿势的不太对劲，柳谧赶快从叶承的身上下来，这里可是公共场合呢。

    不过尽管重新坐到了沙发上，她依然全身依偎在叶承的怀中，搂着他，感受着他宽阔的胸膛带来的温暖——影厅里的空调是真的冷。

    回想起刚才叶承的那些表白的话语，柳谧之前所有颓丧、伤感的想法都没了，叶承都愿意向家里人透露她，她又何必兀自神伤呢？

    之前她认为自己不在乎其他人的看法，但必须照顾叶承的想法，而现在她知道了叶承也不在乎其他人的看法，她已然释然。

    但是为了叶承的未来和以后，她还是愿意让自己做出牺牲。

    “小承，你乖吗？”靠在叶承的怀里，她轻声问。

    “当然乖，我一直听阿姨的话。”叶承应道，浑身都在感受着怀中那丰腴的身体。

    “听话，就不要忘了阿姨刚才说的。”柳谧抬起头，伸出手摸着叶承的脸，“不要和你的家里人说，阿姨不想看到小承和你的家人闹翻，知道吗？”

    “可……”叶承脸上露出为难，“这样我感觉很对不起阿姨。”

    柳谧微微一笑，抬起螓首，在叶承的侧脸上轻轻一吻，看着叶承那呆住的神情，她轻轻一笑：“没什么对不起的，阿姨不会这样想，阿姨都三十九啦，结过婚也离过婚，心里还没有那么脆弱，只要小承喜欢阿姨，那就好了。”

    叶承面露感动之色，又紧紧搂住了柳谧，口中道：“阿姨，我一定会永远喜欢你……不，爱着你。”

    “小傻瓜，‘爱’哪有那么容易说出口。”柳谧笑着摇摇头，重新看向叶承时，却已经发现他又偷袭了过来。

    “唔……”

    ……

    “阿姨，你不要再缠着我了好不好，我家里人会生气的！”

    “不要抛弃阿姨好吗？阿姨不会一直缠着你，只想要你爱一下阿姨……”

    “王阿姨，你都四十多岁了，请让开好吗？我还要去学校呢！”

    “小宁……”

    “走开！”

    ……

    电影中传来的对话声，让观众们一阵唏嘘。

    这部叫做《我恨君生早》的影片，讲的是一个四十多岁的女人爱上一个二十一岁男大学生的故事，男主是个大学生，寄宿在女主的家里，因为女主是男主母亲的好朋友。

    只不过因为各种事情，女主对男主产生了超出身份的禁忌感情，而男主接受不了这种感情，现在播放的这一幕就是男主察觉到女主感情，打算离开的场景。

    观众们小声的议论着，但不管男的还是女的都觉得女主很可怜，因为女主离过婚，以前的丈夫对她很不好，还家暴她，后来女主再也受不了，就离婚了，现在好不容易遇到一个体贴善良对她好的，结果还不能达成所愿。

    女观众们当然是感性的，代入进去，所以可怜女主，而男观众们，三观跟着五官走，没办法，女主太漂亮了，而且女主因为离婚时，从前夫那里分了几千万的财产，算得上是一个富婆。

    又有哪个男人能拒绝漂亮富婆呢？

    不过在场的人，基本都没想到电影中的GE，在现实中已经上演，而且就在影厅角落处的情侣座上。

    叶承看着怀中如同小女人般的柳阿姨，她那张俏脸贴在他的胸口，完全没有在意电影里面演的什么，她可不是电影里面那个可怜的女人，此时的她心中只有幸福和美满，两只玉臂绕着爱她的男孩，虽然成熟的娇躯丰满而充满肉感，但相比叶承高大健壮的身体，依然稍显娇小，高跟鞋已经脱掉，全身都蜷缩在沙发上，让叶承时不时的揩着她的油。

    “阿姨，来，喝奶茶。”叶承端起柳谧的那杯奶茶，轻声道。

    柳谧头也懒得动一下，娇嗲道：“我要小承喂我~”

    “好吧。”叶承无奈地将奶茶递到了美阿姨娇艳欲滴的红唇前，说道：“张嘴。”

    柳谧张开小嘴，叶承便将吸管慢慢插进她的嘴中。

    看着她吸吮着奶茶的动作，叶承想到了不好的事情。

    于是他将吸管又从阿姨的嘴里抽了出来，“阿姨，我换一种方式喂你。”

    柳谧幽怨地看了小男人一眼，吞下了口中乳白色的奶茶，叶承抽出习惯的时候，还有一点沾在了她的嘴角上。

    伸出舌头舔干净后，她说道：“你干嘛？奶茶都差点流出来了。”

    叶承却将她刚喝过的吸管放入了自己的嘴里，吸了一口，柳谧见到他的动作，脸上忍不住红了起来，心中却窃喜着。

    但接着，她就见到叶承喝了一口后，又搂着她的后脑勺，让她的嘴慢慢对上了他的嘴。

    柳谧睁大了眼睛，感受到口中渡来的有温有凉的奶茶，对这种亲密的举动感到无比羞臊。

    不过她没有丝毫拒绝，她喜欢叶承这样对她，因为这样完全说明了，叶承真的不嫌弃她是个三十九的女人。

