    梁导大奇：“为什么？拂晓和尚平时虽然不打机锋，但是真正辩论起佛法来可是一把好手，我记得你第一次跟他见面，就跟他讨论了佛法，没捞着便宜是吧？”

    卫然摇头道：“你还是没明白，拂晓和尚辩佛法确实有一手，但问题是，谁会跟拂晓和尚去讨论佛法？”

    梁导错愕道：“这些邪教教徒，表面上还是打着佛法的幌子吧？也是把佛祖拿出来当挡箭牌吧？怎么能不讨论佛法呢？”

    卫然道：“他们根本不会跟拂晓和尚说话。”

    梁导觉得卫然的说法并不合理，但事实证明，还真是这样……

    浮屠教教众根本不屑于跟拂晓和尚理论什么，很快就有民众对其怒斥。

    “你们这些光头，就是失败的佛教，竞争不过浮屠教，就来捣乱吗？”

    “我原来也是信光头的，念了三年阿弥陀佛，有什么用呢？还不如信三个月浮屠教！”

    “呵呵，同为侍奉佛祖，浮屠教胜过光头佛教百倍！不然为什么佛祖只愿意给浮屠教显灵？”

    “光头就知道嫉妒我们浮屠教，我们家老陈自从信了浮屠教，腰不酸了，腿不疼了，整个人都年轻了，晚上也很厉害……”

    “光头们不吃荤腥，戒这个戒那个，有什么用呢？而浮屠教什么都不禁，想做什么就做什么，最后还能飞升到天国！”

    民众们望向拂晓和尚的眼神充满了蔑视，在他们眼里，光头是失败的弱者，无力阻挡浮屠教的步伐，只能气急败坏的使一使绊子，恶心的很。

    拂晓和尚鼻子都气歪了，他宣扬佛法这些年，从来没被人这样反对过，甚至被人改了名字，改称光头佛教？

    如果此时出口污蔑佛法的人，是浮屠教传教的妖人，那他早就举起禅杖捍卫佛法了。

    然而，他们只是被骗的愚昧民众而已。

    拂晓和尚没法下手，只得在谩骂与鄙夷中灰溜溜的逃走了。

    拂晓和尚满腔委屈，满腔愤恨，垂头丧气的来到卫然和梁导身边，他有千言万语想要说，却不知从何说起。

    卫然突然道：“梁导，你知道正教与邪教的区别在哪里吗？”

    “在哪里？”

    “正教劝人向善，而邪教不是，小邪教骗人钱财，大邪教使人作恶。”

    梁导道：“我明白了，我虽不信佛，但是以后我会尊重那些正经的信仰。”

    拂晓和尚的满腔委屈有了去处，他感激的望了卫然一眼。

    卫然转身道：“走吧。”

    “难道这里的事情不管了吗？”梁导追上去道。

    卫然道：“我们刚才和拂晓和尚站在一起，别人知道我们是一伙的，再去强行干涉的话，只会适得其反。不如换个地方——我知道你想说什么，但现在不是治标的时候，每个乡镇都走一遭，我们哪有那么多时间？还是要把浮屠教连根拔起，这些乡镇的问题就自然而然的解决了。”

    三人走着，拂晓和尚道：“形势比我想象中的还要严峻。”

    梁导道：“我觉得可以理解，如果我是不明真相的群众，一边是需要八戒的佛教，一边是能吃肉能打架能啪啪啪的浮屠教，我也会选浮屠教啊……”

    拂晓和尚叹了口气：“他们是踩着我们上位的，故意针对我们那些最难做到的部分。”

    卫然道：“佛家讲究忍辱精进，可无论是忍辱还是精进，都是需要毅力和决心的，一般人缺少这个，所以他们选择浮屠教——真是可笑，捐点钱就能飞升天国？老子捐十万两，是不是能让我当个菩萨？”

    拂晓和尚苦笑道：“这是不劳而获的心思在作祟，话说回来，形势已经到了这个地步，我看需要一个人打入浮屠教内部，到时候来个里应外合，事情就好办了。”

    卫然摊手道：“你看着我做什么？这种事情我已经腻了，莽苍轮山山是我潜入，龙神宫也是我潜入，没错，我是有经验，但我玩腻了，别叫我去。”

    拂晓和尚停下脚步，盯着梁导：“那你去吧？”

    梁导道：“为什么你自己不去？以你对佛法的理解，跟他们很有共同语言，业务能力也强……”

    拂晓和尚摊手道：“他们排斥光头，我是没法打入内部的，还是梁导去吧。”

    梁导不想做这费脑子的事情：“我不想去。”

    卫然道：“拂晓和尚是真没法去，万一他们叫拂晓和尚吃肉喝酒一起嫖娼，他就露馅了。”

    梁导听到某两个关键字，产生了一丝的动摇。

    “嗯……真是没办法……你们俩都是队长，我被你们欺压，不得已才去。”

    卫然笑道：“这一桩功劳若是落实了，我向堂主保荐你当队长。”

    梁导将信将疑：“你不过是个队长，如何能举荐我当队长？”

    “剿灭浮屠教这么大的功劳，难道不够我升个副堂主吗？”

    梁导挠了挠头：“但是你当副堂主，我当队长，你还是高我一头啊，你还是欺压我啊……”

    “私下里跟你说一个秘密，如果这一次成功了，我和拂晓和尚很可能要去荆州部，厉堂主也会高升，你一个人在南阳呆着，有意思吗？”

    梁导吃了一惊：“厉堂主也要走？那我得赶紧立功才行！”

    唉，没办法，我梁导只能为了大局而嫖娼了，这是为了拯救荆州无数愚昧百姓做出来的巨大牺牲，是一次悲天悯人的高尚行为。

    “给钱！”梁导理直气壮的伸手。

    “你拿钱做什么？”

    “嫖……不是，当然是捐善款了！你没听那邪教的骗子说吗？只要多捐钱，就能证明自己的诚意，能够在浮屠教获得更高的地位。如果二十天之后就要发动总攻的话，我的时间太紧了，必须通过钱来爬上去。”

    卫然点头：“说的有理。”然后拿出十两银子。

    梁导跳了起来：“你打发叫花子呢？至少一千两！”

    卫然笑着拿出三千两银票，有了谢宇的支持，他再也没缺过钱。

    梁导道：“多给几张，反正到时候剿灭浮屠教，把钱抢回来就是，不过是暂时存在他们那里。”

    卫然想了想：“行，我对你有信心。”最终给了梁导五万两银子。

    梁导道：“有了这五万两银子，我在邪教内部的地位应该有所保障了，到时候我们怎么联络？”

    卫然道：“我们俩不会亲自来见你，那样太冒险了，可能会坏大事，我会派一个人来传话来联络。”

    “好吧，就这么说定了。”

