    第19章 闪刀姬vs海晶少女

    “喂喂，骗人的吧！攻击力6000，同样是一回合五只高攻大怪！”

    “虽然，出场慢了点，没有群体增益的效果，但是，依旧是实力雄厚得可怕啊，这就是魔明决现阶段新人的实力吗？”

    此刻，其他三个学院的学生顿时都士气大跌，一个个像没了魂似的。

    “果然不愧是唐震天的儿子，从小就被灌输高超的决斗技巧，已经背地里的决斗实战练习。现在，这就是他努力的成果，和游夜这个身世未知，但决斗技术也非常高超的孩子可以并称魔明决天花板战力啊，就算是让七年级的学生跟他们两个打，也未必能赢得了他们啊！”之前一直沉默不语的洪景山老人突然开口说道。

    “嗯，没想到他们两个小家伙这么走运，能得到您这老东西的认可，行，您可是堂堂龙国的三大决斗王之一，您说了算！”魔都市长穆非在要旁笑着说道。

    镜头再次回到场上，赵天斗脸色难看着抬手大喝道：“打开覆盖卡，速攻魔法卡「升阶魔法-光波升华」发动，自己、对方的主要阶段，以自己场上1只「光波」超量怪兽为对象才能发动，比那只自己怪兽阶级高1阶的1只「光波」超量怪兽在作为对象的怪兽上面重叠当作超量召唤从额外卡组特殊召唤，并且这个效果特殊召唤的怪兽得到以下效果：这张卡的攻击力上升自己场上的4星以上怪兽数量×500！”

    “就在这一瞬间，「DDD-烈火大王·决策铁木真」的效果，1回合1次，自己回合有魔法、陷阱卡的效果发动时才能发动，那个发动无效，所以你的「升阶魔法-光波升华」发动无效！”唐零淡淡地说道。

    “可恶啊！”赵天斗难受道。

    “战斗阶段，我用「DDD-疾风大王·决策亚历山大」攻击你的「银河眼光波龙」，疾风之王审判！”唐零下令道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「神圣防护罩-反射镜力-」发动，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏！”赵天斗又开启了第二张卡，喝道。

    “没用的，「DDD-圣光大王·决策阿基米德」的效果，只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上的全部「DD」怪兽不会成为对方的效果对象，不会被效果破坏！”唐零淡淡解释道。

    “怎……怎么可能！”赵天斗瞳孔猛缩，喃喃道。

    只见那白色恶魔操纵着巨大的绿色风暴，将赵天斗场上的五彩翼巨龙给撕成了碎片，余波的巨大冲击力全部都轰在了赵天斗的身上。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”赵天斗惨叫着倒飞了出去。

    【赵天斗：LP3000→0】

    “我宣布，第三场唐零获胜！下一场，米夏对战莫拉，有请双方上场！”罗冕笑着说道。

    赵天斗失落地回到场上，他和哥哥赵天城都成了倒5，没有办法，一个边手坑给坑死了，一个被五个怪兽给围殴了。

    接下来，就到了女人打架的时刻了，是个男人都爱当个吃瓜群众来观战。

    “决斗！”×2。

    【米夏：LP4000，手牌5】

    【莫拉：LP4000，手牌5】

    “嘿嘿，先攻我拿下了，米夏姐，我的回合，抽卡！”这里，莫拉拿到了先攻，她笑着对对面的米夏说道。

    米夏没好气地说道：“知道了，你赶紧开始吧！”

    莫拉也没有客气：“我攻击表示召唤「海晶少女-蓝倒吊」，「海晶少女-蓝倒吊」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把「海晶少女-蓝倒吊」以外的1只「海晶少女」怪兽送去墓地，我从卡组把「海晶少女-官服鱼」送入墓地。

    出现吧，引导少女们未来的回路！我把场上的「海晶少女-蓝倒吊」设置链接标记「↓」，召唤条件：4星以下的「海晶少女」怪兽1只！链接召唤，出来吧，link-1，「海晶少女-青高海牛」！”

    只见莫拉场上上空出现了一个标记回路盘，场上的蓝色短发、身着蓝色连衣长裙的少女化为了红光，点亮了回路盘上指向正下方的标记，随后，一位蓝发紫瞳的活泼少女从回路盘中间的空间飘了出来，华丽地落在了莫拉的场上。

    【海晶少女-青高海牛：↓，link-1，水，电子界，攻击力1500】

    “厉害啊，这就是链接召唤吗？”台下除魔明决以外的其他三学院的学生都开口夸赞道。

    而场上的莫拉还在继续操作着说道：“「海晶少女-蓝倒吊」的效果，这张卡作为水属性连接怪兽的连接素材送去墓地的场合才能发动，从自己卡组上面把3张卡翻开，可以从那之中选1张「海晶少女」卡加入手卡，剩下的卡回到卡组。我这边翻到的是「海晶少女-海马」、「海晶少女波动」、「海晶少女的斗海」，我把场地魔法卡「海晶少女的斗海」加入手牌，剩下的两张卡回到卡组里切洗！

    「海晶少女-青高海牛」的效果，这张卡连接召唤成功的场合，以「海晶少女青高海牛」以外的自己墓地1只「海晶少女」怪兽为对象才能发动，那只怪兽加入手卡，我从墓地把「海晶少女-蓝倒吊」加入手牌。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是水属性怪兽不能特殊召唤。

    接着，场地魔法卡「海晶少女的斗海」发动。魔法卡「海晶少女的潜逅」发动，1回合1次，可以从以下效果选择1个发动：1、以链接怪兽以外的自己墓地1只「海晶少女」怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤。2、自己的场地区域有「海晶少女的斗海」存在的场合才能发动，从卡组把1只「海晶少女」怪兽特殊召唤，我选择第二个效果，因为我我刚刚发动了场地魔法卡「海晶少女的斗海」，所以我能从卡组把「海晶少女-海马」特殊召唤！

    出现吧，引导少女们未来的回路，我把场上的「海晶少女-海马」设置链接标记「←」，召唤条件：4星以下的「海晶少女」怪兽1只。链接召唤，出来吧，link-1，「海晶少女-海天使」！「海晶少女-海天使」的效果，这张卡链接召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「海晶少女」魔法卡加入手卡，我从卡组把第二张「海晶少女的潜逅」加入手牌！

    墓地里「海晶少女-官服鱼」的效果，这张卡在手卡、墓地存在，自己场上有「海晶少女」怪兽2只以上存在的场合，以自己场上1只水属性连接怪兽为对象才能发动，这张卡在作为那只怪兽所链接区的自己场上特殊召唤，此外，这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外。

    出现吧，引导少女们未来的回路，我把场上的「海晶少女-官服鱼」、「海晶少女-海天使」设置链接标记「」，召唤条件：水属性怪兽2只。海晶的神圣精灵啊，就在此刻显现，链接召唤，出来吧，link-2，「海晶少女-水晶心」！

    还没有完呢，出现吧，引导少女们未来的回路，我把场上的link-2「海晶少女-水晶心」和link-1「海晶少女-青高海牛」设置链接标记「←↓→」，召唤条件：水属性怪兽2只以上。妖艳的海妖少女啊，用你的海晶之力击退前方的阻挠吧，链接召唤，诞生吧，link-3，「海晶少女-石狗公」！

    这个时候，场地魔法卡「海晶少女的斗海」的效果触发了！”

    (本章完)

