    叶安的神色也没有什么意外，只是在听到弥生喊出那两个字的时候，微微有些诧异。

    诧异的不是他们之间的关系和身份。

    而是弥生喊出的这两个字。

    那么……也就是说，谷原晴天，也是蓝修的母亲。

    她下意识的看向蓝修。

    可目光刚碰到蓝修的身影的时候，忽然旁边的男人往前站出了一步，刚刚好挡住了她的视线。

    叶安目光上移，傅云深的目光只是平视着前方，好像并不是故意的。

    只是刚刚好这么往前走了一步，就这么刚刚好的把叶安挡住了。

    叶安也没多想，既然被挡住了，就把视线收了回来。

    在她收回视线之后，傅云深平视着前方的眼里才微微闪过一道光，嘴角微不可见的动了一下。

    弥生冷笑，“是啊，谷原晴天是我和修的母亲，可是……她也是抛下我们的人。

    一个为了报复，抛下自己亲生儿女的女人。”

    叶安眼里有些诧异，因为根据她在军校里所看到的资料，谷原晴天并不是一个会走向极端的人。

    她照片里的笑容很健康，也很温良。

    所以在听到弥生这么说的时候，才会有点奇怪。

    “这么说我倒是想了起来，我听说亚丁国公主谷原晴天在三十多年前遭遇了西部的黑帮绑架。

    而且这一绑架，就是好几年，没有人再见过她。

    不过在二十六年前，在她彻底消失传出她死亡的消息之后，那个绑架她的黑帮也消失了。”傅云深想起来，缓缓说道。

    虽然会所他对谷原晴天了解的不多，不过道上发生的比较重大的事情，他还是清楚的。

    因为当年绑架谷原晴天的那个黑帮，跟他们傅家也有点关系。或者说，跟他父亲和母亲，有点关系。

    那个黑帮是整个西部黑帮势力中顶级豪门的存在，控制着西部很大一部分的黑帮势。

    所以在这个黑帮解散之后才会让道上的人记忆很长时间。

    更别说，还流传着他们黑帮首领威廉·菲利的艳情史。

    有人说，威廉·菲利是为了女人才解散了自己的势力，并从此金盆洗手，再也没有再黑帮露面。

    傅云深身份特殊，自然对这些事情很清楚。

    而当初亚丁国公主被绑架，也不是什么十分保密的事情。他常年在跟各国高层打交道，当然也会有听闻。

    “黑帮么……”一直沉默的蓝修忽然开口了。

    但只是冷漠的吐出了这三个字，并没有再说其他。

    他抬起眼帘，看着弥生。

    弥生正好也看着他，两个人的视线交汇。彼此的眼睛虽然就像是同一个模子里刻出来的，可却又完全不一样。

    不同的际遇，不同的生活环境，不同的信念，会让他们眼睛里所呈现的东西也完全不同。

    但他们唯一相同的是，他们骨子里的孤寂。因为，他们很清楚，他们都是曾被遗弃，被抛弃的人。

    他们

    生于罪孽，活于罪恶的世界。并以己为恶，屠戮人间。

    可他跟她又完全不一样。

    他有生的希望，有自己的信仰。他的眼睛里有光，是对这个世间还未熄灭的火光。

    不像她那样，眼里早已是一片黯淡的死寂。

    叶安冷不丁的说了句，“看样子，你们姐弟故事有点曲折。”她也是很认真的这么觉得。

    但这句话却让气氛一下变得有点莫名诡异。

    傅云深摸了下鼻子，嘴角隐去一抹笑意。

    “找到记忆文件了。”林落忽然说道。

    他手快速的在光幕上点了几下，很快便出现了螺旋状的数据流。

    林落的话一下把所有人的注意力全都吸引了过去。

    与此同时，蓝研所另外一个房间。

    男人透明的镜片上闪过一道光泽，嘴角勾了起来，懒懒的躺在椅子上。

    脑袋顶上的呆毛有些软塌塌的，好像很快就会蔫下去似的。

    而在他旁边被禁锢在椅子上的男人，正是消失了的砚月。

    但是现在的砚月动也没有办法动，连说话都十分艰难。

    脑子也出现了明显时不时空白的症状。

    “老……老师……”喊出这两个字的时候，砚月喉咙都在发紧。

    畏惧，恐慌，敬畏……各种情绪全多交织在了一起。

    “你的意识在虚拟世界里被杀死，差一点就成植物人了哦~哎，看来我当年教你都白教了，还是这么没用。”封颉似乎有点失望。

    可他的这种语气却让砚月害怕极了。

    他知道老师从来看上去都是一副十分无害的样子，他的话是绝对不能够完全当真的。

    因为他就只是随心所欲刚好就着当时的情绪所说的话，当情绪一转变之后，他的想法和做法很快就变了。

    更何况，以他对老师和老师的女儿所做的事情，他并不觉得老师会放过他。

    看着眼前中央控制室的监控画面，他眉毛倏地拢了起来，他之前明明是在中央控制室的。

    “老师……为什么……”他小心翼翼的询问。

    这个时候的砚月简直就像是一个乖巧的学生，和之前的模样大相径庭。

    “你是想问，我为什么会救你么？如果我没把你带走，你现在已经彻底死在了他们手上了。”封颉接过他的话。

    然后自问自答，“当然是因为我一个人看戏太无聊了，所以要找一个人陪我一起看呀~顺便让你体会一下，亲眼看着自己的研究所被毁灭是什么心情。”

    砚月：“……”

    他想动一下，但发现他浑身上下没有一处地方能动。

    “放心，我就只是让你陪我一起看戏。等结束了，我会把你送回去的。要死你也应该死在他们的手上，这样才能给他们一个完美的结尾，不是么？”

    封颉歪了下脑袋，在寻求认同。

    可却让砚月的心一下就提到了嗓子眼儿。

    他吞咽了一下口水，看到封颉眼里对他的戏谑的时候

    ，他才知道，老师说的是真的。

    “他们出不去的，你也出不去的。”他冷声说道。

    封颉摸了摸下巴，“这个人工智能是有点麻烦，关键还融合了源石，把我也给困在这里了。不过这又有什么关系呢~”

    他眼睛眯眼笑了起来，“我有女儿啊~”

    砚月：“……”

    （本章完）