    李公公的话，让柴静云和冠兴，都不约而同的想到了那个传说。

    之所以说他是传说，是因为这么多年过去了，谁也未曾找到过任何的蛛丝马迹。

    望江，从来就不是一个太平之地。

    而这，也是有历史原因的。

    因为，据说，当年魏国末代皇帝赵禹，在最后的时刻，也曾经觉察到了影子门门主杜忠贤的阴谋。

    他亦是担心，杜忠贤要对皇室不利。

    于是，他派人秘密将皇宫里面的金银珍宝偷偷运了出来，装入了某支南下的船队。

    后来，皇宫乱起，魏帝赵禹将皇位禅让给了大顺高祖皇帝，大魏数百年的基业从此结束。

    可是，那支运送皇宫珍宝的船队，却并没有归顺新朝廷，而是驶入复水河的时候，离奇失踪了。

    有人说，他们在复水河上遇到了大浪，沉没了。

    有人说，他们在复水河上遇到了劫匪，被劫匪带走了。

    也有人说，负责押运的官军，听说魏帝禅位，心灰意冷，带着珍宝藏了起来。

    可是，不管是哪种说法，似乎都指向了一点。

    那便是，这些金银珠宝，最后极有可能就是落在了望江。

    所以，望江虽然是个小地方，却一直受到各方各面的关注。

    不管是来自皇宫的，还是来自朝堂的，来自各大家族的，甚至来自江湖的……

    据说，二十多年前，先帝曾经派四皇子下江南，名面上是巡视各地吏治，可是实际上却是寻找这批财宝的下落。

    也就是那一年，江南叛起。

    谁也不知道，四皇子怎么就成为了叛军的领袖。

    最后，四皇子战败了。

    那一夜的大火，映红了半天红，也映红了复水河。

    四皇子宁可放火自焚，也不愿意投降。

    从此，四皇子便成了大顺的禁忌，谁也不愿意再提起。

    可是，柴静云却听说了，其实先帝直到死前，都一直念叨着四皇子的名字……

    随着时间的推移，四皇子的事情，渐渐淡出了人们的视线。

    望江，也慢慢淡出了人们的视线。

    真的，恢复到了一个你鸟不生蛋的小地方。

    只是，段文俊为望江楼写出一幅绝世对联，顿时让望江又一次在人们的记忆中苏醒了。

    而段文俊修建段家客栈，更是让很多人的目光都聚焦到了这里。

    即使是柴静云这样的好朋友都不知道他到底要花多少钱，花了多少钱。

    可是，皇宫里面的人却知道；江湖上的人也知道了。

    八十万两，这可是一笔巨款。

    一笔即使段家再富有，也不应该拿得出来的巨款。

    这，定然就会惹得其他人怀疑。

    段家的钱，是怎么来的……

    尤其是，段家就是这百多年才在望江开始发迹起来的。

    正好，亦是跟当年船队失踪的时间差不多。

    这，就更加让人容易引起遐想了。

    听到柴静云的话，段文俊的眉头顿时跟着紧锁了起来。

    他曾经听段大雄和云霸天提起过四皇子叛乱的事情。

    当年四皇子烧船自焚的时候，先帝就带着长公主站在望江楼的阁楼上观望。

    当年四皇子烧船自焚的时候，段大雄和秋云，亦是站在段家堡的城墙上……

    只是，他并没有听说过关于大魏财宝的事情。

    更是没有料到，这些虚无缥缈的传说，居然跟自己联系在了一起。

    亦是此刻，他突然意识到了一件事情。

    当日，冠兴针对林景雷，侠客岛的公输平绑架了萧大千的时候，望江似乎就不太平了。

    墨守成去救萧大千的时候，曾经跟他说过，望江县城突然一下子来了许多江湖上的高手。

    当时，段文俊他们还只是觉得有些奇怪，可是并没有去想太多。

    可是，现在仔细想来，那时候正好是自己做出了决定，以蔺南准设计的最高标准来修建段家客栈。

    搞不好，段家客栈需要耗费八十万两银子的消息，那时候就已经传出去了。

    那些人，说不定多少冲着他们段家来的。

    再想想，彭大胡子本是北方的一绺悍匪，若不是有重利，他们又怎么可能轻易被人说服南下，更是派出了五个护法？

    段文俊看了看众人，露出了一丝苦笑，方才开口道“我当时决定修建段家客栈的时候，真的只是想要修建一个比较有特色，能够成为望江地标性建筑的客栈而已。只是，蔺大家的设计实在是太好了，所以这耗费才会变得这么高。”

    说到这里，他的心中不由得一沉。

    只是，他还没有说话，一旁的冠兴却已经替他说出了心中的疑惑“文俊，会不会就是这位蔺大家故意为之，抬高了你段家客栈的费用，然后再散发出去的消息？”

    “我和蔺大家之前并无交集，他为什么要这么算计我？”段文俊摇了摇头。

    “我也觉得这种可能性并不是很大。”柴静云跟着点了点头“对于蔺南准这个人，我还是知道一些的。经过他设计的塔楼和院子，那都不是凡品。”

    柴静云微微顿了顿，然后又接着道“所以，蔺大家设计出来的东西，耗费也就自然贵了。我还听说过，蔺大家之前为朋友在京城设计了一个院子。后来他的那位朋友没落，将院子卖了，居然卖出了六十万两银子的天价。”

    “如此说来，蔺大家也就更加不可能坑我了。”听到柴静云的话，段文俊的心中终于安定了不少。

    其实，他也十分担心，是蔺南准故意为之。

    因为，他从一开始，就不怎么相信，蔺南准在坑他。

    “文俊，这蔺大家可是十分难得邀请到，你是怎么请到他来望江为你设计客栈的呢？”柴静云又开口了。

    “我也不知道，得问问我家老黄才行。”段文俊皱了皱眉头“当初我们也是觉得段家酒肆的规模太小了，需要建造一个大一点的地方，所以我才想着去建造一个大型客栈。毕竟望江是我们大顺南北和东西的枢纽所在，我还是觉得他有极大的发展潜力的。”

    “然后我就让酒肆的掌柜老黄去帮我找人着手准备修建，可是没想到他却去找了蔺大家来了。”段文俊顿了顿“说来，也是运气不错。”

    柴静云若有所思地点了点头“文俊，你那个姓黄的掌柜，可靠吗？”

    “老黄是我们段府的老人了，跟着我家胖老爹一二十年了，虽然之前一直打理着城南的酒肆，并没有什么起色，可是我家胖老爹对他一直不错，所以他应该也是十分忠心的。”

    “那这件事情就十分奇怪了。”柴静云的眉头跟着紧锁了起来“文俊，我总是觉得，恐怕不会那么简单。”

