    “要不是我这个可怜的小侄女形单影只的，一个长辈都没有，我今天也不会来！”贾老板和大伯一遍朝着第一排走着，大伯一天叹了口气道。

    正好，这周围附近都是豫章市官员们的位置，当他们看到陪在贾老板身边的人的时候，有些人就忍不住揉了揉眼睛，露出极度难以置信的表情。

    “你怎么了？”毕竟大伯的身份太高，同样很多基层的官员，都没有见过这位大神。

    当然了，也有认识的，他们忍不住就站了起来，长大了嘴巴，看着这位大伯。

    “这个小贾，花样就是多，今天真是让我们大开眼界呀！”另一边，在第一排的酒席上，豫章市的一把手和二把手正笑容满面的说道，一旁是东明珠作陪。

    “说到小贾，我们的新郎官跑到哪里去了，快点叫过来，我们要敬他一杯呀！”这两位哈哈大笑道，看上去似乎不以为意，但一旁的东明珠开始流汗了。

    她心里面也在嘀咕，贾老板到底跑到哪里？不是说好了婚礼一结束，首先来给这两位敬酒的吗？怎么现在还没有来，这不是坏了大事吗？

    自己的老板没有这么不知道轻重呀！

    “不好意思，我们贾总亲戚那边出了点问题，他正赶过去处理，马上就来，马上就来！”东明珠陪着你好笑容说道。

    “没事，家家都有本难念的经，我们可以理解的！”两位哈哈大笑道“不过我看刚才台上没有什么长辈出现，还以为贾总没有什么亲戚呢！”

    “是，都是些远房亲戚！远房的！”东明珠笑的脸都僵硬了，正在心中疯狂的催促自己老板快点出现的时候，后面一声声起身，拖动凳子的声音，打断了这两位的酒兴。

    “你干什么？有没有一点国家干部的样子！”两位回头正准备训斥一番，然后两个人都在瞬间愣住了，他们看着正在和贾老板聊天的那位，身子都在打抖。

    “这位，就是贾老板的亲戚？”一位紧紧的握着手中的酒杯，有些颤抖的向身旁的东明珠问道。

    “应该是吧……”东明珠贾老板去处理什么事情了，只知道是去处理亲戚的事情，而东明珠自己也不知道大伯的身份，所以稀里糊涂的回答道。

    但，歪打正着

    “小贾居然有这样的亲戚！”这两个人忍不住惊呼道。

    “等等，这可能不是小贾的亲戚，这位姓朱，小贾的妻子也姓朱！”这两位都是顶尖聪明的人物，否则也不可能坐到这个位置上面，所以他们很快就猜到了两者之间的关系。

    “难怪，我说小贾这样的身份，怎么会去喜水这样的妻子，原来里面还有如此关系！”

    “哎，有了这样的长辈，大千稳如泰山呀！”

    哎，这就是这两位猜错了，贾老板可不是因为大伯的关系才和朱秋水结婚的，我们贾老板只是觉得朱秋水漂亮，贪人家的身子而已！

    两位齐刷刷的感叹道，听了一旁的东明珠一阵莫名其妙。

    “要不然我把老板叫过来！”东明珠道，她觉得这些老板太不懂事了，怎么可以放着这两位不管，专心的迎接什么亲戚呢，现在还分不清轻重吗？

    “不……不……不……”

    “别，千万别，我们两个也没啥好说的，他们许久没见，还有很多话要聊呢！”两位一听，脸都白了，别忙拉住东明珠道。

    “要不，我们到一旁陪着？”一把手琢磨了一下，然后道。

    “那是，我们要在一旁陪着才对！”二把手恍然大悟，然后两个人直接丢下了东明珠，跑到了贾老板的身旁，打了个招呼，也不说话，就这么跟在贾老板和大伯的后面。

    “你今天这个婚礼，办的够奢侈的呀，你给我说说，总共花了多少钱？”大伯的脸色有些僵硬的问道。

    “那个，所有的款项加在一起，大概一个多亿吧……”贾老板想了一下，决定还是如实回答道，这话听的身后的两位领导打了个寒颤。

    他们虽然猜到这场婚礼的价格昂贵，可怎么也没有猜到，这场婚礼居然能够花掉一个亿，这也太可怕了！

    “胡闹！”大伯忍不住呵斥道“小贾，我知道这钱是你赚的，你也有钱，但你怎么就不懂节俭两个字呢？你怎么可以这么糟蹋钱呢？”

    “咱们华夏现在还很穷，处处地方建设都需要钱，你怎么可以这么的奢侈和浪费，你知道你犯了多么严重的错误吗？”

    大伯的训斥让后面的两位更加的难受了，琢磨着，自己是不是待会好好的敲打一下大千，给大千一些教训，另外公开的批评大千这种奢侈的行为。

    树立为典型，狠狠的批评的那种！

    “大伯，我不觉得我错了！”让这两位没想到的是，贾老板面对这位大伯虽然唯唯诺诺的，但语气却非常的坚定，而且死不悔改，居然觉得自己没错！

    “哦!你觉得自己没错!那你倒给我说说看，你哪里没错？“大伯怒极反笑道。

    “首先，这这1亿是我的钱，是我辛辛苦苦赚来的钱，那么我愿意怎么花我的钱，都是我个人的权利，本身并不存在任何正确与错误的观念！”

    “大伯，我可以在这里拍着胸脯给您保证，我这每一分钱都是干净的，都是正儿八经的商业交易赚来的，没有任何的脏东西！”贾老板低声说道。

    “而且，我和秋水人生中就这么一次婚礼，我也不想那么简单的给她对付过去，我想给她最隆重的爱！“

    “我知道你钱干净！也知道你对秋水好！”大伯叹了口气，语气明显缓和了一点，然后道“但你要清楚，你现在已经不是普通人了，全国上下无数双眼睛盯着你，你具有模范带头作用。现在你这么铺张浪费的搞婚礼，那未来全国都这么铺张浪费下去，如何了得？”

    “大伯，那个，有一句话我不知道，当问不当问！”

    “放屁，你既然说了这话，那就是想问，我还能拦着不让你问不成？”大伯瞪了贾老板一眼“你问吧”

    “那个，大伯，您真的认为铺张浪费是一件坏事吗？”贾老板弱弱的问道。

    “这难道还能是件好事？”大伯有些哑然了。

    “铺张浪费是坏是好，我认为应该就我们所处的时间段来看！”贾老板舔了舔嘴唇，然后说道“当国家处于经济生产困难的时期，国内经济生产出来的商品，无法满足国内老百姓需求的时候，那铺张浪费自然就是一件坏事，因为浪费的东西会让很多老百姓没有饭吃！”

    “但是假如当一个国家的物资生产量已经多于国内的需求量的时候，那么铺张浪费从某种程度上来说，反而是有溢出的！”

    “举个简单的例子，就拿猪肉来说，假设在没有任何浪费的情况下，国内一年的猪肉需求量是10亿吨，在生产总量只有1亿吨的时候，那么铺张浪费自然是可耻的，因为这会导致很多老百姓没有肉吃。”

    “但假如国内的生产总量达到了20亿吨的话，那多出来的10亿吨就会无法销售出去，而这些无法消费掉的肉，就会压低国内的肉价，导致很多的养猪场出栏价格还抵不上他们养猪的成本，然后就会有大量的养猪场倒闭，很多工人失去了工作！”

    “但如果有一部分人铺张浪费的话，那么就能够将这多余的10亿吨给消化吸收掉很多，这样肉价就能够维持稳定，养猪场就不会破产，工人的工作也就保住了！如果求大于供给的话，那么养猪场就要扩大生产，就要招募更多的工人，工人的工资也会增加，生活自然也就跟着好了起来。”

    “其实国内外很多事实都证明，想要发展经济最好的方式并不是节省，而是鼓励消费，鼓励全民消费，只要消费多了，那么生产的自然也就多了，能够在人民手中流转的钱也就多了，大家的生活水平也就自然的好了起来，国家也就自然的发展起来了！”

    “就拿我这婚礼来说，我为了伴着婚礼，从西北买了毛毯，从东北订了青铜鼎，从西江省请了大量的服务点和厨师，从全国各地定了大量的物资！”

    “而这些人得到了我的钱，他们有钱了，就能够消费，然后进一步的拉动生产，提高工人的工资。我其实并没有铺张浪费，因为我的钱都进入了很多老百姓的口袋里面，让他们变得更有钱了！”

    “我今天的铺张浪费坏作用肯定是有的，估计很多有钱人以后都会像我这样来办婚礼了，但他们举办这样的婚礼，就会带动更多的婚礼产业发展，让婚礼产业需要更多的工人，这样国家很多人就能够顺利的找到工作，结束下岗的状态了！”

    贾老板滔滔不绝的说道，把一旁的大伯都给说的无语了。

    这小子怎么说起歪门邪道来一溜一溜的，关键是，这家伙说的似乎还有些道理！