    

    这打神鞭纯金质地，长约五尺，手腕粗细，其上雕龙画凤，甚是华美。可是它在干瘦的姜子牙手中，却好似烟云一般没有重量。

    凌空一道弧线划过，鞭头的龙鼻直捣南岳大帝的额头，迸发出耀眼的光芒，但是并未伤其皮肉分毫。

    看着姜子牙如此这般依次鞭打了五具尸首，张冲不解问到：“姜太公你这是何意？”

    姜子牙笑道：“这五位仙家爽灵之魂与水相克，这才让忘生水失了功效，前世对通天教主的忠，对阐教众人的恶，便原封不动地保留了了下来。

    我刚刚用打神鞭破了这五人的爽灵，激发了忘生水的功效，如此则可以安心再封神位了。”

    张冲闻言惊诧道：“你是说，还要让他再做神仙?”

    “这是必然的！”姜子牙将封神榜平铺在封神台上说：“若这五神之位易主，天下苍生便会知晓阐教权威遭到侵犯的事实，这对于稳固统治是十分不利的。

    三界安定，和睦共融才是世人想要看到的！”

    张冲：“哪怕是虚假的安定吗？”

    姜子牙：“是！”

    张冲闻言若有所思，便没有继续开口讲话，只在一旁默默看着姜子牙一人表演。

    只见这个白衣老头将右手食指放入口中，紧皱眉头狠狠一咬，顿时指尖便冒出了丝丝寒气。

    “哦！忘记了，我现在只是个魂魄，没有血，大鸟，你的血借我用一下吧！”

    “啊？”

    姜子牙不由分说，抓起张冲的手，结掌刃划过，顿时献血如注。

    “姜太公，你是来搞笑的吗？”张冲修为深厚，流点血倒是不以为意，反倒是姜子牙的所作所为让他觉得好笑。

    “好久不用这套业务了，准备得不充分！”姜子牙说着，用张冲的血在封神榜上写下了五个人的名讳。

    霎时间，榜单凭空浮起，飘飘然来到五具尸首上方，洒下万道霞光，将五人的仙魂悉数勾了出来。

    “胡雷、崇黑虎、罗宣、李平、土行孙听封！”

    五人听到姜太公的话后，一齐跪在他的面前。

    “天道宽仁，不计前嫌，今再封尔等位列仙班，望你五人好自为之，潜心修道，一心向善，造福苍生！”

    “谢姜丞相再造之恩！”

    言罢，五人仙魂化为五彩霞光，各自向远方飞去，他们的尸身则迅速腐烂，归于尘土，而封神台的石柱上，除了南斗星君的名字还是红色之外，其余四人的名讳已经恢复了正常。

    “到底还是改变不了《先天图》上的错误！”姜子牙看着南斗星君红色的名字叹气说到：“这后辈的神仙办事还是要差一些。”

    张冲心想，你也好不到哪去。

    但是嘴上并未直说，他言到：“天地尚有缺憾，这诸天星斗有个把失位也正常，唐代玄奘法师取得的真经不也是缺了几页嘛！”

    姜子牙闻言稍显心宽，他收好了封神榜和打神鞭后，便欲离去，但是又被张冲叫住了。

    “还有何事？”姜子牙问到。

    张冲犹豫了一下，还是开口问了：“你之前所说，封神即是困囚到底是何意？”

    姜子牙言到：“昔日阐截二教大战之后，为了尽快稳定三界，恢复民生，我的师父元始天尊早就想好了对策，对于敌对的仙家，封给这些人一定的职位，但是这些职位往往不具有什么实权，并且大多与星位对应，一旦有人失了星位，便会和南斗星君一样，在神柱上有所显现，从而达到监管的目的。”

    张冲点了点头后继续问到：“截教有教无类，万仙来朝，有许多动物修仙的教众又该如何处置呢？”

    “这个就更简单了。”姜子牙笑道：“修为高一些的，作为正神的坐骑加以看管，就像是真武大帝座下的毕方神鸟。

    修为低一些的，便下放到人间，由幽冥界进行管控。他们偶尔食一些人间香火，撑不死饿不着，修为也不会大涨，成不了大气候，不过凡人们倒是非常抬举这些动物，美其名曰：保家仙。”

    “那像我这样的呢？”张冲打断了姜子牙的话，问出了心中所想。

    姜子牙一惊，这才明白了张冲为什么要问封神与囚禁的问题。

    于是，他慌慌张张的言到：“你是上古的神鸟，和截教的教众自然不同，别想那么多了，潜心修道便是！”

    言罢，他连声招呼都不打，直接化为一缕青烟遁去了。

    张冲楞在原地足有半柱香的时间，想到吕洞宾对待贾严的种种做法，似乎有所顿悟，于是他一跃而起，径直冲入了《三清宝诰》制造的圆形孔洞之中。

    “果然如我所料，这个法术对动物完全不起作用！”张冲进入孔洞后丝毫没有受到阻碍，分分钟便落在了漆黑一片的岱屿土地上。

    张冲深吸了一口气，将岛上仙气，满满灌入自己的肺中，感觉好生舒畅。

    他高高跃起，舒展四肢，骤然现出原形，一只白头墨羽的巨大信天翁便出现在了半空之中。

    这只信天翁盘旋翻腾，恣意纵情鸣叫，尽情享受着难得的放纵。

    它的声音洋洋盈耳，在黑暗中回荡在岱屿岛半透明的穹顶之下，往来的回声此起彼伏，像是一场交响乐一般。

    突然，不知从哪里传来了几声鸦鸣，不堪入耳。

    张冲被扫了兴致，愤怒大叫一声，周身瞬间金光万道，将整个岛屿尽数照明。

    寻声而望，只见三小只乌鸦正颤抖着蜷缩在扶桑树的枝丫上，眼巴眼望地看着这个与自己格格不入的大鸟，不时发出惊恐的叫声。

    张冲振翅飞到它们近前，于一粗枝落脚，上下打点着三个小家伙，不一会儿，它的眯缝着眼睛，张开鸟喙似在微笑，而后从翅膀上拽下三根金色的羽毛，分别插在了三只小乌鸦的身上。

    小乌鸦瞬间受到大量仙气的滋养，倍感舒适，很快便在树枝上打起了瞌睡。

    这时，《三清宝诰》制造的孔洞开始逐渐缩小，张冲则是不慌不忙，他伸出翅膀，轻抚了小乌鸦后，才在孔洞闭合前的瞬间，飞出了岱屿岛。        

