
    当周士琦回到自己的房间，迎接他的，是一个活像被自己丈夫抛弃了的小媳妇儿似的，怨气冲天，眼神幽怨，直勾勾盯着他的张宇宁。

    周士琦吓了一大跳，眼皮子忍不住狂跳起来。

    “卧槽，这个家伙，该不会是对我有着某种不为人知的企图吧？”

    “那我这算不算是引狼入室，自投罗网了？”

    一想到自己睡着以后，就有一双罪恶的双手，偷偷伸进自己的被窝，欲对自己行不轨之事……

    脑海中想象着那种惊悚至极的画面，吓得周士琦是龇牙咧嘴的直搓牙花子，恶寒不已，尾椎骨都在冒凉气。

    他忍不住倒退了两步，心里更是寻思着，为了自己那珍藏了二十多年的清白之身着想，是不是很有必要远离张宇宁这个家伙？

    “嗯，决定了，我要换房间，晚上和二哈分身一起睡，安全第一！”

    就在周士琦暗自嘀咕间，张宇宁鼓着一张脸，埋怨道：“老大，你怎么现在才回来？你这可是彻夜未归啊！”

    “你知不知道，我等了你一晚上啊？”

    “全国大比后天就开始了，我有些紧张，原本还想临时抱抱佛脚，让你指点一下修行来着。”

    “指点修行？原来是这样啊，我还以为……啊哈哈。”周士琦不由暗松了口气，更是忍不住擦了擦额头的冷汗，看来用不着换房间了。

    “对了，你昨天好像是和嫂子一起出去的，而且，今天早饭和中饭的时候我都没见着她。”眼珠子骨碌碌一转，张宇宁的眼中闪过一丝恍然，而后他咋咋呼呼道，“这么说来，莫非你们两个……昨晚全都是夜不归宿？”

    说到这，张宇宁忽然冲着周士琦挤眉弄眼的笑了起来：“老大，嘿嘿嘿，昨晚……你和嫂子两个……是不是已经？”

    不置可否的笑笑，周士琦笑而不语，对此讳莫如深，守口如瓶。

    只是，他越是表现得云淡风轻，张宇宁就越是笃定，他昨晚一定做了某些男人都爱做的事情。

    “嘿嘿，老大，就算你不说，我也懂的。”冲着周士琦眨眨眼睛，张宇宁一脸暧昧的笑了起来。

    “懂你妹啊！”周士琦心里忍不住开始疯狂吐槽起来，但他却又不敢把实情告诉张宇宁。

    事情的真相，让他有些难以启齿。

    和自己的正牌女朋友出去彻夜未归，搞到最后却是分房睡的，这要是传扬出去，他周士琦的面子还往哪搁？

    还不被人笑掉大牙啊！

    人家可不会认为他是个正人君子，只会恶意揣测他是不是寡人有疾，亦或者压根就是弯的？

    要不然，他为啥会和一个如花似玉，千娇百媚的女朋友分房睡？

    ……

    另一边，王可儿回到自己的房间后，迎着面沉如水，盯着她不停打量的端木娜娜，这气势上，先天就弱了几分。

    “娜娜……”

    端木娜娜双手交叉抱在胸前，嘴角更是噙着一丝冷笑：“呦，终于舍得回来了，你请的这个半天的假期可真够长的啊？”

    神色尴尬的抓了抓脸颊，王可儿讪笑不已。

    在端木娜娜穷追猛打的追问下，王可儿最终只能举双手投降，把该说的，不该说的，全都一箩筐，原原本本的告知了她。

    好半晌，端木娜娜脸上的神色终于绷不住了，她噗嗤一笑：“原来昨晚是住在你家啊，而且还是分房睡的，我还以为你和那个家伙，找了家酒店又开了一间房呢。”

    “娜娜！”王可儿不乐意了，气鼓鼓的瞪了她一眼。

    她王可儿一向都是非常洁身自好的好不好！

    而且，她可是打定了主意，在没领证之前，一定会谨守住底线，绝对不会让周士琦有机可乘，越雷池半步的。

    ……

    下午三点的时候，小屁孩分身在自己的房间，把众人都召集了过来。

    他要把从老方那里打听到的一些讯息，提前告知众人，也好让众人有个心理准备。

    在看到夜不归宿的周士琦和王可儿出现以后，除了已经知情的端木娜娜，和自以为知情的张宇宁以外，其余众人脸上的神色，那是相当的精彩。

    常云涛满脸艳羡的望着周士琦，恨不得能够取而代之。

    而苏若钩直勾勾的凝视着周士琦，脸上满是羡慕加敬佩的神色。

    他心里更是思量着，找机会一定要让周士琦教自己两招。

    为了能和端木娜娜的关系更进一步，他心中已是发狠了。

    不管付出什么代价，就算跪下来磕头拜师，他也要让周士琦教自己一招半式不可。

    神色慵懒的魅姬，则是摇头感叹现在的小年轻，真的是越来越开放了。

    瞟了周士琦和王可儿一眼，最后视线转移到自己身旁的魅姬身上，陈孝之心中的苦涩愈发浓郁了。

    “唉……我又辜负了狗爷的一番苦心。”

    “它为了成全我，特地把魅姬拉来当助手。”

    “可这两天，我和魅姬加起来才说了不到十句话。”

    “这样下去，肯定是不行的……”

    人群中，身材并不高大的丁磊，这会儿躲在最角落的阴影里。

    目光从王可儿身上收回，他脸上的神色有些落寞和黯然。

    从很早以前，他就对王可儿抱有好感了。

    自打他们都被选进修士班，他就不止一次，对王可儿展开过追求。

    可惜的是，都是以失败告终。

    不过，他一直都没放弃。

    他深信，有志者事竟成。

    早晚有一天，王可儿会被他的真心所感动。

    只可惜，这半路杀出个周士琦，彻底打乱了他的计划。

    而今，得知王可儿和周士琦居然彻夜未归，丁磊就算用脚后跟想想也知道，这孤男寡女，年轻气盛，情到浓时，不发生点不可描述的状况就不对了！

    丁磊脸上的神色变幻不定，嘴里发苦的同时，他忽然发现，他其实并没有想象中的那么伤心难过，或者说……难以接受这个事实。

    “或许我对于王可儿的那种喜欢，仅仅只是一种对美好事物的占有欲在作祟。”摇了摇头，丁磊微不可查的轻叹一声，“是时候……该放下这个执念了！”
