    郑老夫人一走，书房院外一时就安静了下来，季维和季翔两兄弟就不知道从哪儿冒出来，悄咪咪的进了书房。https://

    　　季相看到他们时脸色已经恢复正常了，脸上的口水也擦干净了，他当之前什么事都没发生过一样，瞥了两个儿子一眼后道“这几日让你们媳妇约束好府里，别往外去，酒宴什么的你们也少去。”

    　　两儿子应下，季维躬身问“父亲，浩儿在朝上闹那么一出……”

    　　“事情已经出了，再懊悔也没用，祸兮福所倚，这事未必就是祸，端看益州王做到了哪一步。”

    　　季翔低声道“父亲，去年因浩儿落马之事，唐知鹤趁机从各家手中拿去了不少良田分给灾民，其中我们家大半都给出去了，如今还有一些在手上，这事查起来……”

    　　季相的脸色有些难看，“我与族老那边去一封信，留在益州的族亲做事也太没有分寸了，当初就不该插手灾民之事，好在去年捐出了大半，剩下的，趁着此时秋收结束了，也都捐出去吧。”

    　　季维“就怕有些人家不肯。”

    　　季相冷哼一声道“这事由不得他们，实在顽固，再补偿他们些钱财。”

    　　季相本来头发就发白了，这会儿愁得更白了，家大业大，也不是那么好受的。

    　　季家父子紧急商量起来，把季浩领回后院的季老夫人则拧着季浩的耳朵拍了他好几下，气呼呼的坐在椅子上道“你这张嘴巴呀，这是吃的教训还不够？”

    　　季浩老实的低头。

    　　季老夫人看着就长叹一声，挥手道“行了，我懒得说你了，你回屋歇着去吧。”

    　　季浩就跪在季老夫人的身前，攀着她的膝盖仰头问，“祖母，周满他们会有事吗？”

    　　季老夫人还是很喜欢周满那个小姑娘的，闻言叹息一声道“这个谁知道呢，不过她所告若是真的，益州王也不好受就是了。她这也算求仁得仁了。”

    　　季浩张大了嘴巴，小声问“祖父就不能保她吗？”

    　　“他？”季老夫人冷哼一声，他不缩起来当王八就不错了，不过当着孩子的面自然不能这么说他祖父，所以季老夫人换了一个说辞，“你祖父且连自身都顾不了呢。”

    　　季浩就坐在了地上，靠着他祖母的膝盖不说话了。

    　　老唐大人刚从宫里回到家，儿媳妇已经领着人快步迎过来，十步开外便行礼道“父亲，魏大人来了，儿媳请了他在前厅等着。”

    　　老唐大人回书房的脚步便一顿，点了点头道“你休息去吧，我去见他。”

    　　“是。”

    　　等老唐大人走了，唐夫人便瞥眼看向她身后的一个小厮，那是她娘家的陪嫁，专门给她跑腿用的。

    　　小厮心领神会，跑去找老太爷的小厮唠嗑去，同时一个丫鬟也跟着去了，这是打算硬的不行就来软的。

    　　老唐大人领着魏知去了书房，俩人关起门来一坐，齐齐的叹了一口气。

    　　老唐大人问魏知，“这是陛下的意思？”

    　　魏知道“若不是陛下的意思，我实在想不明白两个孩子为何要此时告状。”

    　　他蹙眉道“可这是为何？”

    　　见老唐大人不说话，魏知就皱眉，“怎么，你知道？”

    　　老唐大人道“今日进宫的时候我手下有人说，私底下有官员私联，想要在宴上提一提东宫之事。”

    　　魏知皱眉问“东宫什么事？最近东宫不是很安静吗？”

    　　“最近是几近？”老唐大人道“苏坚落马之事稀里糊涂的了结了，东宫侍妾落胎之事却没了下文，我和老封打听过，他也很有怨言，人已经查出来了，只是陛下压了下来，他又不愿意稀里糊涂的结案，这事就这么梗在那里。”

    　　“太子绑杜家兄弟的事算私了了，但朝臣这边又不认，更别说砸了三皇子府的事。”老唐大人摇了摇头道“很多人明面上不说，私底下对东宫却很质疑，他这样任性妄为，将来如何为君？”

    　　魏知皱眉，“就为这？”

    　　老唐大人摇了摇头道“我知道的不多，只知道有人想要联名上书太子之事，却不知道是何事，陛下显然不想让益州王再拿两位皇子做刀，所以才提前发难。”

    　　“那也该提前知会一声，那两个孩子显然也是毫无准备……”

    　　老唐大人却有不一样的想法，“看周满身上带的东西，你觉得他们是毫无准备吗？”

    　　魏知皱眉，许久后摇头，“不对，以刘老夫人的为人，她断不能让白善在今天这样的日子上告，而且她不可能不知会我。”

    　　说到这里，魏知抬头看向老唐大人，问道“东溪庄向家是怎么回事？”

    　　老唐大人就扶额道“我不知道。”

    　　魏知一脸的怀疑，“你不知道？”

    　　老唐大人恼羞成怒“我说不知道就是不知道，那小子做的事我怎会知道？”

    　　魏知就收回了视线。

    　　俩人又齐齐叹了一口气，开始为明天的朝会发起愁来。

    　　本来，明天他们应该休沐的，后天也应该休沐的……

    　　可这会儿爆出了这么大的事儿，休沐是不可能了，不累死都算好的了。

    　　但此时，最累的应该是皇后。

    　　自从将太后送回房间后，益州王妃就一直跪在地上哭，云凤郡主才换了衣服，都没到大殿上就被皇后的人拦住了，等太后他们回来，知道了前殿发生的事后，她便要提着鞭子去前殿找周满，结果却被皇后的人拦住，带下去休息了。

    　　太后是真的头疼，心也疼，根本顾及不到她，她借口休息将皇后打发走，开始不断的派出自己的人手。

    　　结果一番折腾下来，一直到天黑了，她才收到消息，她的人连宫门都出不去，人全被拿住或绊住，要不是天黑了，宫门落匙，她恐怕都不知道。

    　　在后宫，能有这个能力的，也就只有皇后了。

    　　所以太后一生气，就把皇后叫了来跪在殿中，等皇帝终于见完了该见的人回后宫时，一直等着的明达就跑过来，“父皇，你快去救救母后吧，母后在皇祖母的宫中一直跪着呢。”

    　　皇帝面色一变，拍了拍明达的手，让人把明达送回宫殿休息，大步便朝太后宫中去。

