    千羽和三代雷影两个人，再一次的撞击在一起，但是这次却进入了僵持状态，两人虽然一直在战斗，但是也都留意到了战场的情况！

    　　心里也都有些担心，再按照现在的情况发展下去，不管是那一方胜了，恐怕也都是惨胜。

    　　所以两人都在用尽全力的要压制住对方，想要快速结束这里的战斗！

    　　嘭！

    　　一声闷响后，再一次分开的两个人，都在剧烈的喘息着！

    　　显然两人体力，都已经消耗的差不多了，汗水刚刚出现在身体上，就被炙热查克拉蒸发掉。

    　　“旗木千羽，你是整个忍界第一个，可以和老夫战斗到现在的。老夫还有一招最强的招式，还从来没人接下来过，现在就用这招来决胜负吧！”

    　　三代雷影的体力也消耗的差不多了，在他彻底修炼成雷遁查克拉模式后，还从来没和别人战斗过这么长时间。

    　　在这之前即使是八尾牛鬼，也被他很随意的就切断了尾巴压制住了，他已经不想再继续和千羽拖延下去了，云忍村的损失已经超过他的预期太多了，

    　　他将右手竖起，原本的立直的四根手指，收起了三根，只留下了一根食指，这是他的最强之矛。他要用最强的招式，来致敬千羽这种强者。

    　　千羽也感受到身体在不停的向他报警，一直在维持高强度的战斗，让本就在发育期的千羽感，体力已经支撑不住消耗了。

    　　他已经在之前的战斗里彻底感受到，三代雷影那几根手指的威力了，随着他那四根手指一次次的减少，威力也是成倍的加强。

    　　就连千羽手中的雪走，都在刚刚三代雷影的，二本贯手之下出现了裂痕。

    　　三代雷影可以说得上是，他遇到的最强对手了。哪怕是之前在雨忍村遇到的半藏，也和他没有任何的可比性。

    　　可以说此时的千羽，已经没有把握可以接的下，三代雷影的着最后一招了！

    　　但是向死而生，不本来就是修罗之路吗？

    　　“鬼气～九刀流～阿修罗！！！”

    　　既然已经被逼到了绝路，那就让我在这里在开辟出一条新的道路吧！

    　　“竟然只凭气魄，就能让我看到这种幻象吗？”

    　　此时在三代雷影的眼里，千羽的身上仿佛长出了三头六臂一般，身上缠绕着黑色的气息，完全就是从地狱里爬出来的修罗。

    　　“地狱突刺！一本贯手！”

    　　“受尽苦难而不厌，此乃修罗之道！！！一雾银！！！”

    　　两人在刹那间，身上都闪耀起耀眼的光芒，照亮了整个战场。

    　　即使是正在释放尾兽玉的八尾牛鬼，都停止了接下来的动作，看了过来。

    　　轰！！！

    　　在两人相接的刹那间，产生了一声巨大的轰鸣声，响彻了整个战场！

    　　随后两个人快速的擦肩而过，都向前走出了几步，然后停在了原地。

    　　“好快的刀！果然不愧是我选择的对手。”

    　　三代雷影忽然出声感叹到，随后身前忽然出现数到鲜血，整个人直接就仰倒在了地上。

    　　但是还没等到，一直看着这里的木叶忍者们欢呼。千羽的胸口也忽然喷射出一道血线，然后整个人也倒在了地上。

    　　这是一场两败俱伤的战斗！！！

    　　“千羽大人！！！”*10086

    　　“雷影大人！！！”*10010

    　　木叶和云忍的军团都陷入了慌乱中，战争也因为他们两个，而一时停止了。

    　　布溜比因为担心三代雷影的安全，也从尾兽化中脱离出来。

    　　战场上的云忍们，也都不顾自己安慰的，放弃了自己的对手，飞速赶向三代雷影的身旁。

    　　而木叶的忍者们，也在奈良鹿久的组织下，将千羽牢牢的护在中央。

    　　此时担心三代雷影的云忍们，没有继续理会木叶的忍者。

    　　就直接带着三代雷影，和已经苏醒过来的忍者们撤退了。

    　　而奈良鹿久也担心云忍最后的反扑，还有千羽的安慰，选择放弃了追击，带着千羽极速返回营地。

    　　最后的决战至此告一段落！！！

    　　。。。。。。

    　　这边战争的消息，迅速传遍了整个忍界。

    　　大家在感叹旗木千羽，竟然可以和三代雷影战平的同时。也都发觉到了，这是一个进攻木叶最好的时机了。

    　　毕竟千羽太年轻了，年轻的让人有些恐惧了。

    　　三代雷影已经纵横忍界十数年了，千羽是第一个可以抗衡他的人，但是三代雷影都四十多了，千羽才十几岁啊。

    　　木叶现在已经是忍界最强的村子了，要是真的出现了一名宇智波斑那种等级的强者，恐怕对那个村子都不是一件好事。

    　　各大忍村的动乱暂且不说，此时在土之国边境，猿飞日斩也正在带领木叶的忍者们，正在进行着另一场艰苦的战斗。

    　　。。。。。。

    　　土之国边境

    　　一个边缘的山洞里

    　　再一次清醒过来的宇智波斑，正和带着面具的黑绝，看着在一旁的一张石床上，躺着的一个类人型身影。

    　　“你确定他可以继承我的传承吗？”

    　　宇智波斑对着黑绝，有些疑惑的问道。

    　　身前这个孩子，是黑绝不久前从战场上带回来的，当时半个身子都被忍术打散了，还是他用了柱间的细胞才勉强抢救回来。

    　　“斑大人，他是这一代宇智波一族，出了名的天才。最主要的是，他有一颗善良的心，而且他还有自己在乎的人。”

    　　黑绝指着身前这个少年说道，在微弱光芒下，依稀看出他的样子，竟然是千羽的老对手，宇智波诚！

    　　宇智波一族的写轮眼，需要经历剧烈的精神刺激，才能开眼进化。所以一个人即使天赋再强，但是如果无一无挂，无欲无求，那对于宇智波斑来说也没有什么意义。

    　　开不了万花筒的宇智波族人，对于宇智波斑来说，连成为棋子的价值都没有。

    　　突然地上的宇智波诚，身体微微动了动，缓慢的睁开了他的眼睛。

    　　“父亲，父亲。。。”

    　　挣扎这动起来的宇智波诚，一直在呼唤着他的父亲。

    　　这次为了支援大蛇丸，宇智波一族几乎把家族里，所有中忍以上的战力，都带到了战场上。

    　　在黑绝发现宇智波诚的时候，正是他的父亲宇智波寒山，带领宇智波一族的小队，执行截击岩忍运输线的任务。

    　　宇智波诚一直以来，都很不甘心当初被千羽击败的事。

    　　所以在这次任务里，想效仿千羽一样，想一战成名，但是结果却是害的整个小队，都进入了岩忍的包围圈。

    　　在宇智波诚记忆里最后的一个画面，就是他的父亲宇智波寒山为了保护他，被岩忍的忍术击中了。

    　　“你们是谁？”

    　　短暂的迷茫过后，宇智波诚看清了周围的情况。在看到身前站着两个奇形怪状的人，有些警惕的问道。

    　　“我是宇智波斑！”

    　　宇智波斑没有多说废话，直接告诉了宇智波诚，这个在宇智波一族禁止谈论的名字。

