    几分钟后，已经准备好一切的运输飞船开始空间跳跃，每一次长距离的空间跳跃，都让大长老无比惊叹。

    他第一次了解到，这个他刚刚发现的新世界，究竟有多么的强悍。

    挂在他腰间的，那柄黑色的长剑，是他的武器。也正是他用这把武器，开启了一个空间裂隙，来到了帕拉克·斯特拉姆所在的星球。

    作为九幽派的强者，作为大长老，他有许多值得炫耀的事情。其中之一，就是他改进了“剑桥”。

    提起“剑桥”，这就要从天剑神宗所处的那个世界说起了。那是一个修炼灵气的世界，也是一个武力至上的强者世界。

    为了向外拓展探索，这个世界走上了另外一个截然不同的技术路线，强大的剑修仙人在领悟到了通天大道之后，就会利用自己的飞剑，去甄别每一个“洞天福地”。

    这是天剑神宗的第二代宗主开发出来的最强法门，所以天剑神宗才在那个灵气世界突然崛起，成为了独一无二的强悍存在。

    因为只有天剑神宗可以探索新的洞天福地，因为他们可以拥有更多的修炼资源和新的灵石，所以他们比起其他宗门都要强上无数倍。

    天剑神宗隐瞒了这个技术，一直到他们完全征服了两个洞天福地，让其他宗门望尘莫及的时候，才露出了真面目，一跃成为了那个世界最强的宗门。

    随之而来的是天剑神宗一统天下的时代，其他宗门纷纷陨落，天剑神宗无敌天下……

    因为没有爱兰希尔帝国的太空技术，也没有科学的探索手段，所以利用飞剑去甄别新的世界，就成了天剑神宗的唯一方式。

    甄别新的洞天福地究竟适合不适合开发，只有一个标准，那就是有没有灵智生命可以使用被传送过去的飞剑。

    一旦日积月累，那柄拥有灵力的长剑被反复使用，就会被“激活”，成为一个信标，一个为天剑神宗提供开启“剑桥”的信标。

    其实这样做的目的也是充满了无奈的，因为信标容易激活，但是缺乏观测手段的天剑神宗，却无法保证每一个世界都是适合修仙者生存的世界。

    他们没有改造星球的能力，也无法适应恶劣的宇宙环境。所以甄别每个世界就成了他们唯一能做的事情，这和拥有生命之树的爱兰希尔帝国不同。

    当然了，哪怕是拥有生命之树的种子，爱兰希尔帝国也不能改造每一个星球——那些质量过大的，没有恒星照耀的，轨道飘忽不定的星球，对于爱兰希尔帝国来说也无从下手。

    但是，天剑神宗的这一套依旧是非常复杂的灵气利用体系，只不过比起眼前爱兰希尔帝国的空间魔法利用来说，还处于一个非常原始的阶段。

    爱兰希尔帝国对于空间魔法的运用，已经到了一个更高的层次。至少，对于爱兰希尔帝国来说，扭曲空间和开启空间传送门这类技术，已经不需要依靠个人的修为支撑了。

    技术设备的诞生，把人这个载体从能量使用中剥离出来，增加了成功率和稳定性，也保护了使用者本身。

    哪怕在未来几千年的时间里，爱兰希尔帝国不再诞生一个魔法高手，爱兰希尔帝国的跃迁引擎，也可以保证帝国向外探索的脚步毫不停滞。

    可尽管如此，天剑神宗的这一套还是有自己的独到之处的，因为它可以筛选！这能保证天剑神宗在过去的开发宇宙的过程中，总是可以遇到“高级别星球”，总是能遇到其他的生命。

    坐在运输飞船上，感受着转瞬数万光年距离的超然，九幽派的大长老连自己的信仰都在动摇。

    他被这和梦境一样的世界震撼了，他从未想过，可以通过这样的巨型飞舟，直接前往一个又一个全新的“洞天福地”。

    而从几段简单的交谈中，这位九幽派的大长老也知道了，自己究竟在和怎样的一个世界对话。

    拥有十几个洞天福地的天剑神宗，和拥有成千上万的洞天福地的爱兰希尔帝国比较起来，似乎……还真是一个渺小的存在。

    大长老感觉，天剑神宗就好像一个幼儿，站在数百个成年人面前，挥舞着自己的拳头，耀武扬威。

    只可惜他还不知道，这个耀武扬威的幼儿面前，站着的数百个大汉手中，还捏着可怕的武器……

    “跃迁完成……三，二，一！稳定飞行姿态！”伴随着舰桥内一名机器人标准的操作反馈，这艘运输飞船再一次稳定在了预定轨道上。

    巨大的推进器保证了这艘飞船依旧在以三十倍音速向前飞行，那如同山峦一般的舰体，在身边壮观的星球衬托下，显得那么的渺小。

    被允许可以站在舰桥上参观的大长老，简直不敢相信自己的眼睛，在撕裂空间的那一刹那，他能感受到灵气的巨大波动。哪怕是强悍如他，想要频繁的做大这一点，也不容易。

    而这艘飞船上面，竟然禁锢着一个强者，可以根据需求不停的使用踏碎虚空的强悍法门……这对于他来说，简直不可思议。

    “已经与舰队汇合……正在调整飞行姿态！”还没等大长老继续在内心中感慨，操作飞船修正飞行姿态的舵手，已经大声的汇报道。

    然后，随着飞船渐渐转向，来自九幽派的这位大长老透过舷窗，看见了一艘探索2级宇宙驱逐舰。

    他瞪大了眼睛，看着那艘威风凛凛的战舰飞过舷窗，然后那艘飞船的身后，另外一艘探索2级宇宙驱逐舰正在让出自己的编队位置。

    更远的地方，一艘接着一艘外观不同的运输飞船，已经排列成整齐的编队。

    在大长老所处的角度一眼望去，数不清的巨型飞船灯光闪烁，简直看不到尽头。

    “舰长！护航编队的图克将军欢迎小情人号加入第8运输编队！”一名傀儡走到了运输船舰长的座位上，立正敬礼汇报道。

    “小什么号？”大长老看向舰长，一脸的不敢相信——在他看来，这样一艘体积巨大的飞舟，无论如何，名字也应该……更威武霸气一些。

