    叶少阳吃惊地回过头去看他，“什么意思？”

    瓜瓜走过来，神色有些复杂地望着摊在地上的人皮，说道：“这个东西，是长在荫水河中的一种水蛭，在太阴山的那一段水域，收到浓郁的阴气影响，很多生灵都会邪修，长成邪物，这种水蛭就是其中之一，有很多都成了那位的手下。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    “太阴山！”叶少阳惊道，“你是说这玩意是无极鬼王派来的？”

    瓜瓜点点头，“我毕竟是在太阴山呆过的，所以一眼就认出他来，不会有错。”

    叶少阳怔然无语。

    瓜瓜咬着嘴唇说道：“这水蛭怪，八成是鬼王派来抓我的，没想到却害死了别人……”

    叶少阳摇摇头，道：“应该是冲着我来的，徐公说的没错，太阴山不想让我赶在他们前面找到白起。”

    瓜瓜还想说什么，叶少阳命令他去把四宝找来，还有曹宇，他自己就留在营地，守护队员们。

    四宝和曹宇赶来，看到地上的人皮，也是下了大跳，尤其是曹宇一个普通人，看到这一幕，吓得几乎瘫在地上，张大嘴说不出一句话。

    叶少阳跟他们讲述了水蛭怪的来历。

    四宝听完，沉思了一下说道：“怎么会这么巧，昨天被什么巫师袭击，今天又被太阴山的人袭击，难道他们是一伙的不成？”

    叶少阳摇头道：“应该真的是巧合，太阴山几乎是接近阴司的所在，从来跟人类没有来往，也不屑跟人类合作，说到巧合，我觉得应该是，太阴山跟对付我们的巫师有着共同的目的，所以他们想要趁乱混进我们中间，趁机对付我们。”

    四宝想了想道：“你说这个，也有可能，或许这些家伙是想跟随我们一起下墓，如果找到白起，再利用机会杀了我们，一举两得，你说呢？”

    叶少阳缓缓点头，看了一眼地上的人皮说道：“别的先不说了，曹总，这人皮你处理一下吧，最好别让他们看到，不然会造成恐慌的。”

    曹宇脸色煞白地点点头，回到营地，叫来两个士兵，见到人皮，也都震骇的不行，不过这些都不是一般的士兵，心理素质很好，在曹宇的命令下，用一块防水布把人皮裹起来。

    “叶先生，既然人皮在这，那人的血肉和尸骨，去了哪里？”

    “估计是之前就被吞掉了，或者是直接扒了皮，尸骨扔在某个地方也是有可能，反正人已经死了，别管这些了。”

    曹宇叹道：“不管不行啊，像这种考察行动，来之前，队员们都签署了风险协议，有人遇难，我们虽然感到遗憾，抚恤金也是给的出，就像昨晚那个向导，至少有个全尸，像今天这个……只剩下一张人皮，你让我怎么跟死者家属交代。”

    叶少阳想了一下，说道：“尸骨我不确定有，如果有的话，死者从来没有跟我们分开太久，他真实遇害的地方，一定也在我们走来的这一路上，这样吧，你找人把人皮送回去，正好一路上我让瓜瓜护送，也顺便寻找尸体，如果找到，你可以把人皮套回尸体上，找不到我们也没办法了。”

    曹宇连连点头，虽然一想到把尸体套上人皮这种事，自己立刻头皮麻，不过这的确也是最好的办法了。

    叶少阳把瓜瓜叫来，说了这件事，瓜瓜一口答应。

    “那个巫师，针对的是我们，应该不会袭击你们，至于太阴山的人，主要目标也是我，你应该不会有事，不过我还是不放心，正好你们白天再赶路，你去阴司一趟，随便找橙子或是谁来陪你走一趟。”

    瓜瓜点头道：“要不要把他们叫上来帮你？”

    叶少阳想了想道：“你把军师给我找来，我需要他。其余人等候我魂印通知。”

    瓜瓜答应下来，问他什么时候出，叶少阳让他再帮着守一夜，天快亮再去。

    四宝问道：“你为什么点名找军师来？”

    “因为他是军师啊，过来能帮我出出主意。”

    见四宝撇嘴，叶少阳道：“你别不服，咱们捉鬼联盟里，能打的人多，但是比脑子，谁都比不过冷玉和军师，冷玉现在来不了，只好让军师过来。”

    曹宇这时候问道：“叶先生还有帮手是吧，只管叫来，酬金我一定付。”

    叶少阳笑道：“你的钱人家可花不了，事后你多烧点纸钱就行。”

    曹宇这才明白他找的是鬼，顿时有些悚然，定了定神说道：“我听你们之前的讨论，杀人的是什么……太阴山，这是什么意思，一个组织吗？”

    “是一个组织，不过你一个普通人，千万别打听这些，跟你说你也不懂。”

    曹宇点点头，道：“那现在怎么办？我刚过去的时候，队员们一个个都很惊悚，不知道生了什么事，怎么跟他们解释？”

    三人商量了一下，然后回到营地，果然所有队员都站在篝火边，一个个瞪大了眼睛，惊恐地望着他们。

    叶少阳坦白说那个男生遇害了，死亡原因不明，不过事情已经解决，尸体也就地掩埋了……至于更多细节则是没说。

    本来曹宇是想骗他们说男生失踪了的，免得他们害怕，但叶少阳觉得他们有资格知道真相，然后决定自己的去留。

    果然，在得知那男生的死讯之后，考察队立刻炸了锅，尤其是那男生之前还好好的，去上厕所一趟就死了，这简直让人悚然。

    曹宇等大家都冷静下来，告诉他们，明天早晨会有士兵送男生的尸体回去，如果有想跟着中途退出的，可以一起回去。

    结果大部分人成员都要走。

    这也是在曹宇的预料之中，虽然考察队还没到地方就散了，他心中很是不甘，不过他也不能强求，拿别人的性命开玩笑。

    “我跟着去！我不回去！”孙教授有些倔强地说道。

    孙教授的表现，让曹宇也是有些吃惊。

    “我看过你给我的资料之后，怀疑这个古墓很可能跟楼兰遗址有关，你知道的，我今年六十了，一直没有结婚，除了教学，我把所有经历都用在考古上，自从看过你的的资料之后，我一直对下这个古墓充满期待。