    以前想要挑战这屋子安全措施的人最后都被怎么样了。

    清辉唔了一声，歪着脑袋想了想，然后走到了门口。

    根据自己的记忆，按了一个按钮。

    一个摄像头立马慢慢的伸了出来。

    机械的电子音响起来，“验证人像，验证瞳孔。”

    清辉只觉得眼前一闪。

    那摄像头已经是慢慢收了起来。

    “检验成功，开锁成功，亲爱的清辉小姐，欢迎您回家。”

    紧接着原本紧闭的大门也是慢慢的被打开。

    “走。”

    几个人开着车子进去。

    周亦清、江承和闻殷跟在清辉的身后慢吞吞的往里面走。

    等车子开进来之后，清辉也已经进门，那道电子音再次在众人耳边响起，“近三个月周围危险等级提升，至少有百名不法分子企图入侵，均被阻挡，防御损坏百分之七十，无法联系警局，无法联系维修公司，请问清辉小姐是否要把防御等级继续提升，建议提升。”

    清辉点了点头，软糯糯的小声音响起，“提升。”

    “已提升，当前防御最多还可以抵御不法分子十二天，请清辉小姐尽快联系警局或者维修公司。”

    这系统也是清辉母亲那一家开发出来的，只不过因为电力网络的问题，网络一断，它便是不能了解外面到底是发生了什么事情。

    只能依靠着自己本来的系统程序判断在外面的人。

    不管是企图入侵的幸存者，还是路过想要进入别墅的丧尸，都是被它当成了不法分子处理。

    “这系统厉害啊，要是末世一开始，家家户户都有这种系统，事情也就不会发展成这个样子了。”

    戚立群叹为观止的开口说道。

    江承还是了解内幕的，开口解释到，“这根本不能实现，这种东西一个普通家庭根本承担不起来各种费用，包括安装与维护，就算是军部一些机密的地方都还没有用上这样的系统，整个系统也都还在调试阶段，就算是再给个几十年也不可能全面普及，而且关于维修方面要求过于精细，就连维修工也至少是在这个领域相当出色的工程师，不然根本干不了这个活，你就可以知道成本到底是有多高了。”

    “我也就是想一想。”一些高等级的工程师的工资戚立群还是知道的，戚立群心中默默算了算，吸了一口凉气，摸了摸鼻尖开口。

    “不过要是这丧尸病毒晚上百年来，那还真说不定能普及上这样的系统。”

    江承也是摇摇头。

    虽然大概率是因为屋内没人，所以不怎么招丧尸，但是能抵挡住三个月幸存者和丧尸的入侵，这个系统还是过于厉害了。

    一群人进屋。

    清辉站在屋内，左右看了看。

    就听见江承开口，“大小姐，你这里应该有行李箱，有什么要带的，直接装一装带走就行了，听说您回来主要是为了那个世界知名的设计师那个叫，叫什么瑞什么东西的设计的裙子，您放心，绝对让您带回去。”

    清辉慢吞吞的转移过视线看了他一眼，眼底没多少情绪，颓颓懒懒的：……我不想要裙子，我想要鸭子。