    又叫姜子牙去对阵那三霄娘娘？

    芦篷席殿上。

    一众的老杂毛都是再次忍不住不动声色老眼阴阴一闪，众道兄连燃灯道兄都不是那三霄娘娘对手，自就只能叫姜子牙去了。

    那三仙岛三霄娘娘名震洪荒，总不能杀阐教一众仙道未成的弟子？不然却就落了三人之名，这燃灯道兄果是比我等众道兄都阴险卑鄙。

    三霄娘娘若杀姜子牙等阐教一众仙道未成弟子，却就等同于三个巨人杀几个三岁童子的容易，名声传进洪荒自落的便是三人身份。

    所以让姜子牙去对阵那三霄娘娘，虽然阴险卑鄙无耻，但却是唯一的办法，不然何人能是那三霄娘娘对手？除非是圣人师尊亲来。

    如此那赵公明阻完，那三仙岛三霄娘娘再阻阐教西岐武王伐纣的天数，只怕也只有圣人师尊亲临汜水关，才能让那三霄娘娘让道了。

    顿时一众的老杂毛闻听，老眼阴阴一闪便也干脆继续淡淡看着阵前，那是三霄娘娘又在布什么阵？那三霄娘娘所布之阵，只怕是比那十天君的十绝阵还要恐怖数倍！

    就连那十绝阵，众道兄都几乎遭了一劫，那三霄娘娘的阵谁又能破？怕也只有圣人师尊亲来了，难道师尊正需要如此一个借口亲来？

    终于一众的老杂毛心念电转间都是不由先后想通，就是那三霄娘娘的阵再可怕，那三霄娘娘身份却也不敢伤自己一众道兄性命，那又还有什么好怕的？

    而碧霄娘娘在阵前看着布阵，菡芝仙、彩云仙子也很快一起帮忙安排。

    汜水关头自也时刻站着云霄娘娘、琼霄娘娘，以及大商君主帝辛，自也得时刻防备那燃灯道人突然偷袭。

    虽然那燃灯道人此时手中似乎也就只有两件法宝，一同样先天灵宝的灵柩灯，另一则是不确定是否先天灵宝的乾坤尺。

    但从偷袭赵公明就只是将赵公明打伤的威力看，显然也不大可能是先天灵宝，不然如果是定海珠一般的先天灵宝，偷袭之下都能一击将金灵圣母绝杀，乾坤尺绝对不至于只是将赵公明打伤。

    而且那位燃灯道人，虽然还没有偷袭通天教主，还没有偷袭金灵圣母，但在帝辛心中却就是有未来前科的，自得小心那位燃灯道人。

    老杂毛如果敢突然偷袭碧霄，自己就是暴露混沌钟也要给其老货来一下狠的。

    但突然又多了两名绝美的飘飘女仙，那一尘不染的肤如凝脂，顿时也让西岐阵前的一众西岐老货，七八十名王弟也都再次不由看着酸了。

    那些洪荒中的女仙，竟可以美到那般程度？

    为何这邪教阐教，却都是一众白发苍苍的老杂毛，竟连一个女仙都没有？还真不愧那大商君主打为的天地邪教，竟真是不收任何女弟子。

    而对于芦篷席殿前的杨戬、金吒、木吒几人，从小也都是跟姜子牙一样被教导最毒妇人心，与贱人女流的观念，虽然看着也想看第二眼、第三眼、第四五六七八眼，但心中还是都忍不住骂一句贱人女流。

    明明想看，却又没有任何的好感，也正是杨戬未来能出一句金句‘先杀其母’的原因，打不过一个人，就先将人母亲杀掉，难道其杨戬就没有母亲吗？

    明显眼下杨戬还真就不知道自己母亲的事。

    西岐阵前芦篷席殿上，一众的老杂毛也都不禁淡淡看着碧霄、菡芝仙、彩云仙子三人负责指挥布阵，云霄娘娘、琼霄娘娘未出之下，一众老阴比自也不敢偷袭。

    汜水关头看上片刻。

    终于安静的琼霄娘娘也不禁好奇开口道：“陛下为何不让我和大姐也一起指挥去布阵，那般岂不是可以布置的更快？”

    帝辛同样假装刚认识道：“娘娘怕是忘记了那燃灯道人偷袭大兄赵公明一事，他既能偷袭大兄，自便也能偷袭三位娘娘。

    这洪荒却都知道三位娘娘从来都是同进同退，有碧霄娘娘在的时候，二位娘娘也必然在，所以只要二位娘娘不现身，那燃灯道人就绝不敢偷袭。”

    一句话落下，琼霄娘娘直接便不由恍然微微一笑，再次不禁道：“若论智慧，那阐教虽然都是阴险无耻之辈，但……陛下还请勿怪，我并非说陛下也……”

    帝辛自知道琼霄娘娘的意思，在自己身上叫智慧，在那阐教一众的老杂毛身上自便就成了阴险卑鄙无耻，其实那阐教要知道全都是被自己阴的，同样会骂自己阴险卑鄙。

    更何况琼霄娘娘也早已成了自己的妃子，也只有如此才能在大姐面前完美掩饰过去，而果然云霄娘娘也是丝毫不怀疑二妹同样成了身边大商君主的妃子。

    帝辛心中也不禁莫名微跳赶忙道：“娘娘无须在意，我既认了赵公明为大兄，那往后三位娘娘便也是朕最亲的人，朕自明白娘娘的意思。

    只怕朕在那阐教眼中，如果让他们知道朕一切算计的话，定会感叹朕竟比他们还阴险卑鄙无耻，赵公明大兄豪爽仗义，结果却差点被他们用钉头七箭书阴死。”

    琼霄娘娘点点头。

    平时几乎从不笑的云霄娘娘也继续不笑。

    忽然帝辛也再次不禁道：“二位娘娘，这九曲黄河阵演熟既然需要半月左右，那阐教又给西岐武王安排了百日之难，不若这半月时间有空且随朕往朝歌看看如何？也看一眼真正的人间。”

    瞬间云霄娘娘、琼霄娘娘心中都是不由一跳。

    云霄娘娘不动声色：‘这是陛下刚跟我分开，便又想我了吧。’

    琼霄娘娘也紧接：‘夫君这几日不见我，终于见到我，定是又想我了。只是有大姐在，我却怎么才好同意？’

    云霄娘娘心中忍不住一叹：‘为免二妹生出误会我跟这位陛下，不若我先让二妹陪这位陛下去看看，过后我再去的话，二妹却就不会多想了。’

    于是一瞬的心念电转。

    云霄娘娘便直接平静开口道：“我三人往日从未出过三仙岛，却不曾到这人间走动过，既是陛下相邀，二妹不妨且随陛下去走走，这里有我看着就行，待过后我也随陛下去看看这人间。”

    顿时琼霄娘娘心中再次不由一跳，表面却又微点点头道：“嗯，自从上次看过陛下的圣旨后，我倒也好奇这人间。那大姐，我便随陛下去看看，过后便回。”

    帝辛也赶忙向着云霄娘娘一礼‘保证’道：“娘娘放心，只要有朕在，便绝不会让琼霄娘娘缺一根毫发，朕就只带琼霄娘娘在朝歌看看。”

