    天空之中，黑色、金色两种光芒互相缠绕。

    黑色轨迹想要泯灭那巨大的雷霆人脸，雷霆人脸想要将黑色轨迹吞噬。

    出乎所有人的预料，叶冷的这一击，居然将这最后一道雷劫化作的雷霆人脸挡住了。

    双方在半空中纠缠，灵力的气息逸散四周。

    “叶副统领好强，释放的攻击居然可以和雷劫抗衡，太吓人了！”一个叶家军武者目光呆滞的看着空中，喃喃自语。

    “简直是骇人听闻啊，这叶家二公子释放出的攻击，居然可以和闻所未闻的的第四道雷劫抗衡，难不成他刚才的样子都是装的，现在不得已拿出了全部实力？”一名武者心中暗道。

    “该死的，怎么可能，这叶冷到底是什么人，居然有第四道雷劫，而且还可以和这雷劫抗衡，这种人为什么不去死，有他的存在，我们这一辈该怎么存活！”一个小人咬牙切齿的看着天空中缠斗的黑、金两色光芒。

    “太厉害了，少爷的实力，真的太强了！”无名、诸葛龙一等少年们的眼中充斥着浓浓的仰慕之色，心中暗暗想道。

    “不亏是少爷，居然连雷劫都如此与众不同，而且还能够抗衡，实在是强大啊！”关云长的眼中露出浓浓的佩服之色。

    赵子龙看着天空中缠斗的雷劫和黑色轨迹，眼中也露出惊讶的神色，他以前渡过的雷劫也非普通的雷劫，但是现在和叶冷一比，那就是天差地别了，他无法想象叶冷渡过雷劫后有多强，不过他觉得叶冷一旦成为武皇，其战力足以匹敌一些顶尖的武尊，毕竟渡过的雷劫如此强大，收获也定然巨大。

    叶护国抱着昏迷的素青霜，目光呆滞的看着眼前的一幕，他的身体不断的颤抖，他希望叶冷能够渡过雷劫。

    叶星脸上露出浓浓的担忧之色，他看着天空中想要吞噬对方的黑色轨迹和雷霆人脸，他双拳紧握，心中默默祈祷叶冷能够顺利的渡过雷劫。

    武府的武首，看到这一幕，嘴角露出一抹莫名的微笑，他看着叶冷，眼中泛着异彩。

    “真是与众不同的小子啊，这传闻中灭杀苍生的灭生劫居然轻易的挡住了，看来有必要将这小子带回去，给那几个老家伙看，说不定他可以继承那几位的衣钵！”武首看着叶冷，心中暗道。

    叶冷目光看着空中不断互相吞噬消磨的黑色轨迹和雷霆人脸，目光平淡。

    “挡住了！”叶冷心中暗道一声，他可以感受到这雷霆人脸的威力正在被逐渐削弱，这么下去，要不了多久，就能够将其磨灭了。

    随着时间的推移，雷霆人脸越来越小，最终和黑色轨迹同时泯灭在了空中。

    在雷霆人脸消散之后，天空中的劫云消散了，露出了晴朗的天空。

    “臭小子，终于成功了！”洪龙看见劫云消散，脸上露出大喜之色。

    叶护国因为激动，双眼中闪烁泪光，素青霜也被叶护国叫醒了，她看见叶冷完好的站在那里，就想要冲过去抱住叶冷，不过被洪龙拦住了。

    “素夫人，别着急，现在叶冷刚刚突破武皇，还需要吸收天地灵力，这是最关键的一步，不要打扰了他！”洪龙开口说道。

    素青霜闻言，只能按捺住内心的激动，站在远处看着叶冷。

    赵子龙和关云长两人对视一眼，都从对方的眼中看到了喜色，叶冷成功渡过雷劫，那叶冷的实力必然暴涨，两人都很期待叶冷成为武皇的实力有多强。

    “少爷果然厉害啊！”天篷的脸上露出笑意，喃喃自语。

    狮吼兽、雷霆巨猿、金刚瀑鸺三个玄兽也是不断的兴奋咆哮，为叶冷成功渡过雷劫而庆幸。

    叶星悬着的心终于放了回去，看着叶冷，眼中露出温柔的神色，心中暗道，“小冷真的长大了，好似昨天还是一个什么都不懂的小子，今天居然就成为武皇了，实在是惊人啊！”

    “啊……”叶冷仰天长啸一声，成功渡过雷劫，他内心中激动兴奋。

    只见平静的空中，突然生出了狂风。

    那些围观的武者可以清晰的感受到狂风之中蕴含着磅礴的灵力气息，这狂风不断扩散，很快狂风充斥了天玄国，而且朝着四周迅速的扩散。

    之后这些狂风全部朝着叶冷的身体涌去，其实这根本不是什么狂风，而是灵力太过浓郁，形成了灵力气流。

    灵力气流疯狂的朝着叶冷的体内涌去，这一刻，叶冷感觉到前所未有的舒畅，现在吸收灵力的速度比使用聚气丸好了无数倍，叶冷忍不住呻吟了一声。

    体内干涸的灵力迅速的回复，很快就恢复了之前完好的状态，当然，这只是一个开始，磅礴的灵力继续朝着体内涌去，让叶冷的灵力储备量大幅度增加。

    不过几个呼吸的功夫，叶冷体内的灵力数量比渡雷劫前强了数倍，而且体内增加的灵力储备量依然在继续增长。

    “爽，爽，爽！”叶冷忍不住大吼一声，体内磅礴的灵力，让他感觉自己可以一拳轰爆大山，一脚可以踏碎大地一般。

    灵力气流依然不断的朝着他的体内涌动，四周围观的武者们脸上都露出羡慕的神色，尤其是那些武皇，他们成为渡过雷劫成为武皇，也遭遇了这一幕，但是吸收的灵力气息和叶冷简直就是天差地别。

    就算是之前关云长渡过雷劫，吸收灵力气息的程度也远远比不上叶冷，完全就是小巫见大巫。

    在经历了足足十分钟后，四周灵力形成的狂风消散了。

    叶冷站在原地，身上散发出强大的气息，有着一种和天地呼应的道法自然之感。

    “天人合一？”武首看见叶冷的状态，眼中露出一抹惊讶的神色。

    “这小子，还真的给人惊奇啊，天人合一就算是很多武尊都无法理解到的，这小子居然刚刚突破武皇，就领悟了天人合一，真是夸张啊！”武首的嘴角露出一抹奇异的笑意。

    叶冷现在感受到自己的实力，忍不住大笑，他现在所有属性都达到了6500，足以和武尊抗衡了，就在他因为自己的实力处于自我陶醉的时候，几个身穿红衣的武者突然对着他冲来。

    “死吧！”

