    班戟洗完手出来，看见亚修和莉丝已经在开吃了。他为大家倒了杯茶，坐下来说道：“我刚才被亚修袭击了。”

    “啊？！”吃三文治的亚修懵了。

    “噗！”莉丝一口橙汁喷到亚修脸上，“爸爸你怎么能——我宁愿你找后妈——等等，难道你跟博金阿姨——”

    亚修一记手刀劈莉丝的小脑瓜，打断她的无限连锁联想，拿纸巾擦了擦脸转头问道：“你被那个，嗯，‘福音亚修’袭击了？”

    班戟点点头，简单说了一下刚才他遭遇的事：“……虽然说是幻境，但根据我的心境，如果安楠真的死了我肯定会刺杀女皇为她报仇。因此《刺杀榜》第二并不算是胡编乱造，它确实有可能是我的未来。”

    “赫莱菲斯和罗格应该也是这样死的，首先他们都陷入术灵暴动无法反抗，然后被拉入以未来榜单为基础构筑的幻境。一旦他们意识到这确实就是自己的未来，他们以后会做出这样的事，‘福音亚修’就会出现击杀他们，将其榜单排名无效。”

    亚修问道：“但我们进来的时候什么都没发现，‘福音亚修’是怎么离开的？”

    “我怀疑‘福音亚修’并不是人，而是一个奇迹，或者类似的什么东西。它会自动找到我们这些回响者，当我们周围没人的时候就会将我们拉入幻境。”

    “幻境里怎么杀人？”亚修还是不太懂：“而且罗格可是在我们面前自裁跳楼的，赫莱菲斯是躺在广场水池上——他们都是自己走过去的啊！”

    “这或许就是‘福音亚修’为什么要在我承认这是我的未来后才会出现。”班戟说道：“在《邪法榜》和《刺杀榜》里，「亚修」和「未来」是高度绑定的，一旦我们承认了后者，也不得不接受前者。因此幻境里‘福音亚修’对我们造成的一切伤害，都会被我们具现化到自己的身体——真正杀死回响者的人，是我们自己！”

    “你仔细回想一下，凡是被‘福音亚修’在榜单里杀掉的回响者，伤势是不是跟回响者的能力有关？”

    亚修一怔，回忆后发现确实如此。罗格自裁后浑身被瘟疫病毒融化，擅长水术派系的赫莱菲斯干枯溺死在空气里，班戟也是被冰剑贯穿身体！

    “对喔！”莉丝说道：“爸爸怎么可能掌握那么多术法派系？或者说爸爸居然是二翼术师就已经让人很惊讶了！”

    “你能不能对我有点信心！”亚修怒搓莉丝狗头：“只要我成功发明出替身修炼的奇迹，全派系精通也是迟早的事！”

    “爸爸你吃完薯条就摸我头发！”

    其实亚修还真有可能掌握那么多术法派系，毕竟干员的派系经验都有共享到他身上，不过这一点也没必要说出来。

    “这次袭击失败了，或许还有下一次。”亚修看向班戟：“你打算怎么办？”

    “很简单，你和莉丝回来它就立刻离开了，也就是说只要我身边有人就不会发生袭击。”班戟说道：“亚修先生，这几天我想尽量跟你待在一起。”

    “没问题。”

    “还有一点就是，我希望这是我们三人的秘密，请不要告诉小姐。”

    亚修一怔：“为什么？”

    “她知道也只是徒增忧虑。”班戟说道：“她已经很累了，我只想安静陪她完成葬仪的最后一个任务。我是多蓝的管家，需要时是夺命的铳，也可以是舍命的盾。”

    “亚修先生，”蓝发管家希冀地望着邪教头子：“你愿意满足一位老人最后的心愿吗？”

    亚修沉吟片刻，点头：“我不会主动说出去。”

    ......

    ...

    夜晚。

    “……事情就是这样，只要有人陪着班戟身边，依苏王室的刺杀奇迹就不会生效。”

    安楠的房间里，亚修说完喝了口水，摊手说道：“这可是你命令我说出来的，我是被契约约束才不得不坦白，实在是无可奈何。”

    “你进来我房间扭扭捏捏又不脱衣服，哪还看不出你有秘密要说。”安楠穿着紫色睡袍坐在椅子上翘起腿，笑道：“没想到你也是会钻漏洞的人才，看来也以后不能相信你的承诺了。”

    “我又没有道德洁癖，如果明知道遵守承诺有可能发生不好的事，那就没有遵守的必要。原则是为了内心的宁静，就像打游戏是为了创造快乐，一旦本末倒置就只是折磨。”亚修说道：“而且，你是班戟最亲的人，万一我隐瞒了这个秘密导致你们出现什么意难平的意外，那我岂不就是伊古拉嘴里的傻子了？”

    “总而言之，谢谢你们救了班戟，谢谢你的背叛。”安楠摸了摸耳坠，敛下眼睑：“幸好有你们在。真的，谢谢。”

    亚修问道：“那你打算怎么办？”

    安楠站起来挨着窗台，望着地底都市的风景：“当什么都不知道，让他留下来，参加行动。”

    “我还以为你会派人送他离开。”

    “我确实希望这么做，但有时候，不是一句‘我为你好’就能安排别人的命运。”紫飞蛾说道：“就连福音也无权这么做。”

    “而且就像他说的，如果我死了，他不会让我独自下地狱。如果我活着成功了，那他参加行动也不会有事。既然如此，我又何必让他再伤心一次？”

    安楠轻轻叹了口气：“多蓝对不起他的已经够多了。”

    亚修走到她旁边，说道：“放心吧，你看《诡计榜》里你和班戟还在一起进行第十诡计，说明你们不会有事的。”

    “我们这些试图欺骗未来的人，居然还要靠未来拯救吗？”安楠忍不住笑道：“不说这个了……对了，亚修你早上是不是在跟伊古拉讨论编织盛典后的打算？”

    “是啊。”亚修说道：“无论我怎么说伊古拉就是不想吃贝尔戴特的软饭，非要自己创业，我和莉丝打算投奔他。”

    “为什么？”

    “因为他愿意养我们两个蛀虫，实在是无法拒绝。”

    “我也可以养你们啊。”

