    苏卿准备过去跟慕时远打招呼，刚迈出一步，电梯门开。

    慕时远拉着行李箱走进电梯里。

    等她走到电梯前，电梯门已经关上。

    任凭她手速再快，按下电梯键，电梯还是下行。

    等她乘另外一部电梯追下去，已不见慕时远的踪影。

    想打电话给他，手机都拿出来了，还是作罢。

    现在他正在气头上，还是先让他冷静段时间吧。

    ……

    下午。

    跟哥哥苏淮安看完几家店址后，苏卿都不太满意。

    回酒店的途中接到顾安念惨兮兮的求救电话，得知她因为想录个在楼道间里撑伞变装的视频，一脚踩空，不小心从楼梯上摔下来后。

    立刻让司机调头，去了医院看顾安念。

    顾安念已经能下床走路，但要借助拐杖，得知苏淮安也来了医院，就在病房外，她赶紧摆手：“我这辈子都不要见你哥，你不要让他进来！”

    苏卿帮她剥了个桔子，掰了点送她嘴里：“那你下个月也不来参加我的订婚宴了？”

    毕竟订婚宴上肯定要见到她哥。

    顾安念还是忍不住的想吐槽她：“我还是想说说你，你跟陆炎到底才认识多久？你跟他有感情吗？没感情你跟他定什么婚？”

    接连问话让苏卿有些招架不住，“感情订婚后可以培养。”

    “培养个屁！万一没培养出感情怎么办？解除婚约？到时候头条新闻就是你苏卿成了豪门弃妇。”忍着脚疼回到床边坐下，将拐杖放在一边，顾安念一副气急败坏的架势：“我告诉你卿卿，你别以为我不知道你着急跟陆炎订婚的心思，你要真是因为那个宋祁年那个渣男才随便找个男人订婚，我真的瞧不起你！”

    “不是你想的那样。”

    “那我应该想成哪样？难不成是你跟陆炎睡了一晚后就睡出感情了？别闹了卿卿，他跟宋祁年根本就是两个不同性格的男人，这才几年？你口味就从棉花糖变成大冰块了？”

    苏卿无奈笑，又剥了个桔子送到她嘴边，“陆炎是暖男。”

    “暖个屁！”顾安念张嘴吃下她送来的桔子，吃完继续数落陆炎的恶行：“他那种冰块男人要真是对你暖，目的绝对不单纯！你要是不喜欢他，千万别强求自己。”

    “嗯。”苏卿点头，一副“你说对了”的表情，“他不止想跟我订婚，他还想娶我。”

    “靠！”

    这桔子是没法吃了，一股酸味！

    顾安念仰躺在床上几分钟，平复了下情绪才又坐起来，长叹一口气，“罢了，你向来比我有主意，我说再多都没用，不管你是因为什么嫁给陆炎，你肯定有自己的原因。”

    拍了下自己的胸脯，“反正你记住！我顾安念永远都是你后盾，你要是哪天跟陆炎离婚了，你们苏家再把你赶出家门，没关系！姐养你！”

    苏卿被她成功逗笑，抬手点了下她的脑门，“我还没结呢，你就盼着我离。”

    “行行行，那就祝你跟那个大冰块白头偕老，永……”结同心

    往她嘴里塞了瓣桔子，堵住了她的口是心非。

    ……

    回酒店的路上，苏卿坐在出租车上始终看向车窗外的街景，“宋氏大厦”四个大字出现在眼帘后，她才收回视线不再去看。

    此时手机振动响起，是陆炎发来的消息，【睡了吗？】

    看了屏幕几秒，再抬头看向车窗外，已经看不到宋氏的大厦。

    她低下头，唇边泛起了苦笑，点开微信给陆炎回复：【去医院刚看完朋友，和我哥在回酒店的路上。】

    【回去后早点睡，明天还要去试礼服。】

    【嗯。】

    上滑看了下两人这几天的记录，相敬如宾的像是准备一起搞事业的合伙人。

    各取所需的联姻，说是合伙人也不为过。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉哈，前几天因为家里有事，断更了，这几天会陆续补上。谢谢还在等更的读者。，

