    “介绍一下。”

    “这位柳雨霏，这位是齐远齐总。”

    “你好。”“你好。”

    互相介绍认识坐下，于琅看这边事还不少，他自己也是大老板，一堆事时间也都安排很满，就先回去了。不过王瑾他特地留下让韩为帮忙照顾，等Somi玩够了回去就跟她一起。

    其实过年嘛。Somi或许就不回去了，和Nancy一起玩有什么的？这才是他的目的，让王瑾可以和这几个一起先搞好关系。有一个算一个，不说已经入行的姜琪李锦，就是Nancy和Somi的关系这么好，加上韩为看重的孟霜儿，这未来都不是一般人。

    结识个人脉对她来说都是好事。这不就没多久直接见到他都很难轻易见到很低调的顶流一线柳雨霏。在韩为身边他就是人脉的代名词。其实王瑾也心高气傲的，但是在这里就不行了。除了因为年纪不小社会阅历很足不会轻易表露。

    也是重要一点在于，她在谁面前都傲不起来。

    姜琪李锦就算没入行，也是当年选秀节目的热点爆款成员。何况如今李锦和姜琪比她小那么多，却已经入行而且更红。尤其李锦看着接地气很大方，这里她是最有知名度的。

    至于Nancy和Somi，颜值这一块她就有点自惭形秽。

    也就同岁的而且舞蹈也很强的孟霜儿加上参加偶练和她不是一个节目的，她特别投缘。干脆看出来Somi只和Nancy好，哪怕和她同一个公司的她也不够着了，就和孟霜儿玩就行了。同岁都喜欢舞蹈还没竞争压力，玩得来。

    不过这些韩为就不管了，柳雨霏来就看到几个漂亮女孩在，然后Nancy她也认识。Nancy还把她介绍给Somi，柳雨霏也笑着才表示终于知道原来那天陪跑考苝影的就是Somi。那天还看了一眼背影。

    “Nancy你过来。”

    这边柳雨霏和齐远认识后，韩为叫了一声。

    Nancy跑过来，Somi跟着一起。韩为皱眉看着Somi：“混血儿是耳朵不好使吗？基因有利有弊是吧？我让Nancy过来你跟着凑什么热闹？！”

    自从Somi对韩为印象比最初还差之后韩为更不客气了。金先生的女儿就惯着，韩为是这脾气吗？

    Somi拉着Nancy的手歪头看着他不说话，但也不走。

    齐远笑了笑：“你找我办事，还对她这个态度。过了吧？”

    韩为好奇询问：“我就怼她，我还就让你办事，那么齐总你办不办呢？！”

    齐远无奈：“办，肯定办。”

    韩为嗤笑：“是不是要尽心尽力？”

    齐远呵呵笑：“当然。肯定的。”

    韩为探身推了Somi肩膀一下：“然后我还欺负她，你有脾气？”

    Somi抬手：“你别碰我！”

    韩为过去又推一下：“我就碰你！不服单挑！让你一只手！”

    Somi瞪眼，被Nancy笑着抱住。柳雨霏好奇看着，韩为对着柳雨霏：“齐远是Somi家的管家。”

    柳雨霏惊讶：“管……家？！家得多大！”

    “哎呀！”

    韩为赞叹：“我跟你说啊，突破你的想象。就苝京四合院都人家的，包括一半地皮也是人家家里所属。什刹海，大栅栏，王府井，这都是人家家里产业。”

    柳雨霏抿嘴笑：“是吗？”

    韩为询问齐远：“是不是？”

    齐远点头：“还有长.城和故.宫，除了忠难嗨。”

    “呵~”

    Nancy笑，Somi哼了一声，韩为对着Somi：“人家就是在万众瞩目下降世，出生的那一天，金先生双手插着她腋下举起，对众生宣誓，她将是下一代的……”

    “狮子王啊？！”

    柳雨霏笑得不行，Somi也瞪着韩为，脸颊红润忍着笑。

    “好了。”

    齐远无奈：“我什么都没说啊，你是不是色厉内荏？”

    韩为看看Somi，摇头开口：“她不配！”

    “我走行了吧？！”

    Somi站起：“不就是让我走吗？！”

    韩为瞪眼：“你给我坐下？！”

    Somi惊讶，韩为开口：“你想来就来？你想走就走？！这里我说了算知道吗？！”

    齐远笑着拉着她坐下，对着韩为：“说事吧，也是做爸爸的人了，还闹。”

    “喂！！”

    韩为瞪他：“你这嘴真不是圈内的，给我说漏了怎么办？”

    齐远抱歉：“不好意思……我以后注意。”

    “哼~”

    Somi嗤笑：“渣男。”

    “哎我特么的……”

    韩为挽起袖子站起过去，Somi下意识躲在齐远身后，却瞪着他不服气的模样。

    “行了行了。”

    齐远无奈按着他坐下，对着Somi：“不要乱说话。”

    Somi撇嘴，其实早期她自然不会对韩为有渣男的想法，最多因为白姐和他有事。但是后来自己最好的朋友Nancy他是帮忙解决很多问题，可你挟恩图报居然要求她以身相许，而且还是这么多女人的情况下，居然也已经做爸爸了。

    你居然还要撩比你小很多的Nancy，这不是渣男是什么？

    Nancy倒是比齐远更容易安抚Somi，揽着她不让她多说。

    韩为一顿，好奇开口：“倒也是，这里好像都知道了。那就算了。”

    看着齐远：“是这样的。金先生不是说帮Nancy转国籍吗？其实柳雨霏也帮忙当初给Nancy培训演艺课程，指导她以外籍身份考入苝影。那一届正好也有Somi。所以最近柳雨霏也有要转国籍的想法，甚至两年前就开始了。结果没通过，现在你让金先生帮忙，顺便把她俩一起办了吧。”

    齐远想了想，看着柳雨霏：“柳女士是有这样的想法吗？”

    柳雨霏开口：“是。我和Nancy性质不一样，我很小和母亲移民美国，那时候我未成年监护人是我母亲，我自然随着她加入。这些年我一直在国内发展，从两年前开始考虑转回国内。”

    齐远点头：“具体什么原因我不需要了解，我只是想你知道想清楚，忠国籍很难加入。而且一旦加入你再退基本很难加回来。”

    打量柳雨霏，齐远开口：“好在你是和Nancy都是华人，而且你在国内发展大家早认为你是忠国女演员，还有当时你未成年自然也就不算是自己放弃国籍。这能相对容易一些。”

    柳雨霏不知道齐远是什么人做什么的，还是什么管家？但韩为居然把Nancy的国籍事务托他办，他也显得并不为难的样子，肯定是有本事的。

    “我想好了。”

    看着齐远：“如果可以的话，不知道我需要做些什么？”

    韩为探身，语气诚恳：“是这样的。因为我这人情搭得有点大，所以你就需要补偿我，至于齐先生这里我还人情。”

    “呵~”

    Nancy笑，柳雨霏看他一眼，笑而不语。倒是Somi突然开口：“雨霏姐，没关系。这件事我帮你了，不用求别人。”

    韩为斜眼看着她，突然开口：“你信不信我说不给办，你讲话都没用？你以为你靠你爸就什么都能做？”

    Somi扬头：“我愿意帮雨霏姐你也管得着吗？”

    韩为开口：“你试试。”

    “好了好了。”

    齐远笑着打断：“那就这样吧。”

    收起笑容看着柳雨霏：“等消息好了。”

    推着Somi：“你和Nancy去玩。”

    其实是让Nancy带她走，Nancy拉着不情愿的Somi离开。

    韩为嗤笑一声，却是对着柳雨霏：“Somi未来要在娱乐圈发展，你不是我们小圈子的人，这次是Somi家里帮你办的，你人情记在Somi身上就好。以后有机会提携照顾一下在娱乐圈。”

    柳雨霏点头：“应该的。”

    齐远目光变幻看了韩为一眼，嘴上各种看不上怒怼Somi很皮很跳，但私下居然已经直接把柳雨霏这样的顶级一线大咖直接挂在Somi身上，办事很稳妥也很大气的。而且这也是金先生想要的。

    “你为什么对他就这么抵触？”

    拉着Somi在天秀传媒转，还没初八上班公司没几个人，自然倒也方便四处看看不会影响谁工作。

    姜琪李锦孟霜儿王瑾估计在那聊着玩着，Nancy和她一边转一边询问。Somi哼了一声：“以前只是觉得他目中无人，翻脸和翻书一样。后来他居然真的欺负白姐，我就印象更差。直到在美国他帮你摆平那些事，最后居然需要你用身体来偿还，我就认定他是什么人了。”

    看着Nancy：“渣男！”

    Nancy无奈：“我自己都没有不情愿，你替我抱不平？”

    Somi揽着她：“你为什么一定要这样？我才不信你是喜欢他！关键就算你喜欢他，他那么多女人，我听齐远说他居然有了孩子做了爸爸。你才多大啊，这样都跟着他？！”

    示意Nancy：“我帮你。不管他对你家有过什么恩惠，我帮你偿还。你不用以身相许。”

    Nancy开口：“我庆幸我靠自己可以让他帮我家里度过危机。不然你觉得我家人他除了认识我还认识谁呢？肯定不是冲着Irene。”

    Somi茫然：“你说什么呢？”

    Nancy扶着她肩膀：“年纪不小了，或者说早晚要长大。不能什么事都让家里帮忙，如果是你自己的能力我欣然接受，可如果又是找金叔叔解决，我宁可用自己回报也拒绝你的好意。”

    Somi眨眨眼，赞叹揽着她抱着：“所以你是我最好朋友，我永远没有你的深度和忧郁和内涵和气质和……”

    “欠揍？”

    Nancy询问：“你是不是也没我这么欠揍？”

    Somi忍着笑：“没有。更没你战力强。”

    Nancy抬起手：“你想试试吗？敌人我打得多，朋友还没打过。”

    Somi指着她身后：“飞碟~”

    Nancy下意识回头不到一秒就知道上当，果然回身的时候Somi已经笑着跑掉。Nancy直接追上去，好朋友打闹，多开心？

