    当陈余回到休息室后，便看到了刚刚苏醒的萧楠。

    她精致的脸上，黑色的纹路出现了变化，变的更加有序且晦涩难懂。

    而她的双手则是出现了细小的鳞甲。仿佛进入了魔装状态一般。

    这可不是什么好消息！

    陈余心里不由一沉，靠近萧楠想要扶她躺下。

    “他们状态如何？”萧楠低声问道，她的记忆还停留在和睡梦人的战斗中。

    “他给队伍创造撤离机会，和哭泣英雄一起留在那里了。而哭泣英雄是不会杀掉他的。只是，我们暂时联系不到他...”陈余实话实说：“李长河如今可能进入了无意识状态，但有云婷在，安全至少还是能够保证。”

    “嗯...他之前发信息给我了...说是会晕一会。”萧楠点点头。

    “而你爸也好得很，昨晚还疏散民众躲避藤蔓攻击呢。到底是老学究了，眼力劲很好。要不是他和另外几位指挥够快，安全区内的战斗会更加激烈。”陈余轻声说。

    “他就是吓的浑身冷汗，也会做出正确的选择呢。”萧楠轻声回应。

    而陈余则是语气凝重的说：“你可不要做什么傻事。更不要说什么，让谁继承你的持有者这种傻话。哭泣英雄这种悲剧...就不要出现了。”

    说到这，陈余不禁觉得玫瑰公爵还真是惨啊。被两位暴怒的李长河围杀了。

    官方的持有者往往会为了不让魔装外流，会让自己的队友继承其称号。

    当时的大唐战场便是如此，那两位持有者临死前让队友送了他们一程，确保这份神性力量留在华国。

    无法想象，那俩位继承者是以何等的心情送走队友的。或许，当时他们就已经疯掉了吧？

    当时....萧楠过去找李长河，估计也是为了这个吧。

    陈余如今说出这种话，就是直接拒绝了这个选项。事情还没到那种地步，而且...也不会有这种选择！

    萧楠脸色白的吓人，眼中却有着令人心动的光影。甚至让陈余感到有些陌生。

    她与萧楠虽然平时吵来吵去的，但到底是多年相识的同伴了。却是第一次见到萧楠如今的眼神和气质。

    “你的身体...还在你的控制中吗？”陈余低声问道。魔装持有者比起别的神性下限和上限都很高，但其暴走的代价却也是危险的。比起李长河的黑泥神性和何峰的精灵神树神性，魔装更容易被其中蕴含的神性所支配。萧楠手臂上的鳞甲便是如此，她的手臂已经逐渐被神性支配了。

    这可不是什么好消息..仅仅是穿上魔装的话，还算是好的。最多李长河抱怨两句，但要是性格都随之改变的话...

    “还没有到那种地步...夫诸序列正在维持我的理性。应该还不会被夺走...”萧楠轻声说：“外面是大雪吧？在这种环境下夫诸的能力前所未有的显著....”

    幻想种，夫诸。山海经中的神兽。温柔洁净，其所到之处空气水分骤增，对于萧楠来说十分契合。

    毕竟，对于魔装持有者来说，比起攻击力上的强化还不如神性温养的效果好。

    其实海族的序列也不错，不过，海族拥有的能力萧楠基本上都已经掌握了。

    “话说，你这衣服哪来的？我怎么觉得有点眼熟呢。”

    萧楠打量着陈余身上的衣服，感觉这和某人的风衣特别像。话说，就是自己配他一起买的啊。

    随后，她眼神逐渐变化。

    因为，她发现陈余风衣下穿的有点少，就一件背心和短裤，那岂不是说...这妮子在某人面前...

    萧楠感觉自己瞬间就无法淡定了。

    而听到这句话的陈余，心里则是瞬间松了口气。还好，性格没多大变化。还是那么容易吃醋。

    陈余心想，这时候做出娇羞的样子，这家伙估计能把灾雾给扬了。

    眼珠子一转，刚想搞点事情，就被萧楠捉到床上‘严刑拷打’起来。

    萧楠拉开陈余的风衣，见到她右肩上已经血肉模糊，不由停下了动作，轻语道：“一起活下去啊...”

    “理所当然...”

    ...

    谁有不想活下去呢？可如今的形式着实不容乐观。

    如今灾雾内面对的困境有三。

    首先第一个，便是这场暴风雪。这严重阻碍了人类在灾雾内的行动。

    如果萧楠的神性恢复，倒是可以尝试摆脱这个困境。

    天灾巫师的能力还不至于和魔装较量。

    而且玩家们，也已经在商量方案了。这个相对来说还算好解决。

    第二点，藤蔓或者说凋零玫瑰，这本是玫瑰公爵的形态变化。被机器人工厂复刻并利用起来，使得灾雾内每一个血肉生物都遭受到了危险。每一具尸体都得小心处理。不然便会化作可怕的荆棘藤蔓。以至于食物都成了问题。得在尸体变异前，将其处理干净。

    好在，恐魔的攻击不知为何停下了。或许是机器人工厂目前无法控制所有的恐魔送死，亦或者是打算分析人类战力，布置出更致命的计划。

    但目前，算是给人类有了喘息的机会。

    这个问题就有点麻烦了，玩家要么硬顶着荆棘藤蔓消耗恐魔。

    要么就提前把释放凋零玫瑰的仿生人除掉。都不是简单的活计。

    而第三个，便是机器人工厂已经布置出的‘天幕’。

    有这种空间叠层存在，外界的火炮支援和梦幻游轮都无法进入灾雾。

    这天幕直接阻断了外界的直接干扰。

    不然，在防御战斗时，让外界用炮火支援压力都能减少许多。更别说梦幻游轮了。

    想要解决这个，还得仔细考量。

    只有外界尽快分析并破解‘天幕’才是唯一的方法。

    “所以说，我们这边才是解决灾雾最关键的一点。”外界的指挥部中，三天没休息的指挥官双眼满是血丝说：“还需要多久才能破解天幕？”

    “目前已经计算出，里面有三十六个高速运算的个体散布在城市各地维持天幕。之前机器人工厂之所以让恐魔撤退，便是因为它将计算能力都拿来对抗我们了。无法继续控制多余的各地。”一位文职成员快速回应：“以目前的进度来看，如果它被分走计算力的话，我们会在八天内破除完成。如果，全力对抗的话，得花一个月时间破解。”

    “八天都嫌多！”指挥官摇头：“以它快速进化的能力，八天后，灾雾内活着的人类估计不会超过万人。甚至更少！”

    灾雾内可是有四十万人啊！

    “那...就只有，让他们强行攻出安全区。破坏那三十六个个体了。数量减少，我们的破解速度更快。”另一位文职回应：“但这种环境下离开安全区。无论是安全区驻守还是外出的战士。都将会是....九死一生！会有人听从指示吗？不，这都不算指示了。是送命啊...”

    “....或许，我们就得争取这个一线生机。”

    指挥官言语幽幽，道不出那满腔的苦涩。

