    如果事先对此没有了解，对敌之人非得吃大亏不可，哪怕就是他自己如果大意轻敌，说不定都要受伤，不愧是出自东洲学院的高明武技！

    　　

    　　    任重远之后，易笑天见状也如法炮制，护体金钟顿时又爆掉一片巨型蔓藤，如此一来伪人藤的近百根巨型蔓藤就被除掉了一大半，众人顿时压力大减，应付起来明显不像开始那么艰难了。

    　　

    　　    又苦苦战斗了一炷香时间，伪人藤才终于被众人联手灭掉，而此时，除了林逸之外每个人都受伤挂彩了。

    　　

    　　    实力最弱的姚嘉丽自不必说，任重远和易笑天主动爆掉护体金钟虽说见效巨大，但也因此失去了护身手段，之后相继都有受伤，而至于霍雨蝶在林逸的特殊照顾下，受伤倒是最轻的，只是稍微被擦掉了一点皮而已，倒是可以忽略不计。

    　　

    　　    “哼，只会跟在后面蹭好处的跟屁虫，一点用都没有！”挂彩最重的姚嘉丽狠狠的瞪了林逸一眼，她最想针对其实是霍雨蝶，只可惜对方脚下的那一堆巨型蔓藤实在是让她开不了口，谁让她的成果连对方零头都不到呢。

    　　

    　　    “本来也没指望他能派上什么用场，不拖我们后腿就已经谢天谢地了，但凡稍微有点自知之明和廉耻心的人，现在都该知道怎么做了，厚着脸皮继续跟下去可是会死人的。”任重远饶有深意的看着林逸说道。

    　　

    　　    话里话外的意思显而易见，他就是想把林逸赶走，想让这个跟屁虫知难而退，省得坏自己和霍雨蝶的好事。

    　　

    　　    “任师兄说得对。”霍雨蝶这时忽然点了点头。

    　　

    　　    林逸闻言微微一愣，而任重远则顿时大喜，连霍雨蝶都这么说了，说明她是将刚才这一战的表现看在眼里，终于认清楚谁是没用的废物，谁才是她应该抱紧的大腿了！

    　　

    　　    “还不走？这么不识趣，难道还要我们欢送一下你不成？”任重远咧嘴对着林逸狰狞一笑，那一脸的幸灾乐祸溢于言表。

    　　

    　　    林逸扬了扬双眉，正准备开口时，霍雨蝶忽然再次道：“我们走吧，这地方太危险了，我不想去了，你们自己去吧。”

    　　

    　　    说罢，霍雨蝶看也不看众人，对林逸使了一个眼色，直接扭头就走。

    　　

    　　    “啊？不是……这怎么回事啊？我刚才是说这小子，不是说雨蝶师妹你啊，你千万别误会啊！”任重远傻了片刻才反应过来，连忙就想追上去。

    　　

    　　    “我知道，这是我自己的想法，与诸位无关，祝你们好运。”霍雨蝶去意已决，她显然是准备借这个由头甩掉众人了，免得继续跟着他们浪费时间，她自己倒还好说，但是林逸这个元婴初期巅峰的试炼时间可没有一个月那么长。

    　　

    　　    “什么？霍师姐你不要长生根了？”这下就连姚嘉丽都惊讶万分了，长生根是他们所有人都梦寐以求的天材地宝，要说霍雨蝶对此不屑一顾那绝对是扯淡，这次难得有机会找到长生根，她会因为这么点小事中途放弃？！

    　　

    　　    霍雨蝶停下脚步，看似十分诚恳的对几人点了点头，承认道：“这是你们的缘分和造化，我没有这个福分，没有这份实力就别痴心妄想，这点自知之明我还是有的。”

    　　

    　　    “哼，胆小鬼！”姚嘉丽脸色一变，对方这话根本就是指桑骂槐，她的实力比自己只强不弱，这是拐着弯在骂自己痴心妄想呢！

    　　

    　　    “没事儿，我来保护你，放心吧，绝对不会让你受半点伤的！”任重远连忙上来拍胸脯担保道。

    　　

    　　    林逸玩味的瞥了他一眼，这家伙自己都一身狼狈，脸上的血迹还没擦掉呢，竟然也好意思拍这个胸脯，真是让人不知道说什么好……

    　　

    　　    “真的不用了，这里实在太危险了，一个伪人藤就已经这么难缠，差点就让我们全军覆没，而这还只是刚刚开始，我不想冒这个险，你们不用再劝了。”霍雨蝶语气坚定道。

    　　

    　　    任重远仍不死心的想要再劝几句，不过一旁姚嘉丽却是抢着开口了：“那好吧，既然霍师姐这么怕死，那我们总不能强人所难，咱们就此别过，后会有期。”

    　　

    　　    她之前之所以特意邀请霍雨蝶入伙，本身可不是出于什么好意，纯粹就是怕这小妞和林逸偷偷摸摸先人一步，比他们更早找到长生根！

    　　

    　　    而现在从地图和现实情况来看，路线只有一条，只要霍雨蝶不跟着他们往前走，就没有任何机会找到长生根！

    　　

    　　    既然结果已经注定，那她还有什么好担心的？以她和霍雨蝶这种势如水火的关系，难道还会担心对方得不到长生根，不能和自己分一杯羹不成？

    　　

    　　    一直以来，姚嘉丽和霍雨蝶虽然并称晨骄双娇，然而事实上却一直都要矮对方一头，因为她爷爷实权没有柳子玉大，也因为她实力没有对方强，甚至就连女人最关心的相貌，她也要比对方差上一筹！

    　　

    　　    这样一个方方面面都压着她的女人，她不仅极度讨厌，甚至都巴不得对方去死，如果诅咒能够有用的话，霍雨蝶现在早已被她诅咒得永世不能超生了。

    　　

    　　    何况这一次还不仅是霍雨蝶一个人，还带着林逸这么一个凑数的累赘，以这小子上官天华亲传弟子的身份，杀还杀不得，万一他不长眼到时候也想要分一杯羹呢？虽然这纯属是痴心妄想，但终归还是一个必须要面对的麻烦。

    　　

    　　    现在霍雨蝶主动想要退出，这个林逸自然也留不下来！就算他想留下，众人也绝对会把他踹出去，一下子少了两个要分羹的家伙，这对于姚嘉丽几人来说，那是求之不得是，她巴不得两人滚得越远越好呢！

    　　

    　　    任重远看了看姚嘉丽，又看了看扭头就走的霍雨蝶，还想在尝试挽回一下，毕竟这次西岛试炼可是难得的相处机会，过了这个村，就不知道还有没有这个店了。

    　　

    　　    “强扭的瓜不甜，既然雨蝶师妹不想去，那就别勉强了。”不等任重远想好说辞，这边易笑天却已跟着开口道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

