    白色的太阳平等地挥洒着日光，波光粼粼的三岔河如同从苍穹飘落的丝带，在风灵平原上割划出每一块土地的轮廓。

    贾米尔的货船静静地朝着码头驶去。

    船只的货舱没有装载物资，最主要的任务是，为黄木镇运送一批援建人员。

    除了已经上岸的蜥蜴骑兵教官乔，船上还搭载着不少黑暗精灵，包括黑崖城的建造工匠、草药学专家，以及一个小队的追猎者部队。

    随着风灵平原的复苏，魔物和野兽开始大量闯入，被碎星者占据的周边地区遍布死亡，风灵平原对它们来说是一片无可替代的乐土。

    食物链和生态开始重新在这片大地上建立。

    随之而来的是，黄木镇多次受到野外生物的攻击。

    这在以前是不可想象的。

    这支黑暗精灵将加入已经驻扎在此处的星风领建设团，统筹骷髅兵的生产和战备，在持续扩大生产效能的同时，加强黄木镇的防御能力。

    一个小队的黑暗精灵追猎者部队，将作为黄木镇的常规守备力量。

    很快，船只抵达了码头，黑暗精灵们带着好奇的眼光打量着这座城市。

    黑暗精灵在某种意义上，是一个孤立独谋的种族，大陆主要种族都对其抱有戒心，认为黑暗精灵不是在实施阴谋，就是在实施下一个阴谋的路上。

    但很多时候，如同黑暗精灵当初投靠无面者的选择一样，阴谋诞生之初的企图，往往只是为了种族的延续。

    因此，黑暗精灵自己也很难判断，他们到底是孤立主义的信徒，还是被孤立的受迫害者。

    参与其他种族城市的建设，对黑崖人来说同样是一场冒险。

    贾米尔引领他们来到建设团驻地，与星风城人进行了并不算友好的首次会面。

    在简单的寒暄与沟通后，黑暗精灵立即参与到黄木镇的各项工作中。

    令人意外地是，他们一来到这，就发挥了巨大作用。

    在御敌工事上，因为没有条件建造厚重的石质城墙，星风城人仅仅利用本地的优质木材，建造了一排木墙。

    这对黑暗精灵的工匠和战士来说，是不可思议的。

    难道这些地表人类，指望着依靠这层薄弱的物理屏障，就能抵挡外部军队的进攻？

    黑暗精灵对此进行了严肃的批评，单单一层木墙，除了阻挡城内的视线，什么敌人也阻挡不了。

    稍多一些的低阶生物聚集起来，就可以轻易突破。

    而他们的建议是，在木墙内部堆上土石，在靠近城市的一侧形成通往墙体顶端的斜坡。

    如此一来，射手可以站在高处倾泻火力，面对下方冲击的敌人又可以据险而守。

    这样极具性价比的设计打动了峡湾幸存者，他们精于生产和建筑，同时掌握造船技术，但是长期的山野生活和贫乏的物质资料，使得他们几乎忘记了如何应对一场全面战争。

    黑暗精灵认真的工作态度获得了他们的认可。

    看到此情此景，贾米尔内心有些感叹。

    这里的人每一位他都十分熟悉。

    在峡湾居住时，他们都是和蔼的邻居，大多没有什么战斗技能，只会从事物资采集和简单的制造。

    现在，他们已经和黑暗精灵打成一片，投入到了新的火热讨论中。

    领主将所有人都组织了起来，一个共同的目标在星风领每个人的心里生根发芽。

    守住风灵平原，活下去。

    贾米尔完成了护送工作，叫来仓库的管理人员，派遣骷髅兵将一根根原木运上码头，装进船只的货舱。

    仓库的一旁，是骸骨马车车站，一辆由两匹骸骨马作为前驱动力的马车，拉着一支体积庞大的货厢。

    货厢里面满载着的，是耀眼的富金矿。

    马车出发后，将在四十分钟内抵达星风城，贾米尔的货船则会稍慢一些。

    .....

    一艘满载木材的货船抵达了星风城。

    马伦站在田埂上，看着码头上繁忙的工作景象，露出欣慰的笑容。

    新建的码头伫立在护城河上，运来的物资可以很方便的运输进城。

    在李燃大人一手制定的“复活”计划中，除了军事和防御体系的建设，还包括全面提升星风领的物资生产能力。

    资源就是一切，有了资源才会有居民的温饱，才会有坚固的城防和弩炮，才能招募更多的神选战士。

    古老的城堡外，人们被集合起来，重新开垦土地。

    战争和诅咒毁灭了一切，把风灵平原变成死亡禁域。

    灵魂之井被毁后，风带来了外界的种子，焦枯的土地上到处都是新芽，一些快速生长的植物已经进入成熟期。

    在没有常规农作物可供种植和充饥的时候，亚山丰富的野生作物可以暂时弥补食谱的不足。

    除了骷髅兵团在风灵平原和唤龙山脉猎到的野兽、魔物，唤龙港还出产大量的新鲜渔获，肥美的鱼肉可以为人数不多的星风城人提供丰富的营养。

    双城联合带来了新的契机。

    黑崖城的居民在阴暗潮湿的地下世界，广泛种植着一种蕨类植物，这种作物历史悠久，保证着黑暗精灵在残酷的岁月里生存下来。

    随着两座城市的交流互通，这种蕨类食物也登上了星风城人的餐桌。

    但，冬天快要到了。

    马伦抬头望了望阴沉的天际，心底泛起担忧。

    碎星者撕裂了亚山的大地，改变了无数地区的地形地貌与区域气候。

    在唤龙山脉里生存了这么久，马伦能够明显感到冬天越来越漫长。

    整个星球的生态在恶化。

    眼前临近的这个冬天，还不知要在寒冷和饥饿中坚持多久。

    在此之前，星风领必须做好准备。

    在冬天到来之前，尽可能多的储存食物。

    遍布亚山的野小麦是良好的应急食物，种子也比较容易获取，走投无路的饥饿冒险者经常用其来充饥。

    在马伦执政官的要求下，星风城人开始收集野小麦的种子，大面积的进行扩种。

    这种植物的优点是野外随处可见，速生，缺点是非常消耗土地肥力和水源，因此无法像改良小麦一样成为主要口粮，而且口感粗糙，无论做什么都带有一股苦味。

    但这种作物对于当前的星风城来说，简直就是福音。

    在城堡的外围，多年未经耕种、饱饮战争之血的土地拥有极为良好的肥力和种植条件，水源方面，可以直接引用来自三岔河的护城河水。

    短短时间内，星风城的第一批野小麦已经成熟。

    一块块整齐的麦田如同黄金甲片，拱卫着饱经战火的星风城墙。

    在马伦的号召下，城里尚未从事重体力劳动的老人和妇女被动员了起来，人们将收割完的小麦清理后，又利用收集的种子播种下新一轮的小麦。

    男人和女人们在田地里劳作，马伦走下田埂，任由长袍沾染污泥和草叶，他拾起一条麦穗，放在鼻尖闻着稻香。

    他仿佛闻到了麦酒的苦涩香气。

