
　　在炼狱当中，九命水晶兽的气息很好判断，它们拥有着无比纯正的精华气息，所过之处，空中的阴霾之气都要消散。

　　前方几道璀璨光芒的浮动，就是九命水晶兽发出的，这也是王衡等人脸上露出凝重之色的原因，凡是出来炼狱行走的人，都渴望着遇到九命水晶兽，但也害怕遇到九命水晶兽，晶核是宝贝，对修士好处无穷，但同样的，九命水晶兽有九条命，杀起来无比的困难，实力强横程度也不是一般的妖魔鬼怪可以与之相提并论。

　　“看这气势，至少有七八头九命水晶兽，咱们的运气还真是挺差的。”

　　杨猛开口说道，对于人类修士来说，同时遇上七八个九命水晶兽，运气的确是差到了极点，每一个九命水晶兽都有九条命，七八头联合在一起，根本就没有办法战斗，就算是超过十人的联盟，若是遇到群体九命水晶兽，也要退避三舍，选择逃亡。

　　“这不是运气差，应该说运气好才对。”

　　关一云笑道。

　　“没错，如果只是咱们几个的话，遇到这么多神丹境的九命水晶兽，肯定拔腿就跑，真正对战起来，恐怕是必死无疑，不过现在有江兄和大黄在，这些九命水晶兽就是来给我们送晶核的。”

　　田一山耸了耸肩，脸上布满轻松。

　　吼……

　　此起彼伏的兽吼之音连续不断，眨眼之间，足足八头九命水晶兽来到了江尘等人身前，这八头九命水晶兽，六个神丹境，剩下两个只是天丹境，最厉害的那一头，修为已经达到了神丹境中期，以九命水晶兽的战力之强和九条命的特性，一般的神丹境后期修士遇到，都不敢有丝毫的怠慢。

　　九命水晶兽没有嘴巴，但发出的声音却异常深沉，带着一丝嘶哑，让人听了无比难受，由于九命水晶兽的特性，它们会经常扑捉妖魔鬼怪，吞吃他们的妖灵和魔灵，转化为自己精纯的能量，同样的，它们也可以吞吃人类体内的神丹，对它们都是大补之物。

　　八头九命水晶兽已经牢牢锁定了江尘等人，从它们的吼叫当中可以听出它们现在的兴奋，好像找到了最可口的猎物一样。

　　“神丹境的晶核对我有大用，尤其是神丹境中期的，兄弟们，杀了它们，那神丹境中期的晶核归我，剩下的归你们。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，他的手中，饮血剑刷的一下出现，他身躯微晃，整个人化为一道流光向着那神丹境中期的九命水晶兽冲杀而去。

　　嘎嘎……

　　大黄狗最喜欢的就是战斗，这是神兽的天性，几乎在江尘出手的瞬间，大黄狗就摇晃着狗头向着其中一头九命水晶兽攻击而去。

　　轰隆！

　　大黄狗的动作快到了极点，一头便将那头神丹境初期的九命水晶兽给撞击成粉碎，但不出预料，下一刻，那九命水晶兽便重新复活，气势和之前一模一样。

　　“兄弟们，杀，谁杀死，晶核就是谁的。”

　　田一山气势一震，当即冲击而出，现在，他们一共是七个人，修为全部是神丹境，田一山和关一云更是年轻一代的超强之辈，对付一般的九命水晶兽，丝毫不在话下，只不过要杀掉对方九次而已。

　　轰隆隆……

　　一时间，杀气冲天，无尽的能量波动在这片丛林内肆虐，各种花草树木眨眼间就被摧毁的干干净净。

　　那神丹境中期的九命水晶兽见江尘主动向着自己冲击而来，当即咆哮一声，抬起坚不可摧的手掌，向着江尘拍了下来，这一下要是被拍个结实，直接就给拍成肉酱。

　　“哼！直接给我死。”

　　江尘冷哼一声，手中的长剑发出嗡鸣的震动之音，金色的元力将饮血剑覆盖，江尘一剑力劈而下。

　　噗嗤！

　　只听噗嗤一声，九命水晶兽攻击出的手掌直接被斩为两半，长剑的威力不减，连带着九命水晶兽的身躯也斩为两半。

　　江尘现在七百五十条龙纹，战力恐怖，一般的神丹境中期根本就不是对手，就算是强大的九命水晶兽也是一样，一天前，五十多神丹境中期的高手联合，都被江尘杀的溃不成军。

　　咔咔！

　　一剑斩杀之后，九命水晶兽再次完整复活，向着江尘扑杀而来。

　　“莫说九条命，就算是九百条命，在我这里也是一样。”

　　江尘气势无双，手中长剑犹如天地间最生猛的利器，刷的一下又是一剑，即便强大的九命水晶兽奋力阻挡，依旧抵挡不住江尘一剑，被再次斩杀。

　　除非出现神丹境后期的九命水晶兽，才有可能是江尘的对手。

　　吼……

　　八头九命水晶兽怒吼连连，和江尘等人展开了最凶残的搏杀。

　　大黄狗的速度最快，他的头就是活生生的金刚钻，仅仅几个呼吸的时间，便将一头神丹境初期的九命水晶兽给干死，不给对方逃走的机会。

　　“这晶核能量不错，味道也不错，狗爷我喜欢。”

　　大黄狗一口把晶核咬在口中，狗牙直接把坚硬的晶核给咬碎，品尝了一下味道给吞吃了。

　　“大黄，你吃晶核就是浪费啊，暴殄天物。”

　　已经把对手杀死六次的江尘看到大黄狗吃晶核的场景，忍不住说道。

　　“滚，凭什么老子吃就是浪费，这样的宝贝，对狗爷我也有用，以后我再得到的晶核，你休想要。”

　　大黄狗说道。

　　江尘摇了摇头，不再理会这条狗，手中的长剑不断劈斩，眨眼之间，把对手灭杀八次，在水晶兽最后一次复活之后，独眼中终于流露出了惊恐之意，当即转身便跑。

　　强大的九命水晶兽都是有灵智的，一般情况下，它们碰到比自己强大的对手，在消耗几条命之后，看对方的消耗如何，如果对方依旧生龙活虎，没有半点疲惫的话，它们就要选择逃跑了。

　　“想跑？”

　　江尘冷笑，他岂会给九命水晶兽逃跑的机会，煮熟的鸭子岂能飞走。

　　轰隆！

　　剑气如虹，饮血剑带着力拔山兮的气势从天而降，最后一次将九命水晶兽劈成两半，粉碎的身躯开始消失，化为点点精光，融合成一颗水晶般的晶核，被江尘毫不客气的收了起来。

　　轰轰轰……

　　能量四溢，关一云几人还在战斗，他们的速度，自然是比不上江尘和大黄狗的，倒是王衡对付的那两头天丹境九命水晶兽，已经快要结束战斗了。

　　“这几个家伙太慢了，让狗爷我快速结束战斗吧。”

　　大黄狗不耐烦的说道。

　　“大黄，别出手，交给他们自己就好。”

　　江尘制止江尘，他之前已经说了，要把这些晶核给他们，那就让他们自己去取，这些人都是凶狠之辈，能够在炼狱中生存这么长时间，岂能没有自己的强横手段。

　　很快，在几人的联合之下，也快速的结束了战斗，得到的九命水晶兽被几人直接分了。

　　“痛快，真是痛快。”

　　一人战斗之后，不但没有半分疲倦，反而精神百倍。

　　“和江老大一起战斗当真是畅快淋漓。”

　　王衡满脸的振奋。

　　“走吧，继续深入。”

　　江尘说道。

　　“江师弟，再深入危险就会增加，我们要更加小心一些。”

　　关一云提醒道。

　　“没错，在炼狱的深处，很有可能遇到神丹境后期的妖魔鬼怪，甚至有战灵境的强大存在，而且，据说在炼狱的深处，存在着一些天然禁制和阵法，也是相当的厉害。”

　　田一山提醒道。

　　“嗯，一会大家小心一些。”

　　江尘点了点头，率先向着深处走去。

　　众人行走了大约三四里路，山脉内的道路非常崎岖，行走极为不便，不过对于他们这些神丹境的高手来说，却没有半点困难。

　　啊！

　　突然，一声惊叫响起，众人连忙扭头，发现王衡消失不见了。天籁小说网

　　“王衡不见了，刚才是他发出的惊叫。”

　　杨猛吃惊。

　　“怎么回事？”

　　关一云蹙眉，众人的神经也紧绷了起来，四下张望，却什么都没有发现。

　　“什么都没有，没有妖兽的出没，王衡不可能平白无故的消失。”

　　田一山也蹙眉不已。

　　这时，江尘的目光落在不远处两棵黑色的大树之间，那里正好是王衡消失的地方。

　　“你们看那里。”

　　江尘道。

　　众人看过去，发现那两棵树平凡无奇，并没有什么特异之处。

　　“江师弟，这里很普通啊，什么都没有。”

　　关一云道。

　　“怎么可能平凡，刚才你们才提醒过我，说炼狱深处有天然禁制和阵法存在，这里，便是一个天然阵法，王衡便是消失在了阵法内。”

　　江尘说道。

　　“小子好眼力，连天然阵法都能够看出来。”

　　大黄狗赞了一声，他对禁制和阵法上有一定的天赋，这大概是因为寻宝能力的关系，所以，这里的天然阵法，大黄狗也能够一眼看出。

　　“什么？你说这两棵树之间，存在天然阵法？”

　　关一云吃惊。

　　“没错，天然阵法不同于人为的，阵法是汇聚天地元气而成，非常玄妙，一般人很难发现其所在，一个不慎，就会陷入其中。”

　　江尘解释道。

　　【希望大家养成投鲜花这种高大上的习惯，咱们每天鲜花的数量都不太好……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十七章 天然阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 