    姜松海和葛六桃闻言都震惊了。

    他们睁大了眼睛看着孟昔年，“可是，清珠以前真的是个挺心善的......”

    “以前我不知道，但是，至少我现在没有看到她半分心善。”孟昔年语气微冷，说道：“况侃之的妻子肖芳，在她去况家的前两三年，对她很好，也很照顾她，但是，姜清珠对她没有半分感激，她花着肖芳赚的钱，住着肖芳的房子，吃着肖芳做的饭菜，还埋怨肖芳为什么不能理解她，就连打雷下雨的时候，况侃之留宿她的屋里都要计较。”

    “而且，她还埋怨肖芳没有好好地教导女儿，让女儿仇视她，总是对她做坏事。”

    这就是他们的女儿啊！

    听了这些，姜松海跟葛六桃都觉得脸在发烫，觉得无脸见人。

    “云先哥跟我说过，肖芳有要与况侃之离婚的打算。如果肖芳真的跟况侃之离了婚，况侃之会不会因为小小现在的能力，而娶了姜清珠？”

    那岂不是说，他们女儿把别人的家庭生生地拆散了？

    葛六桃听得捂住了心口。

    “那么，到时候，姜清珠是小小的亲妈，况侃之就是小小的继父，以后他们两个是不是要端着父母的架子和身份，对小小指手划脚？以后，小小是不是还要养他们？那个野蛮的况晴晴，以后就成了小小的姐姐了？”

    孟昔年一件一件地把可能发现的情况给他们摆了出来。

    “况家人大多自视甚高，而且，骨子里有那么一种腐朽和自私，况侃之还有一个小妹，也就是云先哥的小姑，叫况辉芝。况辉芝一家都是渣滓，她的丈夫就是单位的蛀虫，不送礼不给办事，看谁不顺眼就给谁穿小鞋，况辉芝自己是个十分自私又贪财的人，而且，她还有个儿子，年纪轻轻，已经祸害了不少姑娘，当年，就是外公外婆也经历过的那十年，他还是个孩子，已经敢拿砖头去砸破自己邻居老人的头了，甚至，还带了一群孩子，去撕了曾经呵斥过他的一个姑娘的裙子，差点导致她想不开而自杀。”

    那个时候，他才多大？

    几岁的孩子就已经被那样的家庭给教坏了根。

    看到姜松海和葛六桃的脸都白了，孟昔年还是没有停下来。

    “如果姜清珠真的跟况侃之结婚，那么，况辉芝一家人，就也跟了她的小姑，那个小儿子，也成了她的哥哥。就算小小把他当成哥哥，你们觉得，他会真心把小小当成妹妹吗？”

    “而你们应该知道，姜清珠是真的很有可能，会跟况侃之继续纠缠下去的。”

    姜松海的脸，又白了几分。

    “那，那可不行，不能让小小跟那家人扯上关系的。”姜松海嘴唇抖了抖说道。

    “既然如此，小小就不能认下姜清珠。”孟昔年说道：“我昨天去查了一下，当年外公你还曾经去派出所那里报了个案，报姜清珠失踪？”

    姜松海愣愣地回想了许久才想起来。

    “那，那是我初次去县里，看到有那么个地方，说是可以帮老百姓的忙，我就想着，能不能去让他们帮忙找找清珠。”

    结果，记录还保留了下来。

    在姜家的户口上，姜清珠早已经是个失踪人口了。

    