    洛晨曦顿时陷入了进退两难的地步。

    “这个……那个……”

    她吞吞吐吐，憋了半天，正不知道该怎么办才好，突然，一阵脚步声从楼梯的位置传来。

    “晨曦，是不是该去幼儿园接糖糖了？我跟你一起去吧，糖糖……”

    陆文君带笑的声音忽然停住了。

    “你们……这是在干什么？”

    在场的两个男人听到她的声音，也都是一怔，转头朝楼梯口看过去。

    傅竟轩盯着陆文君看了一会儿，瞪大了眼睛，脱口而出：“文君！文君，是你吗？我们都有多少年没见了？真没想能在这见到你。”

    陆文君也愣了一下，随即笑了起来，“傅大哥，怎么是你？你怎么……”

    她说到一半，忽然想起了什么，一拍大腿，“对了，差点忘了，我家晨曦就是……唉，世上竟然有这么巧的事情，谁能想象得到？”

    洛晨曦在妈咪面前向来是没什么秘密的。

    所以，陆文君到了T市之后，洛晨曦就把傅家来认亲的事情告诉她了，还把前因后果都交代了一下。

    最后，还把自己不愿意回到傅家的想法告诉了陆文君，询问她的意见。

    陆文君听她说完，沉吟半晌，最后拍着她的手说道：“晨曦，你都已经结婚了，不是小孩子了，妈咪相信你能够对自己的人生负责。你不想回到傅家，妈咪很理解你，你按照自己的想法来做就好了。反正，你有妈咪，有亦辰做你的后盾，无论做出什么选择，都不用有什么后顾之忧。”

    洛晨曦当时就扑到陆文君怀里，“妈咪，你对我真好！”

    陆文君笑了笑，摸了摸她的脑袋，“你啊，你怎么还跟糖糖一样！还撒娇！不知道的人，还以为你跟糖糖一样大呢！”

    洛晨曦吐了吐舌头，“我哪有这么幼稚？”

    陆文君本来想为傅竟轩说几句好话的，后来想想，还是算了。

    这是人家亲生父女之间的事情，她其实不太适合插手。

    反正不管洛晨曦愿不愿意回到傅家，都是她的女儿，这是抢不走的。

    没想到，不过时隔一个星期，傅竟轩就出现在了穆家别墅……

    傅竟轩听到陆文君的话，也反应过来了，顿时感慨不已，“可不是吗？竟然是你收养了我家甜甜，这可真是太巧了！我可真得好好谢谢你，要不是有你，我都不敢想象甜甜这些年会有什么样的经历！唉！真的谢谢你，文君！以后你有什么事情，尽管来找我，不管我能办到的，还是不能办到的，万死不辞！”

    他对陆文君的感激，是发自内心的。

    洛晨曦从小被人当作孤儿，洛安国这个名义上的父亲更是对她不闻不问，就这样，她竟然一点都没长歪，还接受了良好的教育，这么有气质有教养，这绝对是陆文君的功劳。

    傅家欠陆文君的人情，恐怕这辈子都还不完了。

    这样的大恩，已经完全无法用金钱来衡量，所以，傅竟轩才会这么说。