    车辆并不是永久前进的，而且也不会在这一辆车上待太久。

    因为灵气之灾的原因，天空航线一部分被划为了禁飞区，航班受阻而且没有各方定点链接几乎无法进行。

    中央灵术学院也不可能是在春城这种旅游城市的附近。所以换乘也就成了必然的事情。虽然对于诸多成年人来说是很

    换乘车的位置是在同一个站台，只是短短数米的距离，黑乎乎的破烂老旧的观览火车和最先进的纯白色子弹头列车组交相辉映，有着一种刺目的时代感。

    这种时代感会让来自纯白世界的人心生傲慢，同时也会让那黑色观览火车中走下来的打工者滋生卑微，尽管这两者跟他们毫无关系，但是这种画面让他们本身就敲定了各自的阶级。

    虽然从本质上来说，下去的五个人都应该是常规意义上的高层了。而且那两个女孩未来有着绝对难以置信的成就。但是目前来说，两个女孩还是畏缩的躲在了高根的后面，有些紧张的看着周围光洁亮丽——对她们来说——的站台和车厢，战战兢兢的跟着三名老师走到了车厢内。

    高根不同，高根只是在看着而已。

    “……你曾经坐过这种火车？”

    跟另外两个要指点的女孩完全不一样，看着高根娴熟的按照标码找到了位置，自顾自的坐上的样子，剑眉星目的青年有些好奇的问道：

    “你好像对这里的一切都很熟悉，曾经出来过么？自己一个人出来的？怪不得看起来一副很自然的样子。”

    “没有。我从来没从春城里出来过。”

    “那你怎么这么熟练？”

    “只是看过很多书，了解了很多事情而已。”

    毕竟两个世界的火车都差不多，功能也差不多。

    对着青年友好的笑了笑，高根四处张望了一下，找到了一份打发时间的最新的报纸翻阅了起来。

    两个真正从时代中走出来的少女看向泰然自若的坐在椅子上抽出杂志开始观览的高根，神色已经开始逐渐转变为崇拜的表情了。

    但是相比较这两个完全没有危机感的女孩到处张望，发出小声惊叹引得周围人瞩目的样子，高根翻阅着那本时尚潮流杂志，进化论在体内已经开始运转了起来。

    与其相信什么都不知道的人类将未来赌在命运上，更加小心呵护如今这个舞台的高根反而更加注重自己旅途的安全性。进化论所展开的孢子和菌落在空气之中逐渐蔓延开来，经过特化的种子几乎不可能被任何人类所察觉。

    进化论每时每刻都在增长进化，就算是如今制造出来的富含灵气道标和传音功能的菌落也是举手投足的事情。再通过高根亲自操作空间能力进行投放，不到数秒钟的时间，监控的孢子就已经遍布了车厢的各个角落，数百名人类的语言和心声缓缓流入到高根的脑海之中没有半点涟漪传出。

    这对于高根来说不比翻阅书籍阅读上面的文字更困难到哪里去。

    ‘老婆回去又要问东问西了，我只是出差……’

    ‘这些超能力者们还不安生么？’

    ‘说起来，监察局的高队长看起来真的好帅诶！而且才二十四岁，居然是那么强而又自信的超能力者，爱了爱了~’

    ‘这车怎么还不开？’

    ‘不能让家人失望了，春城这个鬼地方我迟早要离开。’

    ‘灵术学院的人把我们当傻子耍，我们就得给他们一个教训！’

    “……”

    果然，提取到了有趣的字眼。

    翻阅着杂志，看着上面各路影星和模特的样子，高根的意识接通了那个发言的位置。

    在列车的厕所内，在开车前本应该关闭的区域之中，几名阴郁烦躁的男女正挤在那狭小的区域之中，脸上满是怒火与不满。

    从身上释放出来的那一股股奇妙的气息来判断，毫无疑问的，这里的人全部都是超能力者。可从他们的表情来看，似乎又不像是什么好情况的样子。

    “当隐秘保镖？让我们这些超能力者当隐秘保镖？就为了保护那些无能的教师，还有那些所谓的有潜力的学生？她们又比我们小多少了？是时候让那些所谓的高层们意识到我们的能力了！”

    被挤在最中间的甚至胸口都快要被挤扁了女孩一脸难堪恼火的模样，很难说是对那些坐在椅子上的人的愤怒，还是对那些让自己沦落到如此地步的人的愤怒。

    “就因为保护，才要一直憋在这个所谓的能够屏蔽灵气的地方？我们才是真正的——等一下，谁在那！”

    这察觉到的自然不可能是高根。

    给她们十万种侦测方式，目前人类的科技再次跳跃三百年，他们顶多能够检查出来空气之中有着一些细菌和孢子，也绝对检查不到高根观察在这里的视线。

    在高根饶有兴致的观察之下，那本来就很拥挤，甚至可以说是能把一个美好身材的少女挤得透不过气的区域，其中再一次绽放了一个夹层。一个看上去一脸温和的笑容，好像很好说话的男人从中走出。

    然后就被几个人再一次夹在了中间。

    整个厕所跟个沙丁鱼罐头一样挤得满满当当，几个人大眼瞪小眼，如果不是气氛实在是有些诡异，高根看着被压在最后的两个人怕不是要笑出声来。

    谁说超能力者的生活一定是酷炫无比的？那都是在别人眼中能够看到的而已。因为能力的诡异和屏蔽措施的影响，很多时候超能力者之间的对决和商讨往往就会变成这种诡异的样子。

    “啊，请容我抱歉，我没想到会在这种情况下和各位见面。”

    对于几个挤成一团的超能力者们诡异的注视，身穿白西装的男人一脸抱歉的说道，想要从怀中掏出什么。

    但是经过多番努力与挣扎，这个看起来好像很神秘很有来头的男人却始终没把手抽出来，除了把手套蹭掉之外什么都没做到。

    这本来应该是一个曾经的业务员之类的超能力者吧，本能的想要开展业务之类的结果却被挤在了这里面。尝试了几次之后，这个看起来很面善的男人就叹了口气，最终以这种被挤在一起的姿势，用一种很奇妙的语气说道：

    “在这种姿势下和各位见面真的十分抱歉，但是各位应该知道我的存在才对。我是联络者，联络者白。我们一直致力于超能力者们的沟通与成长，希望建立完善的超能力者国度。各位之前的谈话我也有听到，各位有没有兴趣直接加入我们的组织呢？”

    被挤在中央正对着那一脸不爽的女孩，这个看起来很有说服力的男人露出了一副灿烂的笑容。让一旁围观的高根看的兴致勃勃。

