    相比于史莱克学院这边凝重的气氛，皇斗战队那边则是一片轻松。

    队长玉天恒长相一般，气息内敛，闭着眼睛躺在沙发上养神，虽然平静，但却给人一种极度危险的感觉。

    副队长独孤雁妖异十足，靠在玉天恒的肩膀，玩弄着自己染成碧绿色的指甲。

    拥有玄武龟武魂的石家兄弟身材壮硕，沉稳厚重，在角落里静静地冥想调息。

    九心海棠武魂叶泠泠，静静的待在一个角落里。

    其余二人则是神态轻松，懒散，分别是风铃鸟魂师御风、鬼豹魂师奥斯罗。

    整个休息室内，感受不到一丝紧张的气氛。

    风铃鸟武魂魂师御风问道：“老大，你说我们今晚的对手是谁？”

    玉天恒没有睁开眼睛，依旧在养神。

    奥斯罗轻笑一声道：“我们战队在这小小的索托城斗魂场魂尊级的队伍中已经无敌了，依我看，今晚我们不用战斗了，他们已经没有队伍了。”

    御风摇摇头，撇嘴道：“真是无趣。”

    就在这时，大门被推开，一名三十多岁的中年人走了进来。

    皇斗战队的所有队员都立即站了起来。

    中年人把手中的一份资料丢给玉天恒，道：“这是你们今晚对手的资料，好好研究一下。”

    一群人顿时挤到玉天恒身旁，好奇地看着。

    不过没多久，一阵哄笑声便响了起来。

    “这屎克什么学院，是来搞笑的吗？看这魂力等级，比狂战小队还低。”御风摇头笑道。

    “索托大斗魂场没人了呗。”独孤雁不屑道。

    秦老师冷声道：“我劝你们认真对待这个史莱克学院，这个队伍可不像表面上的那么简单，连狂战小队都被他们轻易打败，你们如果大意，输了可别怪我没提醒你们。对了，这次切磋，切记不可取了对手的性命。”

    说完，他便走了出去。

    秦老师心里的想法和大师一样，他带的这群学员获胜太多了，从来都没有失败过，他同样想让这群学生尝一尝失败的滋味。

    所以在敖主管拿着史莱克的资料来找他时，他一口便答应下来。

    秦老师曾经也是史莱克学院的学员，自然对史莱克学院的情况无比清楚，那里面都是一群小怪物，绝对不能以正常的眼光来看待。

    这一战，皇斗战队恐怕要吃一个大亏了。

    秦老师脸上露出笑容，很期待比赛结束后，弗兰德院长见到他时，会是怎样的一副表情……

    ……

    皇斗战队的休息室内，一群人还在围观着史莱克七怪的资料。

    但他们怎么看，就是看不出来这个史莱克七怪究竟厉害在哪里。

    御风道：“队长，你见识广，分析看看这个史莱克七怪有什么特殊之处，为什么秦老师要那样吹捧他们？”

    玉天恒皱着眉头，似乎在思考着史莱克七怪究竟厉害在哪里，过了好一会儿才说道：

    “他们的队长，三十八级的白虎武魂，不足为虑。副队长唐三，蓝银草武魂的控制魂师，可笑。其他五人魂力都没有超过三十二级，我也不明白秦老师为什么会说出那样的话来。”

    独孤雁抱着玉天恒的手臂，半个身体压在玉天恒身上，道：“管他呢，说不定秦老师只是看我们态度太懒散了，才故意说那样的话。不过既然这个史莱克七怪敢做我们的对手，我们就必须给他们一个难忘的教训。”

    御风说道：“什么史莱克，这名字也太难听了，待会儿我们下手可要轻点，可别把他们打出shi来了，哈哈哈……”

    “滚！恶心的家伙。”独孤雁呵斥道。

    ……

    索托大斗魂场面积极大，最中央的主斗魂场更是众多斗魂场中最大的一个。

    在斗魂场的四周，环型围绕着一排排的座位，密密麻麻，足以容纳上万人同时观看。

    而在这些观众席的上方二楼，是一个个单独的贵宾房，足有三百多个。

    这三百多个贵宾房长期被索托城的贵族和各大家族包下，由此可以看出大斗魂场的生意是多么火爆。

    光凭门票、贵宾房的费用都能赚一大笔了，更不用说还有大大小小的赌局。

    每一天，这个主斗魂场的气氛也是最火爆的，每天门票刚一出来，便会被抢购一空。

    此时，观众席上已经坐满了人，贵宾房里各种大人物也都到来。

    忽然，本就十分明亮的斗魂台上，聚光灯亮起，一名有着棕色大波浪头发的美女从斗魂台正中心的一个直径两米的圆柱台上缓缓升起。

    她是索托大斗魂场最有名气的美女主持兜兜，丰盈的胸脯、纤细的腰肢，穿着端庄秀丽的白色长裙，一出现便引爆了全场的气氛。

    兜兜那些挑起观众们热情和期待感的开场话就不细说了，在介绍完双方队伍的资料后，她便释放出自己的白鸽武魂，飞到了空中，充满激情的声音大声喊道：

    “让我们有请皇斗战队和史莱克七怪战队！”

    随着她声音的落下，两个聚光灯分别照射在斗魂台两侧的两扇大门上，大门打开，两支队伍走了出来。

    皇斗战队玉天恒走在前面，独孤雁依旧小鸟依人地依靠在他肩膀，似乎没有把这场比赛放在身上。

    再往后是防御超强的石家兄弟，然后是御风、奥斯罗，最后是叶泠泠。

    史莱克七怪这边服装统一都是黑色的劲装，只不过面具有些不整齐。

    唐三、戴沐白、奥斯卡三人戴的是弗兰德准备的绿色面具。

    四个女孩则是带着自己在街上买的黑色面具，她们觉得那种shi绿色太丑了，光是看着就有些恶心。

    皇斗战队已经在这个斗魂场上战斗过多次，这里的观众早已经对他们十分熟悉，一上场便引起了许多欢呼。

    史莱克七怪虽然这段时间赢得了不少胜利，但都是在那些分斗魂场中进行的，在现在这么大的一个主斗魂场中，虽然认识他们的人也有，但只是少数。

    不过史莱克七怪的上场也吸引了许多人的注意，原因便是古月娜四个女孩。

    在魂师界中，女性魂师的数量是要比男性魂师少的，在斗魂场中更是如此。

    人们在斗魂场中很难见到一支队伍拥有这么多女性魂师的。

    七名队员中就有四名女孩，这让许多男观众的眼睛一下子亮了起来，尤其是这四个女孩的身材真是好看到爆了。

    朱竹清的身材不必多说，用一个词来形容她，最适合的莫过于童颜**了。

    而古月娜与敖天在一起的这段时间，身体就像吃了激素一般，比刚开始的时候丰满了许多。

    小舞吸引人的主要是她那一双大长腿，笔直、纤细，对于一些有特殊癖好的人来说，杀伤力十足。

    宁荣荣在四个女孩中，可以说是中规中矩，不过她那高贵、宁静的气质，倒也俘获了不少观众的心。

    美女不管走到哪里都是备受关注的，虽然这四个女孩都戴着面具，但男人丰富的想象力已经让他们给这四个女孩配上了一副绝色的容颜。

    基本上所有的男观众都非常喜欢观看女性魂师战斗的，赏心悦目不说，关键还会经常有春光乍泄的瞬间，让他们大饱眼福。

    虽然很多女性魂师都穿了几层衣服，那些男观众无法观看到真正想要看到的东西，但许多男观众还是乐此不疲。

    男人好的不就是那一口么？即便只露出一点点娇嫩的肌肤，都足以让他们瞪大眼睛，恨不得有双千里眼了。

    与此同时，因为这四个美女的原因，许多观众心中胜利的天平开始往史莱克七怪这边倾斜。

    美女是有优势的，许多男观众都希望史莱克七怪能赢下这场比赛。

    与许多男观众一样，皇斗战队中，有两人的目光变得闪亮起来，侵略性十足的在古月娜四个女孩的身上扫视着。

    “这四个女孩不错，奥斯罗，我们脱单有望了。”御风兴奋地说道。

    御风和奥斯罗两人都有着一头金发，相貌英俊，两人都还没谈过恋爱，天天被独孤雁和玉天恒喂狗粮，早就受不了了。

    独孤雁轻笑道：“嘻嘻，两位弟弟这么迫切地想变成男人吗？要不要姐姐教教你们？”

    “不必了，从资料上看，这四个女孩三个三十二级，一个二十七级，我们两个三十六级的对付她们轻而易举。她们一定会被我的雄伟英姿所迷倒的。”奥斯罗自信满满地说道。

