    第74章黑压压一片

    还是说每个男人骨子里都向往强大的力量。

    “收不收徒又能怎样？

    你想干嘛？你个种地的娃，要那么厉害的武功做什么？

    难道你还有什么血海深仇？”

    “那倒是没有，我之前来镇上听书，听那说书人说，武功高的人能够上天入地，可厉害了，我要是有那么厉害的武功,我就能上战场上建工立业。”

    一旁的康子跑的气喘吁吁的开口

    “我也是，我也想上战场上建功立业。”

    栓子和二狗跑的呼哧带喘，嘴上还道：

    “我们，我们可不想上战场，就是，想要变强一点点，这样就不会被欺负了。”

    “对对,我们要是厉害了,就不会被二驴他们欺负。”

    催佳云诧异

    “二驴他们还欺负过你们？最近么？”

    “那倒没有,以前！”

    二狗不好意思的说完见催佳云他们已经越跑越远了，忍不住停下来喘口气继续追

    冷霜的轻功是需要内力支撑的，而她的内力有限，也不能无限输出。

    那四个拍花子赶着的可是四条腿马拉的车，距离只能慢慢缩短，

    “驾！”

    疾驰的马车上，车辕上坐着两人，一人赶车另外一人道：

    “咱们为啥走的那么急？”

    赶车的人也不知道，又在马屁股上抽了下

    “谁知道呢,反正听老大的准没错，再说咱们这次得手了好几个，也是该换个地方了。”

    这人说着用手里的马鞭在半空挥了挥

    “这哪里来的该死的乌鸦，去去,不然老子抽死你！”

    “乌大姐，他说要抽死你！”

    “嘎嘎……！”

    小一叽叽喳喳叫完就是乌鸦的两声叫。

    有乌鸦出现本就不是什么好兆头，更不要说还是在他们头顶盘旋，这可将那两人给整的心里没底。

    “怎么回事？”

    马车门打开,一个四十多岁的婆子从车厢里探出头，赶车的用缰绳往上面一指

    “马婆子，你看看，这该死的乌鸦总是跟着咱们飞，别是有什么不好的事要发生吧？”

    “胡说！哪里会有什么不好的事情？”

    这马婆子说完，抢过他手里的马鞭就朝着天上的乌鸦抽去。

    “看老娘不抽死这只死乌鸦！

    滚，不要跟着我们的车！”

    “乌大姐，她要抽死你！哎呀，好险，差点抽到我了。”

    小一这只麻雀飞在乌鸦身边，不时叽叽喳喳重复下面人的话。

    乌鸦为什么讨厌麻雀？就因为它们叽叽喳喳太吵了！

    “嘎嘎……！”

    几声高亢的乌鸦叫，不多时，从四面八方飞来了几十只乌鸦。

    那几十只乌鸦都围在车顶盘旋，吓的小一他们几只麻雀怂怂的躲开。

    “这怎么还来了这么多只呢？别是有什么不好的事要发生吧？”

    赶车的车夫，手中的马鞭被那马婆子拿走，这会手上没有马鞭，只能抓着缰绳，有一下没一下的抽打着马屁股道。

    站在车辕上抽打乌鸦的马婆子,挥动几下马鞭，连个乌鸦毛都没勾到。

    “胡说什么？能有什么不好的事情,老娘还等着发财呢！

    这些死乌鸦，是不是被什么东西给吸引来了，你们谁身上有什么东西吗？”

    “看您老这话说的，咱们身上能有什么东西吸引乌鸦不成？”

    马婆子挥着马鞭没有抽到一只乌鸦，忍不住怀疑

    “那这些乌鸦，怎么会平白无故的围着咱们车转？”

    “那谁知道呢，就说是不是有什么不好的事，这乌鸦出现本就不吉利，真特娘的晦气！”

    一旁坐在马车辕上的人刚说完，发现头顶的乌鸦群又多了好多只。

    惊得他忍不住也从车辕上站起来，看着天上的乌鸦道：

    “不对劲啊！这乌鸦群怎么越来越多了，照这么下去可不妙！”

    就连他们拉车的马，似乎也感受到了什么压抑的气氛，忍不住开始嘶鸣。

    而且，马儿跑得越来越慢，渐渐的停马车竟然停下。

    “怎么停了？谁让你们停的？”

    马车里的中年壮汉，满脸不悦从车厢内探出头，紧接着又问

    “这天阴沉沉的，莫不是要下雨？”

    却见外面那几人，或坐或站的看着天上，他也抬头看天，这一看不由得都吸一口气。

    这黑压压的一群乌鸦拢聚在头顶的景象，当真是他平生从未见过的。

    八尺高的中年汉子，不由得也紧张地攥紧了拳，咽咽口水问车厢外面的几人

    “这是怎么回事？怎么这么多乌鸦？”

    外面的三人也被这场景震惊到了，听他询问，赶车的车夫坐在车辕上舔舔干裂的唇声嘶哑。

    “不，不知道啊，刚才就一只乌鸦来着，这会儿不知怎么回事这么多了！”

    马婆子手中的马鞭都掉了，抖着那张老脸，再看她的手也是颤抖的。

    “当家的，这，这可怎么办？”

    那车里的中年汉子蹙眉看天上的乌鸦道：

    “走，赶紧走！”

    “可是这些乌鸦跟着咱们呢，你说，它们会不会攻击咱们？”

    马婆子有些不确定。

    那中年汉子眯着眼，再次打量一番上空的几百只乌鸦，他也不确定，可还是强作镇定的道：

    “说不定是这片地上有什么东西，咱们快点离开这里，说不定这些乌鸦就不跟着了！”

    “也对也对，快快快！快走！”

    那赶车的车夫一听，赶紧捡起马鞭就朝着马儿身上抽打。

    却怎么也抽不动，那站在原地四蹄不停的来回走动的马，赶车的马躁动不安，时不时的来回走动，还会抬头嘶鸣几声。

    “老大，这马它不走啊，怎么办？”

    赶车的车夫都要哭了，这是怎么回事？从来没遇到过这种情况。

    小一它们这个时候躲得远远的瑟瑟发抖，一个个跟鹌鹑一样，将脑袋埋进翅膀。

    小一用两只翅膀捂着鸟眼，时不时的看一眼，那边黑压压的乌鸦大军。

    拍打着翅膀朝，着它们来时的路飞去，不多时就遇到了冷霜。

    它也不怕冷霜，站在冷霜肩膀上叽叽喳喳的叫着，冷霜完全听不懂它在叫什么。

    见它飞起来朝着前面飞，隐隐还能看到前面有黑压压的一片。

    忽然，她想到了什么，全力运起内力朝着前方飞掠过去。

    (本章完)

