    “走走走，吃饭去。”

    “TMD，星期五最烦了，每次刘秃子都拖堂，还全是中午和下午最后一节课。”

    “诶，校门口好像开了个新的麻辣烫，咱们去吃那个吧？”

    星城三中，上午最后一节的下课铃刚响起不久，熙熙攘攘的学生涌出教室，三两成群有说有笑的朝校门外走去。

    三中并非封闭式学校，也没有食堂，因此学生基本都是在校外吃午餐，这也导致学校后门的小摊小贩空前繁荣。

    “真好啊……”

    坐在自己的座位上，看着同学们如同获得解放一般欢欣雀跃互相推搡着挤出教室，夏旭并未急着加入其中，而是露出并不适合出现在少年脸上的恍惚与感慨。

    他实际上也确实并非真正的少年，用个稍显俗套的话语来说，他应该算是个穿越者。

    这个穿越或许还要打上个双引号，其实他也并不确认自己是真的穿越了还是世界因为什么原因出现了一些微小变化。

    这个世界与地球实在太相似了，可以说无论是风土人情还是社会状态都及其相似，除了名词名称之类细枝末节的差异外几乎和他穿越前差不多。

    这也让他有种恍如隔世的感觉，自己仿佛并非穿越，而是成了重生文中的主角，重新获得了年轻的身体，重新坐在了高三的课堂之上。

    很多时候老师家长都喜欢用一句话劝导厌学的学生——等你们踏入社会，就会知道学校的好了。

    对于学生而言这是句屁话，包括当初的夏旭自己也一样这么觉得。

    可真的只有亲身去体会才明白，这句话其实是大多数‘社会人’发自肺腑的感慨和希冀。

    不是说学校生活有多美好又或者后悔没有好好学习，而是两者的生活状态简直是天差地别。

    经济、婚姻、人情、工作、让人如履薄冰的上下级关系、无数不得不强颜欢笑虚与委蛇的场景……

    跨出校门后红尘纷扰扑面而来，实在是有着太多的压力与顾虑，就如同一道道沉重的枷锁，压得人透不过气来，也死死的捆束住了人的天性，让人再也找不回曾经的意气风发，内心时刻都被烦闷与浮躁充斥。

    夜深人静之时，想必许多人都会不可自抑的升起一缕逃避的想法，自然而然也将回忆起校园里的生活。

    那时或许亦有烦闷压力恐惧，可换到此刻的自己看来都只会是让人忍俊不禁的小事，上课或许很痛苦，可烦忧的事情很少，无忧无虑的安宁与悠闲才是主基调。

    那或许是许多人一生中最安宁的日子，也是活得最像人的日子，每每回想都要后悔，并非后悔没有学习，而是后悔没有好好的享受那段生活，也再也回不去那段生活。

    “可是……我回来了啊。”

    夏旭咧开了嘴，那是发自内心的欢欣笑容。

    穿越时间其实已经差不多一周，但每每想起，这股浑身细胞都在欢呼一般的喜悦依旧伴随着如梦似幻的恍惚时而涌现。

    尽管这里已经不再叫地球而是叫海蓝星，尽管同名的原身近况并不太好，但还有什么能比重新获得年轻的身体与肆意的青春更难能可贵的呢，这一切已经让他非常满足了。

    同班学生快速离开，教室内逐渐变得空荡，只余下七八个学生还在磨蹭着，刚才不愿一起推搡拥挤的夏旭也伸了个懒腰准备起身去吃午饭。

    可是刚从座位上站起，一种天昏地暗般的昏厥感就让他一个踉跄，一屁股重新坐回椅子上。

    “贫血了？明明有吃早饭啊。”

    夏旭甩了甩头，好不容易才缓过来。

    但再抬起头时，视野中却似乎出现许多飞蚊症般的半透明纹路。

    视线下意识的定格在了一个仍然在埋头做题的‘学霸’身上，那些半透明纹路仿若由虚化实变得更加清晰，竟然组成字迹，形成一个游戏属性面板般的表格。

    【姓名】：苏宇

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：庸医（1星）

    【天赋潜力】：文学（2星）

    【特殊】：无

    【执念】：我一定要和爸爸一样当个好医生。

    【好感】：20

    “这莫非就是传说中的穿越者必备金手指？”

    夏旭一怔，暂且按下金手指从哪冒出来之类的疑惑，抱着研究效果的想法仔细看了看这个面板，旋即一乐。

    “神特么当医生，你这个庸医。”

    夏旭忍不住笑出了声。

    这金手指有没有什么别的功能不清楚，但这个属性面板还是挺直观的。

    名字没什么好说，苏宇作为同班同学他自然认识，评级大概是等级之类的东西，好感度更不必说，属性面板上值得留意的大概只有命格潜质那几栏。

    命格潜质可能是指未来的命运或者有成为‘xxx’潜质之类的含义，苏宇的命格潜质上就挂着个明晃晃的庸医二字，与执念一栏所显示的想要当医生也对得上号。

    可是再看天赋潜力一栏，这明显就是指学习某些技能、知识的天赋，结果却只有个二星的文学，完全和医生八竿子打不着，真要当医生的话不是庸医才怪了。

    但这个庸医倒不是骂人的贬义词，夏旭将注意力集中到‘庸医（1星）’这行字上面的时候还跳出来了一个浮动的简介。

    【庸医（1星）：济世救人，平庸却可敬。】

    看这行字，可见这庸医并不是治死了人或治不好人被骂作庸医的意思，仅仅只是指资质平平，在医生这个行业上表现很平庸，没什么大作为。

    “如果这属性面板上写的保真，我去算命岂不是铁口直断？”

    夏旭双眼放光，下意识的升起这一想法，随即又给自己脑门来了一下。

    “呸，蠢了蠢了，有这能力我算个屁的命，那也太没出息了。”

    这可是能查看其他人的天赋甚至命运，用这能力寻找人才开公司，干什么行业不顺风顺水？

    再不济用来当猎头也比算命赚钱，好好的正当体面职业不干跑去当神棍算命，除非他脑袋被驴踢了。

