    第102章 拯救， 走出过去！

    ……

    随着漫天的火蛾在眼前飞舞，涂山红红的内心世界便彻底的，散了！

    意识回归身体，刚刚睁开眼，边看见方泽的脸凑在自己的面前，“醒了吗？我的乖乖女！”

    “喂！你说话能不能不要这么阴阳怪气的呀？”

    “有吗？”

    “你就觉得呢！？”眼睛一翻，不由的白了他一眼。

    “哎呀！不过若不是这样说的话，难不成学你？用腹语吗？若是封闭自己的感情太久的话，到时候就算是笑，可能都不会哟！”

    “来，笑一笑！当然，若是你忘了的话，我倒是可以帮帮你！”手掌擅自的就放在了涂山红红的头顶，光滑柔顺的感觉甚是不错。

    涂山红红头越来越低，低的脸色似乎都有些看不见了，最后实在是忍不住嘴角一抽，直接一拳就砸了出来。

    “你！给我正经点！”

    “呃！”

    半边房子直接就被轰塌，看着被镶在外面假山上的方泽，红红冷哼一声，似乎莫名的感觉心情一阵舒畅。

    “哎，熟悉的触感啊！回想某人自责又委屈的样子，现在想想，感觉好不照呀！呵呵，呵呵……”

    涂山红红脸颊一红，立马转移话题，“够了！我出来可不是让你调侃的，你不是说能带我见他吗？你不会是在骗我吧？”

    方泽，“骗你，怎么会呢？走吧，去你那个秘密山洞，在这里的话，可见不到的呀！”

    不言！亦是不语。红红飘身上前带着方泽，两人眨眼间几乎便来到了整个涂山的上空。

    虽说半边已经被毁，但被毁的毕竟还是中心部位，小道士遗体所藏存的地方，乃是边缘。或者说是涂山的大后方！两人交手的那一战，终究还是没有毁掉！

    也就不多时，两人便在一座山峰前停了下来，并没有直接飞到里面。反而是在半山腰处，便沿着小道一点点的走近，方泽倒也没说什么，只是默默的陪同。

    涂山红红的步子放的很慢很慢，仿佛是要将短短的一段路走完一生，带着些许踌躇或是不安。最终尽头，却是已然浮现。

    在那满是冰层的内洞中，小道士那12岁左右的尸身静静地躺着，双手静静的放在胸前，面带微笑，如是睡着一般！似乎是从未死。

    涂山红红慢慢的走去，在距离对方1m时静静的坐下，这一刻的她，反倒是出去安静呀！

    以往迷茫之时，也唯有在此才能让她的心，真正的静下来。这里是一切开始的地方，也是那道貌伟然的涂山红红诞生的地方。

    “好了！不要苦着脸了，接下来好好的看着吧！”

    左眼的银瞳缓缓亮起，从最深处逐渐绽放出紫色的光芒，这是天眼，但此时却似乎有些不同。似乎是多了一份阴寒的幽光，但在最中心瞳孔处，却绽放着如梦幻般的色彩。

    轮回三生见彼岸！

    奈何桥上渡亡魂！

    敕！

    伸手向前轻轻一抚，刹那间，这小道士的身体便燃起了幽蓝色的火焰，这一变化差点儿没让涂山红红爆起，握起拳头一副要和方泽拼命样子！

    “哎，别激动啊！这家伙已经死了那么多年！而且还只是个普通人，魂魄又怎会留在这里呢？我这得先招魂啊！”

    “招魂？…！难道说是黄泉族的招魂引！”

    “不，比那更高级。那玩意儿只不过是精简版！”方泽用的可是鬼帝所传，轮回经！区区什么鬼林秘术或者是黄泉族的秘术，那都只是删减版！

    魂炎灼烧，不多时便有了反应！一些残碎的灵魂碎片在朝着这边飘来，丰泽，指间在空中一点，直接就出现了一条暗河。阴阳之间的间隔被他打开了！

    渐渐的，一个虚幻到极点的灵魂体逐渐浮现，正是背着魂炎给招来的！

    旁边颤抖的已经说不出话涂山红红，方泽提醒到，“好了，阴阳相隔，开之不易！想说什么的话，快说吧！”

    不过，涂上红红相当于言语，动作明显更干脆…

    “小道士！！…对……对不起！”双膝直接就跪在了地上，头低的很深，就差磕头求原谅了。这副举动让这虚幻的灵魂体，一时间有些摸不着头脑。

    “这……等……你这是……”

    显然是对着一无所知，完全没搞懂到底是怎么回事，毕竟此时他的意识还挺留在死之前呢！

    旁边的方泽伸手在额头一点，伴随着一道细线划出，关于他所知道的涂山红的记忆，便全都分享给这位。

    瞬间明了了前因后果，原本有些不知所措的表情也苦笑了起来，看着眼前在祈求自己原谅的涂山红红。

    小道士身体虚幻的手掌，慢慢的放在了她的头上，虽然只是虚幻的灵魂体，但那温暖的感觉似乎是传递与灵魂。

    “好痛啊！胸口破了个洞，真的好痛啊！”像是在诉苦，但却没你要有半点埋怨的意思。

    但听在涂山红红耳中，自责的感觉却更深了。“对不起……都是我的错，我……”

    “没关系的，虽然很痛，但是啊！这里却很开心啊！”伸着左手放在自己的胸口，似乎是在倾听心跳，但却又像是在向对方传达着喜悦。

    “小狐狸，我呀！是救了你对吧？当时，我没能从师兄们手中拯救我的朋友，但是至少我拯救了你，不是吗？对吗？我是拯救了你吗？”

    涂山红红表情哽咽，“可是，你……救了我，……可我却……”

    小道士没有说话，反倒是将手放在了她的肩膀上，在那里手掌划过，灵魂的火焰灼烧似乎是有符纂在手臂上贴着。

    “骗人的，你，明明还关在笼子里呀！”这一刻周围的景物似乎是变了，再次变回了涂山红红的，心象世界。依旧是那座囚笼！

    在这里小道士的灵魂体慢慢的暗淡，在火蛾的着烧之下，一点点的消散！涂山红红伸手手向前抓去，似乎是想要挽留，但不管怎么伸手，却是再也做不了任何！

    “我……终究是没有……救的了你，反而是把你又关进了，另一座……囚笼中！……对……不起！”

    最终这连接两界的暗河，还是关闭了，小道士的灵魂体也是彻底消失，只留下涂山红红，呆呆的跪坐在原地。

    对此，方泽慢慢的走上前，拍了拍她肩膀说道：“他呀，是真的救了你吧！而不是将你从本有的牢笼里转移到另一座。”

    “你无需回答，这不是我问的是他！错与对是与否？无关别人，更无关于我，救了或是没救。不在他手，而是在你呀！”

    “他没有白死，对吗？他是救了你，对吗？这不就是你一直所坚信的吗？”

    “嗯！”涂山红红点着头，双手猛的攥紧，抓着地上的坚冰，仿佛要将手指都扣进去。

    眼泪知何时已经从眼角滑下，顺着脸庞一滴滴的滴在在坚冰之上，“是的，你说的对，他是救了我，用命救了我。而我却在辜负他，真的好傻！”

    “难得呀，你开窍了。人类虽说是自私，但有些家伙这很让人难以琢磨，为了某件事甚至说可以搭上性命，但所求的仅仅只是简简单单的一个微笑呀！”

    说着弯下腰，直接扯起了涂山红红的嘴。“所以说嘛，别哭了！既然心有所明，更是应该笑呀！连他那一份也要笑呀！”

    “当然又或者说是，你这是在哭坟麽！嗯，这点倒是很专业呀！”

    “你……！”顿时，好好的氛围一时间被搞得烟消云散，不得不说，方泽有时真的是嘴欠啊！

    眼看涂山红红一副要打他的样子，方泽赶紧摆出一副正经的样子。

    “好了，你呀！也该起来了，过去的事已成定局，未来的你更不应该止步于此的！继续前进吧！”

    ……

    (本章完)

