    “噗！”

    贺曌瞪着眼睛，一脸我不懂，但我大受震撼的表情。

    为啥呀？

    明明给你提供了新的方向，咋还要给老子扎针呢！

    “多谢你的提醒，从明天开始我会着手进行实验。但是很可惜，乙字间的药奴不够用，只能委屈你一下了。

    何况，我观你小子身强力壮。三天以来的表现，又足见意志坚定，想必应该能挺过去。别怪我，等你成功之后，会感激我的。”

    话音落下，他急匆匆离开，似乎是去寻找，那些能够压制异类血液的东西。

    好家伙，糖衣吃掉，炮弹打回。

    这就是属于强者的世界吗？

    老者则面无表情站在一旁，一旦姓贺的成功转变。他必须第一时间带入乙字间，接着昨天的顺序试药。

    毕竟，不能白养这些试验品，总得为主人的事业，添砖加瓦吧？

    【简陋的输液装置：由庚牛的胃、血管、皮毛缝制，可以很好的保存鲜血活性，内部装有异兽熊罴的血液。使用方法：对准目标，狠狠的插下去。】

    贺曌扫视一眼，吊在上方的血囊，得到了答案。

    模拟器，我怀疑你在开车，并且掌握了证据。

    不等他心里继续吐槽，一股灼热的气息，自心脏涌入体内。

    熟悉的焚烧感，再一次开始于他的体内肆虐。

    换做以前，说不定要哼唧几声，顺便挣扎一番。

    可以他如今的忍耐力，外加进入模拟场景时，加载的天赋【贼皮贼骨】，极大增强了他对于各种痛苦的耐受性。

    心里面死死压制着痛苦，面上则不动声色，甚至得意地瞥了一眼，站在一旁的老者。

    好像是在说，就这？

    “！！”

    老者很惊讶，他自打跟随主人起，历经一万五千次实验。每一个坐在椅子上面，注入异类血液的人，无不是大喊大叫，疯狂反抗。

    头一次见到，泰然自若的主。

    “佩服。”头发花白，长着一张管家脸的老头，不由得赞叹了一句。怪不得主人对别人不假辞色，偏偏对其另眼相看。

    有一说一，在没有灵界压制下，异类血液流入心脏的痛苦，绝对呈直线上升。

    倘若没有祭器复苏，砍杀十万人的经历，估计他此时应该崩溃，身上某些器官开始畸变异化。

    于周围的惨嚎，常人见到一眼就会吓到精神错乱的恐怖甲字间中，贺曌一挺便是深夜。

    炙热气息消散，视线内左上角弹出新的信息提示。

    【原血武者：10%】

    遭了一大堆罪，结果跟灵界差不多。

    “tui！！”

    紫袍怪人，我与你不共戴天。

    “不错。”

    老者睁开双眼，见到身躯隐约胀大了一圈的贺曌，眼睛示意守卫上前。一左一右架着他，离开这处恍如人间地狱的房间。

    狠人曌下意识松了一口气，虽然他当初一口气砍了十万人，但是场面绝对没有如此血腥。

    整个甲字间遍地血肉，五十来号人，除了他以外，没一个完好无缺。

    大部分身体出现畸变，人不人鬼不鬼，小部分可能是身体素质太差，直接跟个人体烟花似得轰然炸裂。

    期间，他有幸被溅了一身。

    昏暗地道中，两个守卫走了好半天，终于停下脚步。

    “轰——”

    头前带路的老者，伸手打开厚重铁门。

    “请。”

    刚刚进入内部，贺曌便见到宛如现实世界，法老棺材一样的器具。

    “救命...救命......”

    “求求...求你...你们...我我我...我不吃...不吃...吃药......”

    几声微弱的呓语响起，他定睛一看，各个固定在墙壁上的器具，露出一张张人脸。

    这些人面部表情呆滞，仿佛毫无灵魂可言，嘴里来回不断念叨着先前的话。

    “轰！”

    老者没有理会，反而是打开了一件器具，露出内里触目惊心的抓痕，以及残留的血肉渣滓。

    两位一言不发的守卫，带着某人来至跟前，一把塞了进去。

    “砰！”

    类似棺材盖的玩意儿闭合，死死地把贺曌锁在里面，仅仅露出一张脸。

    “能告诉我，接下来要有什么工作吗？”

    换成旁人，老者肯定不加理会，转身就走。

    “试药。主人在进行实验的同时，也不会忘记他的老本行。一方面，希望可以掌握异类的力量。另一方面，亦想以一些奇异的药物，做到无害增强人类肉身。”

    话音落下，老者领着守卫离开。

    “兄弟，还有意识吗？”

    “救命...救命......”

    “求求...求你...不吃...吃药......”

    贺曌沉默，这药劲挺大，第一批原血武者居然给折磨的意识模糊。

    “熊罴么。”

    他不清楚房间内，其余三位不断呓语的家伙，注射的究竟是什么异类血液。

    自己身上的熊罴血，到是很有意思。

    无他，这玩意儿大幅度增强了体质、力量。

    如果拿猪婆与熊罴来对比的话，前者如同网游中穿着顶级装备的玩家，防御力受到巨大增幅。后者更像是副本中的BOSS，血条厚的惊人。

    “体质加强下，以往的致命伤，撑死了也就重伤。而且增加的力量，比之猪婆还要强悍几分。”

    等离开模拟场景，回去就把这两种状态炼假成真。

    某种情况下，也算是因祸得福。

    至于遭了点罪，他哪个模拟场景没少遭罪？

    “轰——”

    铁门被人从外面推开，此次老者依旧领着两个面瘫守卫，手里端着个红木盘子，盘子上摆着四个瓷瓶。

    【不知名药粉：由杂七杂八的异类器官、各种毒药、补药等东西磨成粉末，混合起来。效果不明，副作用极大。使用方法：强行喂下去，毕竟这种一看就知道不是啥好玩意儿的东西，二傻子都不会吃。】

    “咕咚......”

    贺曌咽了一口唾沫，他觉得自己貌似托大了，要不要现在就跑？

    老者以及两个守卫，下意识望向他。

    头一碰见，在见到药粉后，还能咽口水的人。

    “喂下去。”

    “是！”

    两个守卫手持瓷瓶，上前一一强行把药粉灌入三个“受害人”口中。

    所谓的副作用，几乎是立刻见效。

    三位原血武者开始疯狂于关押他们的器具内挣扎，一度翻起了眼白。

    片刻，其中两人直接暴毙，余下一人奄奄一息。

    “喂他吃疗伤药，能不能活就看明天。”言闭，老者拿着托盘走至贺曌面前。“我喂你，还是你主动？”

    两个我都不想选，你滚！

    我就是自爆，让你打碎满嘴的牙，也绝对不吃。

    这是他最后的底线！

    “明白了。”

    老者一把掰开狠人曌的嘴，另一只手则拿起瓷瓶灌下。

    别说，这老家伙劲儿真大！

    “呜呜呜......”

    正当他准备发动灵视，隐匿灵界空间时，突兀察觉到这药粉竟然正在缓缓提升他的力量。

    娘的，新仇旧恨加在一块，我贺某人一定要女票回来，薅光紫袍人的羊毛！

    紧接着，他主动大口吞咽，恨不得连瓷瓶给一块嚼了。

    贺曌，有着灵活的底线。

    老者：“？？？”

    到底是我不对劲儿，还是他不对劲儿！

