    感恩节到来之前，美利坚还发生了一件与相对论娱乐有关的大事，罗南和整个集团公司在华府政治方面多年的投资，得到了一个不错的结果。

    在11月份结束的美利坚大统领选举当中，计票结果显示黑炭同学以349比163选举人票，当选为美利坚第44任大统领，将于明年1月20日的大统领日，接过华盛顿的落樱神斧，成为新一代的吸血鬼猎人和旧神终结者。

    这也意味着，相对论娱乐正在实施的计划，在政治上的阻力会小很多。

    黑炭同学的上台，美利坚的白左运动也达到了一个高峰。

    期盼自由的美利坚人即将迎来所谓的自由，以后的事实会证明，这些野蛮增长的所谓自由，会让一些人连基本的脑子都丢掉不要，变成名副其实的脑残。

    尤其是好莱坞明星，会出现一大批脑残演员，充分演绎诺为“自由”故，生命也可抛。

    相比于动荡的美国经济大形势，好莱坞产业圈虽然也面临很多困难，但总的来说还算比较好过，每到经济危机的时候，娱乐产业总是会有所抬头。

    随着时代的发展，这种关联尽管在逐渐变小，却还没有完全消失。

    比起好莱坞，像房地产、金融和保险等行业，人肉饺子雨可谓下个不停。

    哪怕是在这个比烂的世界里，美利坚现在也是一个烂摊子，黑炭同学明年上位之后的日子并不好过，华府当局的救助，更多也会落在大资本集团手里，与普通人没有多大关系。

    相对论娱乐没有受到太大影响，在很多人手中财富缩水的当下，罗南的身家继续稳步上涨。

    奈飞网络的总市值已经超过了1500亿美元，这还是受到经济危机的拖累，否则今年就可能突破2000亿美元了。

    苹果、谷歌和亚马逊那边，受到经济危机的影响也相对较小。

    亚马逊的业务受到相对论娱乐影响较小，发展一直非常顺利，目前是全美最大的在线购物网站。

    苹果今年推出了第二代，肾机的名号已经在逐渐确立当中。

    谷歌虽然失去了安卓，但其他业务并没有受到影响，仍然是互联网第一搜索引擎。

    罗南当年投资这三家公司，获得了丰厚的回报。

    尽管全美各处都在下人肉饺子雨，却不会影响到资本家的幸福生活。

    今年的感恩节，与去年时不同，杰西卡-菲尔顿按照大多数美国家庭的传统，安排了以火鸡为主的感恩节晚餐。

    “这是我们在一起的第二个感恩节了。”

    餐桌边，杰西卡-菲尔顿吃掉罗南切好的一小片火鸡肉，端起酒杯向餐桌对面的罗南示意了一下：“亲爱的，祝你事业顺利。”

    罗南端起酒杯，与杰西卡-菲尔顿轻轻碰了一下：“祝你幸福。”

    两人看着彼此，缓缓喝了一杯酒。

    罗南继续去切火鸡，然后送到杰西卡-菲尔顿面前，又给她盛了点特制的酱料，说道：“尝尝这个，厨师最新调制的秘方，用的是喜马拉雅山的高山岩盐。”

    杰西卡-菲尔顿叉起一小片火鸡肉，沾了点酱料，轻轻咬了一口，有种咸麻的口感。

    她微微摇头，放下剩余的半片火鸡肉，说道：“我还是用樱桃酱吧。”

    罗南也不勉强，每个人的口味都有所不同。

    杰西卡-菲尔顿端起水杯喝了口水，说道：“我还是适应不了东方秘制酱料，特别是麻……”她微微停顿，问道：“是这种说法吧？”

    罗南点点头：“没错，里面有麻椒油。”

    杰西卡-菲尔顿直接说道：“我觉得改成奶油会更好一点。”

    “奶油？”罗南无法理解在烤肉由盐、孜然和麻酱等组成的蘸料里面，放入奶油是什么味道。

    感觉太美，无法想象。

    杰西卡-菲尔顿说道：“我前几天跟琳赛一起去周先生吃过中餐，他们就在餐点中大量使用了奶油，比如一道叫做……”

    跟罗南在一起的时间长了，杰西卡-菲尔顿也能说几个简单的中文词句：“对，叫宫保鸡丁的菜，以奶油作为主调味料，味道相当不错，我和琳赛都记忆深刻。”

    罗南笑了笑：“你喜欢就好。”

    餐饮的地域性区别太大了，所谓的原汁原味去到别的地区，有可能因为诧异被排斥，进行一定的改良不可避免。

    就像西餐到了东方，也会本地化一样。

    餐厅里面只有杰西卡-菲尔顿和罗南两人，杰西卡-菲尔顿边吃边问道：“那边的事准备的怎么样了？”

    罗南简单的说道：“英国那边收集到了更多，美国这边也不少。情况跟之前一样，比我们预计的还要严重。另外，关于我们两个人的证据，也有了进展。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“还是快点结束，总是提心吊胆。”

    罗南笑了笑：“放心好了，一切都有准备，不会出问题的。”

    “听说二十世纪福克斯插手了卢卡斯影业的收购？”杰西卡-菲尔顿好奇问道。

    罗南简单的说道：“不止是二十世纪福克斯，像索尼哥伦比亚影业和派拉蒙影业也表示了兴趣，这本就是商业交易，我与乔治-卢卡斯的交情，可以让他在条件差不多的情况下，倾向于宣传相对论娱乐。但涉及到几十亿美元的交易，个人交易不可能成为左右交易的关键。”

    这件事从最开始起，罗南就知道不可能简简单单就把卢卡斯影业拿到手，卢卡斯影业为了自身利益着想，也不可能随便就把自己卖给相对论娱乐。

    几十亿美元的公司，从接触到最后完成收购，期间必然会有波折，有竞争对手也很正常，毕竟这是有《星球大战》系列版权在手的卢卡斯影业。

    但相对论娱乐，绝对站在了所有公司的最前面，目前已经开始与卢卡斯影业正式谈判。

    坦白地讲，因为经济危机的发生，相对论娱乐的资金优势非常明显。

    就拿最可能的竞争对手二十世纪福克斯来说吧，相对论娱乐甚至不需要做其他方面的动作，在收购卢卡斯影业上面单凭资金优势就能将二十世纪福克斯压倒。

    二十世纪福克斯是好莱坞最顶级的大公司之一不假，但与新闻集团抽资收购时代华纳，一线大制作项目接连失利，又遭遇投资机构撤资和银行抽贷，如果不想公司资金链断裂，短时间内根本拿不出近四十亿美元的资金。

    其他好莱坞大公司也都因为经济危机遭遇钱荒，先后砍掉或者推迟了很多电影和剧集项目。

    相比之下，因为罗南的关系，相对论娱乐早已做好了资金储备，受到经济危机影响并不大。

    这场经济危机，也是相对论娱乐最好的机会，美国很多资本集团和大公司自顾不暇，不会将太多的精力放在好莱坞。

    比如华尔街的众多资本集团，要么急于摆脱金融危机，要么忙于转型，还有一些在申请破产保护。

    十几二十倍的杠杆，对于华尔街的诸多公司来说，属于常规操作，华尔街在金融业的疯狂投机炒作活动，也是这次经济危机最大的诱因之一。

    从一定程度上来说，华尔街金融力量无节制膨胀，打破了知本与资本之间应有的权力与责任的对称关系。

    曾经有人说过，世界上不会有任何其他地方的历史会像华尔街历史一样，如此频繁和千篇一律的不断重复自己。

    暴跌，暴涨，熔断，抛售、踩踏、休市……

    这是金融海啸，也是金融危机，全球股市已经被推进了大波动时代。

    金融毒品让人上瘾，为之而疯狂。

    晚餐过后，罗南与杰西卡-菲尔顿去花园里面短暂的三部，随后直接回到了楼上的卧室。

    杰西卡-菲尔顿最近一段时间都在英国伦敦的松林片场忙于《速度与激情5》的工作，今天上午才返回洛杉矶，两人长时间不见，只能用最简单直接的方式表达满腔热情。

    这两人都精力旺盛，积攒的感情与思念，也需要合适的发泄渠道。

    杰西卡-菲尔顿还在冲澡时，罗南就走进了盥洗间。

    面对罗南，杰西卡-菲尔顿提醒道：“亲爱的，我现在不是安全期。”

    罗南以行动来作为回应：“没关系。”

    杰西卡-菲尔顿再次提醒：“万一中标怎么办？”

    罗南随口说道：“中标我们就结婚。”

    男人这种时候说的话，杰西卡-菲尔顿当然不会当真，不过也没有再阻拦，后面说出口的，全变成了简单的重复语句。

    杰西卡-菲尔顿没有在洛杉矶多待，三天假期结束之后，又返回伦敦，不止是《速度与激情5》，她还要为《弱点》的筹备展开一些前期工作。

    北美又一个颁奖季已经拉开大幕，相对论娱乐除了皮克斯工作室早已预定最佳动画长片的《机器人瓦力》，并没有其他冲奖的作品，这个颁奖季最热的作品是哈维-韦恩斯坦与凯特-温斯莱特合作的《朗读者》。

    十二月初，在《饥饿游戏》北美上映后的第二个周末，相对论娱乐的又一部新片上映。

    这也是当初相对论娱乐的迪士尼计划的收获之一，根据迪士尼经典动画长片改编的同名真人童话电影《美女与野兽》。

