    听到洛倾辞的提醒后，路诚并没有不在意，他内心其实也很担心这个，毕竟他父母代表的是大资本。

    他们投资的行业实在太多了，如果他们想要限制自己的发展，还是非常容易的。

    就拿电影院线来说，如果他没有记错, 他们家拿下了不少城市院线，如果在这方面出手，他们的电影口碑就算再好，票房也会大打折扣。

    想到这里，路诚内心突然一怔。

    等等……

    他怎么忘了他们家的公司还买了不少城市院线。

    这……

    联想到刚才他的员工发消息告诉他说有一部分电影票房没有结算，路诚顿时傻眼了。

    该不会是自己老爸出手了吧？

    想到这里，路诚微微皱眉, 陷入了沉默。

    见路诚突然没有说话了，洛倾辞扭头问道：“怎么了？”

    路诚回过神来后回答说道：“突然想到威鸣集团前段时间购买了不少城市院线, 我担心夏洛特烦恼上映后，恐怕会被人为降低排片率。”

    听路诚这么一说，洛倾辞倒是想了起来，随后她说道：“前世伯父的确使用降低排片率的方式打压了有你参与拍摄的电影，后面越来越多的影视公司都不找你拍影视剧了。”

    额……

    路诚心里想到，果然是这样。

    他很早之前就怀疑自己的乐队发展不起来是不是受到了自己父母的打压，现在看来，肯定是有这方面的原因的，不然他们去参加某些选拔类节目的时候，凭什么每次都是被第一个淘汰掉。

    看来资本的力量果然够强大。

    那他公司今后的发展恐怕就没有那么容易了。

    路诚叹了口气，看来要在娱乐圈继续发展下去没有那么容易。

    见路诚似乎有些沮丧，洛倾辞说道：“要不你先退出娱乐圈，回去继承家里的产业，等伯父把公司交给你后，你再进入娱乐圈？”

    洛倾辞这话并没有带私心，虽然她的确不想要让路诚继续待在娱乐圈，但是现在路诚已经遇到了一个大的障碍，并且这个障碍不是那么容易跨越的。

    她所说的这个办法也是最好的办法, 不然以路诚现在的能力，根本没有办法和他的父母对抗，他父母动用资本手段，就能够把他打压的来抬不起头，他留在娱乐圈日子也不会有什么多好过。

    当路诚在娱乐圈日子不好过的话，他内心估计会感到郁闷，心里压抑，在这种情况下他就在很有可能会通过女人来排解压力。

    所以洛倾辞认为路诚不如干脆退出娱乐圈，然后先隐忍一下，等接管了家里的公司后，他想做什么就容易的多。

    本来他们家和娱乐圈就有联系的，以前路诚过生日的时候，他们家的都会来不少大明星，路诚现在回去继承家里的公司，过几年他再回到娱乐圈也完全有可能。

    当然，如果路诚是从男人的面子上看问题，认为男人不能够丢面子的话，那她也不会说什么。

    毕竟路诚现在是她的男人, 如果路诚要为了面子继续留在娱乐圈打拼，她也会支持路诚, 谁让这个坏东西现在已经成为了她的男人。

    但是话说回来，如果路诚回去的话，对于她来说并不是什么好事。

    路诚回去，她恐怕也得跟着回去，她不能够再拿路诚来当挡箭牌，再拿路诚这个未婚夫在江南市，她也要在江南市当做借口。

    所以洛倾辞的内心其实也是很矛盾的，一方面是为了自己男人着想，另外一方面又是为了自己的未来着想。

    此时，路诚问道：“老婆，你真的想让我回去继承家里面的产业嘛？”

    听到这个问题，洛倾辞想了想，然后反问道：“你想继承家里的产业吗？”

    路诚干脆直接的回答说：“不想。”

    虽然家里面有钱，但是路诚很清楚，一旦他回去，他无论做什么都会受到限制，有钱人有时候也不是有钱就能够为所欲为的，况且这些钱现在也不是他的，而是他父母的，所以他父母会在很长一段时间内管着他。

    路诚不是一个喜欢被管着的人，不然他也不会放弃一个月上百万的生活费跑到江南市来。

    听到路诚的回答后，洛倾辞说道：“你想怎么选择我都支持你，你按照自己的想法来做就好。”

    路诚问道：“真的？”

    洛倾辞轻轻的“嗯”了一声，然后扭头继续准备早餐。

    听到洛倾辞的话后，路诚的头在洛倾辞的脖子上面蹭了蹭，一边蹭一边说道：“还是我家老婆对我最好。”

    一个男人能够找到一个漂亮善良温柔，偶尔带有一些俏皮，并且还支持自己的女人，是非常不容易的，就目前来说，路诚算是找到了他理想中的伴侣。

    他心中也暗暗下定决心，一定要一辈子对洛倾辞好，不能够辜负了她。

    ……

    早饭过后，路诚来到了公司。

    他刚进入办公室，陆茜就进来说道：“路董，第一晚的票房数据已经结算了。”

    路诚问道：“有多少票房？”

    陆茜回答道：“一亿八千万。”

    听到这话，路诚顿时愣住了。

    随后他连忙确认道：“多少？”

    陆茜再次回答说道：“一亿八千万。”

    路诚怔了怔，这才相信了自己没有听错。

    首映居然有一亿八千万，这是他完全没有想到的，他还以为撑死也就一个亿。

    这时候，路诚拿出手机，进入微博看了看。

    这部电影的导演毕竟是刘云启，当电影上映后，微博上面肯定有热搜话题，就算没有热搜话题，电影宣发公司也会买热搜。

    路诚想要看一看网友们是怎么评价这部电影的。

    进入微博后，路诚就发现微博的热搜第一条就是《夏洛特烦恼》首映票房破亿。

    路诚笑了笑，没想到微博热搜都要比他先知道自己公司的电影票房破亿。

    当然，是个什么原因他心里肯定是清楚的。

    随后，路诚进入了话题热搜，看了看人们对这部电影的评价。

    “这部电影真搞笑，笑点一个接着一个停不下来。”

    “我有预感，这部电影将成为难以超越的经典喜剧电影。”

    “看完这部电影，我懂得了要珍惜眼前人，感谢刘导，再次给我们带来了一部经典喜剧。”

    “真没有想到，一个新公司，一群新人演员，居然也拍出了这么优秀的喜剧，不得不说，刘导还是厉害呀。”

    “晚上睡觉的时候回味了一下这部电影，这才懂得编剧的意思，大春，夏洛，秋雅，冬梅，一年四季，青春需要张扬，最后我们都变成了袁华，平淡只知秋雅香，富贵才知冬梅好。”

    ……

    看到网友们的评论，路诚松了口气，看样子后续票房也应该不会太低。

    当然，前提是他老爸不会捣乱，否则威鸣集团掌控的那些城市院线全部降低《夏洛特烦恼》的排片率，那《夏洛特烦恼》口碑再怎么好后续票房也不会高，如今这个时代电影票房可就指望大城市的电影院线。

