    “香格里拉，藏语翻译过来是心中的日月。”

    “今天我们的旅程，将在这里开启。”

    一阵悠扬的BGM中配合旁白，独克宗古城，月光广场呈现在眼前。

    无人机俯拍之下，极挑6人的步伐从阶梯缓缓走上来。

    “那个是转经吗？”

    李洛丹走上来指着一个建筑，大家都看过去。

    “那是转经。”韩绍开口。

    在月光广场刚刚站定还在看着周围熟悉环境，结果先被一个老大爷给拽过去了，一起要跳弦子舞。大家围成一个圈的那种。

    “这么热情~”

    韩绍笑着跟着一起，之后挨个把人都拽过去了。跳完之后，依次都给个哈达。

    除了梁超越。

    “我不行了~”梁超越蹲在地上。

    “高反啊？”韩绍询问。

    这一路这个词最多，没办法。视频前的观众看着肯定不可能感同身受的，感受不到高反，但录制的人来到了云楠，尤其香格里拉是云楠西臧四川的交界处，基本已经就是到了高海拔的地方。

    没有高反也不现实。

    “别起太猛。”经验之谈，李洛丹提醒。

    “我坐下吧。”梁超越干脆坐在地上开始吸氧。

    梁超越坐在那里没起来。这次是她最严重。

    “你把跟亮哥说的话再说一遍。”韩绍笑着对着梁超越。

    “哈哈~”李洛丹笑。

    陈伦开口：“送你一程。”

    梁超越也笑，不过笑都没劲，得一直吸氧。

    大家重新出来站在广场前，等待导演发布任务。

    “欢迎大家来到香格里拉的独克宗古城。”

    导演画外音开口：“大家还好吗？”

    梁超越虚弱举手：“好~”

    “呵呵~”大家都看着她笑。

    “先和大家说一声，这里是香格里拉。海拔3300米以上。大家都会有严重的高原反应。其中甄乃亮，亮亮已经躺在了床上起不来。”

    大家都点头，的确是事实。

    “但就跟我们脱贫攻坚的道路一样，不可能一帆风顺的。也辛苦大家了，一直坚持下来。”导演开口。

    “没事！”“坚持！！”大家都拍手示意。

    “那么在今天开始任务之前，首先要进行分组。请大家转身看着一排藏铃。每人去拿一只，藏铃内部的颜色相同则组成一队。”

    大家一起过去，每人拿一只。不过还剩一只，估计留给甄乃亮的。

    “你什么颜色？”

    韩绍看看陈伦，发现不一样，又看看梁超越的，发现他俩一样。韩绍皱眉示意：“超越你和伦哥换一下。”

    起初梁超越没明白，但下意识觉得不对：“为什么换？！你别动！”

    两人就抢上了。周围都笑着看。

    “为你好不知道吗？”韩绍没抢过，无奈开口。

    “我不用！”梁超越瞪他。

    “今天因为甄乃亮没有办法参加，所以黄色的三人自动成为一组。红色和绿色的成为一组，我们分为两组对抗。”导演开口。

    “那咱仨一组？”梁超越韩绍还有郑佳伦都是黄色。

    “让你换嘛你不听！”

    韩绍无奈：“你看又是我们三个新人一组。”

    梁超越愣了一下，忍着笑看着他：“有什么问题？！上次我们差点赢了。”

    韩绍叹口气没说话，郑佳伦不解：“什么新人？”

    韩绍看着他：“咱们三个都不是固定成员，结果分成一组了。”

    郑佳伦惊讶：“你俩不是吗？”

    “不是~”

    梁超越笑着：“我俩也是这一季刚跟着拍过来。”

    “那这边……”

    郑佳伦惊讶：“你们三个有两个是固定成员，匀一个过来啊。我们三个都是新人。”

    那边笑，郭靖非开口：“韩绍带领你们！他可以的！”

    陈伦也笑，如果刚刚和梁超越换了的话，就是一个固定成员带领两个新人。但现在固定成员都归那边去了。

    “好的，现在已经组队成功。”

    闹了一阵，导演继续发布任务：“第一个任务公布。”

    大家都认真听。

    “一会任务开启之前给大家一个拍立得。而有八个任务地点，4个可以单组开启，另外四个就要双组开启。每个任务点有一张相纸。而你们要做的是，随机采访这里的人，问他们香格里拉在他们心中最美的是什么。并且把他们的故事写在相纸背后。任务结束，有效相片最多的一组获胜。”导演公布任务。

    “什么什么？”

    梁超越好奇看着韩绍，郑佳伦也有点懵。

    韩绍咧嘴看着两人：“你看。这就是新人的弊端，任务都听不明白，还怎么跟人家玩？”

    “那你懂了吗？”梁超越抱怨，郑佳伦也笑着看。

    “我也没懂。”

    韩绍无奈对着导演：“不是，你们现在路越走越偏，都开始玩意识流了？！就整个任务做个游戏简简单单嘁哩喀喳不行吗？！”

    “哇~”“你现在这么膨胀啊？”“都敢质疑节目组了？！”

    对面郭靖非陈伦几人都指着韩绍惊讶。镜头给到导演，导演也是笑着。

    “我还在乎这些？”

    韩绍撇嘴嘀咕：“反正也最后一期了。”

    “哈哈哈！”李洛丹和郑佳伦笑。

    郭靖非指着韩绍：“以后你不来了是不是？！”

    韩绍笑着没说话。

    导演大致又把任务讲述一遍，其实也简单。所以之后大家分组就开始去做任务了。

    “一起拼！一起赢！！”

    喊个口号之后，三人一组各自分开。

    不提郭靖非那边，韩绍三人一起走。每人发了一张地图。

    “我们去哪？”

    郑佳伦开口：“酸奶，藏刀，还有服饰？”

    韩绍开口：“去不了那么多，估计他们也会去。”

    “我们先去酸奶吧。”

    梁超越开口：“这个最简单，而且我们可能也不能分开，说不定就是需要合作的。”

    “那走吧！去酸奶。”

    韩绍带着两人一起朝着酸奶店进发，按照地图找到了那个酸奶小店，已经有人员等在那里。而且桌上摆放着的就是一大盆酸奶。

    “大家好，欢迎你们来到我们酸奶小店。”

    店主介绍，大家认真听。

    “这份就是我们这里特产，牦牛酸奶。香甜可口，芳香浓郁。”

    几人看着酸奶，确实比较原生态。

    “你们的任务是当街寻找一个人，不能提示的情况下，酸奶给对方尝一下。并且问感觉怎么样，如果对方说不酸，你们任务就成功了。并且可以获得一张相纸。”店主发布任务。

    “给别人吃，还得说不酸。”

    韩绍想了想，看着店主：“那到底酸不酸？”

    店主笑着点头。

    韩绍惊讶：“酸？你还得让人说不酸？！你们小店是不是骗人？！是不是不诚信？！是不是等我跟消协举报你呢？”

    店主是个漂亮女孩，捂嘴笑着摆手。

    “你快走吧！”梁超越无奈。

    郑佳伦也笑：“任务都发布了，你说这些干什么？”

    “这有槽送上门不吐不快啊。”

    韩绍抱怨走着：“酸奶不酸叫什么酸奶啊？！玩人一样。”

    郑佳伦笑，突然好奇：“也是啊。这什么任务？！”

    没办法，只能开始了。

    “随便找人吗？”梁超越看着周围。

    韩绍看到一个小孩过去，突然好奇：“孩子！孩子你等会！”

    小孩站定怯懦看着他，韩绍弯腰：“先击掌。”

    小孩和他击掌就要跑。

    “你等会孩子。”

    韩绍追过去：“请你吃酸奶好不好？”

    然而小孩摇头。

    “不好！？”韩绍惊讶。

    小孩偎在大人身边，韩绍抬手：“快点！必须吃！不吃打你……”

    然而看到大人笑，韩绍询问小孩：“这是你爸？”

    小孩点点头，韩绍开口：“算了，打不过你爸！”

    “呵呵~”旁边大人也笑。

    韩绍弯腰：“给个面子不行吗？”

    最终大人推推小孩，小孩也就过去了。

    “真好真好。”韩绍赶忙拥着小朋友过来。

    “超越！！快点！！”郑佳伦也走到前面，招手叫着梁超越。

    梁超越端着酸奶的小碗蹲下，郑佳伦开口：“超越姐姐喂你！”

    韩绍开口：“没错，超越姐姐亲口喂你……不是！”

    “哈！”

    郑佳伦失笑：“亲口喂？！”

    梁超越也瞪他一眼，韩绍改口：“亲手喂你。”

    “来小朋友。张嘴。”梁超越在碗里挖了一勺示意。

    小孩吃了一口，韩绍询问：“感觉怎么样？”

    小孩想了想：“酸。”

    三人一阵无语，韩绍拽着他领子：“酸？！给你个机会重说一次！”

    小孩笑着抵挡：“酸！”

    韩绍给他拽过来，轻声开口：“说不酸，快点！不然打你！”

    “你放开他！！怎么总欺负小孩？”梁超越嗔怪拽着他手。

    郑佳伦也笑：“没事。你重新感受一下。”

    梁超越挖了一勺酸奶：“再吃一口，第一口可能有点不对味！再吃一口！”

    小孩张嘴又吃一口，随即摇头：“酸！”

    “我……”韩绍抬手比了一下。

    小孩要跑，被韩绍拽回来。整整衣领语气温和：“再吃一口。刚刚不适应。”

    梁超越忍着笑又挖了一口送过去：“酸吗？”

    小孩这次想了想：“甜。”

    “对了。不过换个词。”韩绍欣慰。

    梁超越主动喂了一勺：“你想想该说什么？”

    小孩尝了尝，开口道：“不酸！！”

    “yeah~”

    三人起身击掌，韩绍揽着小孩：“这孩子长大一定有出息。”

    “是。一定有出息。”三人正夸着的时候。结果导演画外音响起。

    “因为吃完第一口酸奶说的话才算。之后都都不算，所以任务失败。请寻找下一个目标。”

    “我……”梁超越抱怨靠在韩绍身上。

    韩绍也是无语，郑佳伦叹口气转身寻找下一个，还不由自嘲唱歌：“敢问路在何方？”

    那能有什么办法？继续找呗？

