    

    这尊魔影太可怕了，犹如众生魔主，当看到他出现之时，天窟许多强者神色凝固，又一尊神王人物出现，八大神王中的魔主也出来了。

    “太上魔主。”死神盯着那尊魔影，八大神王中，有佛魔妖神皆有，西天万佛之主和太上魔主乃是对立的存在，一佛一魔，然而此刻，西天佛主宇域神王，却将太上魔主召唤而出，同时还召出吞天妖神，并且，和八大神王中最邪恶的神王孤联手。

    这真的是佛吗？

    在太古诸强者的心中，小西天，早已经不是称之为佛，而是伪佛。

    小混蛋冲来，他对着那尊巨大无比的吞天巨兽发出咆哮声，然而那巨兽只是冷冰冰的看着他，让小混蛋极为痛苦，他能够感觉，这就是他的父亲。

    “佛门有转生佛主，擅长转生之道，犹如邪魔，堪比夺舍，你为万佛之主，擅长诸般佛门道法，夺两大神王之躯，如此残忍的手段，你有何面目自称为佛，当年我不认同小西天的理念，便像是看到了这一切，小西天不该存在于世，为祸众生。”华太虚感慨一声，他觉醒前世记忆，知晓佛门许多事情，如今又经历佛界军团入侵，方完全看清楚小西天的真面目。

    所谓西天佛主，都是伪装的表象，他们的本质，实则为邪魔。

    “真正的佛，普度众生，善行天下，他们修功德，行善积德，度化邪魔，而非收刮世人之信仰，夺信仰之力供奉己身，为变强大不折手段，也正因此，如今西方那地方只敢自称小西天，而非真正的西天佛门圣地，西天佛教，相传是古老的传说，后被世俗所污染，才成了后来的小西天。”死神开口说道，华太虚点头，心中有强烈的执念，将如今的小西天覆灭，传承真正的佛道。

    太上魔主以及吞天神王冰冷的眼眸扫视前方，透着蔑视众生之意，只见太上魔主身上魔威席卷星空，覆盖到身后佛界军团身上，刹那间，佛魔交替，诸多信仰佛的军团，身上都出现了魔意，他们的命运，像是和太上魔主相连。

    “这是命运之道的运用，他将众生之命运和他化为一体，这太上魔主，是那位西方之主的替身。”华太虚脸色难看至极，西方佛主修行的命运之道，被太上魔主使用而出，而且以极霸道的姿态展现。

    太上魔主目光一扫华太虚，随后伸手一抓，这一刹那华太虚只感觉自己的命运被要剥离，被太上魔主掌控，他身上有轮回之光闪耀，遁入轮回之中，这才逃脱那命运大手。

    “没想到为了这一战，你的准备竟然如此充分。”死神发出叹息声，他真的很惊叹，这位西方之主太强大了，多年准备，他欲在这一战拿下天窟，随后一统太古，若非是他们这边强者如云，怕是早已经抵抗不住了。

    “这是上苍命数，太古封王之日，已经不远。”太上魔主口中吐出冰冷声音，他手掌朝着死神拍打而去，这一掌像是没有任何道法，但其本身就是道，太上魔主，乃是万魔共主，曾经，天下诸魔皆供奉他，视他为魔主，他是魔道正统，他本身，就是道，魔之道。

    这一掌，像是蕴藏了无穷法力，能够碾压一切道法，直接朝着死神迎面轰下，死神身后出现一尊巨大的神明，死亡之神，庞大无比的身躯之上出现无穷无尽的死印，随后，凶猛扑出，亿万死印归一，汇聚在他掌心，朝着太上魔主轰去。

    两人的掌印轰在一切，亿万死印在同一刹那间爆发，苍穹一片死寂，死亡之威席卷星空，但那魔道掌印却没有后退丝毫，蕴藏无穷无尽法力的魔道掌印不停的摧毁着死印的威力，一股毁灭一切的力量冲入死神的身体之中，使得死神闷哼一声，身体暴退，他的躯体不断爆炸，出现一个个血洞，极为恐怖，若非他修为至强，早已死亡。

    太上魔主庞大的身躯矗立在那，巍峨无边，像是永恒不朽的存在，他身后，许多身影直接被死气覆盖，倒下了一片，恐怕有数十万之众，他们，是死在死神的死印之下，同样，也是死在太上魔主手中。

    他们的命运，都被太上魔主掌控，和他相连。

    “没有用，和之前一样，除非杀尽这支军团，才能杀得了他。”华太虚身影出现，盯着太上魔主，这是真正的邪魔，更像是西天神王的真实面目，用众生的性命来成就自己。

    死神的攻击本应该落在他身上，却被嫁接到身后的军团，一击，葬送数十万强者，死神的攻击越强，死的会越多。

    另一方，小混蛋的身体朝着神王荒而去，那尊吞天神王眼眸盯着他，随后，伸出可怕的利爪，朝着小混蛋的身体抓去。

    “父亲。”小混蛋喊了一声。

    “小心，那已经不是你父亲。”华太虚大声喊道，那巨大无边的利爪已经降临小混蛋的上空，随后，可怕的吞噬旋涡出现，直接笼罩着小混蛋的庞大躯体，要将他吞入那利爪掌心中的黑洞。

    “吼。”小混蛋发出惊天大吼声，他身体被旋涡笼罩，一点点的被吞入，他无比的失望、心如死灰，他眼睛流淌着泪水，他的眼神是那么的寒冷，吼声不断，惊天动地，他身体继续变大，但无论他变得多庞大，依旧被旋涡笼罩，一点点的吞入那黑洞里面，狭小的黑洞，又像是无边的世界。

    小混蛋身上的毛发化作神兵，尖锐无比，直接脱离身体射杀而出，刺向那黑洞，这些能够洞穿天地的神兵利器，进入旋涡之中却像是销声匿迹了般，神王荒乃是吞天神王，他的吞天之道，可吞世间一切，道法、神兵皆可吞。

    但见此时，一尊神影降临，北冥幽皇出现在神王荒身前，她身后的不灭天主虚影之上，诞生不灭神图，这幅神图像是蕴藏诸天奥妙，乃是不灭天主历经无数年岁月参悟诸天星辰所参悟而成，后化作道法铸于躯体之上。

    这神图拥有无穷无尽的点组合而成，每一个光点都又像是一个独立的神纹，此刻，这无穷尽的光点便朝着北冥幽皇的身上流动而去，当北冥幽皇抬起芊芊玉手朝着神王荒点出的刹那，神王荒那无比庞大的躯体之上，仿佛也出现了一幅神图，他那无比庞大身体的构造仿佛都一清二楚，那无尽光点，像是无尽的星光，覆盖着神王荒身体的每一个部位。

    北冥幽皇的芊芊玉手一颤，这一刹那，时光像是都要静止下来，神王荒的庞大躯体之上，一尊虚影被剥离出来，像是他的魂要被剥离灭杀，同时，那无尽星光铸就而成的星图疯狂的摧毁着他的肉身。

    神王荒顾不得小混蛋，利爪直接将小混蛋拍了出去，口中发出惊天怒吼，星图都一点点的消失，没入他体内，北冥幽皇也没有认为一击能够杀死昔日神王，她身体瞬间后退，回到原来的位置，美眸看了一眼小混蛋那边。

    “看清楚了吗，那已经不是你父亲的魂魄了。”北冥幽皇清冷的声音传出，刚才，吞天巨兽的灵魂被剥离出来，那看似能够和吞天巨兽重叠的虚影，却并非是一头妖兽，而是一个人形身影，很显然，神王荒已经死了，如今，只是一尊傀儡之身。

    小混蛋眼眸中流淌出硕大一滴的眼泪，他当然看到了，这尊和他完全一样的躯体，却有着另一具灵魂在掌控，那已不是他的父亲！

    “你死后，竟然还能将力量封存下来，借她人之手释放，不灭天主不愧是曾经青玄天下共主，世人之信仰，当年被你所伤，也不冤。”此刻，太上魔主开口说道，神王荒和太上魔主都是古之神王，然而太上魔主更像是被西方神王直接附体掌控，他甚至能够释放命运道法的力量，而且，显然有着比吞天神王更强的实力，毕竟，那是傀儡，而他，还能借助身后无尽强者的力量。

    “但今天，再没有人，能够挡我。”太上魔主冰冷开口，随后，一条条手臂出现，太上魔主生出三头六臂，犹如三尊魔主，三头六臂同时出手，魔神掌印覆灭苍天，同时朝着死神、不灭天主以及华太虚攻伐而出。

    时空像是在这一刻凝固，星空都静止了下来，太上魔主以时空道法力量，想要让星空静止，只有他的魔神掌印。

    他身后，西方军团诸强者，都化作魔修，身上浮现一个个魔道古字，朝着太上魔主飘去，增强着他的实力，使得太上魔主身周环绕无尽魔字符纹，镇压诸天，显得更加不可一世，犹如无敌存在。

    北冥幽皇轻柔的一掌击出，掌印前出现不灭星图，像是有一片星空横亘在前，为她抵抗魔神掌印，无尽魔道古字和星图碰撞，星空都为之炸裂，星空中诞生了一道摧毁一切的光，辐射无尽空间！        

