    又能知道会是这样的结果，可是却也没有人可以否认躺倒在地的老钱尸体，他就这样死在了那里。

    但现在却不是关心老钱的死的时候，被封住的路口，所有人都冲了过去，他们也在试图去看到底可不可以出去。

    可是，堆积在那里的土层厚度让人看着就知道靠着人力是无法挖出一个口子的，似乎出去的路已经被封死了。

    陈友好也看了看，但同样也没有办法，趁着空隙，他跑到了绑着钟离那些人的十字架前。

    果然，人还是活着的，只是昏迷了而已。

    陈友好上前拍了拍他，可钟离昏迷的非常深，并没有将他唤醒，陈友好只好将他的束缚解开，然后平放在地上。

    再次探听了呼吸，还算是比较均匀，同样也不是虚弱的，至少不会有什么生命危险，陈友好也暂时放心了下来。

    看了看其他绑在十字架上的人，有男有女，但大多都是钟离这样的年纪，应该是和钟离一样的祭品，符合某种五行需求的人。

    陈友好看了眼躺在地上的钟离，便也去将其他几人也一同放下，没有一人有危险，都只是昏迷而已。

    等到将所有人解救下来，看着被封住的出口，陈友好再次陷入担心之中。

    不过可能这里存在别的出口。

    陈友好想到了，而其他人也同样想到了，他们已经开始沿着这里的水泥墙壁不断的搜寻着。

    可是一圈下来，所有人都最后气愤的回到了黎叔的面前。

    “一定还有出口。”

    “你快点说出来，不然……。”

    有些人甚至是出口要挟，但心已经死了的黎叔还有什么可以要挟的。

    果然，无论那些人怎样的说，最后，黎叔还是什么都没有说。

    有人跑上了祭坛，想要出手对付黎叔，可刚刚踏上台阶，他就感到被人阻止，肩头被人按住，他回头看去，却发现黄老眼神冰冷的看着他。

    顿时吓得他不敢在朝上踏出一步，可这并不能让黄老止住，他搭在对方肩头的手抓住了这人，直接用力一甩而过，那人便从黄老的头顶飞过。

    接着就是一声重重砸击在地面的声音，只是听着这声音，就感到非常的痛苦。

    有了这个教训，便再也没有人敢对黎叔不敬，但同样的，出去的路也再也找不到。

    黎叔看着黄老说。

    “本以为再也没有办法回报您老，但却没有想到在死前至少为您解决了一桩心事，那个女娃想来应该是您的亲人，也好，至少之后您也不用孤单。”

    话说的很暖人心，可能也是应了那句话。

    “人之将死其言也善。”

    黄老却表现不够温和，甚至来说，他很冷酷，如此相处许久的人，可能连一点泪水的没有送给黎叔的，却也是让人感到反常。

    黎叔却也没有任何反应，只是说道。

    “可同样的，这里已经没有了出口，再过十几分钟，顶上的炸弹也会爆炸，而我们所有人都会被活埋在这里。”

    黎叔说完，连陈友好都不能保持淡定，他看向四周，那些家伙也同样焦躁起来。

    但这里最有话语权的人便是黄老，他要是不去动黎叔，没有人敢在他面前动的，前一个已经昏倒在地上。

    一阵骚乱后，又有人想要去找黎叔麻烦，似乎被黄老打死也是死，活埋在这里也是死，两者又有什么区别。

    但这一次不用那人动手，黄老自己就走上了阶梯。

    他缓缓的走到了黎叔面前，气势顿起，只是站在身旁，都似乎可以感到那种已然实质的杀气，却没有想到黄老也可以对黎叔动如此的杀意。

    只是黎叔在说完话之后，就再次将眼睛闭上，还是那样团座的姿势，更像是在与心中的神灵交流。

    就连黄老走到他的面前，他也是毫不理会。

    可是看着黄老，陈友好甚至在害怕黄老一怒之下，就直接杀死他，那可能就真的连最后的希望都没有了。

    但黄老只是站在黎叔的身边，可如果只是黎叔闭上了眼睛，也许会以为他并不在意，可是只要细细观察，那种凝质的杀意依旧可以被感受到，黎叔在微微颤抖着。

    几个呼吸之后，黎叔甚至开始身体发软，本来正坐的姿势也朝着一旁瘫软，如同一个被惊吓的人。

    黎叔再也无法抗住这种心灵是压迫。

    摊到在地后，他再次看向了黄老，他知道黄老想要知道什么，可他并不愿意说出来，他不想如此简单的放过所有人，他只是一个将死之人，他想要所有人陪葬。

    可饶是如此，挣扎的人却绝不会愿意，他们会为了生命做出自己一切的努力。

    黄老上去之后，便将叶梓澜交给了陈友好，似乎对于他还算是信任。

    就在黄老上去之后，叶梓澜居然悠悠的醒转过来，她靠在陈友好身上，陈友好也是感到有了动静，才发现她已经醒来。

    等到叶梓澜醒来，她便第一眼看到了陈友好，也是感到诧异。

    “我睡着了？

    怎么头这么痛！”

    似乎她的记忆还是停留在陈友好汽车后座上，对于其中发生的事情都全然不知。

    等到叶梓澜注意到自己身处的环境，这样一个封闭的地方，奇怪的祭坛，莫名其妙的一群人，她才疑惑的看向了陈友好。

    “这里是哪里？”

    “我们在地下！”

    陈友好也同样不知道如何和她解释，他们又再一次回到这里。

    而叶梓澜在环顾四周的时候，看到不远躺在地上的钟离，便不顾一切的挣扎着要冲向他。

    陈友好一时没有抓住，就被叶梓澜给挣脱开来，他看了眼祭坛上的黄老一眼，也只好跟着叶梓澜一切过去。

    她跑到了钟离身边，却看到钟离是昏迷着的，便一直担心的呼喊着钟离的名字，可钟离并没有办法醒过来，叶梓澜便看向了陈友好，带着一丝哭泣的声调问。

    “他怎么了？”

    陈友好只能给她解释，等到叶梓澜终于确信钟离没事，她才缓和下来，可情绪还是没有高涨。

    而在台上发生的一切却急剧变化着。

    

