    飞船返回母星，船上，几位超A级盟友不再摆谱，算是正经接纳了韩萧，纷纷正式自我介绍。

    韩萧早知道众人的名号，只是走个过场，有些是帝国直系，有些是在中央星海发展势力的人物，只有两个是其他星域的大佬。

    一人来自星灵之海，一人来自旧日星河，后者却是那位倾向军方青壮派的超A级，在这群人之中，他的态度最为热络。

    这人的资格不算太老，名为贝奥尼，绰号是“焚灭”、“本源之火”，异能倒不是玩火，似乎是从微观层面点燃各种东西，即使本身不可燃的事物也一样，且不仅限于物质，能量也在其中。比较著名的事迹是点燃了一颗小行星，无论树木、泥土、金属全都烧了起来，让其变成一颗烧焦的星球。

    前段时间韩萧与帝国精锐的相处状况，自然有眼线传回帝国，自己对泰尼的照顾，被帝国青壮派视为友好的信号。泰尼现在虽然官阶还没到真正的高层，但在青壮派内部，他已经锋芒毕露，被当作将来的核心来培养，否则也不会被青壮派弄进第一批的改造队伍。

    所以由于派系的原因，贝奥尼有结交之意，韩萧自无不可，两人谈得还算投机。

    除了此人以外，另一个让韩萧颇为上心的盟友，则是来自古老者的拉文劳德，对他不冷不热，韩萧也没有特意与之结交。

    古老者是个松散的联盟组织，成员都是奇人异士，有些是超A级大佬，有些是特殊能力者，共同点则是寿命悠长，活得很久。在星海里，古老者是几个最为知名的民间超能者团体之一，分别有成员加盟了三大宇宙级文明。

    比如赤色帝国这边就有两位古老者成员盟友，一位是这个拉文劳德，另一位则是三个最强镇国之柱之一。

    光辉联邦和虚灵教派也有不同的古老者盟友，械国麦尼逊便是在光辉联邦挂名的高级盟友，但是独立性很高，他毕竟是械族领袖，手下又养着庞大的势力，在那边自成一个派系。

    古老者代表着一个庞大的资源网，可惜自己没有苟那么多年，不符合入会标准，否则韩萧也想加入试试。

    因为适才的切磋，他争得了一定的地位，众人一路回到母星，在船上交流了一番，韩萧与众人才算是正式认识了，混了个脸熟。

    有人开口想要借用进化方块，韩萧没有立即答应，对超A级来说这是如虎添翼，天下可没有白吃的午餐。克洛蒂这种帝国直系，倒是可以享受帝国的无限名额，但其他旁系盟友就没有这种待遇了，不拿出点好处，韩萧可不想无偿为他们增进实力，毕竟以后保不准会是什么关系。

    听到韩萧要好处，众人心思各异，没有立即表态。

    本来众人打算第一次见面让黑星服软，主动拿出进化方块讨好他们，没想到黑星有点硬，不好惹，这个算盘自然是落空了，只能以后再想办法借用，作为一方大人物，众人还不至于急不可耐。

    道别一行人，韩萧与艾默丝回到住所，海拉等人见他回来，这才放下了心。

    “这也算是我在三大文明的高级战力圈子里正式亮相，踏上中央星海的舞台了……”韩萧暗道，这是早在预料之中的事情。

    多个朋友好办事，结交了这群人，自己能间接动用他们的一部分资源，当然，自己在别人眼中也是这样的定位，彼此是彼此的人脉，互换资源。

    坏处也有，会被其他势力当成帝国台面上的筹码，引来更多大势力的关注，以后面对的敌意与对手会更加厉害。

    莫得没办法，得了帝国这么多资源，一点风险都不愿意承担，那就想得太美了。

    “中央星海有三大文明高度管控，势力发展不自由，不适合重点经营，还是得在破碎星环和闪耀世界发展根基，这边……留个联络点就行，事情办完以后，还是暂时远离这块是非之地比较好。”韩萧暗道。

    想要提高自己在中央星海的影响力，不必非要在这里立足，经营大本营才是王道，自身价值高了，才容易提升地位。

    ……

    这一夜，克洛蒂将韩萧与维鲁交手的情况告知乌兰瑞尔，同时附上了他对韩萧的看法。

    “……你觉得，黑星未来有多大的可能触碰到更高的力量层次？”

    夜已经深了，乌兰瑞尔的办公室依旧灯火通明，她盯着面前的克洛蒂，沉声问道。

    “不是没有机会。”克洛蒂言简意赅。

    最初者距今也有成千上万年了，研究了这么久，超A级以上的分级越发清晰，其中也有强弱之分。黑星这么年轻，战斗风格几乎没有短板，未来还有成长空间，未必没有可能与他并驾齐驱。

    克洛蒂对韩萧的评价不低，在他漫长的生命中，见过许多超A级，有些人从天灾达到超A已经耗尽了潜力，只能原地踏步，进步有限；而有些人还能继续成长，乃是人才中的人才，在他眼里，黑星便属于后者。

    不过见的多了，他早已不爱交际，懒得结识新人，况且克洛蒂是帝国直系，不经营势力，以他超然的地位与实力，不用再去刻意交好什么人，所以一路上对韩萧爱答不理，性格使然，倒不是看不起。

    毕竟，不是每个超A级都和韩大技师一样喜欢PY。

    乌兰瑞尔靠着椅背，一脸沉吟。

    “既然如此，让他留在边缘星域坐镇用处更大一点，他现在的心思放在闪耀世界上，但在那之后，他很大可能会来中央星海发展……这边的人手充足，用不着他。”

    中央星海三大文明偶有摩擦，但由于是大本营，不会爆发太大的矛盾，所以帝国其实并不需要那么多超A级跑到中央星海来扎堆发展，人手足够就好，太多了反而是资源浪费，把这些超A级扔到其他星域加强帝国对那些星域的掌控力，这才是“镇国之柱”这个称号的含义。

    然而，中央星海毕竟是宇宙的中心，无数人削尖了脑袋想在这里拥有话语权，而对乌兰瑞尔来说，这里的盟友势力过于饱和，她并不喜欢那么多人借助帝国的名义在此发展势力。

    黑星把移动基地带过来，显然是要建立分部，看在盟友的面子上，乌兰瑞尔愿意提供一定的助力，但她准备暗中限制黑星军团在中央星海的扩张速度，总之要减少黑星来中央星海坐镇的几率，让他好好留在破碎星环或闪耀世界。

    乌兰瑞尔相信克洛蒂的判断，他说黑星有机会触碰更高的层次，肯定不会看走眼，所以，黑星可以当成一枚重要棋子……

    既然是重要棋子，那么自然要落子在合适的地方才能发挥效果。

    ……

    黑星正式得到帝国元首接见的消息由帝国的渠道传了出去，正如韩萧所料，帝国对此不会藏着掖着，而是用某种方式宣布自己拥有了新的筹码。

    他的名字正式进入中央星海各个大势力的视线，韩萧在中央星海没有根基，倒是无从了解这些大势力的反应。

    接下来一段日子，帝国安排母星驻守部队接受进化方块改造，韩萧专心配合对方的工作。

    花了好几天时间，总算完成帝国母星部队的进化改造。

    这段时间黑星军团也没有干等着，在帝国的帮助下，黑星军团在帝国母星用了一小块地产，建立了简单的办事处，留下了一批人手准备长期驻留，方便联络。临行前便和这批成员打过预防针，挑选的皆是愿意留在中央星海的人。

    至于军团的移动卫星基地，帝国自然不允许它们在母星旁边安家，所以甩给了韩萧一张星图，让他在帝国疆域中选址，安置黑星军团的分基地。

    选址是完全不用犹豫的，韩萧早就有了腹稿。

    此行既然是为了连根挖韭菜而来，分基地位置自然是玩家主要活动区域。

    韩萧有事在身，暂时没有离开母星，他命令部队先行出发，帝国境内治安很好，军团此去开分基地，倒也不需要他亲自陪同。

    之所以留在母星，除了带着艾默丝等人参观以外，还有另一个目标，便是图谋终极知识。

    乌兰瑞尔让下面人整理的任务列表早已发送到了韩萧的通讯器里，他挑挑选选，最终才确定了一项任务。

    一般的闲杂任务不够分量，只有足够棘手的任务才有资格换取终极知识，韩萧选择的，赫然是一项需要超A级参与的任务……对堕落者方舟势力进行例行清剿！

    也就是，打异神！

    中央星海三片星域，彼此之间有荒芜宇宙带相隔，属于三方的边境夹缝地带，比较敏感，不易管理，导致不敢逗留三大星域的暴徒纷纷涌入边境夹缝，形成一片藏污纳垢之地。

    边境夹缝面积很大，当初探索历战争时期，三大文明打出了狗脑子，家门前斗殴，仿佛不死不休，这一大片区域就是当年的古战场，无数星球因此而荒废，变成了人为的荒芜宇宙带。

    如今，大量暴徒在其中藏匿，不好寻找，而且边境夹缝还不是死地，与中央星海外界的荒芜宇宙带连接，一旦与外界有了流通，就更不可能根除了。

    敏感地带不适合大力整治，反正三大文明各自以星门连接，正经旅客也不会走荒芜宇宙带，对中央星海的治安影响倒也不大。

    异神的队伍平素便躲在边境夹缝的荒芜宇宙带之中，一直颇为隐秘，最近似乎是暴露了行踪，被赤色帝国的观测装置发现。

    异神恶名昭彰，对三大文明来说，吃饭睡觉打异神已经成了日常操作，美其名曰“例行清剿”。

    韩萧与异神还有一段恩怨，虽然异神想和自己做交易，但是韩萧不会因此就觉得异神是朋友了，既然自己如今在秩序阵营混饭吃，这种恶名昭彰的暴徒，最好在明面上划清界限。

    说起来，以前是异神找他的麻烦，这还是第一次去异神的大本营找麻烦。

    要不是帝国的清剿行动，自己也没有这个机会，有个给力的靠山确实不一样。

    他对异神的能力有点忌惮，不打算自己去，于是对最近结识的一群超A级盟友发出了邀请。

    克洛蒂有职务在身，毫无悬念拒绝，而其他人也纷纷推辞，交情不到那个份上，表示不想节外生枝招惹异神，只有唯一一个人答应了他的邀请。

    “我们什么时候出发？”

    通讯器里，贝奥尼晃着头上的犄角，火红色的皮肤带有火山岩般的质感，流窜着一条条灵动的火蛇，眼珠是炽红色的火球，燃烧不歇，他非人类，而是一个炎魔族的异能者。

    “明天吧，我已经通知了帝国的人，他们派人送我们过去。”韩萧挠了挠下巴。

    他在帝国母星的事务都处理完了，继续留在这里没事做了，接下来便轮到完成自己来中央星海的两个计划。

    一是图谋终极知识，二是开拓韭菜地，后者只需黑星军团的招牌，不用自己现身，正好兵分两路，同时进行。

    “就我们两人，恐怕会有风险，异神的舰队太庞大，他本人又极度危险。”贝奥尼摇头。

    “我们这边的超A级战力不止两个。”

    韩萧看了一眼旁边的艾默丝，艾默丝得知此事，似乎是不甘寂寞，主动要跟过去，他没拒绝，多个人总归是帮手。

    见他望过来，艾默丝轻轻笑了笑，带着迫不及待的意味。

