    

    我笑了笑，把令牌丢给了他，这家伙在济水有二十多套房产，十足的狗大户，每天躺着光收房租就够他吃香喝辣的了，他想当阴差让我有些意外。

    “人总是要不停的上进啊，跟个咸鱼一样的活着没啥意思，容易变成一个废物。”端木清说着，扫了一眼老道。

    老道翻了一下白眼，想要跟端木清吵几句，不过刚刚站起来又坐了回去，估计是掂量自己吵架不是端木清的对手。

    端木清笑了一下，得意的点了一下头，然后低头开始研究那块令牌。

    “大耳朵，这玩意要怎么用，难不成老娘就把这玩意给挂在身上？”端木清拿着那块令牌，有些奇怪的对我问道。

    听到他的话，我这才想起来，这块令牌并不简单，并不是说谁拿到了就能成为阴差了，而是要用一些手段。

    我想起红衣让我成为阴差的时候，是直接把这块令牌拍入了我的体内，让令牌完全跟我融合了。

    “拿过来，我试一下。”我对端木清说道。

    端木清把令牌重新交给我，我让他把自己的衣袖往上拉一点，然后拿着令牌，用力的拍了下去。

    啪！

    一声清脆的响声，我一巴掌盖在了端木清的手臂上。

    那家伙的皮肤比一般的女人都要白，这一下下去，他手臂上顿时红了一大片，可是令牌毫无变化。

    “你他娘的到底会不会啊！”望着自己通红的手臂，端木清有些恼火的说道。

    我对他笑了笑，有些尴尬，这不能怪我啊，这玩意我是真的不知道怎么用，没人跟我说过啊，早知道就问一问赵谦好了。

    我拿着那块令牌，想着当初红衣把它丢给我的时候，这东西直接就融入了我的身体，跟我的气血相通，一定是当初红衣用了什么手段，可是我不知道那是什么手段。

    气血相通，难不成这玩意要见血才行。

    想到这，我深吸一口气，指甲顿时就变长了。

    望着我的指甲，端木清倒吸了一口凉气，腾地一下站了起来，瞪大了眼睛说道：“大耳朵，你这是要对老娘干什么！”

    端木清的反应这么大很正常，因为那家伙可是知道我指甲的威力的，我对他亮指甲，他不害怕才怪。

    “别怕，我估计这玩意要见血才行，让我给你弄点血出来。”我赶紧对端木清挥手说道。

    听到我的话，端木清缓缓的坐了下来，不过这家伙明显的有些怀疑：“我说大耳朵，这次真能成吗？”

    “相信我，我都是捕头了，还能骗你不成。”我对他说道。

    其实我心里真的没底，可是都这情况了，如果说自己不会那也太丢人了。

    没办法，只好拿端木清这货试试了，反正只是放他一点血，又要不了他的命。

    我抓住端木清的手臂，然后把指甲凑了过去，贴着细嫩的皮肤，轻轻的划了一下。

    指甲划过，端木清的手臂上顿时出现一个伤口，鲜血立马就流了出来。

    我深吸一口气，赶紧把令牌放到伤口上。

    可是等了片刻，令牌依旧没有变化。

    “你到底会不会啊，这破玩意上面有没有细菌，别让老娘伤口感染，赶快拿酒精给我消毒！”

    看到令牌没有反应，端木清有些恼火，赶紧收回了手臂。

    可是就在这时候，异相出现了。

    他收回手臂，那块令牌本应该掉到地上，可是令牌并没有落下，而是紧紧的贴在他的伤口上。

    “妈的，还吸住了！”端木清有些恼火的伸手去拿令牌。

    只不过他的手伸出去一半就停了下来，因为那块令牌正在融化。

    此时的令牌就像是一个冰块一样，贴在端木清的手臂上，快速的融化，化作黑色的液体。

    只不过那些液体并没有落在地上，而是隐入了端木清的手臂里面。

    随着那些液体的进入，端木清手臂上的伤口居然快速的愈合着，连血都不见了。

    “我草，这是怎么回事！”看到这情景，端木清吓得一下子就跳了起来。

    我松了一口气，知道自己的办法对了，那块令牌正在进入端木清的身体，从此之后端木清就是一个阴差了。

    只不过端木清没经历过这种事，吓得脸都白了，想要伸手去抓那块正在融化的令牌。

    不过下一刻，那家伙身子猛地一哆嗦。

    “啊！”

    端木清张口嘴，发出一声让人十分羞耻的叫声，身子一软重新坐回了凳子上。

    “我草，这娘娘腔不会高.潮了吧，叫的真他娘的浪！”

    听到端木清的叫声，老道打了哆嗦，望着他一脸的鄙视，狠狠的吐了口浓痰。

    端木清涨红了脸，不过现在他顾不得骂老道，而是紧紧的盯着自己的手臂。

    此时那块令牌已经完全消失不见了，被我划出来的伤口也完全消失了。

    端木清望着自己的手臂，紧紧的皱着眉头。

    “感觉到什么了吗？”我对他问道。

    听到我的话，端木清点了点头，说道：“我觉得身体里面好像多了一股力量。”

    我打了个响指，知道事情成了，这家伙以后就是阴差了。

    只不过每个阴差的能力都不相同，我的是勾魂索，张忠的是哭丧棒，我很好奇端木清这家伙会有什么。

    “试一试。”我望着他说道。

    端木清点了点头，然后抬起了手。

    下一刻，一道道黑色的阴气在端木清的手臂上缠绕，那些阴气越来越浓。

    随着阴气的涌出，端木清的整条右臂上的血肉居然快速的融化，转眼间就只剩下白森森的骨架。

    看到这情形，我倒抽了一口凉气，朝端木清望去，看到他并没有露出痛苦的表情，我不由的松了一口气。

    此时，端木清右臂上的血肉已经完全消失不见，只有森森的白骨，那些白骨如同玉石一般，发出莹莹的光亮，上面缠绕着一道道的阴气。

    我知道，这就是端木清身为阴差的能力，这条白骨手臂虽然在我的眼里不算强大，但是对付一般的阴魂足够了！

    望着他的白骨手臂，我皱了一下眉头，因为这场景很熟悉。        

