
　　这套系统是他前段时间无聊的时候，通过网络购物入手的。

　　由幻想集团和游离者联盟共同出品，一款很受欢迎的游戏芯片。

　　冒险猎人系统可是根据冒险猎人真实的经历精制而成，能够让普通人在完美避开城市外危险的前提下，通过虚拟世界，感受冒险猎人们的刺激生活。

　　如今乔克入手，是为了丰富自己的‘经历’。

　　空难事件让乔克深切的感受到，自己对于这个世界的了解依旧很匮乏。

　　无意中选择了超凡者的道路，想必自己是不可能一直处于安全的生活状态的。

　　而事实上也确实如此。

　　狂獒将芯片插入腕脑，开始浏览目录。

　　他入手的芯片等级极高，里面包含了不少冒险猎人的记忆。

　　“嗯？蒂尼斯森林？”狂獒将注意力落在这条目录上，随后点击进去。

　　蒂尼斯森林属于鬼嚎森林的一部分，位于瑞蒙特王国的最东边，临近无边混沌海。

　　如今，布鲁沃特星球因为四叶花神迹被大致分为了四块大陆。

　　西大陆维尔齐的南北两端，正好与南大陆布莱夫勒斯和北大陆齐奥弗德萨贝拉隔海相望。

　　只是中间相隔的海域，既广袤又凶险。

　　西、南大陆之间的海域名为“雷暴海”，海域中终年雷霆肆虐，几乎所有的电子设备都无法在该海域正常使用。

　　西、北大陆之间则是“飓风海”，可怕的巨大海龙卷在飓风海就是家常便饭，不仅如此，飓风海海域水流和风向都极其怪异，如果不是专业的飓风海航海士，船毁人亡是唯一的下场。

　　“雷暴海”，“飓风海”各有‘特色’，并且都存在异常可怕的各类海洋生物。

　　两大海域在西大陆东、西两侧交汇，形成更加可怕的广袤的混合海域。

　　这些区域，则被称作为“无边混沌海”。

　　类似的海域，在每个大陆边界都有存在。

　　乔克之所以对蒂尼斯森林感兴趣，是因为，那处地方，是目前距离他最近的，有墨背鸟居蟹存在的地方。

　　这个季节，市面上的墨背鸟居蟹极其稀少，尽管‘鲜食’才是品尝墨背鸟居蟹的最佳方式，但由于它本身就是十分危险的超凡生物，捕获十分不易，所以，大多数出售的，其实都是死物。

　　‘门徒’配方有明确要求，必须是‘成年’且‘完整’的墨背鸟居蟹背壳，若是最终没法买到，那乔克就只有自己亲自去捕捉了。

　　到那个时候，蒂尼斯森林，无疑是最佳的去处。

　　所以，现在稍微熟悉一下，也是很好的。

　　点开目录之后，瞳镜里面出现了一些介绍和选项。

　　该冒险猎人是属于‘恐惧时代’的超凡者，也就是神纪元321年～神纪元1127年之间，按最早的时间来算的话，距今已经有两千多年了。

　　其中还有一项备注，这名冒险猎人是死在了蒂尼斯森林里面。

　　“看来是‘老蒂尼斯森林’，而且这猎人的21氪（那个时代已经有大量的‘意识芯片’，但还没有发展到21氪的阶段，当时被统称为‘灵魂容器’）应该是被同行的其他人，又或者是后来的冒险者给拿到的。”

　　这套系统最大的卖点便是‘真实的冒险经历’。

　　幻想集团主动寻求与游离者联盟合作的最大原因，就是因为对方不仅是最具势力的冒险猎人组织，而且旗下还拥有“灵魂墓场”。

　　这座全世界最大的“意识芯片回收站”。

　　那可是无穷无尽的‘原材料’供给场所。

　　一份记忆可以被复制为无数份，只要拥有足够多有价值的记忆，这简直就是一本万利的超赚钱买卖！

　　详细地看过登录须知之后，乔克决定去一探究竟。

　　猎人系统可以通过腕脑进行“离线”启动，并充分保障使用者的隐私，所有游戏数据都单独保存于本身的腕脑之中，可以自由删除。

　　绝不上传！

　　类似于现在买断制的，而且不用经过‘官.方平台’来使用的单机游戏。

　　‘呵，让我想起了以前的VR游戏。’狂獒将腕脑里面的神经接入末梢贴在自己的寰椎处，随后开始选择‘游戏’难度。

　　共有三个选项。

　　轻松，合理，真实。

　　“轻松”难度，顾名思义，就是以体验其中的主要经历为主，互动元素很少。M.23sk.com

　　类似于看惊悚剧。

　　并且‘游戏’开始之前，会有部分‘剧透’介绍。

　　“合理”难度，则是在不违背‘真实记忆’的原则下，系统本身会对体验内容进行一些‘加工’，来增强互动性和代入感，让使用者更有‘冒险’的感觉。

　　简单概括来说，就如同“VR恐怖游戏”。

　　并且每次体验内容都会有所不同。

　　这让乔克不得不感叹，这个世界的‘数据演算’，已然发展到了难以想象的地步。

　　最后，“真实”难度。

　　不用过多介绍，完全还原冒险猎人的点点滴滴，甚至是他死亡的时刻...

　　切身体会城市之外的恐怖！

　　真实的，才是最令人恐惧的！

　　这种级别下的体验，就好比胆小鬼做了一个十分真实，又难以苏醒的噩梦...

　　“真实难度...感觉似乎很有意思...”乔克毫不犹豫地选择了它。

　　获取真实经历本身就是他购买这套系统的主要目的之一，而且乔克骨子里的冒险基因现在已然开始沸腾。

　　前世的他，可时常过着刀尖上舔血的生活。

　　“请确认是否进行‘真实’难度？”

　　就在乔克选择真实难度之后，虚拟光屏上出现了再次确认的提示。

　　“警告！真实难度可能会导致体验者产生一些不良反应，包括但不限于“恶心”、“呕吐”、“厌食”、“噩梦”...”

　　‘呵，听上去怎么那么像我要怀孕了？’乔克吐槽了一句。

　　“请注意！您是初次体验者，建议从“轻松”难度开始！如果您对自身心理素质很有信心但并不明确，请点击下方“意志碑”进行心理数值评测，系统之后会根据评测内容提出专业建议！”

　　乔克扫了一眼这段文字，随后直接无视。

　　他再次点击确认了‘真实’难度。

　　“初次体验者确认选择‘真实’难度，检测到使用者身心数值正常，体验即将开始...”

　　不得不说，猎人系统还是很人性化的。

　　尽管在购买之时就等同于默认那密密麻麻的‘安全协议’，但幻想集团在系统内置的贴心提示，对于普通人还是很不错的。

　　这是完全沉浸式的体验，届时，乔克会处于‘休眠’状态，在虚拟空间中进行冒险。

　　“请设置人物面板，体验内容会根据使用者添加的面板进行‘校正’，请不要输入无效内容。”

　　原本在等着进入游戏的乔克，没想到系统又出现这么一幕。

　　“面板？校正？无效内容？”乔克开始浏览起来。

　　新的界面就像是一个电子表单，跟游戏开始创建人物差不多。

　　名字、性别、特性...

　　乔克想了想，在“名字”一栏填上了“路西法”。

　　性别当然是“男”！

　　随着姓名和性别确认，光屏上顿时出现了一个人形轮廓。

　　“我去，居然还可以‘捏人’！”

　　乔克顿时来了兴致，二话不说，将前世帅气的自己给“捏”了出来。

　　“哈，真是怀念啊！”看着自己捏出来的自己，乔克心里感概万千。

　　“早知道就该取名叫‘于仁杰’的。”只可惜名字已经无法更改，乔克也只得作罢。

　　‘活生生’的人物创建出来之后，乔克看向了特性一栏。

　　旁边有个小问号，他点击了一下。

　　“可以添加本系统已收入的所有超凡特性。”文字旁边是一列空白栏，乔克点上去，随即出现密密麻麻的超凡特性列表。

　　“这么多超凡特性？！”乔克只感觉自己整个人都兴奋了起来。

　　这对于了解其他途径的超凡者，可是很有帮助的。

　　可等到他接连选择了几种特性才发现，这列表根本就没有进一步详细的描述。

　　全都是笼统的讲解。

　　就比如【风息】，简介就是“近身格斗产生的风具有一定杀伤力，且能用嘴巴呼出风伤害目标。”

　　而且根本没提到这能力属于哪个途径。

　　“靠！白高兴一场！”心里虽然不满，但乔克还是耐着性子，打算将其全部看完。

　　对于超凡者，能多了解一点是一点，说不定以后有用呢。

　　“看来序列等级应该都不算高。”乔克花了不少时间才将其浏览完毕。

　　里面的超凡特性虽然五花八门，种类繁多，但并没有称得上‘逆天’的特性。

　　不过，他还是在里面找到了‘幽影’途径的能力。

　　灵魂行走！

　　“马爷爷看来说得还真没错，只要有足够的利润，资本家真是什么都敢弄。”幽影现在可是隐教，幻想集团竟然敢把它的能力加进去。

　　这系统确实够‘真实’的。

　　“教会问责也没用，幻想集团多半会以这是‘游戏’，冒险猎人不归我们管，又或者‘监督失察’等各种理由逃避责任。”

　　乔克马上就想到了幻想集团敢这么肆无忌惮的理由。

　　“其他教会肯定不会因为这种芝麻绿豆的小事问责一个大财阀，更何况，幻想集团身后还有游离者联盟这个正神教会合作伙伴呢。”

　　将幽影相关的能力全部添加进去之后，乔克还特意额外加入了‘武斗派’的特性。

　　再次确认之后，乔克点击了‘完成’。

　　“请选择时间流速！是否开启健康模式？”

　　乔克将‘游戏’时间流速设置为24比1。

　　也就是说，他在里面体验一天，现实时间则是消耗一小时。

　　乔克并没有选择开启健康模式。

　　“电子游戏没有睡觉！”他不禁回想起自己学生时代经历过的‘中二’岁月。

　　再看看现在的自己，乔克不免觉得有些好笑。

　　此时此刻，他已经躺在了床上。

　　“游戏即将开始...”

　　乔克闭上了眼睛，连接在寰椎处的神经接入末梢，这宛如透明发丝一般的触手，里面正不断有蓝色光韵来回穿梭。

　　‘休眠’状态生效！

　　...

　　呖——呖——啾——啾——

　　乔克一睁开眼睛，繁茂的大树，碧蓝的天空，面包一样的白云...

　　以及清脆悦耳的鸟叫声。

　　这是白天，他正站在森林的入口。

　　山林间的风不时吹过，将乔克的衣服吹得鼓鼓囊囊的，并不算长的黑发也随风摆动，看起来似乎很柔顺。

　　乔克四处打量了一下，距离他左前方不到三十米的距离有一条溪流。

　　溪水潺潺，水面很浅，有不少布满苔藓的石头静静地坐在里面。

　　乔克随即走了过去。

　　墨背鸟居蟹主要生活在鬼嚎森林和里奇伯勒河的交汇处，自己现在身处蒂尼斯森林，这条溪流很有可能就是里奇伯勒河分流出来的。

　　顺着溪水走，这是最快能找到墨背鸟居蟹的方法。

　　“看周围的环境，这个季节应该是夏末或者秋初，看来自己运气不错，这正是墨背鸟居蟹活跃的时期。”乔克一边走一边在翻自己的衣兜，找到了自己之前设置的所有东西。

　　不符合规定的物品系统会在他添加时直接提示，所以现在，乔克拥有的一切都是符合规则的。

　　黑色登山鞋裤加上黑色多口袋兜帽外套，以及里面一件黑色长袖T恤，乔克对于自己衣服的设计，还是以简单实用为主。

　　他将镜子从兜里拿出来照了照，眼瞅着自己前世的模样。

　　“嗯，有点以前的感觉了。”乔克对着镜子里的自己笑了笑。

　　很快来到溪水边，乔克很是熟练地运用起‘尘封已久’的户外生存技能。

　　“嗯，这溪水没问题，可以直接饮用，这样可能性又高了一些。”里奇伯勒河是一条淡水河，但据乔克以前的了解，蒂尼斯森林存在海水。

　　微风习习，空气中夹杂着泥土和青草的香气。

　　因为临近溪流的缘故，空气很是潮湿，水汽贴在乔克的脸上，凉凉的，润润的。

　　蓝天白云，鸟语花香，大树参天，溪漾草茂，一切看上去，都是那么的美好。

　　“呵，这时候要是有帐篷和烧烤架，我就跟出来郊游一样。”环顾四周观察着附近的情况，乔克面带微笑。

　　他还真后悔没有弄一个背包，只是现在已经没办法‘设置’了。

　　乔克可不会被这表面上的美好给迷惑。

　　这里可是蒂尼斯森林！

　　城市之外的恐怖场所！

　　能让超凡者殒命的可怕地方！

　　“走哪边呢？”乔克来回望了望溪流的两头，一时间有些犹豫。

　　现在是白天，视野很好，正是赶路的好时机。

　　砰——

　　就在这时！

　　森林里突然传来了一声枪响！

　　砰——砰——砰——

　　枪声迅速变得密集！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第332章：记忆游戏：蒂尼斯免费阅读。https://xs.23sk.com 