
　　“既然三品之中治疗内伤的只有生机丹，我还是可以尝试一下的，到时候就知道通脉丹和复元丹是不是通过生机丹解锁的了。”独孤默自言自语的说了一句。

　　独孤默从魂导器拿出了几份炼制三品生机丹的药材，对于三品丹药而言，独孤默有把握可以成功的将其炼制出三道丹纹。

　　虽然独孤默的手法炼制不出来三纹丹药，但是独孤默拥有长春功魂力，这种魂力却是可以用来提升丹药的药效，让丹药强行突破三纹。

　　独孤默熟练的将这些药材处理一下，将有用的部分留下，药材其他部分放在一旁，堆了起来，等独孤默出关了以后，再用这些药材来喂养家禽家畜，独孤默还想着可以让万药平原拥有更多的魂兽，毕竟魂兽的力量更强，更适合耕种和食用，当然吃着也更好吃，还可以为普通魂师提供第一或者第二甚至第三第四魂环。

　　仅仅过了二十分钟，独孤默就已经将三品三纹的生机丹成功的炼制出来了，仅仅用了一次就成功将生机丹炼制到三纹了。

　　为了保证生机丹一次就可以突破到三纹，所以独孤默只能比炼制化气丹的时候多注入了一些长春功魂力，从而保证生机丹可以顺利突破到三纹境界，毕竟只有突然三纹才可以解锁新的丹药。

　　“三品三纹生机丹，炼制手法尚可，温度控制略有不足，但是注入长春功灵气后，治疗伤势的效果大大提升，故突破三纹丹药。”23sk.Com

　　“三品三纹生机丹炼制成功，解锁丹药，四品冶骨丹、四品生筋丹、四品通脉丹、四品复元丹。”

　　“没想到我竟然蒙对了，果然是通过生机丹解锁通脉丹和复元丹，不过以我现在的能力，就算使用长春功魂力也不能够让四品丹药突破四纹，所以还不如炼制一下其他种类的丹药，增加自己炼制丹药的熟练度。”独孤默点了点头，开心的说了一句。

　　虽然独孤默已经解锁了四品丹药，但是独孤默现在却没有炼制丹药的想法，毕竟独孤默对于自己的炼制实力还是有一定了解的，所以还是不要去浪费药材了。

　　截止到现在为止，独孤默共解锁了修炼、疗伤、解毒、回复、等几个种类的丹药，还有很大一部分的丹药品类尚未解锁，不过这些丹药的效果并不主流而已。

　　接下来，独孤默就开始将万药平原出产的三品生机丹和二品长青丹的药材一一处理，然后将其炼制成丹药，毕竟独孤默好不容易闭关一次，清理一下库存的药材

　　同时炼制出来的还有三品三纹化气丹，毕竟还剩下几百份化气丹的药材，将这些丹药全部炼制完毕以后，今年一年收获的三品以及三品以下的药材就都已经消耗的差不多了，剩下的就是一些其他小类别的药材，独孤默短时间内应该是不会使用了。

　　三天以后，独孤默终于将这三种丹药全部炼制完毕，生机丹和长青丹的药材并不多，化气丹也只剩下几百份，所以这才只用了三天。

　　独孤默将这些丹药收入自己的魂导器里，闭上眼睛开始思考了一下接下来应该做什么。

　　四品丹药的丹方已经解锁出来了，但是独孤默现在还没有的把握将其炼制出来，所以只能暂时搁浅在那里。

　　所以接下来独孤默就是要提升自己对于手印的控制，还有就是需要修炼灵魂，提升精神力，这样才能增加炼制出四纹的四品丹药的把握。

　　只有四纹四品丹药才能治好刘老头和黄城的伤势，当然，其他药效的丹药也可以治疗两个人的伤势，但是会对他们的经脉韧性产生一定的影响，从而影响他们未来突破魂力等级。

　　但是独孤默现在确实是没有把握直接炼制出四纹的丹药，所以独孤默也就没有浪费炼制四品丹药的药材。

　　独孤默想了想，突然一种丹药的名字浮现在独孤默的眼前。

　　“三品辟谷丹！”

　　辟谷丹的主要功能是让人饱腹，但是独孤默却不知道为什么，辟谷丹可以成为三品丹药，介绍中也没有什么其他神奇的功能了，所以它成功的吸引了独孤默的眼球。

　　“既然大部分的丹药已经炼制完成了，那我就炼制一枚辟谷丹尝尝效果。”独孤默笑嘻嘻的说了一句，这次闭关的主要任务已经完成了，所以剩下的时间独孤默可以做点自己喜欢的事情。

　　这辟谷丹炼制需要的药材独孤默也在万药平原找了一块地方种植，虽然不多，但是也有一百多份。

　　而且炼制一枚辟谷丹不仅需要药材，还需要将近一百斤的粟米，当然独孤默以前也有炼制辟谷丹的想法，所以独孤默的魂导器里也早已准备了很多的粟米，这一次独孤默拿出了几百斤的粟米堆在一旁。

　　“开始吧。”独孤默苦笑的看着这一大堆的粟米，这也太多了，也不知道炼制出来的辟谷丹回是什么样的。

　　独孤默将药材扔进丹炉中，然后双手掐动手印，迅速的用火焰炙烤药材，提取药材中的药液，这些药材的处理并不困难，几分钟之后独孤默就将这些药材提炼完毕，然后一只手控制火焰另一只手拿出一个盆将粟米盛起来，倒进炼丹炉里。

　　这些粟米迅速的被火焰的高温提炼成药液，随后一盆盆的粟米被提炼出来。

　　一盆粟米两斤，当独孤默提炼到60斤的时候，他的魂力就已经消耗殆尽了！

　　“我终于明白辟谷丹为什么称之为三品丹药了，丫的，太难了！”独孤默咬牙切齿的说了一句，然后从魂导器里拿出一枚蕴气丹塞进嘴里，吞了进去。

　　蕴气丹入口即化，瞬间转化成独孤默的魂力，用来控制火焰的温度。

　　独孤默控制地火哪怕炼制几百枚丹药都不会消耗干净自己的魂力，但是这一次独孤默独孤默马失前蹄了，刚炼制到一半独孤默的魂力就快要见底了。

　　接下来，独孤默咬牙将剩下的四十斤粟米提炼完毕，就在抽丹之前，独孤默又吞了一枚蕴气丹。

　　丹炉中一大团药液迅速的凝聚成黑色的药丸，而且这个药丸足足有一个人头那么大！

　　“这是个什么丹药！太大了也！”独孤默震惊的说了一句，然后他突然想到了另一个问题。

　　出丹口只有手腕粗细，这么大的丹药根本没办法从出丹口抽出来，所以想要将丹药取出来就很困难了。

　　独孤默皱起眉头，继续控制魂力煅烧丹药，一边煅烧丹药，一边思考如何将丹药取出来。

　　“去他的。”独孤默说完双手翻动，同时丹炉也翻到在地上，炉盖打开，露出了黑洞洞的放入药材的入口，独孤默双手虚空一抽，直接将丹药从炉顶抽了出来。

　　独孤默双手运转魂力，用自己的魂力灌注到辟谷丹里，不过这丹药大了吧，需要吸收的魂力也多，就短短的几个呼吸，竟然差点抽干独孤默身体里的魂力。

　　当丹药将魂力吸收完以后，散发着淡淡的青色，跌落在地上，滚了很远。

　　“我了个去！”独孤默看着已经地上的辟谷丹，松了一口气。

　　“这也太大了吧。”独孤默用两只手捧着辟谷丹苦笑的说了一句。

　　“算了，这东西实在是太没有食欲了，看着就不好吃。”独孤默原本还要尝尝辟谷丹的味道呢，现在看着和脑袋一样大的辟谷丹瞬间没了胃口。

　　但是独孤默还是捡起辟谷丹，仔细一看，竟然还有三道并不太明显的丹纹，没想到独孤默竟然将辟谷丹练成了三纹。

　　“三品三纹辟谷丹，因吸收长春功灵气，从而形成三道丹纹，服用可抵一个月不用吃饭，而且还可以治疗伤势。”九转丹谱即使的将丹药分析传达给了独孤默。

　　“三品三纹辟谷丹炼制成功，解锁，特殊丹药灵兽丸。”

　　“辟谷丹虽然突破了三纹，但是特殊丹药是啥东西啊？从来都没有遇到过啊？”独孤默皱起眉头说了一句。

　　独孤默闭上眼睛然后查看了一下九转丹谱中灵兽丸的介绍。

　　这是一种可以用任何药材都可以炼制的丹药，随意添加，随意制作，最后的效果……谁也不知道，不过可以保证的是，吃不死魂兽而已，而且还可以提升魂兽的魂力。

　　因为炼制的配方有无数种可能，所以没有办法计算实际的丹药品级，只能称为特殊丹药。

　　“这可是解决了我的大问题了，这下子我魂导器里的药材可算是有了更好的用法。”独孤默笑着说了一句，然后从魂导器里将那些炼丹的时候处理剩下的药材拿出来，一股脑的扔进丹炉里，运用炒丹的方法炼制灵兽丸。

　　同时独孤默还从魂导器里拿出了一些龙牙米的稻草扔进了丹炉里，此时问天炉里已经被药材塞的满满的了。

　　独孤默双手掐动法决，丹炉中猛然窜起一股火焰，所有的药材迅速的被火焰将药液提取出来，不过虽然药材数量很多，但是独孤默炼制丹药的手法实在是太粗糙了，所以炼制时间就被极大的压缩了。

　　没过多一会，一枚枚黑色的丹药就出现在问天炉里，接着在独孤默控制着一枚枚的丹药从出丹口滚出来，落在了地上。

　　独孤默压根就没有控制出丹时候的魂力，所以这些丹药的品质可能都不是那么的好。

　　独孤默魂导器里最多的就是炼制丹药剩下的药材部分，毕竟，这是十多种丹药剩下的药材，独孤默不用炒丹法，怕是一年都没办法把这些药材消耗完。

　　“特殊丹药灵兽丸，品级二品，药效七成，炼制手法粗糙，魂力分散不均匀，可提升灵兽修为。”

　　“还是抓紧时间将这些药材全部炼制成丹药吧。”独孤默笑了笑，然后清理了一下周围，然后就周围的粟米收回自己的魂导器里，辟谷丹是个坑，独孤默都不准备再炼制第二枚了，而且未来种植辟谷丹药材的土地都要会用来种植其他药材，独孤默再也不会去炼制辟谷丹了。

　　接下来，独孤默就将剩下的所有药材全都炼制成丹药，一共花费了二十天，独孤默炼制了整整三万枚的灵兽丸。

　　“小白，醒过来了，准备吸收宝气提升修为了！”独孤默把丹药直接倒在地上，然后直接坐在一旁开始吸收丹药中逸散的丹气。

　　小白貂也已经回到了地火室，乖巧的坐在独孤默的身边，开始吸收丹药中逸散出来的宝气。

　　一人一兽，独孤默吸收从丹药中逸散出来的白色丹药，而小白则是吞吐一股股金色的宝气，两只就静静的提升修为。

　　不过这里大都是灵兽丸，和一少部分的三品丹药，所以这次产生的丹气和宝气并不群，所以对于独孤默和小白貂来说，这次提升并不多。

　　吸收了一天以后，独孤默终于将所有的丹气都吸收完了。

　　“小家伙，吸收完了吗？”独孤默将所有的丹气转化为魂力以后站起身揉了揉小白貂的脑袋说了一句。

　　“吱吱吱！”小白貂也激动的睁开了眼睛，传达了一个兴奋的情绪。

　　独孤默这次只提升了两级的魂力等级，成功的突破到了37级，虽然丹药很多，但是丹气却并不多。

　　独孤默拿出一个半人高的巨大水晶瓶，开始将地上的灵兽丸收入水晶瓶里，整整三万枚丹药，独孤默把这些丹药装起来就花了小半天的时间。

　　独孤默将这些丹药全部收拾好以后，来到了地火室里的浴室好好的洗漱一番，这次闭关独孤默闭关了整整两个月。

　　时隔两个月，独孤默终于再次见到了太阳。

　　“默哥好。”五小只正在修炼剑术，齐声和独孤默问了一声好。

　　“今天好好修炼，明天和我出去做点其他的事情。”独孤默说完挥了挥手，然后回到了自己的卧室，准备美美的睡一觉，毕竟这两个月独孤默都没有好好的休息。

　　“好的，默哥！”五小只齐声说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十四章 灵兽丸免费阅读。https://xs.23sk.com 