    天机阁后山的某处隐蔽地带。

    对于在玄天宗从小长到大的胖子而言，哪怕是其它脉系的山峰，他也能清楚地知道哪个地方没有禁制监督。

    三个人呈三角形散开，四处张望，把风。

    剩下的，则是和胖子一起，对林风展开一系列无情的拳打脚踢。

    很快，林风就被打的口吐白沫，鼻青脸肿。

    但让胖子生气的，从头到尾，他都没有吭一声，或者求饶。

    “少主，这小子骨头挺硬的啊，还要不要再打？”

    一个人有些慌了。

    言外之意，再打下去怕是会出人命。

    胖子从身上摸出一把匕首，抵在林风的脖子上，狰狞地笑道：“在修行界从来不乏硬骨头，但不怕死的，却没几个。”

    “老实交代，你跟馨儿到底有什么勾当，为什么她会来找你？上次你去炼丹阁，给她灌了什么迷药？赶紧说，不然老子今天就让你葬身在这！”

    林风眼神空洞地望着凶狠的胖子，神色，却没有一丝恐惧。

    害怕？

    这种情绪根本不存在。

    “他妈的！”

    胖子被林风的态度激怒了，抬起手，一巴掌打在了他的脸上，“你是不是想死？”

    林风摇了摇头。

    “不想死，就跟我交代清楚，你和叶馨儿的关系！”胖子怒喝道。

    “我不认识什么叶馨儿。”林风道。

    “操！！”

    胖子再也忍无可忍，一个匕首，直接就刺进林风的脖子里。

    殷红的鲜血，顺着脖颈流了下来。

    林风张着嘴巴，身体开始剧烈挣扎起来……

    很快，挣扎变成了抽搐，本来淡漠的眼珠子，也开始逐渐失去焦距，呼吸急促。

    “啊……”

    几个小弟吓了一跳！

    他们没想到胖子居然真的下杀手了！

    要知道，胖子以前虽然也做过让一些不顺眼的人，从此人间蒸发的举动，但从未自己亲自动手，更不会让他们这些小喽啰去做。

    他们虽然嘴里不说，但心知肚明，在胖子身边，隐藏着三个修为极高的“死士”，一直默默地做着保镖和杀手的责任。

    一般而言，胖子想杀人了，都是让那三人去完成。

    一来更有效率，二来他们出手，可以做到不留痕迹！

    可现在，

    胖子却亲自动手了！

    “我……我杀人了？”

    胖子望着逐渐停止呼吸，鲜血流淌了一地，倒在血泊中的林风，胖脸终于露出了几分慌张！

    但很快，这慌张就化作狰狞和愤怒！

    “老子杀他怎么了？”

    “他抢我女人，老子杀他怎么了？”

    胖子一咬牙，魔怔一般重复着。

    随即，他扭过头，对几个脸色苍白的小弟厉色道：“今日之事，天知地知，你们知我知！”

    “谁若是敢透露，你们应该知道下场！”

    几个小弟惊恐的点头，连连保证绝不会透露半句。

    胖子吐出一口浊气，强迫自己冷静下来。

    接着，他看了一眼早已变成尸体的林风，拿出刀，对着他身上泄愤一般不断刺下。

    直到千仓百孔，这才停止。

    “呵呵，我早跟你说过，不听我的话，你会死的很惨的，现在，你已经没有后悔药可以吃了……”

    “记住，来世不要遇到我，更不要碰我的女人……”

    胖子神经质一般念叨完，随即站起身，冷冷道：“找个有野兽出没的洞穴，扔进去。”

    *

    暗无天日的水牢。

    一间简陋的五人房间内。

    四个正在打牌的“狱友”，虎视眈眈地望着林风，眼神凶狠。

    此情此景，就像是四只正在休息的豺狼，忽然看到一只老兔子，闯进了它们的窝中。

    结果会是如何，可想而知？

    “咳咳，老前辈，如果没什么事的话，我就先走了。”

    作为常年驻守在水牢出入口的钱丘而言，他尽管八面玲珑，认识不少囚犯，但因为本身修为比价差，在这个拳头为尊的地方，他从不会去得罪任何人。

    生存，才是他在水牢唯一的座右铭。

    林风自然不会去为难这样一个圆滑的家伙，淡淡道：“嗯，你去吧。”

    钱丘如获大赦地走出房间，然后头也不回地离开。

    至于林风是生是死，和他有什么关系？

    这里是修行者的监狱，不是将法律的庇护所。

    等钱丘一走。

    那四人立刻扔下手中的扑克，朝林风走来。

    “他妈的，钱丘这小子怎么带一个老头进来？”

    一个人哼了一声，表情十分不悦。

    “切，你们又不是第一次认识钱丘，多半是这菜鸟老头，给了他什么好处吧？”

    第三个人冷笑道。

    “不过这老头第一天就从外牢进入了内牢，可见，应该也是有几分本事的。”

    “只是再有本事，遇到咱们四个，他也只能当孙子。”

    第四个身材最是瘦小，但一双阴沉的眼睛，却透露着凶狠的人开口道。

    出乎意料。

    这个菜鸟并没有吓得仓皇离开。

    他依旧站在原地，双手抱胸，脸上仿佛还带着一丝微笑。

    这老头居然在笑？

    操！

    四人顿时不爽了！

    “喂，老小子，你是犯什么事进来的？”

    “跟他啰嗦什么，先打一顿，打老实了再说！”

    “老头，你很拽吗？”

    林风放下双手，微笑道：“从今天起，这个宿舍，就是我一个人的了，四位请速速离开，寻找新的住所。”

    啥？

    四人一愣，瞬间怀疑是不是他们耳朵出问题了？

    这老头，居然让他们离开？

    没搞错吧？

    “老家伙，你刚才说什么？”

    那矮小男子走到林风面前，手里拿出一把冒着寒光锥形的法器，指着他的脑袋，阴蹭蹭地笑道：“你能不能再说一遍，我没听清楚。”

    林风淡淡道：“我说，你们四个……”

    嗖——

    话还未说完，矮小男子手里的锥形法器已是狠狠地刺了过来。

    但，并没有出现意料中头破血流的场面。

    只听“轰”地一声巨响！

    那矮小男子发出一声惨叫，整个人就像皮球一般，从门口倒飞而出，重重地倒在了地上，直接晕厥过去。

    “这，这……”

    另外三个人完全呆住了。

    他们，根本没看清林风是怎么出手的。

    林风收回拳头，打了个哈欠，对剩下的三人道：“一起上吧，不要浪费时间。”

    三人重重地咽了口唾沫，脸色苍白如纸……

    接着，他们转过身，十分有默契地，灰溜溜地离开了……

    林风露出一抹笑意，似乎并不意外。

    能在内牢生存这么久的人，未必都是顶尖强者，

    但，绝不会有脑子不开窍的。

    矮小男子在他们之中，实力最强，却被这老头一拳打飞。

    他们三个一起上，又能抗几秒钟呢？

    林风以一种慵懒的方式，身子斜靠在一张并不柔软的床上，双手枕在脑后，闭上眼睛，嘴里轻轻念叨：

    “果然还是一人间舒服啊……”

    呼！~

    呼！~

    半晌，轻微的鼾声响起。

    他很久很久，没这么累了……

