
毕竟宁末然是第一天来艺术系上课，周老师不清楚她的情况，难免多关心了两句。

但宁末然已经径直拿起了小提琴，架好了琴架，淡声回答。

“可以开始了，老师。”

周老师这才反应过来，连忙给宁末然让开了位置。

宁末然微微闭了闭眼，再抬眼时，整个人像是变了一个人一样自信而张扬。

只见她一手拿弓一手拿弦，那架势和专业舞者几乎相差无二。

看见宁末然这动作，宁意涵心中就有种不好的预感了，没有拉过小提琴的人怎么可能动作这么标准？再想到宁末然表演的曲子和自己的是同一首，宁意涵心中那股危机感越发浓烈。

终于，宁末然单手拨弦，正式开始表演。

从她弹出来的第一个音符起，所有人都不约而同的沉默了下来。

整间教室只能听见宁末然弹奏的那首曲子，再无其它声音。

明明她和宁意涵弹奏的都是同一首曲子，依旧是那种欢快轻巧的轻声，但不知为何，在宁末然的琴声中，那些乐符仿佛有了生命一样，让人置身处地的看见了那副欢快的场景。

所有人都被狠狠地震惊了，宁末然的琴技居然如此高超！

随着最后一个乐符的落下，宁末然按照小提琴的标准礼仪，对着众人微微鞠了一躬。

然而，所有人都沉浸在震惊中，完全没有反应过来。

宁末然刚才拉的那首曲子也太好听了吧！

就连周老师也愣在了原地，不可置信的看向她。

“宁末然同学，你是怎么学会转弦这个技巧的？”

周老师这话一出，其他同学才像是从震惊中反应过来，纷纷小声议论。

“转弦是什么？我怎么从来没有学过？”

“我也从来没听说过这个技巧，是小提琴里面的技巧吗？”

“我好像听教我的老师学过，他说这个技巧只有极少数的人会用，而且经常会用不好，所以只有少部分的人才会。”

这话一出，所有人看向宁末然的目光更加震惊了。

如此小众的技巧她是怎么学会的？

周老师也期待着等着宁末然的回答，在她所教过的学生中，几乎寥寥的同学学会了这个技巧。

所谓转弦，是要在两个音符内进行一个极短的跳跃，快速转到另外一个音符上面，很考验琴手的乐感和技术，因为很容易弹崩，所以几乎没有人表演。

尽管刚才其他人都没有注意到，但周老师却是实实在在的注意到了。

宁末然不仅表演了这项技巧，甚至还表现的极其完美，完全让人挑不出差错来！

没想到自己随便表演一曲也能被周老师看了出来，宁末然只好随便找了一个借口。

“以前在书上看见的，自己多练习便学会了。”

对于这个回答，周老师不疑有他，却因此对宁末然更加赞不绝口。

“别人花一辈子都学不会的技巧你这么年轻就会了，以后前途绝对无量！还有，你刚才弹奏的那首曲子，是我听过除了原曲以外表达最为贴切的，几乎是100%还原了原曲中的情感！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555683"  chaptername="第566章  技巧">加入书签</a>
</div>
