    随着北海与南海的革命军事件结束，参与搜索的海军终于是各回了各家。

    而战国也是将青雉重新部署到了G1支部。

    为此，在新世界已经作战两个多月的东海舰队，终于返航了。

    海面上。

    由一艘巡洋舰，两艘驱逐舰，以及六艘护卫舰所组成的舰队，正在疾驰。

    其所过之处, 海贼船纷纷退避。

    毕竟...

    这两个多月来，东海舰队在新世界的凶名，实在太盛了，这些海贼可不想冲上去触霉头。

    不过，也并不是所有人都这样的。

    确实，在G1支部时, 赤犬和一笑联手, 即便是四皇都头痛。

    更别提还有一支东海舰队在边上，随时给你来个炮火覆盖了, 那特制的穿甲弹，就是凯多也得掉层皮。

    可是，当东海舰队返航，没赤犬以及那一堆的中将后，有些海贼团还是动起了脑筋。

    围剿东海舰队！

    这就是新世界海贼势力中的一个热门话题。

    还别说，手机的出现，也使得海贼团之间的相互联系，比以前更为紧密了起来。

    在某个社交软件中，就有一个名为新世界海贼联盟的群。

    然而，这些海贼所不知道的是，他们所说的每一句话，都在某人的眼皮子之下，丝毫没有任何秘密可言。

    【狂鳄克斯丁：真要动手？】

    【锯齿赫伯特：怕什么, 以前是因为有G1支部的海兵在，我们没法靠近东海舰队, 才会被动挨炸】

    【赤鬼杰哈：赫伯特说得对，没有了G1支部以及赤犬的掩护, 落单的东海舰队，正是我们下手的好机会】

    【影剑索托：那还等什么，我的剑早就饥渴难耐了】

    【锯齿赫伯特：先别急，刚百兽的人联系我了，他们也会加入这次行动】

    【狂鳄克斯丁：嘶...凯多来了？】

    【锯齿赫伯特：没，但是百兽的三大看板来了来个，等等，我先将人拉进群里】

    【叮，百兽大看板-旱灾杰克加入聊天群】

    【叮，百兽大看板-炎灾烬加入聊天群】

    【狂鳄克斯丁：啧啧，不亏是百兽海贼团的大看板，名字前面还有官方认证标签】

    【影剑索托：膜拜大佬，顺便问一下，上周我在百兽海贼团的主页下面提交了加入申请，不知什么时候能有结果？】

    【锯齿赫伯特：什么，还有这种申请的加入的方式，入口在哪？我也去申请！】

    【旱灾杰克：都闭嘴，要不然我活剐了你们！】

    【炎灾烬：杰克, 安静点】

    【旱灾杰克：好的, 烬大哥】

    【炎灾烬：这次由我指挥, 我想所有人都没意见吧？】

    这刚一进群，烬就直接开始夺权了。

    实际上，原本百兽海贼团并没打算拦截东海舰队。

    想走就走呗，如今大海上这么乱，也没必要非得去惹一个东海海军不是？

    再说了，凯多可是在东海海军这边吃过两次憋了，虽然嘴上不说，但心中多少有些阴影的。

    所以，人家既然要走了，又何必多事呢？

    别看凯多这家伙好像没脑子，但实际上那只是假象，他精着呢。

    不过话又说回来，四皇中又有哪一个是真的蠢，全是表面假象好不好？

    就拿香克斯那家伙来说，平时表现出来的，就是一个十足的二货。

    但实际上呢？

    这家伙的心思比谁都深！

    所以，这次拦截东海舰队，根本就不是凯多的主要目标。

    甚至是...

    谷檳

    对他来说，能否拦截住都无所谓，真正的目的，是在于借此机会收服这个海贼联盟。

    毕竟这可是由近百个新世界的海贼团组成，实力相当不容小觑，要是将其全部收拢下来，那百兽海贼团的实力，至少可以再增强三成。

    而同一时间，阿帕亚多空军基地。

    李言与泽法两人，正在办公室内用手机看着，这炎灾烬一步步夺权，最后主导整个海贼联盟的过程。

    “凯多这打的还真是好算盘啊！”

    “是啊，不管行动成功与否，最后都会将这个联盟中大部分的海贼团收入囊中。”

    “那你准备怎么做？”

    李言没有说话，而是微微沉吟了片刻，随即直接拿起手机拨了出去。

    “一笑，我是李言！”

    “刚才发给你的聊天截图看到了吧？”

    “对对，就是海贼联盟的那些，有什么想法？”

    “嗯，你有自信就好，不过我希望你一场戏...”

    由于李言没开免提，泽法全程只是听到了李言说的那些。

    不过，最后李言说的那场戏，他可是听得清清楚楚，也是不禁感叹，真亏这小子能想得出来，凯多怕不是要被他给气死。

    ------

    新世界，赛兰托海域。

    “报告，发现大量海贼船从西面靠近，距离约16海里！”

    “报告，东面也有发现，大量海贼船正在靠近，距离约15海里！”

    “报告...”

    一时间，各种敌情报告纷纷便传入了舰桥内。

    在同一时间上，舰队的几乎所有方向都出现了海贼船，总数直接达到了上百艘。

    这情况怎么看都不太美妙。

    然而...

    作为这支舰队的指挥官，一笑却没有任何担心的样子。

    毕竟，他早就知道了！

    “不用慌张，按平时一样，直接以舰炮对敌，但注意只是用三成的火力！”

    “是，中将！”

    副手点了点头，旋即便去执行了。

    半个多小时后。

    轰轰轰...

    轰轰...

    轰轰轰轰...

    东海舰队强大的海战火力，在这一刻显露无疑。

    但是，虽然是很强大，可比起以往来，却也是弱了很多。

    这让海贼们很是奇怪，不对劲啊！

    【锯齿赫伯特，哈哈哈，我知道，他们这是弹药不足了！】

    【狂鳄克斯丁：弹药不足？】

    【锯齿赫伯特，没错，你想想，东海舰队都已经待在新世界两个月了，那么多次战斗打下来，还能剩下多少炮弹？】

    这一听，所有海贼心里都是“恍然大悟”！

    没错，应该就是这样了，难怪他们要返回东海，原来是弹药不足了！！！

    自以为发现真相的海贼们，一个个顿时就兴奋了，纷纷招呼着自己手下，加速冲上去。

    然而，同样在战场上的炎灾烬，那面具下的脸孔，确实皱了皱眉。

    他可不想相信东海舰队弹药不足的这种鬼话，毕竟G1支部中就有不少东海造的战舰，而使用的也是东海那种新型炮弹。

    因此，即便是东海舰队自己携带的弹药不足了，也是可以从G1支部获得补充了。

    见鬼的弹药不足！

