    小九惊了，连忙双手合十求饶：【别啊宿主，你再仔细想想……】

    他真的是紧张死了，再一次把宿主给惹生气了，主神大人真是作死啊啊啊！

    伤心过后，小九开始画圈圈诅咒：追妻火葬场！快给安排上！

    沈浅墨面不改色的道：“我自然是三思而后行，三思过后，我觉得热脸去贴人冷屁股这事我做不来，你看看谁能做就让谁去做，反正任务者又不止我一个。”

    小九连忙道：【宿主，你别说气话，主神大人没有你可是会直接破灭的。】

    沈浅墨冷哼一声：“你当我是傻子？他主神大人没有我就会死，我哪来那么大的脸？”

    小九忙道：【真的真的，小九不骗你，骗你是小狗。】

    没有你，他是真的会死的。

    “那也不关我的事啊，他死不死关我什么事？”

    沈浅墨两手一摊，满脸的不在乎，妥妥一副渣女的做派，十分干脆的说出这等绝情的话来。

    小九都快哭出来了，【宿主你别冲动啊……】

    “我讲真的。”沈浅墨的表情果然一脸认真，“我不喜欢这种追着别人后面找骂的感觉，简直就是自轻自贱，大不了这个世界的任务积分我不要了。”

    她的这种无所谓才是让小九最害怕的。

    小九试探道：【宿主，你是生主神大人的气吗？】

    沈浅墨冷着一张脸没有回答。

    沉默的话就表示他说对了。

    宿主大人真的非非非非常生气！

    小九看到她这个模样，心里有数了，开口劝道：【好宿主，你先别生气呀，你仔细想，主神大人的母亲跳楼，他肯定是难过，他难过肯定是要发泄出来，那他从小到大很孤独没有什么朋友，还背负着私生子的骂名，每天吃不好穿不暖的，结果唯一的母亲还跳楼自杀了……】

    【呜呜呜……】小九说到最后也忍不住哭起来，【唯一的希望也没有了，好惨好可怜好命苦，呜呜呜……】

    沈浅墨被他的哭声吵的有些烦躁。

    “闭嘴，吵。”

    【唔……】小九的哭声猛地顿住。

    不敢哭了，只是声音委屈道：【宿主……】

    【宿主你最好了……】

    【宿主大人……】

    沈浅墨烦躁的揉了揉眉心，“得得得，行了行了，你走吧。”

    【Yes！我就知道我家宿主人美心善，是不会看着这么可怜的主神大人不管的。】小九默默比了个手势，开始嘴甜的夸人模式。

    沈浅墨没好脾气的道：“滚！”

    【好嘞！小九这就圆润的滚开~】

    “唉……”

    小九走后，房间内只剩下这一声幽幽的长叹声。

    次日清晨，沈浅墨准时醒来，吃过早餐后坐着小王的车要去了公司，公司里照例各司其职，等沈浅墨到公司里，其他员工都热情的打招呼。

    沈浅墨先前的冷脸变笑脸，积极的回应，她知道什么时间该干什么事，工作是工作，生活是生活。

    她对着围过来的一群人笑道：“家里的厨师做了几样新点心，我早上吃的时候觉得的很好吃，给你们带了一些，你们尝尝。”

    沈浅墨面前的几个女人道：“这怎么好意思……”

    沈浅墨笑：“没事，就是觉得好吃分享给你们。”

    女人们对她眨了眨眼睛：“那就谢谢小沈总了。”

    “叫我墨墨就好……”

    沈浅墨客气的回应，身后的小王将一大袋点心给她递过去，又和她们闲聊了几句才乘电梯上楼。

    整个沈氏集团里就她最小，不能够服众，既然不能够服众，那她就同这些人搞好关系，否则，她将孤立无援而被敌对。

    去会议室开会的时候自然见到了四个老油条了，老油条当然还在互怼。

    王鹏挺着个大肚腩，说话却是不费劲，在刚刚沈浅墨还未到来之前就说了一大堆的话，如今沈浅墨过来，依旧在说着，最后他总结道：“所以，这个项目我们非常有投资的必要。”

    同他持着对立观点的是赵传奇，“一个娱乐商城，建立在一个人烟稀少的地方，谁来保证消费？入股之后是不是会有风险？”

    反驳他观点的是戴眼镜的李飞，“我觉得这恰恰是我们应该入股的可取之处，你看，咱们要是将这个娱乐商城打造成富丽堂皇的样子，定位到高级消费者的人群，就比如那些公子哥。”

    “他们完全就有消费的能力，而且你家的那些儿子不也都一天到晚的在外疯个不停？”

    此话一出，众人保持沉默。

    扎心了老铁！

    王鹏开始点头附和：“是的，我也是这个意思。”

    可赵传奇却淡淡道：“可那里居住的人少，那些年轻人就喜欢热闹的地方，那块地皮本就是一块废地，在那上面建一个娱乐商城，可是安安静静的，没人，建给鬼看呢？”

    王鹏皱眉继续接着道：“只要在圈内加大宣传，还害怕没有人来吗？”

    赵传奇撇了撇嘴，还是觉得不妥，抬眼看向几人，李飞和王鹏站在一个战线，张良那谨小慎微的性子一直保持着沉默，还有一个沈浅墨……

    赵传奇突然看向沈浅墨。

    “小沈总，你怎么看？”

    沈浅墨在看他们正在讨论的文件，每一次开会的时候都是这样的，这些老油条都不屑于将她放在眼里，各说各的，她就是个透明人，不能插嘴也插不上嘴。

    突然被问到的沈浅墨还是稍稍惊讶了一下。

    在几个老油条的目光之下，她合上文件，张大眼睛问：“这个项目能挣钱吗？”

    李飞先开口怼：“废话，不挣钱的话谁还投这个项目？”

    “嗯嗯。”沈浅墨不觉得尴尬，点点头，再次问了一句废话：“那它能赚多少钱呢？”

    李飞下意识的想怼，发现自己也不知道能赚多少钱于是就闭上嘴，其他几个人面面相觑后视线齐齐看向沈浅墨，指望着她能说出一个所以然来。

    而沈浅墨却不按套路出牌。

    “叔叔伯伯们说了这么久也累了吧？正好，我从家里带了一些点心过来，你们吃点休息一下。”

    沈浅墨对着众人嘴角扬起一个灿烂的笑容，看起来人畜无害，顺手接过小王拎着一个袋子。

    将里头的点心一一摆放到桌上，那是用透明盒子装着，每个盒子五六块且形状不一。

