    第5757章又见故人（2）

    目送毒蛇远去。

    真小小闭目养神。

    刚刚战杀红焘等人，她有两个时辰可以好好休息。

    她首先以虚灵魇马感应被黑蛤蟆收入体内的阴月之魂，这种感应，与以五感和灵气探视黑蛤蟆内部的感受截然不同。

    视觉移至魇马的羽翼上，真小小可以感觉到阴月正茫然地行走于黑蛤蟆的内部。

    黑蛤蟆的内部空间，仿佛一片昏暗的无边之界。

    天空，大地……空间的各自角落都漂浮着表情各异的游魂。

    “我在哪里？这是什么鬼地方？这就是传说中的冥界吗？”

    阴月发狂地尖叫，拼命撕扯自己的头发，她用手抓过身旁的一抹游魂，然而对方却已经丧失了语言能力，面对阴月的连番发问，只回敬她茫然的目光和表情。

    对……

    栖身黑蛤蟆内的大多游魂，都已经到此地上万年光阴甚至更久……他们来自诸如浴红星一般的修真星球，有的不过是才活了七八十年的平凡百姓。

    日复一日的魂游，完全消磨掉了他们生的记忆。

    比起短暂的一个甲子阳寿，这可怕的日复一日才真是冗长而无趣。单调与无聊，将这些灵魂通通改造成单调无聊的模样，它们甚至不知何为生，何为死……

    但也并不是所有游魂都表情茫然。

    听到阴月的哭喊和尖叫，很快一些死于诸魔大会的新魂便在阴月的身旁聚拢起来。

    “又来了一个！”

    “咦……怎么是这个小丫头？！”

    “浴红老魔还真是丧心病狂呀！原本以为他极是护短，万万没有想到，他杀了我们之后，把这小丫头也送了下来！”

    说话的正是古木、北冥与海音。

    被真小小直接击杀者，都被收入了她第一次得到的七雄府主的黑蛤蟆里。

    “你们不知，正是此女给老夫传讯涉灵的下落，老夫才降服涉灵要挟浴红。”红焘目光繁杂地看着阴月，脸上表情晦涩难解。

    “什么？！”

    古木等人大惊失色。

    “你这该死的狗东西怎么不早说？”古木、北冥与海音合起来咒骂红焘老魔。

    “因为告知位置信息前，她让我发出道誓饱受这个秘密。”红焘老魔一声长叹：“她是炼魔尊的弟子，老夫开罪不起，鬼晓得她一面帮我用涉灵引来浴红，一面帮浴红斩杀我们，现在想来，这完全是个骗局！”

    “妈了个叉的！”

    “把这小浪蹄儿的魂撕了！”

    “就是她害老夫身死魂囚，老夫要她偿命！”

    古木、北冥、海音暴怒而起，将瑟瑟发抖的阴月团团围住！

    “真前辈救命！”

    感觉大事不妙，阴月牙尖打颤，拼命在心底呼唤真小小的名字。

    真小小一愣，但阴月的声音很快再一次传出她的心底。

    “您既然在我的魂内布施了些什么东西，就一定是想差遣小人为您办事！小人一定尽心尽力，帮您完成心愿，但在此之前，您也要保护小人，不受歹徒的侵扰呀！”虽然灵魂正瑟瑟发抖，但阴月的心思却转得飞快！

    哈哈哈哈哈哈！

    真小小笑了。

    (本章完)

