    宋父认为，这一场谈判无疑是成功的，毕竟江晚晚只是一个女人而已，像他们这样的身份地位，要什么女人没有？

    霍铮能坐在今天这个位置上，自然能分得清孰轻孰重。

    更何况，在接下来的合作中，他给霍铮让了两分利，只有傻子才不接受。

    江晚晚在旁边端茶倒水，也听了个大概，知道这位宋总似乎是因为什么事和霍铮达成了条件，霍氏集团获得了不少好处。

    只是不知道，这件事是什么？

    直到宋总离开前，对江晚晚意味深长地说了一句，“哦，对了，差点忘了。小女任性，给Lucky小姐带来了困扰，实在是不好意思。”

    江晚晚的脑子“嗡”了一下，紧紧地盯着他，一字一顿地问道：“宋总这是什么意思？”

    可宋父却是蔑然一笑，并不回答她的问题，扬长而去。

    江晚晚忽然想到了什么，神色凝滞，她看向霍铮，“霍总，这到底是怎么回事？”

    霍铮眼眸深邃，并没有马上回答，但江晚晚却已经猜出答案，“宋总的女儿就是害我的人，是不是？”

    霍铮微微一顿，说道：“你还不算太蠢。”

    江晚晚紧紧地盯着他，一字一顿地问道：“所以霍总和宋总做了什么交易？我可以知道吗？”

    霍铮却并没有和她解释的打算，只是说道：“到时候你就知道了。”

    听到这句话，江晚晚的心一下子坠到了谷底，全身都是冰凉的。

    其实他不说，她也知道。

    霍铮要为了宋家的利益，牺牲她一个人，不再追究宋家的责任。

    尽管她没有抱期望，可是这一刻还是感觉到了无比的失望和难受，一颗心憋闷得厉害，充满了委屈的情绪。

    霍铮他怎么能这么做？

    她差一点就死在火场里了！

    难道她的命就不是命吗？

    宋父说得倒是轻巧，谋杀罪在他口中成了任性，成了无伤大雅的困扰，简直就是颠倒黑白！

    霍铮敏锐地察觉到江晚晚情绪的异样，“Lucky，你在想什么？”

    江晚晚闻言唇角勾起一抹讽刺的弧度，说道：“在想，您真是一位好老板。”

    这话说得阴阳怪气，霍铮听完眉头皱了起来，开口不免发冷，“Lucky，你又在闹什么情绪？注意你的身份地位。”

    她的身份地位？

    也是，她不过是一个小小的助理罢了，她的死活重要吗？当然不重要。

    当年，霍铮不也一样可以面不改色地把她送给其他男人，他从来就没有变过，她早该清楚的。

    如果不是为了江宝宝，她或许这辈子都不会再见霍铮一面！

    在事成之前，她一切都要忍。

    想到这里，江晚晚深深地吸了一口气，把那些乱糟糟的情绪压在心里，硬挤出一抹笑道：“不好意思霍总，我身体有些不舒服，想请假回去休息。”

    霍铮盯着她看了几秒，也不知道有没有相信，良久才说道：“批了。”

    “谢谢霍总。”江晚晚皮笑肉不笑，得到他的回复后，返回自己的办公室收拾东西。

    霍铮看着她的背影，狭长的凤眸微眸，闪过了一丝说不清道不明的东西。

    江晚晚回到办公室，正好又听见有人在阴阳怪气地议论她。

    “明明是个华国人，还拽什么洋文名，真以为自己叫Lucky就真的好运了？有句话叫做捧得越高摔得越重，我等着她摔下来的那天……”

    那名女员工的话还没有说完，就听到“砰”的一声巨响，差点震破她的耳膜！

    众人原本正听得津津有味，这一会儿倶是目瞪口呆。

    江晚晚竟然一脚把办公室的门踹坏了！

    看着大门口狰狞的破洞，再看看江晚晚脚下优雅的细高跟鞋，众人无法想象这一脚踹在自己身上，会是什么后果……

    特别是刚才那个说江晚晚坏话的女员工，这一会儿简直恨不得把自己缩在角落里。

    她可没打算和江晚晚正面刚，只是心里羡慕嫉妒恨，说说坏话而已……谁知道就被江晚晚撞了个正着！

    而且也没人提醒她！

    就在所有人以为江晚晚会借此发难的时候，她只是面无表情地走到自己的办公桌前，拿起包。

    但很快，江晚晚发现这个包是霍铮强行送给她的那个包，心头头火起，顺手就往桌子狠狠一拍！

    “砰！”又是一声巨响。

    众人看着那个被拍扁的包包，觉得好像看到了那个女员工的下场，心中默默地为她点了一根蜡。

    江晚晚面无表情地扫视一眼，周身散发着森森寒气，冷冷地说道：“我最近心情不好，你们最好不要惹我，要不然别怪我不客气。”

    “是是是……”众人条件反射般疯狂地点头，目送江晚晚离开后，才长长地松了一口气，心中竟然有一种劫后余生的错觉。

    江晚晚这个女人也太可怕太凶残了吧！霍铮的口味会不会太重了一点？不过好像也只有霍总才能治得住她吧！

    ……

    江晚晚今天实在是被霍铮气得不轻无心工作，干脆请假回家陪伴她的宝贝儿子。

    到家门口的时候，江宝宝并没有像往常一样出来迎接她，江晚晚猜想他应该是在午睡，所以动作都放轻了。

    她坐在沙发上，看到霍铮送的包就来气，直接把包扔进了垃圾桶，却还是不解气，抓着抱枕狠狠捶了一通。

    “狗男人……”江晚晚把抱枕当成了霍铮，一拳又一拳地砸上去，直到累得抬不动胳膊才停下来。

    谁知道，她一抬眼才发现，江宝宝正站在旁边，眼睛一眨不眨地盯着她看，不知道看了多久。

    江晚晚：“……”

    她难得感觉到了一丝羞耻，脸蛋都有些微微发热，这么幼稚的行为居然被江宝宝看到了，也太不稳重了……

    谁知道，江宝宝并不觉得这个行为奇怪，而是关心地问道：“妈咪，你是不是受委屈了？”

    听到这句话，江晚晚顿时愣住了，一股暖流从心口处涌了出来，流向四肢百骸，温暖她的全身。

    “宝宝，你真是妈咪的小天使，谢谢你。”

