    宣伟单跪在地上，感受到四面八方射来的目光，这让他倍感压力。

    特别是一道几乎要刮了他的眼神，他不用去看就知道是莫道仙。

    可他是聪明人啊，得知许无舟从魔族拯救回那些人，还擒获那么多强者就知道莫道仙败的几率达到八成。

    如果是这，还不足以让他站队。

    但要知道水军虽然是在他手中一举打造成功的，可当初是许无舟指点的，那期间许无舟掺了多少沙子在他的水军中他都不清楚。

    借着水军和舆论，他越做越顺手，走出了一条不一样的道。

    借着这条道他的修行突飞猛进，加上他现在也不缺资源，短短时间隐隐向着大修行者逼近，速度不弱于武无敌这样的天骄了。

    他可不愿意他一手打造的水军因此而断送。

    此番许无舟逼他表态，那他就没有选择。

    毕竟等许无舟上台，那他水军头子的地位说拿就能拿走。

    许无舟比他还懂水军的运营，就算拿走也很快能掌控，这点是莫道仙比不上的。

    何况八成的几率，也不算太过坑。

    打头阵支持许无舟还能有从龙大功。

    “刘长老的话真是可笑，许道主的心胸岂能是你能明白的？

    你居然说出因为救圣女让人族武者遭劫的话语。

    可是你哪里清楚，许道主只身潜入魔族，不顾凶险入虎穴是干什么？

    就是有一日他听闻人族有不少武者被魔族豢养。

    许道主说他们都是人族的英雄，岂能被魔族凌辱。

    他不愿不忍如此，故而发下宏愿要救出他们。

    此番入魔族，就是他践行此举。

    救圣女只是开始，而他真正的目的就是救出魔族被豢养的所有武者。”

    这一句话，让在场所有武者都对许无舟肃然起敬。

    原来许无舟主动前往魔族是这个原因，果然让人敬佩，这等悲天悯人的心胸谁能有？

    宣伟顿了顿，又看向许无舟道：“道主如此大义，我宣伟实在敬佩，如此心胸我一万个心服口服，在世上再无你这般人。”

    许无舟皱着眉道：“道宗中人，心系人族心系天下本就是该有之举，这是责任。

    做事只求无愧于心，需要你佩服做什么？

    快起来！道主之位哪里轮得到你们来定夺。”

    宣伟心中诽谤不已，可口中却道：“我身为道宗弟子，人族武者虽无定夺道主之能，可却心中有一杆秤，知道谁更适合做道宗宗主、更适合人族共主。

    就算莫宗主和许道主你们责罚我，都不能阻止我说对的话。

    这世上总要有人说实话。”

    莫道仙盯着宣伟，都想要捶死这混蛋。

    可他偏偏发作不得，只是问道：“想不到许无舟还有这样的宏愿。

    嗯，那他们救出来了吗？”

    这一句话，让敬佩许无舟的武者这才反应过来。

    是啊，你说的如此天花乱坠悲天悯人，可是别不是找借口吧。

    人没救出来，你却回来了。

    那你这宏愿和渣男发誓有什么区别？

    刘青云也盯着宣伟，心中冷笑。

    你这理由找的是好，可是徒喊口号的话，只会让人反感。

    宣伟这时候开口道：“人自然救出来了。”

    “嗯？”

    刘青云皱眉道，“这么大的事情，我们一点消息都没有。”

    宣伟道：“哦！这就是我更加敬佩许道主的地方。

    他把人救出来后就让人族众武者去见亲人，更是要求我不得到处宣传，免得打扰人族武者与亲人相处的安宁。

    如此淡薄名利，请问当世谁能做到？”

    这一句话都能险些没有让莫道仙一巴掌直接拍死宣伟了，这混蛋是在指桑骂槐。

    可是在怒急后，心态也快彻底崩了。

    话中的重点他抓到了，许无舟居然救出魔族的所有武者？

    莫道仙看着许无舟似笑非笑的神情以及宣伟的坚定，他已经信了九成。

    可刘青云却不信啊，魔族是什么地方？

    许无舟就算有翻天之能，也不可能无声无息就把人族众多武者都救出来吧。

    他这是为了道主之位已经开始杜撰经不起推敲的谎言吗？

    所以刘青云质问道：“是许无舟淡泊名利还是根本子虚乌有？”

    这句质问也让很多人看向许无舟，他们也都觉得这种事太过难以置信了。

    “大胆！岂敢辱道主品德！”

    门外，突然传来了暴怒之声。

    众人看到了数百人从道宫门外怒急冲来，为首的是潘金宝，他双眸瞪的如同牛眼，杀意十足凝视刘青云。

    和他一样的还有其他数百武者，每一个都气势磅礴，直逼刘青云而去。

    刘青云虽然身为大能，可面对如此阵营，措手不及下也被吓得瘫倒在地上。

    但这时候已经无人看他的狼狈模样，他们都满脸震撼的看着那数百人。

    “潘兄，居然是你！”

    “王兄，你当真从魔族回来了。”

    “赵兄，哈哈哈，想不到我们还有相见之日。”

    “……”数百人出现，整个会场喧闹了起来。

    无数人和数百人打着招呼，或激动或不敢置信或询问种种……但是所有人都知道，宣伟说的是真的了。

    许无舟真的在魔族大陆把人族的数百人都救出来了，天啊，他怎么做到的？

    刘青云的脸色一下子就白了，不敢置信的望着这一幕。

    居然是真的，这……他目光忍不住看向莫道仙，这还怎么争？

    莫道仙引以为荣的战绩，和许无舟此刻的战绩相比简直是一个天一个地。

    你这还要交换，人家什么都没有付出，直接就把人救出来了。

    这一刻刘青云都忍不住想要跪倒在许无舟脚下喊一声道主了。

    这不是比不比的问题了，就单凭许无舟能在魔族救出这么多人，这能力还需要过多的解释吗？

    场中喧闹无比，无数人围着数百人。

    数百人艰难的摆脱了他们，而后一群人也都单跪在地上，直面许无舟道。

    “我等愿尊许无舟为道主。”

    数百人齐声，都是强者，声浪再次震的众人耳膜疼痛。

    原本喧闹的会场，一时间安静下来。

    所有人的目光，都集中到莫道仙和许无舟身上。

    ……… 

