    “可以啊，老碗，你这本事不错，能破万法。”黑长刀羡慕道。

    “你也能一刀破万法，可惜你破了之后，只能白白浪费。不像我，吞了后，还能吸收其中的灵力，我可是比你强多了。”大瓷碗洋洋得意道。

    “哼，老石也能做到，人家就不像你一样装逼。低调点，懂吗？”黑长刀不满道。

    对面的打手们震惊了。

    “大家都是灵器，它们只占了个可成长属性，就这么厉害的吗？”有人不解道。

    “灵器也有上下品之分，极品比之下品，强出百倍不止。这可成长的，都有特殊能力，它只是恰好克制我们。”九盟军师安抚着众人。

    “使用毒系法术，它吞得越多，中毒越深！”他接着安排道。

    “靠，这小子阴险，我还真不能吞有毒的。”大瓷碗慌忙躲回后头，“这回交给你了。”

    黑长刀二话不说，纵光就杀了过来！

    那速度之快，远远超过众打手的反应。

    幸好他们都有灵器护身，还有各种应急被动法术。

    毕竟有大盟支持，不差钱。

    一时间，光芒四射，都是防护法术被激发的情形。

    “咣咣咣！”

    二十来名打手，被打个手忙脚乱。

    有人想要反击，然而却怕误伤队友。

    “不行，这种战斗，我们跟不上节奏！”有人及时喊道。

    “放出灵器，让它们自行攻击，只有它们才能跟上那把刀的节奏。”

    “可是会被砍烂的！”

    “这样被动挨打，我们都会死！”

    众人还是放出随身灵器。

    果然有了灵器之后，黑长刀肆无忌惮的攻击终于受到遏制。

    一阵刀光之后，又有几件灵器受损。

    不过黑长刀的速度明显降低。

    “哈哈，它没灵力了！”

    “是啊，那个孤寒只有后天期，根本支撑不了这么多灵器的使用！”

    黑长刀的确灵力消耗殆尽，它倒飞回去。

    “不行了，老石，给我补点魔！”黑长刀冲着七彩石头说着。

    只见七彩石上冒出一道黑色气息，然后传入黑长刀中。

    “还是老石你行，后勤做的好，不像大瓷碗，光吃不出。”黑长刀夸奖基业。

    “可恶，我那是要留着晋升灵宝的，都出来了，还怎么积累？”大瓷碗忿忿道。

    “不好，它还能补魔！”

    “怎么可能，不是说灵器消耗的灵力，只能由认主的主人来弥补吗？那块石头是什么玩意，它怎么能代替主人？”众打手又是一片慌乱。

    “这没法打了！对方攻高防高，还能补充，我们打个毛线？”有人丧气了。

    推BOSS还没推了，守关的小兵都弄不过，这还搞啥？

    “别慌张，一组二组缠住那两个，三组四组集中打那块石头！”九盟军师及时调整部署。

    至于为什么不打孤寒？

    废话，不打，他就在死亡循环之中，现在打他不是浪费输出吗？

    得先把他的小弟平了，然后慢慢打，录制视频后，才能证明他们把对方刷了。

    不然的话，人家只会以为是那死之泉水的功劳，他们就是在玩倒立，假装举起地球。

    战斗重新开始。

    三组四组的法术，向七心石追踪而来。

    这次用的都是毒系。

    他们以为大瓷碗不会吞了，然而下一刻，铺天盖地的洪水从大瓷碗中倾泻下来！

    众人赶紧飞上半空躲避。

    下一刻，黑长刀再次出击。

    每次攻击，必然要损坏一件灵器，看得众人心疼。

    “不行不行，它们硬度太高了，推不动！”有人看出来了，大家不是打不过，是装备不行。

    那把长刀所用的材料太高级了，他们的灵器跟不上硬度。

    “孤寒最有钱，他当然舍得给自己的装备用最好的材料。”

    “是啊，我们的灵器碰着就伤，磕着就碎，这怎么打？”

    他们压根不知道，卢维完全是让它们自行成长。

    当然资金什么的，随便它们调用。

    每次两界运输，都收取各种珍稀的材料

    天刀当然是可着最好的材料来提升自己。

    每天还要用孤寒的脖子磨刀……

    它的硬度早就和一年之前，大为不同。

    而他们就不行了，他们的资金有限，买了最好的极品灵器，也不可能天天拿灵材来淬炼。

    只能定时修复一二。

    从这方面讲，他们说的还真没错。

    临时指挥群里，九盟军师也犯难了：“罗盟主，现在事情不好办了，我们连他的三个灵器所布置的防线都突破不了。”

    “这三个灵器灵智太高了，比人还聪明，完全不能用一般的推BOSS套路。”十盟军师说道。

    “那怎么办？”罗前气急败坏道。

    打BOSS就是容易让人上火。

    现在竟然被守门兵给卡住了，简直让人抓狂。

    “我想，它们既然有灵智，可不可以施行攻心之策？”九盟军师建议道。

    “攻心？灵器不是都要炼化认主吗？这能攻什么心？”罗前有些迷惑。

    “我刚刚施展慧眼术，发现那孤寒不知道是过分高傲，还是对这些灵器不屑一顾，竟然没有施展炼化认主的方法！”九盟军师冷笑道。

    “原来如此，哈哈，那他今天就要活该了！”罗前顿时大喜过望。

    十盟军师却是犹豫道：“他未必是不屑一顾，我倒是听说仙盟中一个传闻，那就是灵器如果炼化认主后，成长上限就会大大降低。一群奴才之中，绝对出现不了牛顿，爱因斯坦。而平等的合作关系，却能出现群星闪耀。”

    “哼，我也听说过这个说法，不过哪有人敢冒这个风险，为了一个微不足道的可能性，就放弃炼化认主？毕竟灵器有灵，如果不炼化，它发现了更好的主人，同样可能背叛。毕竟有缘者不止一人。”九盟军师不屑道。

    “管他怎么想的，马上用攻心之计！”罗前命令道。

    …………

    攻击随即停止。

    打手们远远退开，只将舞台留给九盟军师。

    “对面的三位仙器大人，我们两个大盟的盟主说了，只要你们肯缴枪投降，金票多多，灵力多多，保证你们荣华富贵，想要什么就有什么！”

    九盟军师很干脆，他才不玩什么弯弯绕，对面又不是人，哪懂得人的礼义廉耻？

    就是钱，就是灵力。

    “我每天要吃一座山的米粮，你们能给吗？”大瓷碗率先讨价还价。

    “我靠，你这不要脸的，看你浓眉大眼的，竟然第一个要背叛宗主！”天刀非常鄙视道。

    “一座山，我们给得起！”九盟军师咬牙道。

    应该是虚指。

    “哦，那行，你先把这一座山的米粮给我搬过来。”大瓷碗理直气壮道。

    九盟军师一听，这也对啊，空口说白话，真当人家是人啊，画个大饼，就有一堆996的傻子上当。

    “呃，能不能少点？”他想讨价还价。

    “什么，还想讨价还价，这么小气，我才不去你们那里。”大瓷碗立刻翻脸。

    “好好，不还价，就这个数。”九盟军师心想，反正不是他出粮，接着就在群里问。

    “罗盟主，你们能给出一座山的米粮吗？”

    “买！”罗前咬牙道。

    以仙盟的生产力，粮食这东西真是要多少有多少。

    从来就没听说过有饿死的人，就是有，那也是意外事故。

