    

    第154章 屠城吗

    秦铭的眼中有着思索。

    混沌级的推演卡。

    根据系统的信息，这种等级的推演卡，已经是到了系统奖励的极其恐怖的层次了。

    有着这种推演卡。

    完全能够将他现如今的修为，三者方面都进行一个融合。

    嗡。

    随着秦铭的话语落下。

    紧接着，也就是在这个瞬间。

    随着秦铭的话语落下。

    嗡鸣声中。

    赫然是有着一缕金光融入到了他的身躯之中。

    秦铭的脸色平静。

    但是，他的心神在盯着这一缕金光的波动。

    秦铭的心中也是有着一些思索，想要看看这金光的波动，究竟是怎么进行的改变。

    但是，就在秦铭观测这些的时候。

    下一刻，赫然是开始直接发生了改变。

    嗡。

    金光之中。

    原本修行的气运之力，不灭符文等等，都是在此刻出现了融合。

    嗡嗡。

    以魂海世界为核心。

    秦铭一身的力量，都开始进行了融合。

    不灭符文融入到了肉身之中。

    同时，气运之力也是开始融合。

    “叮，恭喜宿主使用混沌级推演卡，恭喜宿主获得混沌级功法太古吞噬诀。”

    轰隆。

    这个瞬间，秦铭只感觉脑海之中，有着金光闪烁。

    同时，整个人的身躯之中，此刻也是在开始发生了巨大的改变。

    磅礴的力量，在不断的融入到了他的身躯之中。

    嗡嗡嗡。

    他一身的力量，在这个时候，直接开始发生了巨变。

    金色的灵力，覆盖在他的身躯之上。

    肉身之中，力量也是在不断的变强。

    同时，秦铭整个人的身躯，赫然是犹如化为了一个黑洞一般。

    周边天地之间的灵力，在不断的朝着他的身躯融入。

    同时，在天气望气术之下。

    大秦皇朝磅礴浩瀚的气运之力，也是在融入他的身躯之中。

    秦铭身上的修为波动，也是越来越强。

    “叮，恭喜宿主修为突破为真仙境一重。”

    “叮，恭喜宿主修为突破为真仙境二重。”

    ……

    片刻之后，秦铭睁开双眼。

    感知着身体之中的力量波动，眼中也是有了喜色，轻声道：“真仙境五重吗？”

    这之前的时候，秦铭的修为，已经是到了真仙境。

    只不过，当时只是在魂海世界的开辟之后，从而突破到的真仙境。

    只是灵魂上面的率先突破 。

    从而，也对肉身和修为产生了一定的压制作用。

    整个人都有了一些不协调的感觉。

    不过，现如今这一次随着功法推演卡的使用，秦铭一身的修为，终于是完全的融合了起来。

    秦铭轻吐了一口气，随后感知了一番自身的修为，还有那太古吞噬功法。

    这一门混沌级的功法。

    赫然是让他的身体之中的真气，都转化成为了太古吞噬真气。

    不管是什么能量，只要吞噬，就能够用来提升自身的修为。

    同时，也能够不断的扩张法则世界。

    这之前的时候，他的法则世界，只是属于魂海世界的法则世界。

    和肉身力量，还有修为力量不匹配。

    也是让秦明在平常的时间之中，都感觉会有一丝不协调，然而这一次，在动用了功法推演卡之后，他一身的修为力量，全部融合进入到了太古吞噬诀这一门功法之中。

    尤其是在融合的时候，还有吞噬法则的融合。

    修行太古吞噬诀，万事万物都可吞噬。

    而且，能够同时提升他的肉身，修为力量。

    最为核心的，还是以法则世界为主。

    可以吞噬其他的法则之力，从而来提升法则射界的强度。

    从而继续影响他的肉身和修为方面。

    现如今，他还只是刚将功法转换过来。

    就已经让他的修为有着极大的提升了。

    而且，哪怕他还没有去主动的修行，但是周边天地之间，所有的灵力，已经是在朝着他的身躯涌入。

    这一次修为提升之后，磅礴浩瀚的气运之力。

    在不断的被转化。

    只不过，现如今神龙帝皇诀，也融入到了太古吞噬诀之中。

    在他的法则世界之中。

    有着金色的气运金龙，在天地之间呼啸而过。

    在法则海洋之中，化为一条气运之道。

    还有吞噬法则，也是融入到了法则海洋之中。

    秦铭睁开双眼，走出宫殿。

    这一刻，外界众多神魔大将的声音，犹如海啸一般响起。

    “恭喜陛下神功大成。”

    “恭喜陛下神功大成。”

    “恭喜陛下神功大成。”

    ……

    牛魔王，金翅大鹏王，天蓬，项羽，吕布，赵云，曹正淳等人，都是在外界，眼中有着兴奋的神色。

    曹正淳的眼中，更是有着惊叹的神色。

    此刻，在他们的视线之中。

    看向这秦铭的时候，曹正淳能够感知到，在这秦铭的身上，那磅礴的修为力量波动，要比之前强大了太多。

    犹如一轮皓日一般。

    而秦铭看向四方，眼中也是有着笑容，轻声道：“不错，强大了不少。”

    随着秦铭的修为强大，这些众多武者的修为，力量也是强大了一些。

    相比较之前，提升了很多。

    就在此刻，最少牛魔王等人，这些神魔大将的修为，赫然是都提升到了真仙境的层次。

    而其他众多的神魔军团的士兵。

    一身修为，最弱的也是到了真意境的境界。

    曹正淳此刻恭敬道：“陛下，现如今，大秦皇朝的军队，已经是在镇压四方，四大神将府之地，已经基本上平稳下来。”

    曹正淳的眼中有着恭敬。

    秦铭点头道：“我知道了。”

    他的眼中也是有着满意。

    四大神将府的平定。

    现如今，哪怕他没有去刻意的修行。

    但是，周边天地之间，那些气运之力也是源源不断的在融入他的身躯之中。

    甚至于，秦铭有着感觉，等着这一次的气运之力转化完成。

    他的修为，恐怕最弱也是能够到真仙境九重的巅峰层次。

    就在此刻，秦铭却是眉头微皱，看向远方，寒声道：“大胆！”

    大秦皇朝。

    现如今的大秦皇朝，笼罩四方。

    四大神将府，在短短的时间之内平定。

    大地之上，众多武者，原本都是有着惶恐。

    不知道该如何生存下去，这大秦皇朝，如此残暴。

    不知道该如何应对。

    不过，锦衣卫巡查天下。

    在稳定局势。

    此刻，大秦皇朝边缘之地。

    有着数百位强者，在撕裂虚空。

    朝着大秦皇朝皇城而去。

    最前方，有身穿黑色铠甲的中年男子，看向四方，脸色冰冷，寒声道：“走，这大秦皇朝，倒是真有些好手段，竟然连四大神将府都能这么快的平定下来。”

    他的后方，有人道：“将军，我们要不要直接覆灭了这些城池，现如今，只是在高层之中知道，这大秦皇朝很强，大秦皇朝也只是灭掉了四大神将府的高层，现如今，这些地域之中，城池之中，还有着大量的普通人，普通武者在。”

    “我们是否可以直接覆灭了几座城池，然后将这些问题，按在大秦皇朝的身上？”

    “就算是只能为大秦皇朝制造一些麻烦，那也是好事。”

    “对，将军，这些贱民，神武皇朝给予了这些贱民多少的政策，这么多年，如果不是神武皇朝镇压了最主要的魔族镇压之地，这些贱民怎么可能生存下来，现在这些人，竟然是不感激神武皇朝，反而是在感激这大秦皇朝，真是愚蠢。”

    这些人在穿梭虚空，朝着大秦皇朝方向而去。

    同时，在虚空之中，听着各大城池之中，关于大秦皇朝的信息，也是有着恼怒和兴奋。

    领头的中年男子，眼中也是有着血红，寒声道：“屠城吗？”        

