    “你恐怕以后都要顶着‘一只小鸭子’这个ID，出现在所有时间行者面前了，”庆尘一副惋惜而又心痛的模样说道。

    南庚辰面无表情道：“尘哥，你想笑就笑吧。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    这一笑，足足十分钟。

    群里又有人发来消息：“小鸭子同学怎么还不说话？进群不说话，那进群是图啥呢。”

    张三想了想回复道：“现在是夜里11点半，看他这个ID，现在可能正在上班……”

    庆尘惊呼：“这张三分析的也很有道理啊！”

    南庚辰无力的坐在沙发上，他犹豫很久抬头问道：“尘哥，我就想知道如果我现在自杀，你用不用承担法律责任？！”

    “也不至于轻生，”庆尘揉了揉笑酸的脸颊：“我想了想，关于你入群的事情也未必是一件坏事，对方虽然知道你是时间行者，但未必知道你在里世界的……真实身份。”

    说着，庆尘看了一眼秧秧，这女孩在场，他和南庚辰说话也有些不方便。

    毕竟他们谁也不能确定这女孩到底是敌是友，庆尘不可能把南庚辰的身份暴露给对方。

    秧秧轻松道：“我知道自己是外人，你瞒着我也很正常。”

    “感谢理解，”庆尘点点头继续对南庚辰说道：“你这张牌，我们打好了也会有不错的效果。你们稍等一下，我去上个厕所跟老板汇报一下这个情况。”

    庆尘钻进厕所拿出通讯器，刘德柱已经发来了消息：“老板老板，关于何小小的群聊，我有重要的信息汇报！！！”

    庆尘倒是挺意外，如今刘德柱做事格外主动，根本不用人催问的，事事都会汇报。

    他给刘德柱发去消息：“你已经接到何小小邀请了吧。”

    通讯器另一边的刘德柱大为震撼：“老板你怎么知道我要说这件事情，简直料事如神啊，我确实刚刚收到邀请，还想问老板该不该加入呢！！！”

    庆尘心说这货是还在保持愤怒状态吗，感叹号都要额外打这么多。

    他沉思着。

    其实，他们这边已经出现了‘一张半’明牌。

    一整张明牌是刘德柱，而那半张则是南庚辰。

    这两张的区别在于，南庚辰是只有少数人知道了他时间行者的身份，但却不知道他在里世界的身份。

    而刘德柱则是更加明朗一些，绝大部分人现在都认为，他已经成为了李叔同身边的核心成员，李叔同甚至为了他指示恒社李东泽去杀人。

    这两张牌，要放在一起用才能有奇效。

    而且他们现在也确实有需要解决的对手！

    庆尘给刘德柱发消息：“加入那个群聊，然后告诉我，你出现在哪个群里，群里ID都有谁。”

    另一边刘德柱见到老板指示，也不再担心暴露自己，果断的点下了连接。

    下载app之后，在输入昵称ID阶段，刘德柱还想搞一个不那么容易暴露的名字，结果他赫然发现输入昵称ID的对话框竟忽然消失，而他本人资料上则显示：刘德柱（实名认证）。

    刘德柱当场差点吐了，这什么鬼APP竟然还搞实名认证的？

    下一刻，群里开始疯狂刷屏：“刘德柱来了？”

    “卧槽，是刘德柱！竟然还有实名认证！”

    “官方认证刘德柱！”

    如今的时间行者圈子里，没人不知道刘德柱这个名字，以至于他进群之后竟然还引发了小小的轰动。

    庆尘这边还等着回复，却听厕所外面南庚辰喊道：“尘哥，刘德柱进群了！”

    庆尘皱眉，刘德柱竟然也进了这个群，是刻意安排，是巧合，还是说目前何小小就邀请了这么多人？

    他给刘德柱发去消息：“配合一个叫‘一只小鸭子’的ID。”

    发完，庆尘走出厕所，认真的看着聊天群内信息翻滚，耐心等待着一个机会。

    南庚辰心说，这刘德柱突然入群，肯定是得到了尘哥的指示吧，他抬头瞄了秧秧一眼，也不知道这女孩知不知道尘哥的真实身份？

    不过这俩人都已经发展到同居的程度了，应该是知道的吧？

    刘德柱进群后一直都没说话，群员们也都渐渐失去了热情。

    此时，一个叫“月儿”的ID问道：“这个群里的人数怎么这么少，加上何小小也才28个人啊。”

    闯王回应道：“这年头没有将数据要塞建立好，谁敢加入这劳什子群聊？鬼知道何小小存了什么心思呢……不会真有人没建立数据要塞就进来了吧？”

    秧秧和庆尘默默看向南庚辰，南庚辰低着头害臊的说不出话来。

    张三说道：“大家现在人人自危，我听说还有时间行者获取公测资格后，直接移民去了国外，这样国内的时间行者就不好找到他了。国外的时间行者跟他又没什么交集，所以也发现不了他。”

    有人问闯王：“闯王，你为何对影子之争如此了解，甚至连庆怀死亡的消息都知道，你当时在场吗？”

    闯王回道：“我知道的事情多了去了，不要太惊讶，我以后会持续爆料的，放心，不收钱。”

    庆尘疑惑，这闯王的性格倒是和“ID”很符合，一个莽撞且虚荣心极强的形象，仿佛要跃出屏幕似的。

    他不明白，难道这货就为了吸引热度与满足自己的虚荣心吗，真就不怕被人找到破绽？

    哪来的底气啊。

    不过他没理会，反倒希望其他人能再多问一些关于影子之争的话题。

    李四问道：“闯王，我在里世界听说，以往的影子之争也没这么激烈啊，起码不会在第一轮就出现伤亡，为啥这一届如此特殊？”

    闯王回道：“嘿嘿，这个我还真知道一二。据说是庆氏家主庆寻伤病在身，所以有了退位让贤之意，想在历届影子中选一个合适的出来继承财团权柄。现在还在世的只有三任影子了，一人垂垂老矣，一人云游四方去了，还有一人则在上届影子之争里落下了病根，估计也活不长了。所以，庆氏家主之位，说不定会在这一届诞生，大家格外眼红。”

    一代家主，数代影子辅佐，最终家主之位还要在几位影子中选出。

    影子之位已经足够诱人了，更何况是家主之位？

    李四又问：“那现在庆怀死了，最热门人选是谁，时间行者有没有机会抱个大腿，混个从龙之功？”

    闯王回答：“历来辅佐家主从影子之争、家主之争里脱颖而出的功臣，最终都会走上财团的高位，这肯定是一条捷径，只不过影子之争要比你想象的危险。至于热门人选的话，如果真要选，我建议就选大房的庆闻，或者二房的庆钟。”

    这位闯王，完全是一副指点江山的样子，就差给李四出个攻略了。

    一旁秧秧说道：“这个李四如此关心影子之争，会不会是庆氏内部的人？”

    “也有可能是他专门抛出的迷惑问题，让大家猜错他的身份，”庆尘说道：“现在还没法确定。”

    下一刻，张三旧事重提：“闯王，你知道什么能力可以悄无声息给人寄信吗？这种直接放在枕边上的方式，让人睡不安稳。”

    庆尘看向南庚辰：“我说，你打字。禁忌物ACE-017恶魔邮票，可用鲜血形成邮票将信件寄往任何已知的地址，信中内容只能有一句话。如果张三和李四都已经收到过信件，那说明你们的家庭住址已经暴露给这位禁忌物持有者了。”

    群里，所有人见一直都没开口的“一只小鸭子”突然发言，一开口便透露了如此重要的信息。

    禁忌物的信息对于庆尘来说不值一提，但对于其他时间行者来说，却格外珍贵！

    原先大家还以为这个“一只小鸭子”沉默了好久，可能是个菜鸟时间行者，然而这会儿大家才意识到，原来这才也是一位大佬！

    一时间，没有人再发消息了，都等着小鸭子继续发言！

    庆尘说道：“这个禁忌物的持有者非常邪恶，不仅操纵了老君山绑架案，还有很多人收到信件后，最终都被这位持有者谋害了。这持有者不光图谋不轨，还喜怒无常连自己人都杀。如果你们收到信件，第一件事情要做的就是搬家，搬到没人能找到的地方，然后想办法回忆线索找到这位持有者，上报给九州或者昆仑都可以。”

    这下子，群里更安静了。

    李四过了很久突然问道：“你说这些是真实的吗，还是你编造的啊？”

    从之前的聊天记录来看，李四和张三都收到过信件，似乎“一只小鸭子”说的话，让对方有些心惊。

    南庚辰问道：“尘哥，需要回复他们的质疑吗？”

    庆尘摇摇头：“不用，再等一等。”

    “等什么？”南庚辰疑惑。

    “等其他人来证实我们的说法，”庆尘笑道。

    这时，一直沉默的刘德柱忽然发言：“是真的！！！这位持有者背后有着庞大的神秘组织，我作为老君山绑架案的受害者也深受其害！！！我对这种心存邪恶的组织深恶痛绝，如果各位有他们的线索，请立刻转告我！！！”

    群里其他人心说这次应该是真实信息了吧，刘德柱是实名认证的，而且在里世界地位举足轻重，天然就带着一点说服力。

    而且，他们看着刘德柱打来的一串串感叹号，透过屏幕都能感受到那种难以言喻的愤怒。

    大家忽然觉得这货可能跟那位恶魔邮票持有者结仇了啊，双方看起来仿佛不死不休一般。

    事实上，刘德柱这番话确实说的情真意切，因为他真的饱受信件摧残啊。

    其他人也就是受点惊吓，但他却是要实打实的放血回信。

    昨天晚上他大概算了一下回信数量，对方要继续找老板聊下去，那他以后每个月都要先放300CC的血再说！

    “等等，老板是想要混淆视听，借助这群聊的力量找到恶魔邮票的持有者，斩断这个幕后黑手？！”刘德柱内心思忖道。

    此时此刻，庆尘默默关注着群里所有人的反应，他要的效果已经达到了。

    那位恶魔邮票的持有者一直躲在暗处，还时时刻刻的提醒着庆尘，如果被对方找到就会陷入万劫不复。

    庆尘从来都不是一个坐以待毙的人，既然他现在还找不到什么线索，那就让大家帮忙一起找。

    他说对方是老君山事件的操纵者，是为了把对方放在时间行者的对立面上，毕竟那伙歹徒是为了绑架时间行者当骡子。

    他说对方喜怒无常残杀自己人，是为了让时间行者被对方招揽时心存顾忌。

    他说可以把对方的信息上报给昆仑和九州，是为了暗示大家，这个持有者是站在昆仑对立面上的，以此来确定对方的敌对立场。

    最后，刘德柱出手以某种权威身份来坐实“一只小鸭子”的言论。

    让这个恶魔邮票的持有者成为众矢之的！

    秧秧在一旁笑道：“有意思，当你无法确定自己是否能战胜敌人的时候，那就先给这位敌人找几个敌人。”

    庆尘回应道：“我去给老板回个消息，告诉他任务已经完成。”

    说着，他走进厕所里给刘德柱发去消息：“做的不错。”

    通讯器对面的刘德柱心情激动，自己竟然得到了老板的夸奖！

    而且奇怪的事情发生了，他心里那团渐渐消弭的火，这时竟然又重新旺盛起来！

    刘德柱眼睛一亮，没想到老板的夸奖还有这种作用：“老板，你能不能再夸我两句？”

    庆尘看着这条消息，心说这货怕不是有什么毛病吧。

    下一刻，一封信件忽然出现在刘德柱枕头旁边。

    只见信封从无到有缓缓浮现，看起来格外诡异。

    刘德柱拆开信件给庆尘发去消息：“老板，那个持有者来信了：竟然想要让所有人与我为敌，有点意思，嘻嘻。”

    庆尘看到信的内容时并无惊讶，他知道何小小建群这种大事，对方怎么可能错过？所以他一早就确定，这群里也一定有对方的眼线，甚至这位持有者本人可能就在群里。

    庆尘说道：“回他：怎么不敢出来为自己辩解一下？嘻嘻。”

    持有者回信：“好让你知道我的ID？嘻嘻。”

    刘德柱问道：“老板，怎么回复他？”

    庆尘：“胆小鬼，嘻嘻。”

    黑夜里，某扇巨大的落地窗前，那个瘦削的身影看着回信里的一句一个嘻嘻，突然感觉有点被恶心到……

