    又过了几天之后，秦扬天来到了焦民成这里。

    招呼着秦扬天坐下，焦民成微笑道：“有一件好事。”

    “什么好事？”秦扬天是被一个电话叫到这里的，还真的并不知道发生了什么事情。

    焦民成道：“你们一直以来不是跟斧头集团有着一些商业上的往来吗？”

    “是的，不过，我们都是通过第三方来进行的，有几次都是先到了东南亚的国家，然后从东南业的国家把货送到港城，这事做起来有些麻烦。”

    “不错，我要说的就是这件事情，你上次谈到了这事之后，上级就专门展开了研究。”

    “有结果了？”秦扬天想了一下，还真的想不出会有什么样的结果。

    焦民成说道：“其实，鹰国是第一个就承认我国的国家，一直以来都是代办级的外交关系，主要的还是涉及到了方方面面的事情，这样一来，双方的建交之事就拖了下来。”

    这事秦扬天自然是知道的，还得几天之后才会建立正式的外交关系。

    焦民成笑了笑道：“正是因为你们的一些做法，把这事加快了。”

    秦扬天双眼一亮，如果是这样的话，对于自己来说真的是一件好事，就是不知道会怎么样操作了。

    “是这样的，虽然有些事情还得谈，也快不起来，但是，商业的往来却是完全可以进行，研究决定，开放一个通行的口岸，货物可以从南方的一个渔村过去，进入到港城。”

    秦扬天心中暗想，不就是后世的那个小渔村吗，没想到自己竟然把事情提前了。

    “当然了，这是需要特别通行证才能够通行的，下一步你们红星牌的货物可以从那里进入，这样一来，就减少了许多不必要的麻烦。”

    秦扬天微笑道：“如果是这样的话就真的是太好了，我们的许多货物都可以进入到港城市场，又通过港城的市场销往世界各地，这是一个对于各方都有利的事情啊。”

    焦民成也笑道：“其实，这事鹰方比我们更急一些，你没有看到，他们自从知道了斧头集团与你们进行贸易之后获得了大量的利益之后，就已是把这件事情通报到了他们的国内，现在法特尔公司代理了你们的产品，在高卢国取得了巨大的收益之后，许多鹰国的大商家都提出了尽快与我们合作的要求，这是利益上的要求啊。”

    秦扬天早就想到了这事，点了点头道：“的确是这样的一种情况，我们这里有着许多价廉物美的产品，他们只要运回去就能够拿来赚钱，以前是没想到，看到那么多的人都赚到钱之后，他们必然是急了。”

    秦扬天也同样知道斧头集团的情况，不断有大量的商品运过去让他们销售，虽然那些势力并不知道是从哪里进入的，但是，他们都会知道是从大陆运过去的，看看斧头集团从一个混社会的团体发展成了集团公司，说大家不心动是假的。

    “除了我们红星牌的产品之外，其它的应该也能够过去吧？”

    “要过去的都需要审批，过来的也需要检查，这是肯定的，不过，主要的还是方便你们的车子的外销，要知道车子的运输从内地运出去，我们的实力不太够，但是，从港城运出去的话就方便了许多，这也是为了你们的汽车运输开了门了，当然了，对方也是有条件的，就是鹰国的汽车销售，他们要求得到代理。”

    这真的是眼红戴安丝他们了！

    对于这事，秦扬天还真的并不是太在意，只是一个国家的销售而已，再说了，戴安丝他们同样能够从高卢国那里进入到鹰国那里去销售，谁赚钱还得看操作。

    “这些事情相信上级都能够谈好，我们只负责把货源组织起来就行了。”秦扬天表现得很是随意的样子。

    焦民成认真道：“这样一来，你们那个看货会就要更用心一些才是，这次你们可以通过斧头集团多邀一些商家到来。”

    “外事部门也可以嘛。”

    “他们自然也是会邀请一些的，但是，国内的情况你也知道的，许多的人都有着这样那样的顾忌，不敢来啊。”

    秦扬天微微点头，他也知道许多人的心理，是想发财，可是，现在又对于大陆这里有着这样那样的担心，反而是斧头集团，这些人本来就不怕什么，加上有着杨定军他们的指使，自然就更加不会怕了。

    “行，我与他们进行沟通，尽可能的请一些商家过来。”

    秦扬天也是想好了，这次就是要把事情做得尽可能的大一些，让更多的人赚到了钱之后，他们才会放心的进入。

    说到这里，秦扬天认真道：“到来之人的安全问题还要上级多多的负责才是，毕竟他们是从资本主义社会到来的人，许多的观念都是不同的，说话办事时也会有一些不符合的地方。”

    “这事你放心，我们办了那么长时间的广交会了，有专门的部门组织外商学习，会告诉他们一些我们的禁忌，不会有什么事情。”

    秦扬天就点了点头，在这方面还是做得不错的。

    焦民成又说道：“我有一个想法，虽然广交会不错，但是，你们既然要搞看货会，其实也就是一个广交会的样子，只是操作的方式有些不同，看货会由你们来进行一些统一收购的事情，风险你们承担了，是否能够办成一个北交会什么的。”

    秦扬天认真道：“我要说明的一点，就是与什么样的外商交易必须由我们来进行选择，并不是什么样的外商都符合我们合作的标准，我们的担保也是有限度的，不是谁都可以帮他们担保。”

    焦民成微微点头道：“这件事情上级的意思就是交给你来负责，你有权利做你认为合适的事情。”

    这算是放手给自己了！

    秦扬天心中也明白，自己做得越来风险同样也就越大，但是，事情都到了这份上了，他也只能是做下去了。

