    咕噜咕噜……

    随着马车的轮子在凹凸不平的地面上的声音远去，告别了那个满心理想的马车夫，李珂也终于到达了这个他期待了一段时间的医院当中，并且果不其然的非常失望。

    灰白的院墙，毫不意外的狭小的前院，并且有着大量的衣衫破旧的人们在这个医院残破的大门前进进出出，两个看上去就不好惹，看起来能够打两个自己的警卫也站在一起聊着天，并且时不时的用他们的机械手臂对着某个人指点一番，并且大声的呵骂出声，而被骂的人则是无动于衷的走进医院当中，一点回嘴的意思都没有。大多数的人只是麻木的捂着自己痛苦的地方，然后慢慢的移动着，脸上并没有什么多余的表情。

    不，倒不如说是习惯了这种痛苦，还有这种程度的无端辱骂。

    李珂从那些充满希望的人那里离开之后，所看到的就是这样的一种灰暗的情况。只不过在他这位穿着整洁的衣物，并且十分有气势的人走到那两个警卫身边的时候，这两个警卫身上的那种骄纵就直接消失了，反而是一种献媚的态度。

    “先生，请问您有什么可以帮助的嘛？”

    看着这两个突然变了态度的警卫，李珂压低了自己的嗓门，让自己的声音听起来带上点沙哑。

    “我的嗓子稍微有些不舒服，所以能给我说一下我能够在那里找到大夫吗？”

    “当然，请您跟我来。”

    两个警卫互相看了一下，然后就由其中的一个带着李珂走进了这家医院，并且直接穿过了等待挂号的人群，推开了正在一间大屋子前排队的人，然后将李珂送进了最靠近大门的一个大夫的接诊房间当中，整个过程都没有用到半分钟。而李珂所看到的，则是一位头发花白，并且带着眼睛的老头，而不是他所想的那样，是一个年轻的学徒。

    而且，就在他走进这个房间的时候，那个老头也都没有看他一眼，而是认真的给一个衣衫上带着煤灰的中年人讲话。

    “你的情况，我更建议你换一个海克斯科技的声带，如果是移植或吃药的话，效果并不会很好，你的喉咙上已经开始不断的长出肉瘤和肿块了，再加上你服用了某种我不了解的毒剂……如果吃药的话，恐怕到最后也只能够用海克斯科技代替了。而移植的话，费用上会比较高。”

    这个正在接受其治疗的中年人听到这里的时候脸色已经变得很差了，他用带着漏风声的声音回答了这个医生。

    “抱歉，我只需要一些能够让我不那么疼的药就好了。”

    “但这样会让你送命。”

    “……一些药就好了。”

    这个年老的医生只能够叹了口气，然后无奈的摇了摇头，对在自己身边的学徒说了两句之后，就让自己的学徒带着这个中年人离开了。而在这个中年人离开的时候，李珂有意无意的用自己的肩膀碰了一下这个中年人，在这一瞬间的功夫，用自己的感知感知了一下这个人的身体情况，然后就在他的喉咙处感知到了大量的活跃的生命力，但是这股生命力却相当的混乱和无序，并且不断的在掠夺着这个男人其他部分躯体的生命力。

    如果说之前的话，李珂还不会清楚这是怎么回事，但是在获得了恕瑞玛的魔法知识，确切说是常识之后，他就已经能够知道这是怎么回事了。

    这种异常活跃，并且充斥着无序的生命力的地方，毫无疑问的，是癌变了。

    这又是一个悲剧的事情，只不过……

    “多喝热水。”

    拍了拍这个男人的肩膀，李珂微微动用了一下自己的魔法，将一团生命魔力送进了这个男人的体内，并且以自己的意志为这团生命力附上了‘纠正’的思念，以此来挽回这个男人的生命。但是还不清楚自己的病已经会慢慢好转的男人却用一种古怪的目光看了一下李珂因为拍打他的肩膀而粘上了煤灰的手，然后就小心的对李珂鞠了一躬，并且快速的离开了。而和那个男人关门何声一起响起来的，还有那个老医师的声音。

    “有什么问题尽快说，我还有很多病人，没有太多的时间陪你闲聊。”

    他有些不耐烦的看着一身整洁衣服的李珂，并且还摘下了自己的眼镜擦拭了起来。

    “我稍微有些喉咙痛，所以想要问一下这里有什么药可以用来医治，毕竟在下也算是一位医生吧。”

    医生的职责是救人，拯救他人的生命，而我经常把危害他人的人砍死，救下那些无辜的人，所以，我虽然用的是一把一百多公斤的手术刀，但我应该还是一名医生的。

    默默的在心里吐槽了自己一下，李珂就直接坐到了那个医生的面前。

    “有趣，那你应该去那些炼金商店，而不是来到这里，年轻人。”

    看了看李珂的脸色，又看了看他的喉咙，这个中年医生就发出了一声不屑的笑声，他觉得这个人是在挑衅他，这不是什么新鲜的事情，在这个城市里想要在某个行业扬名最快的方法就是踩着自己的同行前辈了，而他这种在这种医院堕落一辈子的人，正是那种年轻人喜欢选择的目标。

    “但是那里看不到这个城市最多的病人，不是吗？”

    只不过李珂这番话却让他愣了一下，这种明显不是来挑衅的话，显然是有着其他的目的的，他本能的感觉到了不对，连忙问了出来。

    “你想要做什么？这里只是医院而已。”

    李珂身上的气质根本不能够让老医师放松下来，但是李珂却只是笑了笑，将一袋子金币放到了这个老医师的面前，然后推了推自己的帽子。

    “我想要看一下这个医院的所有病例，可以吗？”

    瞟了一眼那满是金币的袋子，又看了看给了他一种难以言喻的感觉的李珂，这个老医师咬了咬牙齿，然后坚定的摇了摇头。

    “虽然不知道你想做什么，但是我直觉告诉我你是个危险的人，所以我拒绝，这里是医院，可不是什么黑帮仇杀应该进来的地方！”

