    “大主教，这是……”

    此时，圣殿的众人才发现了林安怀中瘦小的吉雅。

    “刚救下来的。”

    林安没好气的回了一句，圣殿众人郁闷，心想着自己没招惹大主教啊，为什么在生闷气？果然伴君如伴虎这句话不是假的。

    “这小丫头好瘦啊，是不是没好好吃饭？”

    圣殿的一个胖子仔细打量了吉雅一番，有些小心他的说着，他平时都在圣殿，要不就是去繁华的城镇，没去过落后贫穷的村庄，没见过这种孩子也正常，不是圣殿所有人都喜欢压榨普通人，就像眼前的胖子，他对吉雅生了恻隐之心。

    林安心中给他默默点了个赞，这些人还是有救的，他将吉雅放了下来。

    吉雅看着周围上千号人，无处可躲，只能躲在林安的身后，小手抓着他的衣角，瑟瑟发抖，经过刚才的相处她是有些信任林安的，但是眼前这些圣殿的人都在看着自己，让吉雅十分害怕，完全信不过。

    “小丫头，你是不是挑食啊，所以才这么瘦？”

    胖子凑到吉雅的跟前，好奇的询问着，并无恶意。

    “……”

    吉雅刚开始还有些害怕，但是看到胖子那真诚的眼神，慢慢大胆了一些，林安也是给她鼓励的眼神，让她慢慢接受圣殿的人。

    “家里的糠不够吃了，所以……”

    吉雅说着红了眼睛，一想到自己家里的米缸都见底了，母亲还饿着呢，不知道这两天怎么样了。

    “糠，那是什么，好吃么？”

    胖子弱弱的问道，他喜欢美食，可是没吃过吉雅说的糠。

    “……”

    林安有些无语，那玩意是给畜生吃的，没想到吉雅他们都过上这种日子了，就连糠都不够吃的，简直是人间地狱。

    “糠就是……”

    吉雅想着怎么解释，却又听到胖子说。

    “既然糠不够了，你可以吃肉啊，小丫头，你看我这身膘就是多吃肉养起来的，你这么瘦，多吃点肉也会胖起来的。”

    “噗！”

    林安闻言一口老血差点喷出来，虽然这胖子说这句话本身没恶意，但是这现实版的何不食肉糜发生在自己的面前，林安有种踹他的冲动，你听听这像人话吗？

    “肉……”

    吉雅被胖子整不会了，不知道该如何回答。

    “你赶紧去吃你的肉吧，若是想吃糠，等我们送她回村子，我请你。”

    林安踹了胖子的屁股一脚，没好气的呵斥着。

    “真的？谢谢你大主教，你真是好人啊。”

    胖子闻言美滋滋的转身离开了，跟自己几个好朋友围在一起开心吃着烤肉。

    “……”

    林安脸色更黑了，请他吃糠，还感谢自己，这胖子真是个人才啊。

    “大哥哥，你真的是大主教吗？”

    吉雅看到林安，还有面前的这些人都如此客气，对待自己也很友善，渐渐的不再那么害怕了，壮起胆子，扯了扯林安的衣角，询问着。

    “嗯。”

    林安没有对吉雅隐瞒，点了点头。

    “可是……”

    吉雅一时间大脑短路了，不知道该如何表达。

    “你说想说圣殿跟那些贵族都是坏人对不对？”

    林安笑着摸了摸吉雅的小脑袋，很是温柔。

    “嗯。”

    吉雅抿抿嘴唇，低着头小声应了一句。

    “虽然圣殿现在很烂，是烂透了，但是还是有好人的，我想你保证，以后圣殿会变好的，你们的生活也会变好的。”

    林安也不想给圣殿洗白，毕竟他们做了太多坏事，包括临辉，他坐上这个位置就是为了清洗整个圣殿，让它德能配位。

    吉雅继续低着头没有说话。

    “先不谈大哥哥是不是大主教，你觉得我是坏人么？”

    林安蹲下身，与吉雅四目相对，十分真诚。

    “大哥哥是好人。”

    吉雅毫不犹豫的回答了一声，还伸手抱了抱林安的脖子。

    “可是……”

    她有些担心。

    “那些贵族可是给总殿的大主教办事啊，而且我们那片区域的大主教很可怕，你还是不要去了吧。”

    吉雅觉得林安是好人，不想林安陷入危险。

    “放心吧，大哥哥比他们厉害多了。”

    林安很是自信，不禁是自身的实力，还是地位，他觉得整个圣殿势力无人比得上自己，当然他的底气不是自己的钻石境界，毕竟圣殿还有许多黑耀境界的强者，他的底气是以追神金雕为首的九十九具御卡傀儡。

    有了它们，林安相信自己可以横扫所有分殿，所向披靡！

    林安又是跟吉雅交流了一会，这才带着她在冒着热气的热锅旁坐了下来，众人十分纳闷，林安这么高的地位，为何跟一个普通人的小女孩聊这么久，到底想干嘛啊。

    当然他们也只是好奇，林安现在是大主教，想做什么就做什么，可不需要他们的同意。

    “来，喝完汤暖暖胃。”

    林安给吉雅舀了一碗肉汤。

    “谢谢大哥哥。”

    吉雅乖巧的接过，坐在林安身边，慢慢的喝着，看到吉雅如此可爱乖巧，圣殿不少人对她慢慢的喜欢起来，要知道许多贵族的孩子被惯的嚣张跋扈，十足的熊孩子，让人看着就头大，心生厌烦。

    “这不是吉雅么？”

    一个吃惊的声音传到了吉雅的耳朵里面。

    “吉尔叔叔？！”

    吉雅闻言小小的身躯猛地一震，朝着声源处看了过去，那里坐着一个三十多岁的男子，周围一圈都是普通人，而且跟吉雅是一个村子的，都是来自灵卓村。

    “真的是你啊，吉雅。”

    名为吉尔的男子看到吉雅，脸上露出了衷心的微笑。

    吉雅开心的跑了过去。

    “吉尔叔叔，太好了，你还活着。”

    “对，还活着。”

    回想前几天发生的那场大战，真的是死伤无数，血流成河，如今想起来都让他心有余悸，后背发凉，那么多强者都战死了，他这名普通人还活着，真的是太走运了。

    幸存的几百号人也是这个想法，他们打心底里感谢林安，若是没有林安，他们早就成为凶兽嘴里的食物了。

    “吉尔叔叔，你怎么跟大哥哥他们在一起？”

    吉雅突然意识到了什么，心想着吉尔叔叔跟这些人不会是被林安抓走的吧，想到这里吉雅有些小伤心，她不相信林安会这么做，但是眼前的情景让她不得不多想，毕竟圣殿的名声太差了，只要他们与普通人碰在一起，绝对是压榨对方的存在。

    “大主教他要送我们回村子，他是个好人。”

    吉尔夸赞着林安，将前几天发生的大战一五一十的告诉了吉雅。

    “大哥哥好厉害啊！”

    吉雅听完之后更加崇拜林安，心中已经认定林安就是圣主降临，来拯救他们的！

