    看着窗外的朵朵白云，卫初心在心里暗想，看来，路上逃跑是没有希望了，只能等到了景赛云那里再见机行事。

    她比较有把握的一点是，只要这人渣好色，她就有办法治服他再逃脱。

    Z国到E国路途遥远，等飞机飞到E国上空，已经是下午了。

    *

    处在换季的季节，孩子特别容易感冒，可可也感冒了。

    这么小的孩子还不会说话，不会表述自己哪里不舒服，她唯一的表达方式就是哭。

    上午可可还不严重，只是无精打采的，不笑也不吵闹。

    到了下午，她的情况就有些严重了，不想吃奶粉，卫初萌不知道她不舒服，一直给她喂。

    孩子抗拒不了，就喝了，喝着喝着哭起来，呛着了，又大吐，吐完哇哇地哭。

    卫初萌第一次遇到这种情况，也吓哭了，急忙给南凌川打电话，不料他关机了。

    今天南凌川和厉传奇出差去了，早上一早走的，这时候南凌川正在回来的飞机上，所以关机的。

    厉传奇没跟他同机回来，他到另一个城市谈一个合作。

    卫初萌只有给凉珊珊打电话。

    凉珊珊赶紧请假回来，摸了摸孩子的手心，说：“她有点发烧，我抱去医院让医生检查一下。”

    卫初萌担心可可的病，也顾不上自己怕见陌生人的恐惧了，说：“我跟你一起去！”

    之前住在草鞋街的时候，卫初萌就时常跟凉珊珊和司俊辰出去逛街，那时候她已经没有那么惧怕陌生人了。

    但来到南华园以后，这几个月她都没有出去过，又变得有些胆小了，现在因为可可生病，她心里着急，才鼓起勇气和凉珊珊一起去。

    两个人抱着孩子匆匆跑了出去。

    到医院后，医生说孩子感冒了，然后因为在感冒期间胃口不好，不想吃，但大人依然给喂，孩子吃了就反胃，所以呕吐。

    卫初萌这才明白过来，内疚地说：“我不知道她不舒服，她不吃，我还强行给她喂，都怪我。”

    凉珊珊安慰她：“孩子感冒是正常的，人一辈子哪能没个头疼脑热，下一次你就知道了，如果可可不怎么吃东西，就表示她不舒服，不要强行给她喂。”

    卫初萌连连点头：“我知道了。”

    这两个姑娘也挺不容易的，还没有结婚，没有当过母亲，能够把孩子照顾到这个份儿上，确实也不错了。

    抓了药，就着医院的纸杯给孩子喂了一包，孩子不再哭闹，不一会儿就睡着了。

    两个人放下心来，凉珊珊抱着孩子，卫初萌拿着药，并排往出走。

    到了医院外面，一个姑娘突然冲过来，一把抱住卫初萌喊：“乔如歌，你怎么在这里？”

    卫初萌吓坏了。

    她这么久没有出来，因为孩子生病，才鼓起很大的勇气跟凉珊珊来到医院，本来在医院呆这么久，她的情绪已经平和了，现在突然冒出一个人把她抱住，她吓得大叫起来。

    凉珊珊知道卫初心在金川市的名字叫乔如歌，却不知道她在玉川市也用过这名字，看见一个陌生姑娘抱着卫初萌叫乔如歌，马上警惕起来，把她拉开说：“你认错人了！”

    卫初萌迅速躲在凉珊珊背后，惊恐地看着对面的陌生女孩，女孩满脸红疙瘩，看着非常恐怖。

    这是陆琳琳，她网购的螃蟹今天到了，中午就蒸了两个吃了，不料吃完脸上就开始冒痘痘，奇痒无比。

    她照镜子一看吓了一大跳，只见原本白晰的脸上长出了很多红色的痘痘，毁容似的，又痒又难受。

    她怀疑是螃蟹过敏了，但她以前吃过螃蟹，从来没有过敏，一时弄不明白这是怎么回事，赶紧跑到医院来治疗。

    陆琳琳到皮肤科检查后，确定是过敏引起的，拿了内服吃药和用外擦药，赶紧吃了一包，又用了擦药，脸上总算不痒了，但痘痘却没这么快消下去，因此看着还是很吓人。

    她从皮肤科出来，走到外面听见身后说话的声音很熟悉，回头看到卫初萌，错认成了在她家里当过裸模的乔如歌，惊喜地冲过来抱着大叫，把卫初萌吓坏了。

    见凉珊珊推开她，她嚷起来：“怎么可能认错人，她就是乔如歌！她在我们家待了一个月之久，我怎么会认错？”

    凉珊珊说：“我说你认错了，就是认错了！她不姓乔，而且她每天都跟我住在一起，什么时候在你家住了一个月？”

    如果陆琳琳叫“卫初萌”，凉珊珊就会明白她是卫初心的朋友，还会跟她多聊会儿，说话也会比较客气。

    但她叫的是乔如歌，凉珊珊觉得她是金川市过来的，因为玉川市卫初心的熟人都不会叫乔如歌这个名字。

    陆琳琳又这么冒冒失失的，吓着了初初，所以她很生气。

    而在陆琳琳眼里，卫初萌很像裸模乔如歌，和黑不溜秋的“卫初萌”一点儿也不像，所以当然不会把她认成卫初心了。

    “我跟你说不清楚，我又不认识你！”

    陆琳琳向凉珊珊身后的卫初萌说：“如歌，你不会不记得我了吧？我是陆琳琳啊，你在我们家当过模特，我小叔叔你还记得吧，他……”

    凉珊珊见她连卫初心当模特的事都说出来了，越发肯定她是从金川市过来的——玉川市谁知道卫初心当过模特？

    她不耐烦打断：“你瞎说什么？这是我妹妹，她根本不认识你！”

    “如歌哪里来的姐姐？她只有一个表妹，”陆琳琳注意到了凉珊珊手里的孩子，见孩子的眉眼和卫初萌相似，问：“如歌嫁人了吗？这孩子是谁的？你不会是她老公的姐姐吧？如歌结婚怎么不请我？”

    凉珊珊见陆琳琳一直叨叨，嗓门又大，不断说如歌什么什么，忍无可忍推她：“你走开行不行？没见挡着人的道了？”

    “你怎么骂人呢？”陆琳琳生气了：“这么宽的路，你走你的，我哪里把你挡着了？”

    凉珊珊反唇相讥：“哟，还知道我在骂你呀，知道还不让开？”

    “我就不让！”陆琳琳在家里也是受娇惯的，哪里受得了这个气，倔脾气上来了，故意拦在凉珊珊面前，不让她走。

