    当陈凡炼化了这“绘画之卷”后。

    他的脑海之中便自动涌现出了关于面前画卷的诸多介绍，包括使用方法！

    陈凡打开了卷轴，其内乃是一副雪景山水图。

    图画是动态的，不断有雪花飘落在山上。

    这不过此时画卷明显并不完整，只呈现出了极小的一部分。

    陈凡也是得知。

    这幅画卷之中共有七道法禁。

    自己想要催动这幅画卷的力量，能够炼化的法禁越多，能够发挥的力量越强，封禁效果、范围都会有所提升。

    而炼化的法禁越多，图画也是会更加完整。

    这画卷也不只是能够简单的困人，而且可以隔绝气息、控制范围，这才是最关键的。

    以后谁得罪了陈凡，陈凡直接催动这绘画之卷，杀人就变得简单了无数倍。

    此时在没有炼化任何法禁的情况下，陈凡催动绘画之卷的结界，最多只能够困住十重之下的对手！

    对他而言却是暂时没什么用处。

    毕竟十重之下的人，除非如同那澹台月那般手里掌握着特殊底牌，否则都是被自己秒杀的料。

    “当初那濮中玉能够发挥出足够困住三重道域的结界，应该是因为这画卷前任主人解除了更多法禁……”

    幸运的是第一层法禁不算难。

    以陈凡的悟性，几个月应该就可以参透。

    “慢慢来吧。”

    而他也没有再继续闭关苦修。

    因为他和武天骄约战的日子马上就要到了。

    二人约战的消息，早就传得沸沸扬扬。

    七皇子那边认定了武天骄能赢，不断在为此事造势。

    而十万元晶如此有噱头的赌注，也是让众多武者期待二人对战的结果！

    若是光论天赋，没人觉得陈凡会比不了武天骄，可是论起实力，却更多人认为武天骄未必不如陈凡。

    武天骄本身就是八重武者，还是火灵法体，火焰意境本身就擅长攻伐，其实力也的确能够击败一些九重武者！

    二者之间胜负没谁能够保证，所以也有地下钱庄开设了赌局，二人赔率相近，甚至武天骄的赔率更高一些。

    显然陈凡天骄榜第一的名头，带给他的优势更多！

    而不知道是不是，随着赌战之日的临近，帝都近些时日却也是涌来了不少的天才武者。

    ……

    帝都大门之前。

    陈凡微笑看着一个飞舟缓缓从天空降落。

    澹台月从飞舟上一跃跳下。

    “陈凡哥哥！”

    陈凡微笑上前：“月儿你来了！”

    澹台月这次来帝都，也是专程来看陈凡和武天骄比斗的！

    而在澹台月的身后也跟着一位俊秀青年，眉宇和澹台月有几分相似。

    而看着澹台月身边跟着的请您啊，陈凡也是客气问道：“不知道这位是……”

    那青年也是好奇打量着陈凡，也是微笑道：“在下澹台风，是月儿兄长。在下要多谢陈凡兄你两次舍身帮助月儿。”

    陈凡客抱拳：

    “原来是风公子，你好，你好。”

    澹台月上头有十二个兄弟姐妹。

    相较其他武道世家的家主，儿女数量算是相当少了，所以这十二为每一位在澹台家地位皆是不同凡响！

    而在二人身后，却还跟着一个身影。

    二重道域的澹台明成！

    其人也是朝陈凡微微点头。

    “澹台前辈！”陈凡客气抱拳。

    陈凡以为上次单红娟是已经杀掉了澹台明成，现在看来，倒是自己误会了。

    道域二重哪里是那么好杀的。

    摇了摇头。

    陈凡带着澹台家兄妹进了帝都，直接住在了太子府上。

    让听闻此消息的其他皇子，自然是感到不妙！

    七大家族，每一个家族都拥有着极其恐怖的实力。

    澹台家在此前并没有站队，而这一次澹台兄妹到了太子府上，也意味着，澹台家未来可能会倒向太子！

    事实上，澹台兄妹二人这次还真没有什么特殊目的……

    只不过在清楚针对澹台月之人，并非赵家之后，澹台家对太子的态度自然也就不同了。

    太子自然是狂喜不已。

    也是十分客气地招待二人，又是宴请二人，去了趟天上人间。

    酒酣之际。

    澹台月红着脸道：

    “陈凡哥哥，明天的决斗你可一定要赢啊，我可是投了一千元晶赌你能赢的！”

    二人约战，早就有人设下了赌局。

    因为关注二人约战的人很多，也导致参与押注的人极多！

    陈凡失笑，眯起眼睛道：

    “其实你可以投更多的。”

    澹台家虽然有钱，但是上次拍卖，动辄花几万元晶，那都是澹台家钱，可不是小丫头自己的！

    其人实力太差，钱自然不会太多。

    澹台月也是忍不住嘟起嘴巴，而后斜眼昵了旁边的澹台风一眼：

    “还不是八哥，说风险太多，让我赌一千玩玩就好了！”

    陈凡也是表情微妙。

    一千元晶，即使对于一般七重宗师，可能也是一辈子都赚不到的钱，却只是澹台月一次尝试玩玩……

    澹台风见陈凡如此自信，也是忍不住问：“陈凡兄你莫非有什么隐藏手段没使出来么，为何会有如此的自信？”

    陈凡道：“等比斗开始，你们就知道了。”

    他将自己手中积攒的十余万元晶，全部押了自己能赢！

    不过按照目前的赔率算，就算陈凡获胜，估摸着也就能赚个七八万元晶。

    毕竟自己的赔率有些低。

    倒是若是赌那武天骄赢，赌中的话，起码能够翻倍。

    若是压中平手，那则是能赢更多！

    平手的概率是最低的，赔率最高！

    ……

    帝都第一竞技场。

    陈凡和武天骄比斗的场地便定在了这里。

    第一竞技场却是免费提供的场地。

    足够数万人观战的巨大竞技场，早就提前预热了许久。

    门票也早就被抢购一空。

    竞技场后台。

    “陈凡！”

    太子来到后台，陈凡的面前，面色有些激动到：

    “天大的好事！父皇他听说你和武天骄约战，亲自赶来观战，甚至羽化门那位真传弟子也是亲自到场……这一次，你可以一定要好好表现！”

    陈凡也是不由得一愣：“皇上来了？”

    大乾皇帝怎么说也是一国之主，在大乾而今局面下，不知道多少事情要交由他去判断、处理！

    其竟然为了两个青年天才的赌斗亲自到场，自然让人惊讶！

    不过想想那位摄政太后，似乎大权更多都旁落在其人手中，陈凡又释然了。

    太子双目放光：“父皇还邀请了天机楼神算子，以及那位羽化门来客共同观战……陈凡你这次若是能赢，你便能彻底坐实大乾第一天才的名头，风头不会输给十公子。”

    “而我也将会收获不小的威望，我的天子气也一定能够更近一步！”

    陈凡却是眉头一挑，“我一定会赢。”

    眉宇间充满了自信。

