    “没错，那就这么办。我就不相信高伟不会动心的。”

    “到时候高伟要是真的拿到了茶馆，咱们有点功劳，是不是就可以让茶馆也帮着卖咱们家的点心了？那咱们也能跟着喝口肉汤啊！”

    高艳笑得花枝招展，“你想啊，这么一来，咱们攀上高家了，铺子也能赚钱了，还把那有清味的老板干掉了，这不是一箭三雕吗？”

    牛大志这么想着，虽然还是心疼几千大洋，但是觉得还是值得的，以后不就能赚得回来了吗？

    所以他也就同意了拿七千几百块钱去买两罐流年。

    至于说不成功，他和高艳都觉得那是不可能的。

    高家啊，在京城里那至少也是能够排到前六名内的，他们都搞不定，那有清味的后台总不可能是压在高家头上的人吧？

    这怎么可能呢。

    难道随便找一家就是权贵顶端了。

    世上哪有这么巧的事，要是真有，那就只能算他们衰到姥姥家。

    牛大志的妹妹很快就被叫了来，拿着钱，戴着一顶帽子去了有清味买流年了。

    流年这么贵，突然有人一来二话不说买两罐，店员也有些好奇，但是他们本来就是卖茶的，不可能一有人买最贵的茶就对人家盘根问底，所以还是很快把两罐流年给装好，递给了她。

    因为是最贵的茶，所以姜筱在包装上也是很用心的，不管客人要买几盒，都有很雅致很合适的包装。

    装茶的罐子也是她定做的，很薄的骨瓷，上面有她自己画的花纹。可以说就单单这个小小的茶罐都很值钱了。

    两罐有一个硬纸盒包装，纸盒上也是姜筱自己画的茶叶，很养眼的绿色，在一片隐隐约约的薄雾里。

    然后用了丝绸系上，再装到漂亮的手提纸袋里。

    这全部都是定做的包装，每一件都十分精致。

    牛大志的妹妹在看着店员包装到东西递到了她的手里，全程都是看得愣愣的，也不由暗暗惊叹，太美了，太精致了。

    这东西虽说两罐加起来只有十两，可是看起来就是特别值这个钱的样子。

    这个时候，姜筱和孟昔年正在楼上呢。

    但是他们即使是在楼下，也不会对一般的客人起疑去质问她为什么要买两盒流年啊。

    姜筱正在问着宋星白。

    “今天吓到了没有？”

    宋星白觉得她的语气有点儿奇怪，看起来姜筱跟她同龄，不，可能还要比她小，可是她的语气却像是比她大很多岁一样。

    “有点。”她坦白地说道。

    今天晚上是真的吓到了，因为一开始她真的不知道茶馆会不会尽全力护她，有的做生意的，就怕得罪地痞流氓，所以能牺牲别人就牺牲别人，不会真的跟他们对着干的。毕竟他们以后还要开门做生意。

    最多以后不聘她了就行啊，对他们来说影响也不大。

    要是她出了事......

    那是出了事以后的问题了，当然是先应付了当前的危机。

    所以，她一开始是真的吓到了。

    直到程秋莲站了出来，况云先也一直护在她面前了，她的心才稍微安定了下来。

    