    看着坐在自己面前的三个人，南千秋的面容严肃。

    不单单是他，所有人在听到跟赤龙相关的消息后都不可能笑得出来...棉尾城的城墙本体修复的确完成了，但相关的用于防御的魔导炮之类的设备还没能跟上。

    不过，哪怕是魔导炮之类的东西能够跟上，那也没什么用。

    根据前线传来的消息，棉尾城方面根本无法做出任何像样的反击，赤龙比起去年, 就像是直接进入到狂暴状态一样，在出现后没给人类反击的机会，一颗苍星就砸了过来。

    而这一次，没有第二个黎歌去打断赤龙的攻击，也没有人能够打断赤龙的苍星。

    因为没有时间完成疏散, 导致近半个棉尾城直接蒸发，十余万人丧生。仅有少量的人幸存。

    现在附近的城市已经派出了支援，白兔城也派出了最新的极速飞行器，投放了数千守护者过去，重新建立起防线。

    可惜的是，符文解析的相关工作还没能完成，所有的守护者和士兵最多只能携带一个刻印了符文的护符，其他的符文装备还来不及制作。

    前线是什么情况，南千秋还不清楚，是否成功的将赤龙拦下来也不知道，虽然说是重新构建起了防线，但这一层防线能支撑多久还不清楚。

    在没有击龙炮以及其他设备的支撑下，这一层临时构建的防线只能说脆如纸。

    南海与南河面面相觑，南海有些疑惑的问道：“父亲，这...到底发生什么事情了？为什么赤龙会...”

    “估计是黎歌说过的那个叫‘祖’的怪物出现了。”

    南千秋咬了咬嘴唇：“根据消息，现在蛇之国已经沦陷了，一个长有五个头，体积有数公里，翼展十余公里的庞大怪物正在不断释放着异常的能量, 在这个怪物出现后，全大陆各个地方都传来了龙种暴走的消息。”

    “大海龙于海边的羊之国暴走，发起了海啸，羊之国相当一部分的国土被水淹没，但羊之国首都守住了，羊之国本身也有符文部队，有应对龙种的能力，但周家的那个小姑娘估计一时半会儿回不来。”

    “犬之国那边，炎王龙和炎妃龙被犬之圣兽困住了，如果不是有圣兽，估计犬之国会被这两头龙种击溃。”

    “除此之外，聚魔之地也开始暴动，鸡之国环颈城那边的压力很大。以及龙之国那边有登陆一头未知的龙种，预计也是十二龙种之一，名为煌啼龙的龙种，因为出现过少所以没有太多资料。现在龙之国方面守住了煌啼龙，还有就是我們兔之国附近的赤龙了。”

    南千秋一口气说出了所有他知道的消息。在听完了之后，南兔不禁出声问道：“目前已知的有五只龙种，黎歌击溃过骸龙与天廻龙，那么剩下的呢？”

    “不清楚，有可能已经被清除掉了，也有可能是还没有暴走，亦或者是已经出现了，只是消息还没传过来。”南千秋面色凝重的说道，“现在情况特殊，你们回来估计也待不了多久。所以我只说一点...”

    “你们三个，我不允许你们上战场！全部都给我老老实实的待在白兔城，哪儿都不准去！”

    南兔闻言，立刻就想说什么，但南千秋果断的说道：“不用想，肯定不行，尤其是南兔你。现在黎歌还不知道在哪儿，你又不是黎歌，你没有他那强大的符文力量，也没有他那操纵龙种的能力，多你一个人在对付龙种的战场上，所能够发挥的作用几乎为零。”

    谷构

    南兔话都还没说出来，便被噎住了。

    南海咽了口唾沫，说道：“黎歌有消息吗？”

    “不清楚，他说他会去找其他圣兽学习符文，不知道什么情况。”南千秋挠了挠头，“说实话，现在白兔城都不一定安全，祖在诞生后，魔族很有可能趁虚而入，已经可以确定的是，十个小时之前，兔之圣兽就已经离开了白兔城，前往蛇之国了，兔夜还派遣了大量的守护者前往棉尾城，白兔城现在也缺少防守力量。”

    说着，南千秋看向南兔：“南兔，我知道你在自己的努力和黎歌的帮助下，单体的战斗力已经超越了周家的那个周术人，现在相比起棉尾城，王都反而更需要你这种高级战力，你能明白吗？”

    “......我明白。”

    面对赤龙，南兔自然希望再一次与之交锋，但正如父亲所说，她的实力还不够。

    如果她能够把黎歌交给她的一百二十多枚符文都学完，并且熟练运用的话，她也有与十二龙种正面抗衡的力量...

    但事实是，自黎歌离开后才过了半个月，她在这半个月的时间里，仅仅只是把这些符文的相关信息过了一遍，能够理解的符文数量才不过五枚，在没有精神力强化的情况下，就连这五枚符文之中的信息，她都无法完全解析。

    如果没有外力帮助的话，南兔想要解析和理解这一百二十多枚符文，至少需要数十年的时间。

    尽管有些不甘心，但现在的情况如此，她自然也不会执着...

    南河举手说道：“不管怎么说，现在的情况的确非常危急对吧，不过，按照黎歌说的，当祖降临之后，应该有圣兽他们去处理，我们只需要做好我们的事儿就行了吧。”

    “没错。”

    南千秋点点头：“皇帝那边已经说了，要将符文传达到全国各个城市，将其刻印在城墙上，并且在护城护盾当中混入符文的信息，以抵抗祖的异常能量。至少，我们不能让祖的异常能量控制我们的魔力单位。”

    说着，客厅里的通讯水晶发出了一阵尖锐的响声。

    南千秋立刻接听。片刻后，他放下通讯水晶，说道：“好了，现在南兔跟我去皇宫开会，你们两个返回岗位。”

    “是！”

    ......

    皇宫内，会议室。

    现在还能来开会的人并不多，但都是兔之国最上层管理阶层的人，现在全国戒严，大部分官员都接到了紧急的任务，剩下的指令，将通过开会后，由参与会议的人向下方传达。

