    论临床经验林寒肯定不如扁东山，但医术却在他之上，这叫他怎么回答？迟疑之际，苏紫衣开口。

    “我侄女苏玥得了怪病，天祥医院专家束手无策，扁老也没办法，是林寒给治好的。”

    她举出实例，比说什么都好用。

    苏耀祖点头，“不然，怎会向你推荐。”

    父女俩怎么相信这么年轻的小伙呢？沈青源想不明白，但是他和苏耀祖是老朋友，既然来了，就给他个面子。

    看着林寒道：“你看我身体有什么毛病？”

    林寒知道多说无用，不如用实力讲话，于是扣住他的脉腕。

    苏紫衣稍稍有些紧张，担心林寒诊断有偏差，会得不到对方信任。

    而苏耀祖无比镇定，认为沈青源很快被林寒的医术惊服。

    装模作样，故弄玄虚，小小年纪会把脉？中医师没有几十年的经验积累，根本就诊断不出病情，沈青源接触过不少中医大师，况且，他曾经也是医学专业。

    两分钟后，林寒把完脉，刚准备说结果，沈青源已抢先说话，“说说看我有什么病？要是招摇撞骗，我让肖百石开除你。”

    苏紫衣暗中替林寒着急，沈青源是医药署署长，主抓卫生和医药，在这两个领域他说的算，林寒要是诊断错了，在宋州医学界怕是没有出头之日。

    林寒心里不太舒服，动用权利打压他吗？问道：“最近是不是感到腰疼？”

    “坐久了，不仅腰疼，颈椎也疼，大多数人都有这种情况。”沈青源不以为然，这说明不了什么。

    林寒继续道：“每天上厕所的次数比较频繁，而且比较急，有时尿不出来，甚至憋不住尿裤子对吧？”

    他怎么知道？沈青源依然保持着平静，道：“继续说。”

    苏紫衣用脚尖轻轻踢了下林寒，叫他说重点，来之前不是说过，沈青源患的是男性隐疾，咋瞎胡扯呢。

    “除了肾结石，没有其它问题。”林寒明确做出诊断。

    完了，连病情都没诊断出来，苏紫衣急忙提醒，“沈署结婚多年，能不能早点让他抱上孩子？”

    林寒摇头，“跟他无关，是女方的问题。”

    沈青源面带不悦，说道：“三月前我刚体检过，没有结石，不可能长这么快？”

    无论语气，还是眼神都表明不信。

    不待林寒说话，沈青源豁然起身，“不少专家都说我身体有问题，只是暂且没找到原因而矣，你这人纯属一派胡言！”

    “不知道你用什么手段骗了苏先生他父女俩，如今居然骗到我头上，无论你在天祥医院什么职务，必须清除出医疗队伍！”

    林寒脸色变得不好看，说道：“我说的对不对，你去医院检查下不就知道了。”

    沈青源不再看他，“苏先生，不要盲目结识医生，仅咱们宋州，每年处理的假医生案件就高达上百件，江湖郎中可谓无处不在。”

    “以后别再给我胡乱介绍医生了。”

    声音不大，但带着怒意，沈青源又瞪了眼林寒，“你就等着处理吧。”

    “沈署，至于有没有结石，你可以去检查下。”搞得苏紫衣也不知道该不该相信林寒了，肉眼能看出结石吗？还是肾结石！

    可是林寒又不是那种信口开河的主，所以，对苏紫衣来说，半信半疑。

    “不用查，身体啥情况我心里清楚。”

    沈青源难以掩饰怒火，骗到他头上，真是不知死活，当即掏出手机，愤然拨出一个号码，还问林寒叫什么。

    “肖院长，你们医院是不是有个叫林寒的医生？他不适合做医生！”

    挂断电话，朝外行去。

    “结石已经引起肾积水，十二小时内会出现血尿！”

    林寒对着沈青源喊道。

    沈青源突地停下，望着林寒冷声道：“如果没有血尿，我注销你的资格证。”

    林寒想说他还没考，人已走远。

    “沈署，你消消气……”在苏耀祖示意下，苏紫衣朝外追去。

    “你说的都是真的？”苏耀祖眉头紧锁。

    “说谎对有什么好处？”林寒已没心情留下，出了别墅，看见苏紫衣返回，问：“他是谁？”

    “医药署署长沈青源，要是诊断的不准，你将有大麻烦，我不该让你给他看病。”苏紫衣自责不已。

    竟是专管院长的大领导，应该稳重，有涵养才对，却大发雷霆，动用手中权利公报私仇，林寒对沈青源没有好感。

    “不怪你，是他不相信……”

    叮铃铃，林寒的手机响了。

    是陌生号码，竟是肖百石打来的，说话很客气，想找他谈点事，不用猜，肯定跟沈青源有关。

    告别苏紫衣，林寒赶到天祥医院，肖百石正在行政楼下等他，热情的把他迎入办公室。

    亲自倒水给林寒，小心翼翼问：“你怎么得罪了沈署？”

    林寒淡淡开口：“说他有病，他不信，要把我赶出宋州医学界。”

    肖百石吧嗒吧嗒嘴，一副为难模样，“我相信你的医术，可是领导发话，我不得不执行，你看这样行不？”

    “最近几天你在家里好好休息，我想法向沈署解释清楚，尽量帮你消除误会。”

    “没问题，不过，不用向他解释，他很快会意识到自己的错误决定！”林寒爽声应下，倒是出乎肖百石意料，觉得他挺好说话。

    不过对最后一句不认同，沈青源是谁？即便做错了，也不会纠正。

    他要做的是两边都不得罪，只要林寒不把怨气迁怒他身上就行。

    下午，林寒在书房里研究各种符篆，一个熟悉的电话打来，急忙接听：“妈——”

    然而，那边没说话，而且乱吵吵的。

    难道不小心碰着了？“喂，妈，你怎么不说话？”

    “小寒，是你吗？我是你大柱叔，你妈出事了……”

    嗡，听到出事二字，林寒眼前一黑，如遭雷击，他努力控制着颤抖的心脏，颤声问：“我妈怎么了？”

    “正在抢救室。”杨大柱说道。

    “病了吗？”林寒的腔调都变了。

    “不是，是被富田打的。”

    “严重吗？在哪个医院？”

    林寒的双目瞬间变得血红，他要让凶手付出惨重代价，祈祷母亲平安无事。

    这件事他不敢让林晓婉知道，租了辆出租车，火急火燎的赶往清水镇。

