    朱三也显得有些尴尬，却也是没有办法的事，不过仔细想想，从一开始就是我们去找的李晨阳，后者有着自己的店，衣食无忧，实在是没有必要陪我们来这种你鸟不拉屎的地方冒险。

    李晨阳摇了摇头，表示没什么。

    除了这旗帜上有血鱼图案以外，在其他地方，或多或少我也看到了一些其他的标志，而其中一个标志，让得我不由得多看了几眼。

    那是一个火焰形状的标志，只不过在里面还夹杂着一些我看不懂的铭文符号，就篆刻在一旁的的火焰标志上。

    我把这图案指给朱三看，后者在瞧了一眼以后，却是小声道：“这他娘的不是当初从那墓穴里跑出来时，那封门上的图案么。”

    一开始我还只是觉得熟悉，但一时间到还真想不起来在什么地方见过这图案，可现在朱三这么一说，登时我就想了起来，没错，这图案跟当时我们在地底墓穴看到的那个图案，几乎一模一样。

    “难不成这两者间还有什么关系不成。”

    朱三看着那图案若有所思，除了图案之外，我爬上了整个高台，也发现了刚才那些鳄鱼为什么会不敢追来的原因，只见在高台之上，还有一具鳄鱼的干尸，被镇压在几块巨大的青石板上，看那些鳄鱼面目狰狞，似乎还剧烈挣扎过，这是不是就说明，它们在被镇压在这石头下面的时候，还是活着的。

    在惊叹建造这一切之人手段莫测之外，我也开始对手臂上的血鱼产生浓浓的兴趣。

    它似乎并不是一个简简单单的符号而已，而且我总觉得它之所以会出现在我肩头，是有其他原因的，当初它不过是一块儿被建筑工地的老头从棺材里的玉而已，却因为一些机缘巧合成了我肩上的血鱼图案。

    “这些东西的年月怕是不短了，看来我们当初去的那个地下墓穴，和这里也是有联系的，现在一年时间将至，先前的女鬼恐怕又要开始兴风作浪了。”

    朱三所指的女鬼我当然知道是谁，当初如果不是她缠着徐凤，我和朱三也不会冒险去到地下墓穴中寻找真相，虽说到的后来也没寻找到什么有用的东西。

    朱三所说的联系必然是有，不过眼下这里不过是地下遗迹的外围而已，除此之外，这里能够看到的东西也不多，如果真想搞清楚这血鱼的来历，进入更深的地下遗迹，或许会有其他的发现。

    可就在几人专心致志地研究那高台上的符文雕刻时，没来由地，整个高台都似乎颤动了一下。

    “嗯？”

    我回过头，发现李晨阳手里正握着一张符纸，有些不知所云地看着我，我瞧了他手里的符纸一眼，也不知道他是从哪个地方取下来的，不过就是这一眼，我面色霎时就变了。

    大爷的，那不是镇尸符么。

    还没来及提醒朱三一句，我只觉一股阴风扑面，而后就是朱三在一旁大叫。

    “小心。”

    朱三话音未落，整个高台又猛的震动起来，而后我就瞧见那原本已经干枯的不成样子，整个身子只剩下骨头和一张皮的鳄鱼，猛的从那高台上窜了下来，与此同时，连带着镇压它的那几块巨大青石板，也从高台上滚落了下来。

    朱三一个闪掠避过了青石板，而那原本已经成了干尸的鳄鱼，立刻却是身形一转，直接朝着手拿符纸的李晨阳扑了过去。

    “把符纸放回原位。”

    李晨阳面色苍白的应声，可不知道是不是时间太长的缘故，那符纸在李晨阳手里，正要被他放回原位刹那，居然直接碎裂成了几块儿。

    “大爷的，怎么什么麻烦都有。”

    来不及想太多，朱三手里的开山刀，被他直接扔给了李晨阳，原本我以为李晨阳会直接伸手去接，却不曾想李晨阳只是看了那开山刀一眼，而后缩回了手，似乎是怕开山刀那锋利的刀刃伤到他。

    不过错过了开山刀，那已成干尸的鳄鱼也已经扑到了李晨阳的面前。

    “这年头是越来越不好混了，抓鬼抓尸也就算了，现在就连僵尸都要抓，还特么是鳄鱼的。”

    朱三暗骂了一声坑爹，却是来不及思考太多，让我再画一张镇尸符出来，而他自己，则朝那鳄鱼直接冲了过去。

    我也没料到那看起来都已经死了不知多少年的鳄鱼，竟然会重新爬起来，此刻瞧了一眼其他高台上的符纸之后，这才提笔又重新画了一张。只不过当我把那符纸回归原位的时候，先前爬下来的那鳄鱼也没有回归原位或是不再动弹，而是没有任何的变化，依旧在和李晨阳和朱三缠斗着，朱三似乎是注意到了我这边的情况，狠狠瞪了我一眼之后，直接怒吼道：“用你的血！”

    话没说完，那鳄鱼一个饿虎扑食，朱三就被扑倒在地。

    我几乎没有考虑，直接咬破手指，以最快的速度画了符，就在那鳄鱼准备一口咬掉朱三脑袋的时候，我再一次把符纸回归原位。

    那鳄鱼的残尸在这一瞬仿佛被什么东西定住了一般，而身在鳄鱼之下的朱三却是狠狠咽了一口唾沫，这才道：“这里的东西，不管是什么，千万不要乱动，这就是警告。”

    朱三看了一眼李晨阳，后者目露尴尬之色，一个劲地说着不好意思。

    朱三松了口气，同样松了一口气的还有我。

    瞧了那地上的鳄鱼一眼，感情这些东西都是被压在这里镇守入口的，索性我们还懂一些符咒之术，要是碰到一群愣头青进来，今天不是得全部交代在这里。

    哪怕是朱三如此强悍的身手，依旧没在那鳄鱼面前讨到半点儿好处，若不是我的符咒画的及时，这家伙恐怕也要在这里挂点儿彩，甚至更为严重。

    现在我们所处的位置不过才到整个阶梯的一半，在我们头顶，还有至少近百十级的阶梯，除此之外，还有十多座跟我们眼下同样大小的高台，每一个高台上都镇压着鳄鱼尸体。

