    果然啊，在说完了这一句话之后，红妆再次在长安的身边安睡，而长安则是开始了真正的战斗，这一战赢了，他就可以得到龙魂石了！其实这一场战斗对于他来说，自然是十分的简单的，这些亡灵的实力纵然是十分的强大，但是在长安的眼中，这些家伙，根本就不算什么的，因此，这个男人仅仅就是用最为简单的招式就可以化解这些亡灵的招式了，“怎么？难道这就是你们的实力吗？单单是依靠这样的实力你们如何能是我的对手呢？不如，你们还是一起来吧，也许，这样的话，你们获胜的可能性还会大一些！“

    此刻的长安当真是十分的潇洒的，他的目的现在其实已经是完成了，那就是用最少的力量去干掉最多的对手，同时，此人的身法当真是如同鬼魅一般，不要说是这些亡灵了，就算是和他功力相当的归元级高手想要在最短的时间内掌握它的行动轨迹，这都是不可能的事情！

    长安的掌法当真是如同剑法一般，这些亡灵骑士也是没有什么别的本事，唯一采用的方式就是以人海战术攻击，除了这些之外，那是什么都没有了恶！这些亡灵从前之所以会有着强大的力量，这是因为有着龙城的控制，可是一旦失去了这个龙城的控制之后，那么这些亡灵自然就是没有任何的作用了！

    “龙城，你现在看到了吧，你手下的这些亡灵其实根本就是不行的啊！不如现在还是你亲自出手吧，我认为这样的话，你说不定才有战胜我的可能！行了，不如就这样吧，这些垃圾，根本就不是我的对手！“

    “哈哈哈，你难道是真的这么认为的吗？你可真的是小看这些亡灵了，毕竟，这些亡灵也是跟随在我的身边很多年了，这些年这些家伙纵然是有着不高的天赋！那么它们都是可以完成了很多的招式了！而且这些亡灵的身体也是经过了很多年的打磨，你这样的攻击对于它们来说，那根本就不算是什么的，而事实上，真正属于你的战斗这才刚刚开始而已，不信的话，你就可以好好的感受一下好了！“

    “谢长安，难道这就是你的实力吗？真是真正让我们感到失望的人是你才对，你不是什么天宗宗主吗？难道身为宗主的实力就仅仅是这样的？龙城刚才说的好啊。你的这些招式其实根本就不能对我们造成任何的伤害，你的这些攻击其实全部都是打在了我们的护盾上，我们的护盾应该是这些年我们最为得意的招式了。自信可以抵挡住所有的物理攻击，不信的话。你就可以试试看！“

    看来亡灵对于自己的防御力那是十分的自信啊，其实这也是可以理解的，毕竟这么多年下来，它们这些人那都是没有遇到一个真正的对手，因此，自然是不知道，现在外界的战斗方式那都是发生了惊人的变化，“三声之后，你们就会彻底的倒下了，不信的话，你也可以试试看！“长安如此说道。

    原来，这个那人呢竟然是用瞬杀的方式，直接是将这些家伙全部都是干掉了，长安的实力当真是如此的厉害吗？一二三，三声之后，这些亡灵竟然全部都是倒下了，它们的身躯遭受到了巨大的冲击，不过，对于这些龙城似乎是并没有放在心上，“你们这些垃圾，看来，这些年，我对你们的培养，你们并没有真正的领悟啊，不然的话，你们这些家伙若是按照我的口诀来的话，那么最后的恶结果就一定不是这样的！”

    口诀？这个男人竟然还敢说口诀，不错，这龙城自然是传授了大量的口诀，但是这些口诀其实都是没有任何地作用，“大家不要听龙城胡说，其实这些年来，这个男人根本就没有传授任何的口诀，现在你们使用的所有招式，那都是我自己一点一点打磨出来的，现在，这就是我们最后的机会了，若是不能不能将长安这个男人干掉的话，那么我们是永远都无法出去的！”

    “难道你们这些家伙当真想永远都是被困在这个地方吗？可就算是你们想的话，那么我都是不会答应的！这个男人虽然是十分的厉害，但是并非是没有任何的破绽的，而经过了这些激烈的交手之后，我已经是掌握了这个男人所有的弱点了，现在我就是将这个男人所有的弱点都是传授给你们！”

    “你们应该还记得，当日我曾暗中传授过你们一套阵法，如今时机到了，你们自然是可以完美的使用这个阵法了，此阵的威力那是绝对不弱于天镜大阵的，不单单如此，这阵法昔日更是和天镜大阵齐名，从前，我是没有告诉你们这个阵法的名字，那是因为功力不够的人，仅仅是知道这个阵法的名字，都是会遭受到极为严重的伤害！”

    “但是现在我知道你们这些人这些年一直都是没有放弃对自己的修炼，这才是最让我高兴得事情，那么现在我就告诉你们，这个阵法名为灭杀阵，现在你们所有人都是和这个灭杀阵产生了强烈得共鸣，只要这个共鸣一直存在得话，那么对于你们得力量来说，那就是一种增幅了，现在你们可一定要好好得利用这一番力量知道吗？”

    这所有得亡灵此刻自身得功力那都是得到了真正得强化，灭杀阵赋予它们得力量就是强悍得攻击力和瞬间得爆发力，是得，只要有了这两种力量得话，那么不管是面对什么样得对手，它们都是可以一战得，其实到刚才为止得一切，其实都是在这个亡灵得计划中，“好了，长安，我们所有的人现在那都是知道了你的强大力量了，而你也是得到了我们所有人的认可了，既然是这样的话，那么我们的真正战斗这就开始吧，这一次，陨落的人必然是你！”

    但此刻，红妆竟然是开口说话了，“你们想要战斗，那是可以的，但是只要你们谁敢真的打伤了长安，后果自负！”红妆依然是在安睡，但是这一番话，竟然是有着强大的威慑力，没有人去怀疑这样的一个女子说的话是胡闹！所有的人其实都是看出来了，长安固然是十分的可怕，但是真正让人畏惧的其实是红妆，这个女子虽然是在安睡中，但依然是有着无比惊人的震慑力！

    其实这也是红妆多年的习惯了，似乎保护长安那已经是成为了它生命中不可或缺的部分了，当然了，这一条对于长安来说同样适用，都说红妆有着无比惊人的威压，那是因为这些人没有见到长安在保护红妆的时候，那力量更是惊人，甚至可以不夸张的说，只要是为了红妆，它谢长安什么事情都敢做！

    “好了，现在你好好的睡觉就可以了，至于这剩下的事情你可以放心的交给我，你看看你的这一番话，那是把这些亡灵都吓成什么模样了，这么一来，它们还能爆发出惊人的力量吗？这龙城可是把这些家伙的实力说的那是十分的强悍了，当真的天上有地上无德，这么强大的实力，我若是没有好好的感受一下的话，那么还真的是有些不合适了，不是吗？”

    顿时，长安自己就是被一股无形的强大力量包围了，此刻，它自己竟然是身处在了一个绝对与世隔绝的空间中，而且空气也是极为的稀少，在这样的环境下战斗，对于任何一个修炼者来说，其实都算是一种考验了！“好个谢长安啊，你现在自己都是如此的危险了，竟然还能如此的放肆，你可知道，你现在那是身处在什么地方吗？这里是灭杀阵的核心位置！

    这灭杀阵的真正名字其实是真空灭杀阵，是的，你小子现在就是身处在一个绝对真空的环境中，在这样的一个环境中，你不管是有着多么强大的实力，那都是不能爆发出来的，而且，你现在也应该是感觉出来了吧，这四周其实是凝聚了无比强力的真空冲击波，你纵然是纵横天下多年，但是也是没有感觉到这真空冲击波究竟是有多么的厉害吧，放心，你现在就可以好好的感受一下了！“

    真空冲击波的威力那是凌驾在所有冲击波之上的一种力量，这是一种只能通过冥想之后才能得到的强大力量，可以说，这么多年以来，天元大陆的诸多高手们就没有一个人是可以掌握这一力量的，但若是真的有人可以掌握的话，那么此人必然会成为天元大陆的绝顶高手！

    真空灭杀阵便是以接连不断的真空冲击波敌人造成绝对致命的伤害，“好啊，我现在还真的是想要见识一下这个真空冲击波的厉害，毕竟，这个冲击波也是威名赫赫了很多年，我还真的是想要见识一下！希望你们这些人那是真的不会让我后悔才是！

    “轰轰轰“这强悍的真空冲击波当真是威力不俗啊，竟然是直接穿透了长安的身躯，要知道，这个男人那是有着混天元气护身的，这天下也是没有什么力量可以真正的对它造成任何的伤害了，但是现在看来，似乎要完成这一点的话，还真的是不容易的！好在现在红妆那是身处在外面，这么一来，长安便是可以爆发出全部的力量了！

    “哈哈哈，什么天宗宗主，魔门门主，在我们这些强大的力量面前，其实什么都不是，怎么样？谢长安，你现在应该是知道我们的力量了吧，可是你现在就算是想要认输，我们都是不答应了，受死吧，尝尝这一招亡灵真空冲击波！“加入了亡灵之力之后，这真空冲击波的威力那是变得更加强悍了！顷刻之间，长安便是笼罩在了一阵阵的能量中！

    若是功力低微的话，单单是这样的能量冲击那都是可以将人重创！但长安在中了这一招之后，竟然是什么事情都没有，这个男人的力量当真是厉害啊，还是说，，这个男人其实已经受到了重伤，现在不过就是装腔作势而已，“哈哈哈，怎么样？你小子现在知道我们的厉害了吧？”

    终于是成功了吗？让这个长安再狂妄啊，可是现在能怎么样呢？这个男人其实现在已经是自己的手下败将了！诸多的亡灵此刻似乎那是真的十分高兴的，看来，它们那是真的依靠自己的力量干掉了长安了！

    但长安就是长安，它并没有展开护盾，恶，若是将这无比强悍的恶真空冲击波全部吸收了，这样的事情，就目前来看，似乎也就只有长安一人才能做到了！原来，这个男人竟然是先一步的对这个灭杀阵做了一些分析，经过分析之后，长安大胆的推测出，这个灭杀阵本身就是一种规则，要真的是这样的话，那么着急还真的是有法子了，着急的混天元气其实就是一种规则的集合，任何规则那都是不能逃出混天元气的范围，做到吸收这样的事情，那自然是十分容易的！

    “这阵法当真是十分有趣，只是这阵法对于我来说，那是没有任何的作用的，不单单如此，这阵法其实更是我强化自身功力的材料，这才刚刚见面，你们就是对我这么好，这可真是让我感到了一阵意外啊，想不到，你们这些亡灵当真是一群很不错的人啊！”这就是嘲讽了，长安现在将灭杀阵的力量吸收了，再对这些亡灵一阵嘲讽，当真是不给人活路了吗？

    诸多亡灵现在已经是无比的愤怒了，它们此刻那是将自己的力量提升到了极致，“谢长安，你竟然是敢如此的小看我们，好，我们这些垃圾，今日就算是不出去了，那么也是一定要将你击杀的，龙城，其实这所有的一切都是在你的计划中，是吗？你从一开始便是要借助长安的手将我们干掉，是吗？哈哈哈，只是你们那是绝对做不到的！”

    没错，这所有的一切其实都是龙城的计划，“哈哈哈，你们就算是知道了，那么这一切你们也是无法改变的，你们这些垃圾，原本就没有了存在的必要了，这些年要不是我的话，你们这些家伙如何会有如今这无比强大的力量呢？你们身上这些强大的力量其实都是我赐予你们的，可是这些年来，你们这些人那都是做了什么呢？竟然是想要背叛我，好，你们既然是敢这么做了，那么最后的后果，你们就要去承担了！”

    顷刻之间，这些亡灵全部都是化为乌有了，它们不管是如何修炼，最后那都不是长安的对手，其实这也是它们想要的结果了，它们所有的亡灵昔日那都是实力强大的高手，对于这样没有尽头的日子，它们早就是感到了一丝的厌倦了！若是最后能真的陨落在长安这样一个强者的手中，这也是非常好的了！

    只是这些亡灵就算是陨落了，它们也不会忘记，这些年，在龙城遭受到的一切，“龙城，你也不用得意，我们纵然是全部陨落了，那么最后也不会放过你的，你这个男人身为龙族弟子，竟然是如此的狠辣，将我们这些人的功力全部都是吸收了，也好，这些力量，你若是喜欢的话，那么就全部送给你好了，我们倒是要看看，这样的一个你，最后究竟是可以把力量修炼到什么地步！”

    这是这些亡灵最后的力量了，长安其实那是感到了深深的怨气和不甘，幸好，长安从开始修炼的时候，就没有对亡灵做过一些什么不好的事情，但对于这些言语，龙城应该是听的厌倦了，“你们这些家伙，除了会说这些之外，还会什么呢？我纵然真的会有什么不好的结局，但你们应该是看不见了！”龙城竟然是丝毫不惧吗？在天元大陆若是真的得罪了亡灵的话，那么最后一定会全身功力耗尽而亡的！

    “好，非常的好，谢长安，我原本以为你是根本就坚持不了多久的，毕竟，这些亡灵昔日那是真的威名赫赫的高手，但是，让我没有想到的是，在这么短的世间内，你就是解决了所有亡灵，你这样的男人自然是有资格拥有龙魂石的，我这人一向都是说话算数的，只要你是真的可以完成我的任务的话，那么，我现在就送你们两人去龙魂之地，真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，这龙魂之地竟然是再次开启了，想来，这龙魂之地和你们那也是有着缘分的，这其实全部都是天意了！”

    顿时，一道强悍而温暖的光芒直接是包裹住了长安和红妆，这两人瞬间就是消失了，而在做完了这一切之后，龙城的脸色顿时就是变得极为的凝重，“你们这些亡灵，这就出来吧，你们不是一直想要和我交手吗？现在我人就在这里，我倒是要看看，你们能有什么样的本事！”

    原来，龙城早就知道，刚才的那些亡灵其实并没有真正的陨落，它们其实是换了一种方式存在而已，“哈哈哈，原来你这个男人当真是什么都知道，如果真的是这样的话，那么所有的一切自然就是变得十分的容易了，今日，我们这些亡灵就是要你和激战一场！”这一场战斗自然是一场激战了，但是过程究竟如何，那是没有人知道的，最后的结果就是，龙城和这些亡灵全部都是陨落了！

    至于，这龙城和这些亡灵之间那究竟是有着怎么样的恩怨，那是谁都不知道的，唯一可以知道的就是，这一场恩怨，那是真的持续了很多年，积压到现在这已经是不死不休的局面了！原来，这些亡灵从前虽然都是十分强大的高手，可是，这些人都没有正确的使用自己的力量，将自己的力量用来作恶了，龙城身为龙族弟子自然是不能放着不管的，那一战，它以自身为媒介，凝聚成了一座城池，便是现在的龙城，将这些可恶的亡灵困在其中！

    原本是要用自己的强大力量镇压住这些亡灵的，然而让龙城没有想到的是，在经过了这么多年之后，这些亡灵竟然是再次强化了自己的力量，这所有的一切都是没有逃过龙城的眼睛，其实，这个男人早就已经想好了，等龙魂石有了真正的好归宿之后，它便是一定要和这些亡灵做一个了断了！“不错，这龙城从来都是没有忘记自己身为龙族弟子的使命，那就是守护，可是此人的性子一向都是喜怒无常的！因此，它做的很多事情其实都不被外人理解！

    对于这样的事情，龙城自己其实早就已经习惯了，这样也好，倒也省去了很多不必要的麻烦了，但是应该让它做的事情，它可是没有一丝的含糊的！真是可惜啊，自己那是没有机会再见到龙魂石了！

    长安和红妆自然是感受到了这样惊人的力量冲击，“看来，我们之前那都是小看了这个龙城了，其实这个男人从来都没有忘记，它身为龙族弟子的使命！这样的一个男人依靠自己的力量，独自镇守这些亡灵这么多年，当真是十分的不容易的，这要换作是我的话，那么是绝对做不到的！“

    长安这么说，那是真的小看自己了，其实红妆知道，若是说起这责任感的话，没有人可以和长安相比的，只要是它答应的事情，不管是经历了使命，它都一定会完成的，因此，长安给人的感觉那就是十分的可靠！

    “这是龙城自己选择的路，你也可以想想看，若是龙城不压制这些亡灵的话，那么我们两人现在可真是要经历一场苦战了，纵然是可以获胜，但自身的力量一定会损失一些的，天知道，那龙魂之地究竟是一个什么地方呢？因此，我们是真的要对这个龙城说一声谢谢的！“红妆如此说道。

    “好了，现在那是什么都不用说了，我们马上就是要到了，这龙魂之地究竟是一个什么地方，我们马上就是可以知道了！“少时，这光芒散去之后，出现在长安两人眼前的就是一幕极为美丽的景色，这里就是龙魂之地吗？想不到竟然是如此的美丽！

    龙魂之地与世隔绝多年，加上四周有着强悍的力量滋养，自然是一处洞天福地，可惜的是，这么多年以来，并没有什么人可以来到此地，长安红妆两人能来到这里，就已经是说明，此人的福泽极为深厚了！

    两根巨大的盘龙柱形成的山门之上，有着龙魂两个字，在这里，它就是感觉到了一股无比强大的龙之力，“哈哈哈，真是稀客了，主人之前说，今日一定会有贵客临门，现在看来，果然是这样的，来，请跟我来吧，你们的来意，主人已经是知道了，而事实上，主人已经是等候你们很多年了！“长安两人当真是感到了惊奇啊，这龙魂之地的主人当真是有着未卜先知的能力吗？那么此人是谁呢？说真的，此刻的长安竟然是对这龙魂之地有了一丝好奇了！

    但很显然，前面这人那是一个字都不会说的，它的脸上有着淡淡的笑容，并没有一丝的煞气，那是可以信任的人！这龙魂之地随着深入，地势竟然是变高了，耳边还有着流水的声音，此刻，长安和红妆竟然是发出了惊呼，不知道是什么时候的事情了，他们两人现在竟然是身处在半空中，而它们竟然是脚踏云彩而来！

    这可真是十分有趣了，远处的半空之上，有着一座宫殿，十分的古朴，一看就是存在了很多年了，“到了，主人就在里面，我就送二位到此了，你们两人心中的所有疑问，在见到了主人之后，自然是会明白了！“言罢，这引路人竟然是凭空消失了！

    “你们两人来了，为什么还不进来呢？“这是一道女声，而且这声音竟然是十分的熟悉，诸位可知道，这龙魂之地的主人是谁吗？不是别人，正是祖龙！或者说是祖龙的人间体！

    长安之所以会感到一丝的熟悉，是因为昔日轩辕氏不单单是接受了九天玄女的传授，更是在大决战中，得到了祖龙的指点，因此，从这一点上来看，这长安也算是祖龙的门人了！“你们两人也是不用感到惊喜，这里是龙魂之地，若是没有我的力量的话，这龙魂之地那是绝对不会变得这么好的，这一点，你也应该是知道的！“

    “我虽然是身处天界，但是对于这里，我依然是十分得喜欢的，因此，每过一段时间，我都是要以人间体的模样来此居住几日，这里依然是没有任何地变化，好了，这些不过都是废话而已，你们两人的目的我已经是很清楚了，你们就是想要那龙魂石而已，现在，这东西不是已经在你们的手上了吗？“

    “其实当你们通过了龙城的考验之后，这东西就已经在你们的手中了，也是天意了，幸好，你们两人终于是看清楚了龙城是什么人，若是心中的评价当真是出现了一丝的错乱的话，那么你们现在是没有机会来到这里的！行了，长安红妆，我知道你们现在心中一定是有着很多想要说的话，但遗憾的是，目前，我就只能是告诉你们这些而已，至于其他的事情，你们可以暂时不用知道！”

    “你们两人现在不是还有一场战斗吗？一定要知道，现在对于自己来说真正重要的事情是什么，你们两人现在也应该是感觉到了吧，这个灵镜和灵二也吧知道是将这天镜大阵如何修炼的，它们两人现在竟然是再次合一了，而且是以灵镜为主的，毕竟，灵镜对于这天镜阵法有着更深的理解，这是因为此人有着宝镜的缘故！“

    “而且这人现在已经是在我龙魂之地的外围了，这个男人当真是可以啊，在没有任何路标的指引下，都是可以做到这一步，那么久足以说明，这个男人当真是十分的危险，那是绝对不能让它们活着的！

    “哈哈哈，想不到这天镜若是想要修炼到最高境界的话，那么就一定要牺牲一人，以此人的所有功力和天镜融合，之后，自己再吸收，灵二啊灵二，真是没有想到，你最后竟然是可以为我做到了这个地步，其实事情变成了这样，我是真的要好好的谢谢你的！”

    “你自然是可以放心了，你当日无法完成的事情，我现在在得到了这么强大的力量之后，那是一定会帮助你完成的！”而事实上，关于这天镜大阵修炼到最后关头这个事情，根本就不是它说的这样，其实在一开始的时候，天镜看中的是灵二的力量，但是灵镜在最后关头竟然能是下了黑手，直接是强行吸收了灵二的力量！

    在见识到了这天镜的强大力量之后，这个男人自然是不愿意和别人分享了，这一份强大的力量原本就应该是属于自己的，一旦自己掌握了这么强大的力量之后，那么不管是灵家家主还是九黎族长，这些东西全部都会变成自己的，而这也是自己这么多年，一直需要的东西！

    可怜的灵二它算计了一生，但是让它自己都没有想到的是，这样的一个男人最后竟然是会全部都毁在了一向冷静的灵镜手中！是的，灵镜这个男人最大的性子就是擅长等待和隐忍，为了自己的目的，其实此人可以承受很多常人难以想象的事情！就好像是现在这样，此人，想要得到天镜的力量，那么它就一定会不断的伪装自己！

    正是因为现在灵镜有了这样的一份力量之后，它才可以轻松的找到龙魂之地，“谢长安，其实我已经是感受到了你们的强大力量了，现在你给我出来！是的，我现在已经是拥有了极为强大的力量了，我现在就是想要毁掉龙魂石！”

    “行了，这个男人的叫嚣，你们两人可以不用理会，这个男人就算是得到了天镜的力量，但是可惜的是，这个男人并不能真正的完美使用天镜之力，这是因为这个天镜需要的其实是另外一种天赋，现在这个灵镜掌握的所有一切，其实都是假的！”

    “至于，这个天镜需要的是什么天赋，这个你很快就会知道了，好了，这感悟龙魂石的力量也是需要一些时间的，我现在就送你们两人去一处秘境，在这一处秘境中，你们两人的力量一定是可以变得更加的强悍的，对于这一点，我是知道的！至于，灵镜这个男人我也是有着法子的！在我这里，它是不敢放肆的！”

    “灵镜，你可知道这里究竟是什么地方吗？这里是龙魂之地，你的胆子不小啊，竟然是敢在我的地盘上放肆，好啊，你现在好像是掌握了一种强大的力量，那么这样好了，你来和我玩玩！”祖龙不过就是释放出了一道意识而已，这天空都是扭曲了，如此强大的力量，灵镜当然不是对手！

    “祖龙前辈息怒，晚辈不敢放肆，不过时来此寻找两位故人而已，只要是找到了，那么晚辈自然会离开的！”

    祖龙意识笑道：“故人？哈哈哈，你算是个什么东西？你的故人难道是天界的神吗？天界诸神我都是认识的，我看我将它们一一叫来，让你认认，看看它们当中谁是你的故人！一个垃圾而已，竟然是敢叫我前辈，你也是真的不怕侮辱了前辈这个词语！很好，非常的好，现在趁我没有改变主意之前，赶紧滚！”天空之上那是充斥着祖龙的声音！

    在这声音中，祖龙那是融合了自己的威压，这一道威压，灵镜这个男人自然是抵挡不住的！灵镜以为自己有了天镜的力量之后，就真的是天下无敌了吗？“噗”顿时，它是直接一口鲜血狂喷而出，很显然啊，它是受到了严重的内伤，但就算是这样，祖龙依然是没有使用全部的力量！

    区区人类，那是无法承受龙族之怒的！灵镜现在知道自己那是没有任何的法子了，不过没有关系，这样的事情它从前也是经历了很多此了，心中早就有了抵抗能力，有本事的，这长安两人那就永远都不要出来，只要是这两人出来了，那么自己就一定会将此人击杀！

    祖龙固然是十分的强悍，但是人界它是不能长世间停留的，只要没有了祖龙的保护的话，那么区区谢长安和红妆算是什么呢？在自己的眼中，其实上面都不是而已，自己若是想要将这两人击杀的话，自然是十分容易的事情了，那么现在自己唯一要做的事情就是等待了！而这也是自己最为擅长的事情，不是吗？

    长安和红妆此刻身处在秘境中，它们现在已经是被龙魂石的力量包围了！这样的力量当真是让人十分的舒服啊，当然了，它们也是感受到了灵镜的力量了，是的，一段时间不见，这个男人的力量似乎是真的变强了，但是现在自己和它交手的话，那是丝毫不惧的，只是现在还不到这个时候，这个男人既然是这么喜欢等待的话，那么就让它等着吧！

    也不知道是过去了多久，两人的力量当真是再次强化了，尤其是实战方面，“嗯，这样的速度倒是出乎我的意料了，看来，长安你们两人天生就是这龙魂石的主人，你们一定要知道了，这龙魂石是只有正直之人才能使用的东西，现在你们两人既然已经是得到了这样的力量了，那么你们两人自然也是可以安然离开这里了，这里其实以你们目前的功力来看，并不适合来！”

    “等你们日后真的是飞升天界了，你们那是一定可以来到这里的，到了那个时候，我们自然是可以再次见面了。至于外面的那个男人，你们两人就不用担心了，你们两人现在就算是从他的面前经过，他灵镜都是感觉不到，这是因为，你们两人的气息现在已经是超过了这个男人了！”

    “至于动手的话，那也不用着急，现在这所有的主动权其实都是在你们的手上了，好了，我能为你们做的事情，其实现在那都是做好了！”

    长安红妆两人现在就站在灵镜的面前，这个男人那都是无法发现，说真的，这个发现当真是有趣的很，看着对方一脸的愤怒，长安就是觉得痛快！“好了，咱们两人现在走吧，就让这个男人再得意一段时间好了，反正你我有的是机会可以收拾他！

    如此，长安两人算是直接从灵镜的眼前经过了，但是对方就是感觉不到，倒也不能这么说，他是有着感觉的，但是这一份感觉他误认为是错觉，他自信，以他目前的功力来看，那是没有人可以从他的眼前经过的，这可真是能说啊，若是让他知道了，刚刚长安大摇大摆的经过了他的身边，也不知道，此人究竟会是什么表情，想想都是觉得十分有趣啊！

    此刻的灵镜依然是在蹲守长安，他就不信了，这两人当真是可以一辈子都不出来吗，龙魂之地的战士们来来往往的，看着灵镜就和看着一个傻子一样，天知道这个男人天天瞪着眼睛在找什么呢？不过，其实这也不是重要的，毕竟，在枯燥的修炼之余，能有这么可爱的一个人给自己带来了这么多的快乐，这难道就不应该是受到一丝的赞美吗？

    这些修炼者还真是有趣的很，赞美，其实说是嘲讽，可能会更加合适一些，不过，这个灵镜此刻依然是什么都不知道的，因此，说此人是傻子，而且是大傻子，其实倒也不冤枉了，不是吗？“行了，你们好好的修炼，这个傻子就是因为被打败了很多次，才变成了这样，你们不能如此，知道吗？“祖龙说道。

