
　　雷洛、真理之树42、爱德华、囚道四人，开始闲谈起对于格兰自然科学院未来的规划，以及其他学院风格进行褒贬评论。

　　“对了，你这次出去，怎么没把萝拉和天赐带回来？”

　　【真理之树】42交谈间，皱眉问道：“柯里昂为难你了？”

　　“倒也不算为难，只是提出了一个考验，过程虽然有些崎岖，但总算顺利完成了，并且还有些意外收获，过段时间顺路接两人回来就行了。”

　　想到此，雷洛不禁流露出一抹笑意道：“大概柯里昂大师也觉得，有些事已经无可奈何的时候，也只能尝试着去接受了吧。”

　　“咯咯咯咯，我怎么听着你这话，似乎是话里有话？”

　　真理之树42闻言，不禁咯咯笑了起来。

　　她与雷洛、萝拉关系匪浅，萝拉的秘密花园实验室至今仍在她的真身上，和雷洛说话相处自然也就没有太多顾忌了，此刻不禁打趣起来。

　　雷洛闻言，不禁翻了个白眼，算是回应。

　　这家伙分明是在打笑自己和萝拉当初的恋爱经历。

　　现在敢于这么随意和他开玩笑的朋友确实不多了，就算肖康也因为和自己掺杂了太多利益，且各自引领了一方势力，因为患得患失变得不再纯粹，说笑也都在适可而止的范围内。

　　“哦呵呵呵呵，年轻真好啊。”

　　囚道干燥嘴唇也不禁笑了一下。

　　只有爱德华仍然相当拘谨的样子，也只是赔笑而已。

　　正在这时，秘密会议室屋门被推开一条缝。

　　交谈四人对此只是稍稍看了一眼后，便继续若无其事的交谈起来，敢于这般闯入会议室的也只有那几人，如今萝拉、天赐又不在，也只有他了。

　　果然。

　　门缝中蹑手蹑脚走进的两个小家伙，正是小白和它的豌豆苗精灵狗腿子，让看到这两个小家伙的白蓝，不禁发出一声轻疑，瞪大了眼睛。

　　小白一跃窜到沙发，站在了雷洛肩膀上。

　　“喂喂喂，咱们这次好好说说这件事！你这一走就是大半年，还记得咱们当初的交易吗，经过我这段时间深思熟虑，怎么都觉得当初的交易好像有点问题哦？”天籁小说网

　　小白眯着眼睛，一副审问犯人的姿态，看着雷洛。

　　一旁的豌豆尖精灵，则仿佛一只小狗似的，蹲在雷洛的沙发旁，甚至还学会了不停的伸着舌头。

　　“就是那次，你欠我的32枚金币，你说银币和金币的比例是1：5，给了我140枚银币，还说140枚银币比5枚金币数量多，这样我能更节约一些，又说先放到你那里，等存够了钱就一起给我，可是我后来一想，怎么都觉得有些不对劲儿，那个冰淇淋机明明只有50个金币，可是我跟老板说等你回来付给他250枚银币后，他却说钱不够，所以这里面肯定有问题！”

　　呃……

　　雷洛颇为尴尬道：“呵呵呵，能有什么问题，时间过了这么久，一定是你有什么记错了，买不如租，租不如借，你的数学又这么不好，钱放在我这里，让我帮你保管，帮你算着点你的收入，你还不放心？”

　　“倒也不是不放心，但我就是觉得这里面好像有点不对劲儿，但又说不出到底哪里不对劲儿！按照道理，我都工作了这么多年了，怎么也该攒够钱了……啊，你要干什么！”

　　小白猛的一跳，避开了一双向它抓来的小手，愕然看向这个陌生小女孩。

　　“他是谁？”

　　“咳咳咳，来，我亲爱的小白，让我来为你亲自介绍一下！”

　　雷洛板着脸色，一字一眼道：“她叫白蓝，是我新收下的弟子，将传承我的学术意志，从今天起，你也算得上是一位前辈了，那么作为前辈，你是不是要表现一下？”

　　“呃？”

　　小白本能嗅到了一些危险，小心翼翼道：“表现什么？”

　　“譬如……见面礼？”

　　雷洛挑弄着眉毛道。

　　“啊！不用啦！真的不用啦！这怎么好意思呢！”

　　此刻的白蓝，满眼都是小白的身影，看着这个白嫩恩小萝卜，头顶上还长着几片叶子，满眼的星星，渴望巴巴道：“导师，这就是你的媒介伙伴吗，真是太可爱啦，我能和他做朋友吗？”

　　可爱！！？

　　小白额头上青筋暴露，像是被踩到尾巴的猫。

　　“咳咳咳，听到了吗，要是再不给见面礼，你可就要成朋友了。”

　　雷洛一副你做出选择吧的样子。

　　小白看着就要向自己再次伸手抓来的小手，圆嘟嘟小脸上天真无邪的明媚笑容，小白一个激灵，顿时缓缓转过头，背对着白蓝，一副世外高人的模样。

　　“孩子，能拜小洛为师，也算你我的一场机缘。嗯，这枚银币拿去吧，算是我的见面礼，从今天起，你就叫我小白爷爷就行了。”

　　小白爷爷？

　　噗嗤。

　　是真理之树42实在忍不住笑出了声，小白无奈的看了真理之树42一眼。

　　“一枚银币？”

　　雷洛嘿嘿打趣道：“作为爷爷，少说也要100银币见面礼才说的过去吧？”

　　小白顿时炸了毛，朝雷洛道：“100银币？你休想！这些都是我辛辛苦苦的血汗钱！！！”

　　“汪汪！”

　　一旁的豌豆尖精灵叫了两声，表示赞同。

　　“那就99枚银币？”

　　……

　　好一会儿后，经过激烈讨价还价，小白几乎是眼泪汪汪带着白蓝离开的房间，答应雷洛带白蓝一个月内熟悉格兰自然科学院环境，照顾好温室大棚环境，不再调皮捣蛋等等承诺后，才总算逃离了这个吸血魔鬼，由雷洛代给了见面礼，一颗水晶球和一本高等兽皮材质的笔记本。

　　“咯咯，时间也不早了，没有什么事的话，那我就先回去了。”

　　真理之树42看了看高塔外面的天色后，率先起身道。

　　一旁的爱德华和囚道也纷纷起身，打算一同离去，在宵禁前安排好雷洛交代的任务。

　　“囚道大师稍等。”

　　雷洛突然留住了这个枯瘦小老头，赤脚小老头宛如枯树皮般的面庞上稍稍诧异，不知道雷洛为何会突然留下自己。

　　待真理之树42和爱德华都离开房间，关好会议室大门后，雷洛这才郑重之色，取出了一条手臂，或者更详细的说，一条人类的手臂！

　　这条手臂，看起来平平无奇，呈漆黑色，似乎生前被某种高温重度灼烧，此刻已经风干，仿佛一截木乃伊残肢，就连指甲都已经开始卷曲了。

　　“这是？”

　　囚道皱眉，看向雷洛，不解之色。

　　“上次我听大师所说，巴尔达公国人体潜能开发的学术历史，似乎还要在格兰、西兰、乌托兰公国的历史前，似乎是源自于上古时期的某段历史，并且和巫师有些关系，所以我就灵机一动，突然觉得这具尸体残肢，很可能与大师的学术传承有些关系。”

　　哦？

　　这次，囚道流露出一抹惊容。

　　他自是知道，雷洛不会凭空放话，既然雷洛这般说了，这截残肢必然隐藏着某些秘密，大有来头的样子。

　　伸手，囚道将这截残肢摄来，来回翻看着。

　　刚开始还一副愁眉不解样子，突然间，他似乎察觉到什么，猛地一震，不断进行着各种实验，似乎越看越是心惊的样子，片刻后竟然连呼吸都开始急促起来了！

　　“不可能，不可能！”

　　囚道难以置信道：“修行人体潜能气宗者本就寥寥无几，即使是四十年前最全盛时期，总共也只有几千人而已，而气宗强者绝不可能像其他学者一样，能够通过短时间的学术研究成就进行阶段性实力暴增，因此气宗强者无一不是活了数百年的老家伙。这些老家伙，几乎全都在深山苦寒之地精心潜藏修炼，数百年时间，我们即使没有相互见过，也多多少少听闻过一些消息，但这人……”

　　难以置信过后，换成了匪夷所思。

　　“这人生前的强度，已经远远超越了我所认知层次，而且对于身体的脉络开发方式似乎，虽然与传统气宗不太一样，似乎要高明许多，敢问一声，这人究竟是谁？”

　　在囚道的诚恳注视中，雷洛缓缓吐出了一个名字。

　　“黑暗世界，摩羯大公。”

　　“什么！”

　　囚道森森道：“就是那个传说中与造物主同一个时代的上古巫神？传说中来自欧洛拉天界的降临强者？”

　　“正是。”

　　雷洛幽幽道：“想必大师也应该知道，我将这具残骸拿出来的原因了吧？”

　　“你怀疑巴尔达人体潜能开发的气宗传承，源自于黑暗世界传说中的欧洛拉天界！”

　　囚道的回答，雷洛笑而不语。

　　“我知道了。”

　　深吸口气，囚道沉声回应，知道这次机会委实是千载难逢，而其中所涉及的秘密，恐怕足以使自己就此发生某种质的飞越，就算成为类似于西西里、雷洛、邪术客一般的存在，也并非不可能。

　　“希望能够尽快得到大师的好消息，我们的时间不多了。”

　　雷洛点头示意后，目送老头转身离去。

　　沙陀罗所持有的摩羯遗体只有一截躯干和一条手臂，双腿、一臂和脑颅都在争夺中失去，如今雷洛又将这一臂给予了囚道，只剩下躯干保留在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百三十六章 摩羯遗体免费阅读。https://xs.23sk.com 