    东胜神洲

    傲来国。

    花果山。

    原本平静的地界，突然响起一道惊雷，紧接着风云变色，异象突生。在一处山顶，一块仙石散发着莫名的神光，突然炸裂，一只石猴蹦了出来，双眸中射出两道金光，直入天际，一直冲到了天庭，才慢慢消散。

    凌霄宝殿。

    此时。玉皇大帝端坐于宝座之上，心有所感，璎珞覆盖之下，双眸微阖：“太白金星，那猴子出世了，这次西游量劫需要你配合一下，佛门大兴，顺应天道，任何想阻止西游量劫的都是逆天而行。”

    玉皇大帝虽然心里无奈，但也无可奈何，这次量劫，连圣人都不会直接插手，佛门大兴已经势不可挡，顺应天道，一切都已成定数。

    下方，一位鹤发童颜的老者手持拂尘，上前一步，恭敬的说道：“是，陛下。”

    西天极乐。

    大雷音寺。

    如来佛祖心有所感，掐指一算，已知猴子已然出世，正如他所料，不快不慢，时间刚刚好，宣讲大义的佛口住了，抬手一指，映照诸天，一幅巨大的画面出现，无数的佛陀菩萨僧人举目看去。

    画面中，一只灵猴正在欢快跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果，嬉戏玩闹，好不快活。

    灵山众僧静静的看着，这是他们佛门大兴的楔子，此时，这群僧人看着刚出生的孙悟空，就像是看什么至宝。

    “顺应天道，应劫而生，我教大兴指日可待。”

    如来佛祖抬手一指，画面消失，恢弘的佛音传遍整个灵山。

    一切尽在掌控。

    到时候他佛教必定是天地第一大教，超越其他任何教派。

    “善哉，善哉！”

    众僧高声唱道，整个灵山梵音阵阵，一片祥和的景象。

    遥远之外的灵台方寸山。

    菩提祖师唤来了道童：“从现在起，若有一只猴子前来求学，你需告知于我。”

    “知道了，师父。”小道童连连点头。

    此时。

    苏玄对外界发生的一切全然不知，心里只有欢喜，这一会他已经卖了上百本书了，在牛头人的带领下，这群小妖有钱的给钱，没钱的拿珍贵的物品来交换。

    让苏玄奇怪的是，他明明已经给了牛头人两本小说，这家伙怎么还跟没见过似的，难道这不是同一只牛妖？

    苏玄也懒得去询问，卖就完事了，卖的多了，只会对他有利，有钱不赚王八蛋。

    这一会他已经积累了几百点的属性点了。

    属性点可以兑换宝贝，提升功法。

    苏玄看一下有没有好东西可以兑换，发现只有到一千点属性值才会开启这个功能。

    众妖拿着小说，迫不及待的回去看了，苏玄准备关门，出去抓只野鸡犒劳自己，即使他现在不吃不喝也饿不死了，但是依旧难以舍弃口舌之欲。

    “检测到宿主卖书累计一千本，开启下一本小说权限，是否抽取？”

    “抽取。”

    苏玄想都没想，留着又不能下蛋。

    “正在抽取．”

    眼前的轮盘开始变换，上面是各种牛逼上天的小说。

    苏玄满是期待，这一次又能抽到什么逆天的小说呢？

    最终，轮盘停到了一本小说之上。

    “《一叶遮天》”

    窝巢！

    苏玄楞了一下，而后大喜，这本小说可是他前世最喜欢的小说之一啊。

    本书以九龙拉棺为引子，带出一个庞大的洪荒玄幻世界，引出上古神话的遗秘，卷帙浩阔，设定繁杂，人物众多。

    尤其是书中主角，个性分明，总有你喜欢的人物。

    “叮！有生灵阅读《阳仙》，获得乾坤布袋，宿主同步获得！”

    嗯？

    苏玄楞了一下，这么牛逼的吗，连小说中的宝贝都能领悟出来？

    探查系统空间，果然有一个布袋静静躺着。

    牛逼！

    接下来的时光，苏玄连鸡也不吃了，研究起这个宝贝来，每隔一短时光，就有小妖领悟出好处来，苏玄的修为也在缓缓精进，慢慢的向着地仙后期推进。

    于是。

    在偌大的狮驼岭，买了小说的小妖，开始认真阅读，即使是有些不怎么识字的都能在小说中领悟出属于自己的东西。

    众妖大惊，感叹仙师的伟大，此等手段简直难以想象。

    领悟出神通的小妖，忍不住出去卖弄，这使得不知道啥情况的的小妖打开眼见，动静闹的挺大，越来越多的小妖知道了，在他们狮驼岭有一个仙师，看他写的小说就能得道成仙。

    苏玄的生意逐渐好了起来，几乎络绎不绝，每天都有新客。

    而已经读了小说的小妖们，平时没吊事，就聚在一起讨论起来，修炼功法，神通手段，有一小妖，把每日聚在一起讨论的活动，起了一个名字叫“仙师法会”，遭到一致同意。

    慢慢的，就连山脚下的人类国度都逐渐传开。

    一处穷乡僻壤的山村私塾。

    “胡师，你能不能给我们讲个故事呀？”

    课间休息。

    一群孩子围着一个衣着朴素的女子嚷嚷着。

    “好呀。”女子笑靥如花，美的惊心动魄，跟四周的环境格格不入。没人看的见的地方，她那宽大的衣袍下，有一根毛茸茸的尾巴藏在下面。

    “今天我就给你们讲一个名为《阳仙》的故事”

    女子转身走到讲台，从一处拿出一本厚厚的书籍，跟苏玄卖的小说一般无二。

    “世间是一个大苦海，?人在海中，肉身是船。魂儿是船里的人。船载着人．从前”

    女子静静的诉说着，很有耐心，脸上的有种圣洁的光辉。

    不知不觉，半个时辰过去了。

    “老师，我我怎么飞起来了？”

    一个孩子尖叫道。

    打断了故事，女子举目看去，顿时愣住了。

    只见说话的孩子趴在桌子上，上方有个一模一样的影子，惊恐的飘来飘去。

    “这是．”

    女子愣住了，震惊的无以复加。

    眼前的情景不正是小说中描绘的“出壳”境界吗？

    光是读出来都能让人领悟出修炼之道吗？

    时光如梭。

    大山深处不记年，短短几个月过去了。

    在这个几个月的时间，苏玄可谓是大丰收。

    除了收获了大批的神通法决还有宝物，就连境界也上升到了天仙。

    虽然都是些小妖，但是人多势众，这么多妖怪一起修炼，苏玄即使什么都不做，修为都住不住的长。

    这一天。

    一个身穿白衣，气质出尘空灵的女子到来了。

