    媚香楼，是秦淮河边名楼之一，里面的姑娘各个都是多才多艺，有几个绝色的更是清倌人，才华横溢，卖艺不卖身。

    像朱慈烺所在的这栋楼，是江南名士们吟诗作对讨论学问的地方，兼顾有社交和文化场所的作用。

    也有达官贵人，富商豪客来这里主要目的是为了社交，满足文化生活需求，并非是只为满足身体的需求。

    当然了，士子们做学问的同时偶尔也看看美人，相比与同姓吟诗作对，他们更喜欢和这里的姑娘们淫诗作对。

    也不知道这媚香楼的老鸨有什么后台，从教坊司弄来了不少犯官的亲眷，经过她一番调教，各个姑娘都变得精通琴棋书画，兼之一个个娇滴滴的作派，很是勾那些士子们的魂。

    对于大明的士子才子们来说，想玩姑娘并不是难事，只要有秀才功名，自然有地主大户送钱赞助，来秦淮河畔潇洒一晚还是没问题的。

    读书人自古就有些自持身份，玩也要玩高档货，普通青楼里的那些胭脂俗粉他们很难看得上，最主要的是和凡夫俗子共用一女，这个捅捅，那个捅捅的，太失读书人的体面了！

    因此，江南的士子们喜欢来媚香楼后院这等高档的地方，即便知道这些姑娘看得摸不得，也心甘情愿的往外掏银子，就喜欢乐在其中这股劲。

    用朱慈烺的话来说，就是贱皮子，舔狗！

    “李香君来了！”

    随着一声不知名士子的吆喝，众人齐齐转头望去，只见二楼北面空出的一片位置中悄然走入一名怀抱琵琶的女子。

    朱慈烺也偏头看去，乍入眼帘的犹如一副古典仕女图，女子素衣如雪、淡雅梳妆，虽隔着帘子看不清那女子的脸蛋，但那身段儿行止有韵，还有那若隐若现的脸蛋，如一轮明月清辉照耀了整座媚香楼。

    朱慈烺暗道，秦淮八艳之一李香君果然不负盛名，单是那举止、气质，已是雅致不俗。

    在秦淮八艳中，李香君的样貌和才气虽然排不到首位，但她却高居秦淮八艳榜首，她之所以声名远播，主要还是她对爱情的忠贞以及高尚的爱国情操。

    秦淮八艳之所以在后世名声响亮，除了相貌，更多的是她们留下了众多文学、艺术佳品，以及在家国危难之际保持了民族气节。

    朱慈烺身边的几个年轻将领早已蠢蠢欲动，皆是伸头凝神望去，只有吴忠最为镇定，无论对方美也罢、丑也罢，早就跟他没关系了。

    复社的一干士子们虽表面装的一本正经的，但其实内心早已按捺不住了，以侯方域最为心切，他哗啦一声打出绘着桃花的折扇，妆模作样的轻扇了几下，想引起李香君的注意。

    李香君年芳十七，她没有开口说话，只是隔着帘子对众人行了个柔美的万福礼，开始坐下摆开琵琶奏唱。

    李香君自幼跟人习得艺家诸艺，音律诗词、丝竹琵琶无一不精通，尤擅南曲，歌喉圆润，深得四方游士追慕。

    此时她弹唱最擅长的《琵琶行》，歌声甜润，更是引得在场青年士子们的倾慕。

    方以智忍不住赞叹道：“串插甚合局段，苦乐相错，可师可法，而不可及也，李香姑娘真乃才女！”

    侯方域也摇头晃脑道：“李香姑娘琴艺超绝，声圆甜润，恨不能日日倾听！”

    李香君又名李香，是媚香楼的镇楼之宝，平日不轻易与人歌唱，若不是李香君的义母李贞丽与方以智私交甚密，她说什么也不会当这么多人的面轻易献唱。

    曲毕，李香君准备离开，立刻引起了一众青年士子的嚎叫：“李香姑娘，别走啊，再来一曲啊！”

    侯方域也是急了，立刻伸手道：“姑娘留步！”

    李香君身形一顿，转过头来，轻轻抚开珠帘，美眸瞧了他一眼，娇声娇气道：“公子何事？”

    美人一视，侯方域心中大动，感觉自己快飘了，连忙作揖道：“在下金陵侯方域，姑娘可愿与在下一起说诗论词，切磋曲目？”

    此话一出，立刻引起复社青年士子们暗暗呸了一声，暗道侯公子这脸皮真是没谁了，还想跟李香君单独淫诗作对。

    美人吸引力太大了，众人也不甘寂寞，争相想要献词，一时间楼内氛围一下子燃了起来。

    李香君柳眉微皱，显然不愿，不过她看到这么多人士子如此狂热，不敢贸然当面拒绝，怕义母难办。

    李香君眼波盈盈看向一旁的义母李贞丽，想寻求她的帮助。

    李贞丽只比李香君大九岁，为人仗义豪爽又知风雅，所以媚香楼的客人多半是些文人雅士和正直忠耿之臣。

    李贞丽会意，来到台前，笑靥如花道：“既然大家来到媚香楼，我等自不会驳了众位才子的面子，我家香儿自幼爱喜爱诗词，不妨诸位公子现场吟诗一首，题目不限，若是哪位才子最出彩，便可与香儿单独切磋诗词，如何？”

    “好！”众才子立刻叫好，才子嘛，不就是靠文采勾搭妹子的吗？这可是自己看家的本领！

    “卧槽，无情！”李少游低骂了一声，郁闷不已，这是完全不给自己机会啊！

    自从孙应元娶了陈圆圆，天武军众将好生羡慕，加上茅元仪早年娶了两个秦淮名妓当妾，生活得挺滋润的，搞得一群将官也想整个秦淮八艳中的一位。

    不仅是天武军的将官想讨个，江南的才子们，甚至南京勋贵个个都想整一个，其中抚宁侯朱国弼，多次派人去钞库街寇家找秦淮八艳中最漂亮的寇白门，想要将其迎娶过门。

    李少游十分泄气，偏头看向身边的赵景麟，只见这位神射手一脸呆滞的看着抚着珠帘的李香君，显然被美人深深的吸引住了。

    李少游捅了他一下，道：“赵老弟，看上了就去吟诗啊，最出彩就有机会去她闺房单独交往哦！”

    赵景麟回过神来，脸上微红，有些不好意思。

    朱慈烺淡淡一笑道：“想要就去争取，谁愿出战，杀杀这些江南才子的锐气？”

    李少游嘿嘿一笑，道：“殿下，您这不是难为我们吗？论打仗，这里的才子捆在一起都不如我，但要是论这现场吟诗作对的，我们哪成啊！”

    朱慈烺轻哼一声道：“现在知道我让你们多读书的好处了？连把妹都不会！”

    李少游讪讪一笑，便与徐盛在那闲聊了起来，不再管这劳什子的吟诗作对。

    媚香楼中的才子们一个个来回踱步，想要七步作诗，一鸣惊人，奈何这难度也太他妈的高了，一时间竟无人作出，连才高八斗的金陵四公子也在沉吟，寻找意境。

    又看了一眼台上的李香君，赵景麟心有不甘，在那抓耳挠腮，想吟诗一首俘获美人芳心，奈何肚里没几滴墨水。

    他虽是将门之后，但从小习武读兵书，虽然识得一筐大字，也会背诵几首唐诗宋词，但不能像才子一样现场吟诗作对。

    朱慈烺看着他那副模样，顿时笑了笑，道：“拿笔来！”

