    “嗖嗖嗖……！！！”

    大明风华世界。

    夜晚之下，无数黑影快速略过，任何人都没有看清楚到底是什么，甚至可以说，哪怕是从百姓他们身旁划过，他们没有也没有发现。

    而很快，无数黑影在大明各地停留。

    北平城，徐有贞大臣府邸。

    “唉……仙神出现，看来接下来日子不好过了……”

    徐有贞坐在椅子上看着黑夜的月亮，他曾经可不少因所谓仙神，欺骗不少人，甚至在朱祁镇被俘虏之后，他都在朝堂之上说出看星象，要南迁……

    要不是于谦说出“妄议南迁者，可斩！”

    他都会立马带着妻儿老小离开了好吧？

    而现在徐有贞感到一阵后怕，仙神出现……如果要跟他清算……那该咋办？？

    “嗖……！！！”

    “啊啊啊啊……”

    就在这时，一道人影赫然出现在窗前，把心里有鬼的徐有贞吓得大叫！

    “锋……！！！”

    可随之，那道人影瞬间出手，直接将徐有贞人头斩下，随后冲入徐有贞府邸，开始杀戮……

    对于朱祁钰来说，这些大臣宁可杀错一千二，决不放个一人！！

    甚至他们的一家老小，全部都得杀！

    朱家的人，或许就是这样，朱元璋杀尽天下贪官，杀的大明洪武朝官员成为高危职业。

    朱棣本身便是武将出身，那杀气更甚，甚至五征漠北，打得蒙元旧部瑟瑟发抖。

    朱瞻基，杀了朱高燧甚至他的旧部一众党羽都被杀，因此，朱家的人或许就是这样。

    而这一幕不仅仅发生在徐有贞身上，更是在大明诸多官员身上。

    在今夜之中，无数官员梦周公的时候，纷纷死在睡梦之中。

    到了第二天，朱祁钰号文武百官上朝……

    “这……为何少了这么多官员？”三杨还有于谦看着原本站满大殿的文武百官，如今却少了许多，武将，文臣，都是如此……

    “难不成……”于谦看着那上面龙座……

    好像……已经有了答案了。

    很快，朱祁钰来到大殿，于谦等文武百官纷纷行礼，异口同声道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！！”

    “众卿家平身。”朱祁钰低眉垂眼，但身上的龙威却不见分号。

    “有事启奏，无事退朝。”一个太监开口。

    诸多文武百官都没有开口，甚至……甚至想问一下为什么少了那么多官员，但却无一人开口。

    “皇上！”这时，于谦站出来开口道：“臣有事启奏！”

    “于少保不必多问，待之后朕会告知。”朱祁钰看着于谦，知道他想问什么，但他没有回答。

    眼前于谦可是在大明朝总纲之中，被称之为延续大明国运两百年的人，这种大臣要是以前身居高位必然活不长。

    但是，现在嘛……他必须身居高位！

    只有这样，他才能够好好的施展才能，好好的为大明百姓做事，甚至一些其他大臣不敢做的事情，他于谦敢！！

    “众卿家，朕今日号尔等前来是为大明发展而论事。”待于谦退回去之后，朱祁钰再次开口，道：“朕决定，增加商税！解除海禁！！”

    “！！！”

    此言一出，文武百官皆震惊！

    “不可啊皇上，增加商税与民争利，乃昏君之举啊！！”

    “是啊皇上，皇上乃仙神所选定真命天子，不可如此之作，与民争利啊……”

    “海禁乃太祖皇帝设下，更是写入祖训之中，皇上不能如此啊！！”

    “没错，海禁乃祖训，更是保护沿海地区百姓安全，如此废除海禁乃昏君之举！！”

    “昏君昏君！仙神瞎了眼居然看中你这个昏君！！”

    ……

    可随后，好多大臣纷纷站出来开口，甚至很多人都直接放言朱祁钰是昏君！

    与民争利，那不得是昏君么？

    可是……朱祁钰看着这些人突然觉得好笑，与民争利？？真正的百姓谁做商人？

    如果不是昨天晚上朱祁钰从暗卫之中得知，好多官员都跟商人勾结，最后就拿这句话来说皇帝，他还真信了！

    还有海禁，虽然说大明开启海禁，但是……仍然有很多商人偷偷入海，最后赚的盆满锅满，而且还上交一部分给官员，让他们说好话什么的……

    “肃静！！”掌印太监冷冷开口，他知道……今天！会死很多人！

    不，今后！！会死很多人！！

    但凡阻止当今真龙为国为民者，都会死！妻儿老小，全家上下鸡犬不留！！

    因为昨天晚上他看见的那些东西……

    在现在说出与民争利的人，他们都在那个名单上！！

    文武百官闭上嘴指挥权，但是还有很多官员愤怒看着朱祁钰，毕竟……断人财路，如同杀人父母。

    朱祁钰看着朝堂之中的众多大臣，心中暗道：“看来朕只好好好教训你们一顿了！今天，朕就让你们要知道，朕是给你们饭吃的主人！”

    ……

    就在这一刻，朱祁钰的气势变得凌厉起来，身边的掌印太监不由自主的的颤抖了一下。

    太监那就是天子内臣，自朱祁钰登基之后，这掌印太监便在身边，相处时间算是很长了，自然知道如今朱祁钰已经是怒火万丈了，这些不知死活的大臣，估计接下来会被陛下治得死死的！

    面对这样的朱祁钰，这个太监自然不敢放肆，他可不想再做第二个王振！

    朝堂上的群臣，也自然而然全部跪下来，伏到了地上。

    朱祁钰豁然站起，不怒自威的对那说他是昏君，还说海禁是祖训的大臣说道：“你们觉得你们直言进谏的都是有天大的道理？”

    “臣认为再次进行海禁，保护沿海百姓安全！”

    “臣以为太祖定下的祖制不能够违背！”

    “臣以为皇上被奸人蒙蔽双眼！！”

    这三个大臣在拐着弯说自己这些有道理，而且顺带不接朱祁钰的上一句的问话。

    “好，你们很好，那朕也就是跟你们说说，要不要再禁海，要不要恢复祖制？贪脏六十两，剥皮揎草？？”

    朱祁钰的声音，在朝堂之上，掷地有声！

    ……

