    众人没有想过神国会破开。

    就算是正在和多米尼克激战的少司命，看见神国破开，自己等人回到了大街上，都一阵反应不过来。

    神国内是天然的战场。

    所有非黑月使徒的生物，在神国内都会被神国天然压制，这种压制很明显，如果不是黑月本身的意志疯了，压制还会更加强大。

    而卡兹，明显就是黑月教徒。

    这会儿他主动放弃优势，明显是图谋更大。

    “出来了，第十街区出来了！”

    “快过来把这边包围起来，别让一个人逃出去。”

    “污染隔离装置！污染隔离装置还没有送过来吗？”

    喊声此起彼伏。

    一群临江城的士兵穿着隔离防护服，手中端着枪械，开始向第十街区包围过来。

    林珊一马当先，飞快的来到了街区入口。

    里面激烈的战斗映入眼帘。

    当然。

    她最先发现的还是白羽，其次便是神池下面被鲜红锁链捆住的众人，以及身受重伤倒地的艾伦。

    其次便是周遭的尸体。

    一具接着一具，全都是鲜血尽失，变成了干尸的模样，几乎第十街区内的居民都已经死亡，一个不留。

    神池中鲜血满溢。

    此刻正在以飞快的速度消耗。

    黑月的月光照射在整个圆柱上，就像是一条接天通地的黑色光柱，不断散发着毁灭的光华。几乎是瞬间。

    神庭的那两人便发出惨叫声，浑身长出黑色的毛发，奇形怪状的肢体从他们身上破出。

    他们距离光柱最近。

    所以在这一刻，两人几乎首当其冲，瞬间畸变。

    而其余人明显也很难抵挡。

    那些狂热的深渊苦修会信徒，也纷纷畸变成各式各样恐怖狰狞的怪物，开始向四周无差别的攻击，甚至互相吞噬。

    唯有卡兹一人。

    沐浴在光柱之中，其身后的黑月之眼光彩大放。

    林珊并没有看见过这种阵仗。

    不过。

    在城外的宇文霸等人，表情瞬间变得极为难看，几乎是下意识喊道：“阻止他，他在窃取神祗的力量，想要成为神裔，一旦让他成功后果不堪设想。”

    林珊脑袋一蒙。

    神裔？

    也又是什么东西。

    不过她很明白，眼下光凭自己，肯定是无法阻止，必须要解开圆柱上众人的锁链。可是寻常人靠近圆柱就会畸变，她更不行了。

    这时候。

    她和白羽对上了眼神。

    对方虽然没有往常一贯的那样嬉皮笑脸，但眼神炯炯有神，目光冷静中透露出一丝锐利，明显是还在谋划着什么！

    这个时候，他还能有办法？

    林珊心中觉得很荒谬，但是直觉告诉她，白羽还可能真正有另外的打算。

    ……

    女人的直觉，一向是很准的。

    白羽从来到广场上，便一直在观察，寻找机会。

    此局，并不是死局。

    现在卡兹明显处于吸收力量的阶段，无暇顾及其他，但他站在黑月射下的黑色光柱里，寻常人靠近就会畸变。

    这很难办！

    就像是身边多了一层无形的屏障。

    几名士兵刚才就想要靠过去，结果瞬间畸变成了怪物，而子弹这些东西，也无法突破光柱的封锁。

    整条黑色光柱就落在广场中心的石柱顶部。

    卡兹便站在石柱上。

    石柱中间，黑月之眼的光华越发绽放开，留给自己行动的时间不多了。

    虽然其余人靠近就会畸变。

    但白羽，曾经在梦境战场直面过神话生物，他的污染度上涨得很慢，下降得极为迅速，并非不能尝试接近。

    其次。

    卡兹身边已经没了防御力量。

    唯一的战斗力便是多米尼克，此刻他虽然压制了少司命，但是两人在缠斗中，谁也脱不开身。

    也就是说。

    现在卡兹身边，基本都是不设防的状态，一群狂热的深渊苦修会信徒死的死伤的伤，另一名大主祭正在和少司命交手。

    现在动手，只要能突破那一层黑色光幕，很有可能对卡兹造成毁灭性的打击。

    这也是他最弱的时候！

    下一刻，白羽动了。

    他血气展露，浑身上下气甲凝结，几乎是瞬间便冲向了神池方向。

    于此同时。

    一直在观望的另一人也瞬间冲了出去。

    神庭那名还活着的男子，河伯。

    他刚才已经电光火石的解决掉了两名畸变体同伴，几乎是没有费任何吹灰之力，紧接着他便时刻盯着光柱里的动静，寻找机会。

    接着。

    随着白羽这一动，他已经彻底按捺不住，立刻冲向黑色光柱。

    此次他们的任务便是来收回黑月之眼，怎么可能让别人捷足先登。

    “林珊，拦住他！”

    此时白羽大喝一声。

    林珊反射性的跃出，手臂上密密麻麻的黑纹游动，一道巨大的鬼手破空抓出，径直拍向河伯。

    “一个序列八的超凡者，也想要挡我？”

    河伯根本看都不看，直接向着光柱中冲去，紧接着，狠狠撞入了光柱里面。

    林珊似乎也没有什么追赶的欲望，当即放手。

    而此刻。

    看见河伯撞入光柱中，白羽脸上露出笑容，在半空中直接转向，径直冲入了石柱底部。

    从一开始他的目标，就不是卡兹。

    那是高序列的超凡者，手中又捏着封印物，就算是现在腾不出手来，白羽也很难伤到他。

    解开众人身上的锁链，这才是真正的办法。

    琼玖、庞飞等人的战斗力，才是真正能改变局面的东西，而且，如果不救他们，他们浑身血气会被黑月之眼抽干，变成地上这些干尸。

    这是白羽不能接受的。

    活铁短刃出现在手中，白羽瞬间冲到了锁链前，有神庭那人去光柱中和卡兹周旋，白羽有充分的时间对付这条锁链。

    铿！

    活刃狠狠切割在锁链上。

    锋利的刀刃几乎是瞬间划开锁链，没有受到丝毫的阻碍，但在划开的瞬间，鲜红颜色的锁链却又立刻愈合。

    眨眼间就恢复如初！

    “这锁链是用鲜血秘法凝聚的，寻常办法打不破，要使用净化类秘术才行。”被捆在柱子上的蒙雷有气无力道。

    此刻他是唯一神志保持清醒的人。

    庞飞、童春生因为在此处待的时间最久，已经陷入了昏迷状态，唐小雨则是因为修为最低，也进入了昏迷。

    琼玖浑身上下覆盖着冰霜，紧闭双眼。

    只剩下蒙雷，依旧顶着个大光头，在锁链的束缚下挣扎。

