    第373章 万族胆寒

    “好，好得很！”

    “苏秀衣，你这是要与我神族为敌啊，既然如此，那么我神族满足你！”

    “今日我就告诉你，神族今日起与人族不死不休！”

    神族的那些古老存在，这一瞬间无比的愤怒，一个个仿佛被凌辱了一般，双目之中迸射出嗜血之光。

    冰冷的声音瞬间响彻虚空，所有人都能够从那冰冷的声音中感受到神族的决然。

    那些人族的盟友，这一瞬间感觉身体无比的冰凉，人族或许能够短暂的抵挡神族，但是他们这些小族一旦被神族针对，那么绝对是身死族灭。

    然而，在所有人一脸惊恐的时候，虚空之中的苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽之色，冷冷的说道：“何须你告诉本皇，本皇今日就告诉你，本皇一人与你神族为敌又如何？”

    “今日既然来了，我人族阵营之前，那么你神族之人一个也休想退走！”

    “你们的命本皇要了！”

    冰冷至极的声音从苏秀衣的口中吐出，这一瞬间，苏秀衣身体瞬间消失，再一次出现的时候，已经出现在神族的阵营之中，这一瞬间的苏秀衣催动了强大至极的空间法则。

    在苏秀衣刚刚进入神族阵营之中的那一刻，强大无匹的空间之刃，瞬间爆率而开，仅仅只是那一瞬间就有几十尊踏天巅峰境界的强者被无情的抹杀。

    鲜血，残肢四溅。

    “神族很强吗？”

    “万古无敌吗？”

    “诸天霸主吗？”

    苏秀衣一句句冰冷的声音响起，这一瞬间的他，每一道声音落下，手中的长剑爆发出了可怕至极的攻击，在他三个问题落下的这一瞬间，神族之中，一尊强大无匹的法则境界强者直接被苏秀衣生生打爆。

    对方哪怕是一位古老的法则强者，但是在这一瞬间根本就没有丝毫抵挡的能力。

    “你……”

    神族的那些古老存在，这一瞬间一个个双眼欲裂，一脸的愤怒，根本就没有想到苏秀衣竟然如此肆无忌惮的杀戮，根本就没有将他们神族放在眼中。

    “你什么你？”

    “你觉得今日能够活命吗？”

    “神族肆意妄为抢夺诸天万族的资源，奴役万族，还真的以为是至尊神族了。”

    “斩苍生！”

    听见对方的声音，苏秀衣冰冷的目光瞬间落在神族这位古老的存在身上，哪位古老的存在被苏秀衣那双冰冷的目光盯着，吓得浑身颤抖。

    这一瞬间的他根本就没有与苏秀衣厮杀的底气，就像转身逃窜，但是苏秀衣根本就没有给他机会，手中长剑一剑挥出，冰冷的剑光划过，一颗头颅，瞬间飞了出去。

    神族的第二尊法则境界，强者陨落。

    两尊法则境界强者陨落，仅仅只是一个呼吸的时间。

    眼睁睁地看见两位法则境界陨落，神族的其它法则境界强者一脸的愤怒，此刻的他们方才醒悟了过来。

    “快，联手杀了他！”

    “神族不可侵犯，不可亵渎！”

    一位位强大无比的法则境界强者一脸的愤怒，施展各种各样的神通，对着苏秀衣杀来。

    足足四位法则境界的强者联手袭击，那恐怖的威能仿佛真的要毁灭天地，各种各样的风暴对待苏秀衣笼罩而来，将苏秀衣的所有退路全部封锁。

    看见那可怕至极的攻击，所有踏入法则境界的强者，瞬间吓汗毛倒立，那攻击若是针对他们，绝对死无全尸。

    “嘿嘿！”

    “我倒要看看你如何抵挡这等攻击！”

    “你一旦被重创，今日我就让你陨落在此！”

    虚空之中正在稳固伤势的帝一看见这一幕的时候，一脸的狞笑。

    然而，在帝一的念头刚刚落下的这一瞬间，苏秀衣的身体瞬间消失在那风暴的中心。

    此刻的苏秀衣，哪怕虚空的空间被强大的法则之力影响，但是他的法则力量远远强过这些人，在这些人觉得他不可能催动空间法则逃命的时候，苏秀衣出乎了所有人的意外，还是施展出了空间法则，而且成功的挪移。

    在所有人的目光注视下，这一瞬间的苏秀衣凭空消失，根本就无迹可寻。

    神族的四位法则境界强者这一瞬间一个个脸色变得极其的难看，根本就没有想到他们四位法则境界的强者催动神通，竟然还让苏秀衣逃走。

    下一刻苏秀衣的身影出现在了神族四位法则境界强者的身后。

    那双冰冷的眸子之中，尽是森寒的杀机，对于神族苏秀衣没有任何的好感。

    四位神族的法则境界强者脸色猛地大变，因为此刻的他们旧力已去，新力未生。

    根本就无力抵挡苏秀衣。

    “死吧！”

    “记住本皇的名字！”

    冰冷的声音在所有人的脑海之中响起，这一瞬间的苏秀衣催动可怕至极的剑道法则。

    冰冷的剑光，瞬间洞穿了四人的灵魂海。

    嚣张至极，霸道无比的四位神族法则境界强者瞬间化为了四具冰冷的尸体。

    苏秀衣大手一挥，将四位法则境界的尸体收起，也将之前两位强者的法则碎片收起，这东西可是宝贝。

    下一刻恐怖至极的空间之刃爆发，虚空之中，一道道的血光闪现，神族的强者，在这顷刻之间全部被杀，无一人幸存。

    这一幕仅仅只是发生在电光火石之间，一共不到两个呼吸。

    但是在这两个呼吸的时间之内，诸天万族胆寒。

    被苏秀衣的霸道吓到了，哪怕是魔族的血战王，风族的强者在这一瞬间，身体也止不住的颤抖。

    “死了！”

    “全部死了！”

    在这一刻，无论是哪一族的强者，都感觉自己的喉咙无比的干涩，根本就没有想到苏秀衣竟然这般的强势与霸道，真的将神族的强者全部抹杀，而且心惊的同时，他们也被苏秀衣的恐怖实力吓到了，根本就没有想到足足六尊法则境界的强者，但是在苏秀衣面前如同鸡仔一般，根本就没有抵挡之力。

    那些暗中观看的古老存在，此刻一个个的身躯微微的颤抖着，一个个暗自庆幸今日没有钱去挑衅人族，挑衅苏秀衣。

    “现在就剩下你了！”

    “帝一，你还有什么手段和底牌吗？”

    杀光神族的强者之后，苏秀衣那冰冷的目光落在虚空之中的帝一身上。

    (本章完)

