    第54章嫂管严，我只管你哥一个

    陆云湛飞去外地出差以后，段映棠整天就和徐禾桃出去泡泡澡，按按摩，或者去赛车场玩几次机车。

    孟安桐最近也空闲得很，陆父让她去公司帮陆云湛的忙，为了不驳陆父的面子，她只能答应了下来。

    但转头就把这事抛之脑后。

    听说段映棠她们在赛车场,立即骑着她那辆黑色的机车过来了。

    穿着修身的机车服，孟安桐靠着机车，细长白皙的手指间夹着一支女士香烟。

    她笑眯眯地朝着站在另一辆机车旁的段映棠看去，漫不经心地把玩着打火机：“嫂子，我可以抽根烟吗？”

    徐禾桃不明所以：“你想抽就抽，干嘛还要问段宝？”

    “咔嚓”一声,烟被点燃了。

    孟安桐抽了一口,然后才笑着回答：“因为我是嫂管严啊。”

    徐禾桃：“……”

    段映棠把头盔戴上，动作干净利落地抬腿上车：“我只管你哥一个人。”

    孟安桐轻笑,将烟掐灭，烟蒂扔垃圾桶里，紧随其后地翻身上车。

    不过须臾，三辆机车在同一时间出发。

    晚饭自然是在外面吃的。

    孟安桐还要赴个夜场，所以吃完晚饭就走了。

    徐禾桃不想这么早就回家，在路上收到一张地下音乐表演的传单，便兴致勃勃地拉着段映棠一块儿去看。

    表演在一家地下酒吧，推开门就听到了几乎震破屋顶的尖叫声——显然音乐表演已经开始了。

    徐禾桃兴奋得小脸都红了，拉着段映棠往舞台那边挤。

    表演的是一群大学生组起来的乐队，主唱烫了头卷发，两名吉他手，一名鼓手，正在演唱一首摇滚乐。

    受了现场气氛的影响，徐禾桃挥着手和旁边的人一起摇头晃脑，段映棠则淡定地看着这场音乐表演。

    她之前陪孟安桐参加过一名人气歌手的现场演唱会,那场演唱会的气氛比现在还要嗨上百倍。

    但由于她不认识场上唱歌的人，所以只觉得无聊，除此之外就是吵。

    音乐表演结束已是晚上十一点了。

    走出地下酒吧,徐禾桃还没从兴奋的状态恢复过来，手舞足蹈地给段映棠表述这场音乐表演有多好玩儿。

    段映棠颔首：“是挺好听的。”

    一边回应徐禾桃，一边拿出手机看了一眼，发现陆云湛给她打了好几个电话。

    地下酒吧里太吵了。

    她没听到手机铃声。

    段映棠先在微信上回复对方：[没听到手机铃声。怎么了？]

    消息刚发过去没多久，陆云湛就打电话过来了。

    徐禾桃瞥到了她的手机屏幕，很有眼色地开口：“段宝，我先走了，拜拜。”

    “拜拜。”与徐禾桃分开，段映棠坐进车里才接起电话。

    “怎么了？”

    “你在哪儿？为什么不接我电话？”手机那端传来了男人低沉的质问声。

    段映棠一手搭在方向盘上，一手举着手机：“在地下酒吧。”

    “你去酒吧了？”

    “和桃子去看音乐表演。”

    陆云湛在手机那边狐疑道：“没喝酒？”

    “没有。”

    陆云湛打电话来，说的也不是什么重要的事情。

    破天荒的，段映棠也没挂，随意地聊着。

    他们结婚三年，陆云湛很少在出差的时候给她打电话，更不会像现在这样说一些无足轻重，鸡毛蒜皮的小事。

    电话一直打到赵助理来通知陆云湛开视频会议为止。

    挂断电话时，段映棠看见右上角的电量就只剩下百分之十了。

    段映棠：“……”

    她无奈地笑了,觉得自己大概也撞坏了脑子，竟然和陆云湛东拉西扯地聊了这么久。

    放下手机,段映棠启动引擎，开车回戏水兰庭。

    第二日段映棠照样不需要上班，她打算在家里咸鱼地躺上一天，连徐禾桃约她去做spa都拒绝了。

    然而，中午时分，陆亭礼忽然联系她，拜托她下午去幼儿园接一下兜兜。

    陆亭礼说：“保姆阿姨今天有事请假了，我晚上还有个会议。你有时间吗？”

    段映棠点头：“有。”

    陆亭礼：“那就拜托你等会儿去幼儿园接兜兜了。”

    “好。”

    挂断电话没多久，陆亭礼就将兜兜就读的幼儿园地址发了过来。

    是一家国际幼儿园，距离戏水兰庭差不多有半个小时的车程。

    幼儿园四点半就下学了，段映棠换好衣服，在三点半的时候就出了门。

    幼儿园不远处有一个露天停车场，段映棠将车停在那儿，然后再步行到幼儿园门口，和其他家长一样等着接孩子。

    四点半的时候，孩子们终于排着队出现在了大门以内。

    兜兜现在已经上中班了，最先出来的是小班的小朋友。

    等到小班的孩子被接走，才轮到中班的小朋友。

    段映棠站的位置比较靠前，兜兜似乎是看到她了，眼睛顿时就亮了起来，背着粉色的蝴蝶书包朝着她跑过来。

    “婶婶。”

    带班老师拦住了小家伙，先确认了段映棠的身份才将孩子交给她。

    兜兜兴奋坏了，牵住段映棠的手，脸上是掩饰不住的开心：“婶婶，怎么是你来接我呀？”

    段映棠轻声道：“阿姨和爸爸都有事要忙，所以我就来接你了。”

    兜兜认真地说：“我喜欢婶婶来接我。”

    一大一小有说有笑地往停车的地方走去，这时，身后突然传来一个稚嫩的童声。

    “陆兜兜，你等一下。”

    段映棠顿住脚步，回头看去。

    只见一个穿着棕色小马甲的小男孩站在她们身后不远处，手里拿着一盒糖果。

    一个像是小男孩妈妈的女人从人群中走了出来，脸上挂着温柔的笑。

    在看到女人的那一刻，段映棠不由得挑眉：“温明月？”

    女人，也就是温明月一愣，似乎是没想到竟会在这里碰见她。

    温明月的视线落到她牵着的小女孩身上，态度不似平时那样冷淡：“你也来接孩子吗？”

    “我丈夫堂哥的女儿。”段映棠看了眼小男孩，眉头微挑，“你儿子？”

    温明月顿了顿，而后轻轻地点头：“嗯。他叫温小乐。”

    “婶婶。”

    兜兜仰头看着段映棠，小表情明显是在询问：我可以过去吗？

    段映棠松开了手。

    兜兜立马朝着小男孩跑过去：“温小乐，你找我有什么事吗？”

    温小乐将手里抱着的糖果盒递过去：“给你。”

    兜兜摇了摇头，奶声奶气地说：“爸爸说我不能吃太多糖果，不然牙齿里会长小虫子的。”

    面对着兜兜的拒绝，温小乐似乎显得有些手足无措，但还是绷着酷酷的表情说：“这是你昨天帮我画小乌龟的回礼。”

    原来是她帮助同学得到的奖励啊~

    兜兜歪头，很是认真地思考了两秒：“那我拿两颗就好啦，一颗是我的，一颗给婶婶。”

    自己的回礼终于被对方收下了，尽管兜兜只拿了两颗糖果，但温小乐还是忍不住松了一口气。

    ?  ?＃没有小剧场就剧个透吧：温明月也有个cp，他们这一对应该是带球跑＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

