    “大猫猫还在睡觉？现在到了吃饭时间。他应该醒了才对呀。”

    特殊部门内，一早起来来接零冲的邹琳琳看着对面的朱晓青说道。

    昨天晚上没有大猫猫跟她睡觉，她感觉自己怎么也睡不安稳。

    所以今天吃完早饭没有等特殊部门上班就直接过来了。

    可她刚想去是男生宿舍把大猫猫给接出来的时候，突然被朱晓青给拦下了。

    理由是男生宿舍女生不能进去。

    “稍微等一等，陪姐姐聊聊天呗。”朱晓青看着手机上显示着的“已回，快到”的短信笑道：“大猫猫，等下我让人给你搬出来就行了。”

    “这不是省得你去男生宿舍里抓嘛？你毕竟是个女孩子进男生宿舍得避嫌才行啊。”

    “那好吧。”邹琳琳闻言点了点头, 也担心自己到时候去的时候会看到什么不该看的东西。

    听说男孩子睡觉的时候喜欢裸睡呢，也不知道大猫猫睡的那间宿舍是不是这个样子？

    “对了，琳琳。”

    “你打算带大猫猫去哪里玩呢？”朱晓青笑着问道，继续给小武等人拖延时间。

    “我打算带大猫猫回凌川雪豹救助繁育保护中心一趟。”听到这话的邹琳琳说道：“正好大猫猫有半个月的假期，我可以去那边看一看大猫猫出生长大的地方是什么样子的？”

    “而且晓燕姐也说过有空让我可以过去玩的，顺便带我去看一看那边刚刚出生的小雪豹。”

    “是吗？真是不错的计划呢。”朱晓青听了有些羡慕道：“凌川雪豹救助繁育保护中心那里肯定有很多雪豹的吧, 我听说里面还有兔狲之类的保护动物呢。”

    “是嘛？凌川雪豹救助繁育保护中心还有兔狲？”听到这话，邹琳琳有些惊讶。

    她还以为凌川雪豹救助繁育保护中心就只救助雪豹而已, 没有想到还救助别的动物。

    “嗯。”朱晓青笑道：“你可以打开凌川雪豹救助繁育保护中心的官方网站看一看就会明白了，凌川雪豹救助繁育保护中心不止只救助雪豹的。”

    “雪山上的其他保护动物也救助的，比如雪貂，雪狐之类的小动物。”

    “是吗？那实在是太好了。”邹琳琳开心道：“听得我现在就想带大猫猫去凌川雪豹救助繁育保护中心了。”

    “别这么着急，今天才是半个月的假期第一天呢。”朱晓青听了笑道：“你去玩凌川雪豹救助繁育保护中心之后，打算去哪里？”

    “该不会打算在那边待上半个月的时间吧？”

    “有可能吧，那里有那么多动物。在那边待半个月也不是不行的。”

    “正好可以在那边跟晓燕姐学习一下怎么照顾雪豹的。”邹琳琳说道。

    她毕竟是门外汉，跟晓燕姐她们这种专业的饲养员有着不小的差距，这次有机会去一趟的话，当然得好好学习一下了。

    等她学成功了才能更好的照顾大猫猫啊。

    “是嘛？那挺好的啊。”朱晓青笑道：“难得你想做一件事情，哪就认真去做吧。”

    “嗯嗯。”邹琳琳听了点了点头。

    朱晓青见了还想说些什么？却听到了手机的震动的声音，立马打开手机点开了。

    小武：“晓青姐, 我们到了。”

    “豹哥送进宿舍还是放在车旁边？”

    “放车旁就好了。”朱晓青打好字后笑着对邹琳琳说道：“大猫猫已经被人给抬了出来了, 现在就在停车场，我们现在出去吧。”

    “真的？那太好了。”听到这话的邹琳琳开心道，立马就起身了。

    朱晓青见了也从位子起来跟了上去。

    “大猫猫你这个大懒虫居然还没有醒过来？”

    停车场内，邹琳琳一来就见到了地上躺在板子上的零冲, 立马冲了过来揉搓着零冲的肚皮道：

    “快点儿醒来, 我们要回家吃饭饭了。”

    “咦！大懒鬼梦里又梦到了什么好吃的了啊？怎么嘴角流了这么多口水？”

    揉搓着肚皮的邹琳琳发现零冲嘴角湿湿的，从口袋里拿出来了纸巾给他擦干净了。

    “好了，琳琳。”

    “别喊大猫猫了，他现在肯定是不想起来的。”赶来的朱晓青发现小武等人已经离开了后，对邹琳琳说道：“你先带他回家吧，停车场这里经常要进出车辆非常危险的。”

    “嗯嗯，大猫猫我们回家了。”

    听到这话的邹琳琳就伸手把零冲给抱了起来朝着越野车走去。

    “这个丫头的能力还真是让人羡慕。”看着轻而易举把零冲抱起来了的邹琳琳，朱晓青十分羡慕。

    这种异能真是又实用又好用啊。

    男生宿舍201内，小武等人看着眼前精神状态还是十分疲惫一副肾虚样的李广珅开口道：“要和你成亲的新娘子的身份？我们已经查清楚了是乌金山桃花潭的三娘娘。”

    “是嘛？那你们肯定有办法救我对不对？”听到这话的李广珅立马激动了起来。

    “我们当然会救你了，只不过到目前为止，你好像还有事情隐瞒着我们呢。”小帆拉过一张椅子坐到了李广珅面前道：“所以说吧，还有另外一个女鬼到底长什么样子的？能把你迷得神魂颠倒，只说要害你的是三娘娘。”

    “女鬼？没有了。”

    “只有梦里拉我成亲的啊。”

    一听这话，李广珅不由慌张了起来躲闪着小帆的目光。

    “既然你不愿意说的话，那我们也就不强求了，不过我们温馨提醒你一句。”小帆看着李广珅说道：“和成了阴神的三娘娘结婚可比普通的女鬼要好很多，而且要害你的是那个女鬼。”

    “你自己最好想清楚来是活着跟三娘娘挂个名头的婚？还是说死了跟那个女鬼做一对野鸳鸯呢？”

    “我……我……”听到这话的李广珅脸色瞬间一变。

    小武见了对小帆说道：“我们走吧，反正他也不想配合, 那就让他自生自灭吧。”

    “嗯。”听到这话的小帆点了点头, 从椅子上起来就准备离开了。

    “别……别走，两位。”

    李广珅见了瞬间慌道：“我什么都说, 我什么都说。”

    “早这样不就得了吗？你以为女鬼真的是喜欢你吗？他馋你身子要你命呢。”

    “就是，你这个家伙怎么就想不明白？”

    听到这话的两人转过身来看着李广珅说道：“说吧，把那个女鬼的名字还有样子形容一下，还有你们在哪边遇到的都交代个清楚。”

    “另外你们两个做过什么，我们不想了解，但我们只想知道有几次？你阴气入体这么严重，你该不会跟我们讲你们就是打个波这么简单吧？”

    “是啊，你说的越详细对，我们抓住她就越有希望。”

    “不然你也不能在我们这里待一辈子的。”

    “好。”听到这话李广珅脑袋低垂认命似的交代了起来：“那是七月多的时候，我在一处公园里遇到她的……”

    “渣男我见多了，你这渣鬼的我还是头一次见的。”听完了事情后的小武啧啧称奇道。

    “是啊，你这长的也不差一表人才的。怎么净不干人事？”小帆无语道。

    这个家伙脚踏两条船也就算了，关键这两条船都不是好惹的呀，他也不怕船翻了是真厉害啊。

    而且，对方能跟女鬼在一起十几次是真牛批。

    他都得服对方身体素质是真的好，要是换成了一般人，这早就凉透了都。

    “我有错，我认罪。”

    听到这话的李广珅低垂的脑袋道。

    小武闻言摆了摆手打断道：

    “得得得，这种事情有没有罪我是不知道？但肯定是不道德的。”

    “你就慢慢玩了，到时候玩出事来了？下一次还有没有这么好的运气救你就不知道了。”

    “再给我们讲一下那个女鬼经常去的地方吧，我们会先找她商量一下的，看看她愿不愿意离开你？不愿意的话，那就不要怪我们了。”

    “是啊，原来我们还以为是有女鬼要害你，敢情是你自己把持不住呢。人鬼殊途不能在一起，你是不知道是不是啊？”小帆无语道。

    “爱情是可以突破一切障碍的。”听到这话的李广珅突然抬头道，眼里冒着别样的光。

    “所以你的意思是不是我们特殊部门打搅你们成为一对亡命鸳鸯了呢？”小武问道。

    “是啊，既然爱情这么伟大的话，那么你就为了爱情献身吧，我们就不管你了。”小帆点头道。

    “咳咳……”听到这话，李广珅眼中的光很快熄灭了，连忙朝着两人说道：

    “我乱说的，其实我也不懂什么爱情的两位，千万不要见怪呀。”

    “怂的还挺快的嘛？”小武闻言无语道：“你在这边继续待着吧，我们得尽快去解决你的事情了，你也不想跟三娘娘大婚当天被她知道这种事情吧？不然你的下场绝对不会比现在好很多的。”

    阴神虽然不害人，但想要人倒霉的话，还是很容易的。

    “能不能不要消灭兰兰让走好？”李广珅见到两人要离开，突然朝着两人求道：“她是一个好女孩，很单纯的。”

    “就这个时候了，你还在为那个女鬼说话？看不出来你渣挺渣的，深情倒也挺深情的嘛？”小武闻言有些佩服。

    “消不消灭她？不是看我们。而是要看她有没有做过什么伤天害理的恶事的。”小帆看着李广珅说道：“如果她没有做过什么伤天害理的事情的话？我们自然不会为难她的。”

    “是的，你还是待在这里关心一下你自己吧。”小武说道：“马上要结婚的人了心思收一收，要是被你老婆看出来你还关心别的女人的话，到时候你只能自求多福了。”

    说完，两人便迈着步子离开了。

