
　　命令传到东宫时，李建成还不知道发生了什么事情。

　　他只以为是寻常事情。

　　李建成径直往宫中去，当进入甘露殿中，见到李渊，有一丝的惊讶，因为李渊是背对着他负手而立的。

　　李建成不疑有他，情绪也颇好，脸上挂着笑容道：“父皇！”

　　“孽子，给朕跪下！”

　　李渊转过身，冷眼盯着李建成，一双眸子中，流露出了浓浓的失望神色。

　　身为人主，要有容人的雅量。

　　尤其像李建成这样的储君，更该如此。李建成呢，三番五次和杜启为敌，表面上说不和杜启为难了，实际上却想尽办法，各种刁难杜启。

　　这样的一个结果，令李渊失望。

　　更是愤怒。23sK.com

　　怒其不争！

　　李建成这一刻有些懵，但见到李渊暴怒，尤其他仔细看去，竟然仿佛能看到李渊的身体，都是轻微的颤抖着。

　　在这样的一个前提下，李建成心知发生了祸事。他头一个想法，便想着莫非自己和张婕妤、尹德妃的私通，被李渊发现了。

　　否则，李渊不至于如此愤怒。

　　李建成咕咚咽下一口唾沫，他心中有些惴惴不安，还是勉强保持着镇定，跪在地上道：“儿臣不知道，因何事而触怒了父皇，恳请父皇明示。”

　　李渊道：“你还装傻充愣么，哼，李神通都已经招供了。是你指使他，让他安排人给杜启捣乱，阻拦杜启修路，让杜启无法在规定的时间内完成任务。”

　　“难怪当时你，执意要让杜启立下军令状，原来是居心叵测。”

　　“你是大唐的太子啊，怎能如此处处针对臣子。朕为皇帝，时常遭到御史台大臣规劝谏言，甚至有言辞极为犀利的人，你见过朕，因为私怨，处置朝廷的官员，处置御史台的官员吗？”

　　“身为君主，当以大局为重。”

　　“个人好恶，应该是搁置在一旁的。可你倒好，处处发泄私愤，全然不顾大局。你既然如此不愿意当这个太子，干脆，朕就罢黜你，废了你这个太子，册立秦王为太子。”

　　李渊眼神冷冰冰的，不带一丝感情，说道：“太子，你意下如何？”

　　轰！！

　　李建成的脑中，轰然炸响。

　　彻底懵了。

　　他以为是尹德妃等人的事情暴露，没有想到，竟是因为杜启。

　　明明对付杜启，也有李神通的份儿，李神通也是谋划者。如今，李神通竟是把所有的责任都推卸在他的身上，把他说成了谋划的人，李神通仅仅是执行的人。

　　李建成想辩解，但到了嘴边的话，立刻又咽了回去。

　　这时候他多说多错。

　　如果说李神通也是谋划的人，李渊肯定不会相信，甚至认为他推卸责任。毕竟李神通和杜启之间有矛盾，但在李渊的眼中也不是特别的深，唯有他和杜启的矛盾，才是李渊关注的重点。

　　李建成是无法辩解的。

　　李建成想通后，以头叩地，道：“父皇，儿臣知错，儿臣知错了，恳请父皇开恩。儿臣鬼迷心窍，有失德行，更没有太子心胸。但恳请父皇，饶了儿臣这一次。”

　　他不断的以头叩地。

　　脑袋砰砰的撞击在大殿的地板上。

　　撞击的声音很大，以至于李建成的脑袋，三两下就淤青，一会儿工夫便已经磨破皮已经有鲜血溢出，浸湿了额头。

　　其模样，很是凄惨。

　　李建成不断的撞击地板，高呼道：“父皇，儿臣愿意亲自向杜启道歉。儿臣保证，绝不再和杜启发生任何矛盾，如若是儿臣再犯，不需要父皇废了儿臣，儿臣便自己请辞。”

　　他为求自保，豁出去了。

　　先逃过这一劫再说。

　　这一刻的李建成，内心惶惶不安，从成为大唐太子之后，李建成从未有这般的惊慌失措过。时至今日，他这般的惊慌失措，在这样的一个情况下，李建成很担心自己会被废掉。

　　李渊看到李建成的惨状，见到李建成痛哭流涕的样子。原本硬着的心，一下就软了下来，怒气也渐渐消散了。

　　李渊历史上，便是这样的一个人。

　　虽说有帝王权术。

　　可也重亲情。

　　他曾数次因为李世民立下大功，心中激荡，觉得李世民是合适的君主，所以当着李世民的面说，会册立李世民为太子。

　　又因为礼法原因，为了大唐的江山永固，李渊还是册立了李建成为太子，并且处处向着李建成，帮助李建成打压李世民。

　　另一面，在李建成作为大唐的太子后，李渊处处打压李世民。按理说，即便李世民掌握了军权，立下了赫赫功勋，但李建成和尹德妃等人内外勾结起来，陷害李世民，处处针对李世民，甚至数次李渊都已经要处置李世民的，最终李渊又心软了。

　　李建成和李世民，手心手背都是肉，偏偏李渊要做出抉择，这是李渊为难的地方。

　　李渊希望，兄友弟恭。

　　事实上却办不到。

　　李渊静静的盯着李建成，好半响后，李渊回过神来，而李建成都还在叩头。李建成是真的慌了神，他不断叩头下，额头下方已经有了一滩的血迹。

　　这是磨破额头造成的。

　　“停下吧！”

　　李渊开口吩咐一声。

　　呼！！

　　李建成长舒了一口气，背脊已经全部湿透了。此刻李建成依旧是担心，所以俯伏在地上，一副痛哭流涕的样子，哽咽道：“父皇，儿臣知错了。儿臣愿意改过，绝不再犯。”

　　李渊叹息道：“朕再给你一次机会，来人，送太子回宫。太子失德，闭门思过一个月，再杖责十军棍以示惩罚。”

　　“儿臣领旨！”

　　李建成高呼一声。

　　声音中，多了一丝的庆幸。

　　虽说又要闭门思过一个月，还得挨十军棍，但总归能够维持自己太子的地位，这就是最为关键的，只要能保住太子地位，付出的一切都值得。

　　“退下吧！”

　　李渊大袖一拂。

　　李建成踉踉跄跄的站起身，便离开了。

　　李渊望着李建成离去的背影，等李建成离去后，李渊看向了一旁的肖离，说道：“肖离啊，朕册立建成为太子，你说，是不是做错了。”

　　肖离道：“陛下，太子总体而言，也是不错的。只是在杜启这里，有些过不去而已。陛下的一番苦心，太子会明白的。”

　　李渊仰头望向房顶，颓然叹息一声，说道：“其实朕对太子对付杜启，虽说不满，但实际上最为不满的，是太子复仇心太强了。”

　　“一个君王，如果太过于刚愎自用，过于意气用事，对朝廷是极为不稳定的，随时都可能出事。这，才是朕真正失望的原因。”

　　李渊叹息道：“可惜太子选择的，却是一而再再而三的出手，太让朕失望了。”

　　肖离宽慰道：“陛下，太子一定会领悟您的一番苦心，会懂得陛下的心意。”

　　“但愿吧。”

　　李渊苍老的面颊上，忽然升起了一抹疲惫。

　　一番话下来，一番怒气攻心下来，李渊整个人的状态，便有些不舒服，显得很疲惫，更是有些无精打采的。

　　肖离连忙搀扶着李渊去休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第528章 李建成挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 