    王林话语透出一股不容置疑的力量，在出口的一剥那，他旋转而出的七颗星点直接就印在了幽冥魂口。

    第一颗星，一闪之下明亮起来，与此同时第二颗、第三颗、第四颗星全部闪亮！

    一股沧桑的魂力，骤然间就传入那星点中，落入王林心神。

    当七颗星点全部点亮之后，则封魂成功！

    但就在这时，时间却是流转过去，灵动与周谨以被吸入为代价，获得的时间已然不够，这幽冥其神通一界，再次打开，吸力横扫，王林的身子立刻就有了被吸入的迹象！

    说时迟那时快，危机之下，王林低吼右手抬起向那幽冥魂口之内的无尽之处隐藏的神通一界狠狠的一甩。

    呼啸间，所有的古息叶全部飞出，直奔旋转如黑洞的神通一界入。！

    轰轰之声回荡，吸力刹那有了减弱的同时，第五颗星闪亮！

    但在其闪亮的刹那，古息叶被那漩涡黑洞吸走，吸力再次逼近，王林眼中寒光一闪，很是镇定，他虽说为了这获得这幽冥兽，已经竹出了很大的代价，若是成功，灵动等人自然无碍，可若是在这关键的时候他失败，那么将极为惨重！

    但此事在他决定之前，已然进行了详细的分析，眼下的一切，还在其算计之内！

    最后两个星点，他有把握点亮！

    在这吸力又现的刹那，王林大袖一甩，却见其身后轰鸣中，望月那庞大的身子，如冰山一角般，轰轰而出，直奔那黑洞漩涡！

    瞬息间，望月的身体就堵在了那黑洞漩涡内，在被其吸撤进入其内的过程中，为王林换来了最后的时间！

    第六颗星，亮起！

    第七颗星，光芒骤明！！

    幽冥魂口中的七颗星，在这转眼间，全部亮了，急速的旋转之下，魂之封，终成！！

    外部之封，魂封，内部之封，眼下王林已经完成了两样，只剩最后！古神七星在全部亮起后，留下烙印，回到了王林眉心。

    但就在这一刹那，却是有惊天变故突然出现！

    那被封印的幽冥之魂口内，突然就有一道七彩之芒惊天地而起，这七彩之芒浓郁谧天，转眼之下就把这星空笼罩，数万丈的扩散！

    在看到这七彩之芒的瞬间，即便是王林，也楞了一下！

    “七彩！！”

    那七彩之芒浩荡而起，横卷星空，把幽冥魂弥漫的同时，更是遮盖了其旁那幽冥兽本体！七彩之光闪烁之中，更是有一股无法形容的力量，从这幽冥兽体内轰轰传出。

    与此同时，王林印在幽冥兽本体外部的那封印，顿时就有了消散的迹象，转眼之下，就被这七彩光芒冲散了大半，只剩下了一丝，且眼看就要全部消失。

    还有其幽冥魂口中，刚刚烙印下的七星魂印，骤然就从明亮的闪烁中改变，一片黯淡，如同七盏烛火在风中挣扎，随时都可以被熄灭一般！

    仅仅是瞬息间，便有三个星点烙印直接熄灭！

    这突如其来的变故，让王林怎么也没有想到，他很难猜测出，这幽冥兽，居然能有七彩之办！！

    七彩，七彩！！

    这七彩光芒急速闪烁，再次暴增明亮的刹那，赫然就有一个个虚幻的影子从这幽冥兽魂口之内飘出！

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行……”嗡嗡之声在这星空回荡，从那一个个从幽冥魂口内飘出的身影中传出。

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行……“

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行

    那一个个身影越来越多，转眼之下就弥漫在了幽冥兽四周，密密麻麻之下，遍布八方！

    “铭志者！！！”王林眼中精光一闪，隐隐明白了！

    他明白了为何这幽冥一反常态没有逃遁而是性格逆转！

    他明白了为何这幽冥兽在这雾气星域内会有排泄之物留下！

    他明白了为何这幽冥兽竟然如此狡猾，目中之前还出现了睿智之光！

    他明白了为何封印了大半之后，这幽冥魂内居然爆发出了七彩之芒！

    “它竟然在这千年内，吞噬了一处七彩界！！！”王林心神震动，几乎有些不敢相信。

    他的猜测没有错误，实际上在当年王林惊鸿一瞥离开之后，这幽冥兽便在这雾气星域内游荡，它性子胆小，虽说拥有极为强悍的实力，但这雾气内随意一只凶兽，都会让它远远避开不敢招惹。

    只不过显然它忘记了自己身上的威压，根本就没有任何凶兽与修士敢靠近，如此一来，它所过之处，凶兽齐齐惊散。ps：！娱乐交流yy：399446~花花更新~

    游荡之中，这幽冥兽神智浑浑噩噩，它本就是如此，灵智不足，一生之中大都在沉睡中度过，偶尔苏醒，也是茫然的游走。

    只不过王林带着仙选族人离去，使得这幽冥兽在苏醒之后，突然觉得有些饿了，游荡之中，它不敢离开这片雾气，只能慢慢的绕来绕去。

    也不知过去了多久，突然有一天，在它的前方雾气中出现了一道巨大的裂缝，阵阵七彩之芒从这裂缝内传出，更是刺在了它的眼睛上。

    更是在这一瞬间，从那裂缝内狼狈的踏出一个身影，这身影衣衫破损，在出现的刹那，还没等看清一切，便有狂笑之声回荡。

    “终于出来了，终于从这该死的地方出来了，老道终于自由……”只是，这声音还没等说完，便嘎然而止，那身影显然是看到了身前幽冥兽那巨大的身子，更是感受到了其身体上传出的那让他恐惧的威压。

    他的出现，也让幽冥兽愣了一下，一人一兽在短暂的呆呆注视后，那身影额头泌出冷汗，面色苍白无血，发出了一声凄厉的尖叫！

    这一声尖叫传出的同时，幽冥兽本就不大的胆子，也在反应过来后，体内传出了轰隆隆的咆哮！

    这咆哮在任何人听来，都是极为恐怖之事，可实际上，这是它被吓到后，与那身影一样，传出的惊恐之声而已。

    那身影身子颤抖，没有任何犹豫，直接就重新回到了那七彩裂缝内，疯狂的逃遁进七彩界，唯有其消失前，那凄厉的尖叫回音，还隐隐回荡。

    幽冥兽在惊恐的吼叫中，同样身子向后急急退去，这一退便是极远，它死死的盯着那裂缝的方向，眼中露出恐惧，它被吓着了……

    先是被那七彩裂缝的出现所愣，又被突然走出的身影所呆，最终刚刚反应过来，立刻就被对方那凄厉的尖叫彻彻底底的吓破了心神……

    许久之后，这幽冥兽看到没人追来，犹豫之下，此兽不多的胆子也慢慢有了增长，思考了很久很久，这才小心翼翼的重新回来，望着那七彩裂缝发起呆来。

    它自己也不知道为什么，很喜欢这七彩颜色，很喜欢。若非如此，以它的胆小，绝不会重新回来。

    这一发呆，便是百年，这幽冥兽在这百年中，就这样呆呆的望着裂缝内的七彩之芒，一动不动，似乎在思考着什么。

    百年过去，它好像还是没有想明白，眼前这个裂缝是怎么出现的，又是什么，茫然中，因这七彩让它很是欣喜，离去又不舍得，于是便又开始了发呆。

    只不过，在又发呆了十年之后，却是再次出现了一次意外……

    这幽冥兽庞大的身子，数百丈大小的眼睛无神的望着裂缝，且距离这七彩裂缝不足一知……，如此近的距离，仿佛它想要去看看裂缝内都有什每。

    那百多年前，从裂缝内探出的身影，似乎在挣扎了百年后，终于鼓起勇气，再次从这七彩裂缝内，谨慎的探出了头。

    其头发披散，身半干瘦，样子极为凄惨，只是，在他的头刚刚伸出的刹那，因那幽冥兽距离太近，这身影不由得眼前一花，待清晰时，则是煞白的脸上，再次有一声惨绝人寰的声音传出！

    “你……你居然还在！！天杀的啊，你居然在外面等了一百年！！”这身影恐惧惨叫中再次后退，回到了七彩界中不敢外出。

    这突然的变故，让那幽冥兽再次被吓住，许是当年的记忆比较深刻，幽冥兽这次只是后退了数万丈，没有远远离去，等了很久，不见裂缝有人出来后，忍受不住对那七彩的喜欢，便又小心翼翼的回来，望着其七彩裂缝，继续发呆。

    时间慢慢过去，第二个百年、第三个百年……第五个百年……直至有一天，这幽冥兽感受到了饥饿，但又不舍得离去，思考之下，缓缓地张开大口，向着那七彩裂缝直接一口吞去！

    这一吞之下，更有吸力传出，整化彩界所在的空间，彻彻底嘉的被这幽冥兽，吞入到了其体内的那一界中。

    王林尽管不知晓全部，但却可以猜到过程与结果，在他身前的那幽冥兽，阵阵铭志者喃喃之音回荡星空的刹那，从那幽冥魂口内，在轰隆隆的巨响之下，出现了一座巨大的石碑！

    石碑上，赤红的鲜血，清晰的刻下了一段办……，道经！

    连续三天的四更，这种程度的拼杀，手指已经刺痛，但尽管再疲惫，再痛，耳根也心甘情愿，为了第一，我什么都可以不要，我只要第一！！我承认，我疯了，已经疯了！！

    明天是本月最后一天，是决战之日！！耳根的速度不快，存稿只有刀。字，无法不封顶的爆发，但我有一腔热血，我有一股疯狂，我会尽我自己的极限，写到明天晚上十二点，我要去看一看，我是胜，还是胜！！