    她忽然心底有些洋洋得意，笑眯眯的看唐肆：“我是不是可以理解为，你早就暗恋我了，然后暗戳戳的等着我去追你？”

    唐肆抿了抿唇，没说话。

    因为确实这样。

    如果宋意不追他，那么这个暗恋，也就仅仅是个暗恋了，不会到这个地步来。

    更不会有如今他们两个人这么亲密的关系。

    宋意歪头看了看唐肆：“不过没关系，我喜欢你，我就愿意追你。”

    她心里也非常明白，如果不是自己的主动追击，那么他们两个人之间是不会有这样的结果。

    唐肆朝着宋意招招手：“过来下。”

    他坐在沙发上，语气淡淡的，宋意看不出来他眼底有什么情绪。

    乖乖的就朝着他走了过去，她喜欢蹲着，所以走过去就蹲在了他的脚边，手下意识的就搭在了他的腿上：“怎么了？”

    唐肆垂眼，眸色沉静：“最近是不是没得罪过什么人？”

    “没有。”宋意虽然奇怪，为什么他突然会问这些东西，但还是如实的回答。

    不像是第一次见面那样，他审讯的时候她总会反着来。

    “怎么了？是不是程局在里面跟你说什么？”宋意问他。

    “嗯。”唐肆拿着自己手机，点开了邮箱，刚刚程局往他邮箱发了一份录音。

    也就是刚才在办公室里面接的那一个电话的录音。

    电话录音里面对面那一个男人点名要宋意过去。

    南边那个小村庄，是救出来了挺多人，也抓获了一些人，但是也有很多人沦为了人质。

    那边已经进行到了一个十分紧急的状态，所有的装备物资几乎都已经耗尽了，已经快跟他们那些耗不下去了。

    也就是在这个时候那边来了一个电话，指名点姓的，要她过去。

    宋意说：“就因为这个事情吗？我不认识这个声音，没有听过，也没觉得这个声音熟悉，所以可能不是我认识的人，也有可能他变音了。”

    “过去就过去，我一个人去换那么多人质，也是值得的事情。”宋意舔了舔唇瓣：“所以你今天要送物资过去，同时把我一起带过去是吗？”

    唐肆眸色复杂的看着宋意，他说不出来话。

    喉咙都发紧。

    但是这种事情，终究是要面对，这个录音拿出来给她听，让她分辨这个声音，他就已经鼓起了所有的勇气。

    可他怎么能做到亲手把她送出去？

    就算不是他拿给她听，程局也会拿给她听。

    这一切都是没有办法避免的。

    “不……”唐肆只吐出一个字。

    后面的话什么也没有说出来，就移开了自己的视线，不再看她。

    矛盾压抑着心理，这一种感觉，就像是有人拖着他往无尽的深渊深海里去。

    绝望与黑暗，用力的将他包裹，侵袭着他的全身。

    此刻只觉得四肢冰冷，手脚都很重。

    从前，唐肆命令果断，做任何事情都不会拖泥带水。

    因为他这样的人，骨子里面都是冷的，血液都是冷的，他不会在乎任何事儿，眼里只有目的。

    可是现在……就这么一件事儿，他都下不下去决心。

