    看来吃火锅只是个幌子而已。

    重点根本就不在于吃火锅，而是在于夹菜的时候需要关灯。

    总所周知，黑灯瞎火的时候，就很适合做一些偷鸡摸狗的事情。

    而且就算时海很快就夹好，其他人也可以拖延时间，所以等所有人都夹好，起码需要五分钟时间。

    有着充足的‘作案时间’。

    时海很想长叹一口气。

    好像变得太受欢迎也会很麻烦。

    连吃个火锅都不得安宁……

    总之还是先从这只脚的主人开始确认吧。

    时海想了一下座位的分配，右边是天水，左手边则是简思春和祝灵洁，柳真善和时梦则是一起坐在他的对面。

    现在触碰到自己膝盖的这只脚丫子，因为是正着的，所以应该是从对面伸过来的。

    但对面的两个人实在是没有调戏时海的理由。

    时海也不觉得老妈和妹妹会做这种事情。

    实际上，这第一步分析就搞错了。

    那只脚就是柳真善伸过来的。

    而且她不仅碰了碰时海，还用另一只脚去骚扰了祝灵洁。

    就是想通过搞事情来让所有人意识到，可以在黑暗中做点什么见不得人的事情。

    而这群经验丰富的女人自然都是秒懂，立刻就行动起来了。

    最积极的肯定还是天水和简思春。

    凑近到他面部附近的便是天水，这个女人甚至是一点隐藏的意思都没有了，在时海的耳边吐出热气，打湿了他的耳廓。

    在时海的家人面前，偷偷摸摸地做这种亲昵的事情，有种别样的刺激感，让她很是兴奋。

    “学弟，你夹好了吗？”

    “啊，马上就好……”

    在天水的催促之下，时海中断了正在分析的思考，甚至来不及用筷子分辨夹到的是什么东西，只能随手一夹，夹到了不知道是什么的柔软又滑溜的东西。

    滑溜的东西？能是什么啊……这次没有买魔芋结和水晶粉之类的东西，应该没有什么滑溜的才对……

    该不会第一筷就夹到地雷食物了吧？

    等到开灯确认时，时海就看到了自己碗里的是荔枝，很是无语。

    “啊！夹到我的了吗！”

    简思春很兴奋，就好像她是第一个被时海选上的一样。

    结果真就是第一筷就中奖了。

    在麻辣火锅里转了一圈儿的荔枝已经整个都染成了红色，还沾满了红油。

    时海只能硬着头皮放进嘴里。

    “要好好嚼出汁水来哦！一口吞可不行！”

    “……”

    在简思春的‘好心’提醒之下，时海只好动动嘴巴嚼了两下……

    在咬下的瞬间，荔枝就像是撒尿牛丸一样在嘴里爆汁，酸甜麻辣苦，所有味道混杂在一起变成了一股难以形容的诡异味道，让时海差点没吐出来。

    可能食堂里的那道无人问津的红烧菠萝大概就是这个味道了吧。

    第一轮结束，只有时海一个人中奖。

    然后第二轮开始……

    时海夹到了海马。

    又一次中奖了。

    他这次是没再会进行分析了，而是集中精神想夹才一些正常的食物。

    但是从左边伸过来的两只手，都伸进他的衣服里，开始捏他的腰了。

    这一分神，时海只感觉有什么东西送到自己的筷子中来，他本能地就给夹住了。

    麻辣海马……时海也是第一次吃，味道一言难尽。

    只能说，被当成中药材的东西果然都不会好吃到哪里去。

    第三轮，时海夹到了鹿肾……他又双叒中奖了。

    然后时海就渐渐地发现了，这次的黑暗火锅，完全就是针对他一个人的坑爹活动。

    他会夹到地雷食物并不是偶然。

    每次都是，在他准备去夹食物的时候，还有别人也在偷偷地伸筷子。

    但那人伸筷子就不是为了夹东西吃，而是为了将指定的食物送到他的筷子上，让他不得不夹。

    虽然不清楚对方是怎么在黑暗中找到指定食物的，但肯定是有办法把分辨出地雷食物的。

    而且在这个过程中，他还要忍受越来越过分的性骚扰行为。

    他算是明白地铁里被痴汉盯上是一种什么样的感觉了……这种不得不忍受的屈辱感，让时海都有点火大，身体都变得燥热起来了。

    等等，房间好像真的变热了？

    趁着开灯的时候，时海瞅了瞅身边的她们，发现她们也都是汗津津的，证明房间里的温度果然是升高了很多。

    好像空调是开着的，而且还是吹着热风的……

    是谁啊？吃火锅还开热风，这是要闷死人吗？

    但是找不到空调遥控器，肯定是被人藏起来了。

    煮火锅冒出来的热气，天水在耳边吐出的热气，再加上空调中吹出来的热气。

    简直就像是在桑拿房里汗蒸。

    这一套组合拳打下来，时海发现自己已经处理不过来了。

    思考被频频打断，脑袋也因为闷热而变得晕乎乎的。

    吃到嘴里的还都是些具有壮阳功效的大补食物，提前准备好的麻酱蘸料也被没收了，吃进嘴里的时候，辣的不行，味道还怪。

    吞进肚子里，就像是整个腹腔内都燃起了一团火。

    体内体外都是变得越发滚烫。

    还有来自四面八方的手和脚再给他按摩……

    这服务还真是做的有够周到的……

    时海感觉自己都快要流出鼻血来了。

    所有人都在针对他，根本就是举目无亲的状态，连老妈和妹妹都不站在他这一边。

    她们正盼着时海撑不住而倒下的时候呢。

    这一切都在她们的计划之中。

    要说时海最厉害的武器就是他的‘思考能力’和‘判断能力’。

    他一直都在分析，理解，然后给出对策，正因如此才能果断地进行抵抗。

    所以要想让时海彻底无力化的话，要做的就是从根本上剥夺他的思考。

    只是普通的干扰大概是没什么用的，那就用上各种手段，制造出让他无法思考的环境。

    果然在这种多重干涉下，就算是时海也扛不住了。

    也不知道是辣的，还是热的，亦或者是被那些大补食物搞得上头……

    反正时海的脸是变得越来越红，就像是发烧了一样。

    暂时撤退……

    时海想逃跑了。

    所以在第五轮吃完之后，时海就举手提议道。

    “我说，这么吃也太慢了吧……我们是不是可以适当地加快一点？”

    但立刻就得到了柳真善的反驳。

    “有什么关系，反正也才六点半，就慢慢吃到八九点也也不算很晚吧？”

    “要吃这么久吗……”

    “慢慢吃才能吃的更多吧！今天要吃个饱饱的哦！”

    这意思就是不会轻易地放过时海。

    “……”

    看着周围的她们那越发火热的眼神，时海放弃了思考。

    温度，暂时无法降下来。

    吃什么，自己决定不了。

    那唯一能做的事情就只有对调戏的反击了。

    你们自己送上门来的，那就不要怪我不客气了……

    其实，时海大部分时候还是很温柔的。

    或者说，表现得客气一些，是他礼貌的表现。

    特别是对待朋友和家人，他的容忍度会非常高，顶多也就吐吐槽，不会真的反对或是阻止。

    就像这一次的黑暗火锅活动，虽然他不是很想参加，但最后也没有反对。

    然而这绝不是说，时海就是个任人拿捏的软柿子。

    在场的女人中，只有天水知道被突破底线的时海是什么样子。

    柳真善也好，时梦也好，简思春也好，祝灵洁也好，都‘过于习惯’时海的纵容了。

    她们就觉得时海肯定会像个受气包一样默默地忍受着，直到最后扛不住而失去意识。

    到时候，就可以以‘照顾时海’的名义将他带回到祝灵洁家里……

    然后就又能来一次周一凌晨时的美妙体验了。

    而对此，柳真善也是默许的。

    你们尽管放开了玩，闹出人命了，我来负责！

    只不过她们没有想到，时海的纵容‘只限一人份’。

    比如，当他只有一个女朋友，或是只有一个老婆，一个妹妹的时候，他就会对‘唯一’无限纵容。

    但是现在是所有人联合起来一起搞他，他就不会再忍受下去了。

    随手夹起食物后，时海放下了碗筷。

    他要‘动手’了。

    他一把抓住了再一次踩到他大腿的那只脚丫子。

    还敢把脚伸过来，那就做好脚被捏的准备吧。

    时海握住对方的脚脖子，然后用大拇指全力去按压足底。

    “咿……！”

    祝灵洁挺直背脊，惊呼出声。

    时海确定了，看来这只不乖的小脚是祝灵洁的。

    柳真善转头问道。

    “嗯？灵灵你怎么了吗？”

    “没、没事……”

    祝灵洁也是倒霉，她是刚刚发现其他人正在对时海动手动脚，觉得自己也应该合群一点，便试着用脚伸了过去。

    结果这才第一次就被时海给抓住了。

    而且明明前面的性骚扰举动，时海都忍受下来了，偏偏轮到她的时候，时海开始反击了。

    但时海可不管这些，他没打算就这么一下就放过她，就又开始去拉她的袜子末端，直到将她左脚那只黑色长筒袜都给脱掉。

    等到她的脚完全暴露在空气中时，时海就开始继续进攻她的脚趾缝了。

    先捏后按再挠，来了一套完整的足疗按摩。

    祝灵洁颤抖着弯下腰，筷子都拿不稳了。

    “…………！”

    看到祝灵洁突然就‘坠机’了，其他人也是发现情况变得不对劲了。

    时海本以为表现了一次‘杀鸡儆猴’的操作，其他人肯定会变得老实……

    然而却没有。

    该作死的还在作死。

    于是下一个受害者就是简思春。

    她的‘咸猪手’被时海抓住后，被处以‘捂住不准动’的惩罚。

    被时海那两只滚烫的大手捏住，简思春只感觉自己的手连一根手指都动弹不得，拘束到了极点。

    她用力地想要张开手，却在差距明显的握力下，怎么也张不开来……而且还因为用力过头，一不小心咬到了舌头。

    “噶啊！”

    简思春发出了惨叫。

    “小春？你又怎么了？”

    “咬到舌头热……”

    咬到舌头确实是很疼，那瞬间的刺激，大概也就只有小脚趾撞到衣柜能与其相提并论了。

    “呼……呼……”

    简思春一边给自己的舌头吹着气，另一边则是将注意力全都放在了被时海拿捏的那只手上。

    自己的手好像变得不属于自己了，这种被完全剥夺了自由的感觉是简思春从来都没有体验过的。

    以前都是她过分缠着时海，恨不得每时每刻每分每秒都贴在他的身上，但时海却基本不会限制她的自由。

    而现在就相当于是角色互换，她变成了被限制被纠缠的那一方。

    第一次体验‘被纠缠’的‘沉重紧迫感’。

    简思春感觉自己的心里小鹿乱撞。

    从和时海谈恋爱开始到习惯了他在身边以后，她已经很久没有‘心动’过了。

    这是因为，她对时海已经全都是浓厚的‘爱意’，而少了那种刚谈恋爱的时候，慢慢喜欢上他的‘恋心’。

    而现在，她居然在这种被时海拘束的场合下，重新感受到了怦然心动的感觉。

    因为简思春自己总是这么做来表达自己的爱意，所以她会认为时海这么做也是一种‘爱情表现’。

    这说明……他不想放开自己。

    想牢牢地将自己攥在手心中。

    想把自己变成专属于他的东西……

    这不正是代表了，自己正被他‘强烈的需要’着吗？

    简思春甚至觉得这都还不够……

    只是用手，这也太温柔了！

    如果可以的话，真想被他亲手绑起来……

    简思春在自己的恋爱脑领悟了全新的恋爱理论，还因此觉醒了更糟糕的癖好。

    只不过虽然脑袋里是这么想的，但她的身体还是很白给。

    只是被时海捏住手就干脆地缴械投降了。

    她和祝灵洁一样倒在了桌子上，再起不能。

    再下一个受害者就是天水。

    要说为什么上一次被挠脚底挠到口水横流的天水也遭难了的话……

    是因为，她根本就乐在其中，还想再体验一次被折磨的感觉。

    本质是抖M已经可以实锤了。

    “那么……我吃饱了，呼……”

    结束时，已经是晚上八点。

    时海用手背擦了擦汗，也是长出一口气。

    桌子上，一片狼藉。

    他左右两边的三个美女都倒在了桌子上。

    虽然没有呕吐物，但也都是流出了口水，看起来同样糟糕。

    只有一心为哥哥着想的妹妹和最初的拱火的妈妈幸免于难。

    柳真善看着倒在桌上，还在颤抖的三个女生，对自家儿子问道。

    “我说，时海……你都对她们做了什么啊？”

    “以眼还眼，以牙还牙。”

    不对，应该说是……

    以手还手，以脚还脚？

    被当成下锅食材的时海反击成功，在锅下面解决了战斗。

