    第六百八十五章

    弗雷尔卓德，符文大陆的最北边。苏源等人走的是水路，主要是为了避免穿越诺克萨斯时候的麻烦。

    诺克萨斯目前局势堪称一团乱麻。不单单是党争，还有各种黑暗力量牵扯其中。苏源虽然不惧，但是也不想平白耽误时间。是以直接就坐水路，绕开了诺克萨斯帝国，直接前往了弗雷尔卓德。

    绕过诺克萨斯意味着，他们找不到真正意义上的港口。因为靠近弗雷尔卓德的港口，都被诺克萨斯掌控。而再往北，弗雷尔卓德人没有能力建造大型的港口。

    他们在一座有些人烟的小山村附近下了船。不能继续往北，那边是冰冻海域，船只无法继续航行。苏源等人徒步踏上了前往弗雷尔卓德的路途。

    小山村并没有名字，只有几十户居民。他们靠着狩猎，以及捕鱼为生。但是这一带其实并不适合捕鱼，所以他们的生活有些艰难。只是往南就是诺克萨斯人的地盘，而再往北则是正在酝酿一场全新的战争。他们不愿意卷入那些纷争，所以选择留守这里。

    不过听他们说，很多小部落已经响应冰霜女巫的号召，开始往弗雷尔卓德深处聚集了。他们要重新组建一只军队，用来对抗冰川要塞之下的威胁。具体是什么威胁，这些人早已经忘记。

    不过苏源可是知道的，这意味着丽桑卓已经开始为监视者的回归做准备了。那些监视者，就是最早接触到人间的虚空生命。跟虚空蠕虫这种低级生命不同。那些监视者，可都是最初的虚空灵体，被现实污染之后诞生的。每一个都至少是神灵级的存在。论到危险性，比艾卡西亚那道裂缝的危机，还要危险几百倍以上。

    苏源等人在弗雷尔卓德的东南面上岸，徒步朝着弗雷尔卓德西北深处进发。中途，绕过了已经被诺克萨斯人掌握的掘沃堡。接近了弗雷尔卓德的远古堡垒，霜卫要塞。

    这个时间段，这一带其实并不太平。

    霜卫要要塞是丽桑卓的大本营。也是镇守虚空监视着的关键。当年的寒冰封印核心，就是这座要塞。丽桑卓常年镇守这里，就是为了防备那一天的到来。

    当她预感到那一刻即将到来的时候，她开始整合周边的力量，凝聚弗雷尔卓德的武装，然后共同抵御虚空监视者的归来。

    但是在霜卫要塞周边，其实已经出现了一些波澜。一名不堪压迫的战母，瑟庄妮，正在暗中联络，结盟其它的部落，准备击溃冰霜守卫，完成自己的统一大业。

    而在千里之外的弗雷尔卓德西北面，另一位传奇战母? 艾希。此时也是崭露头角。她找到了传说中三姐妹之一的阿瓦罗萨的坟墓? 得到了其中的传奇武器，冰晶长弓。化身为传说中的战士? 行走在大地上。

    很快? 那些被她帮助过的，解救过的部族? 开始自愿的臣服与她。不知不觉之间，她已经成为了整个弗雷卓德西北面? 最大的部落领袖。她并不相信命运? 不相信自己是阿瓦罗萨传人的这些说法。但是她相信自己手中的弓。

    所以她同样做出了决定，她要重现当年三姐妹时期的辉煌。统一弗雷尔卓德。

    阿瓦罗萨，赛达瑞尔，以及丽桑卓。曾经统治弗雷尔卓德的三姐妹。她们的时代早已过去。但是命运就是这么奇特。新一代的三姐妹? 在这个特殊的时间点? 再一次出现了。仿佛命中注定，她们共同跟监视者做一个了断。

    不管她们是不是那三个人的转世。单单是她们的出现，已经证明了命运的奇特之处。

    丽桑卓很少关注着这些事情。漫长的时间中，她关注的更多的是如何加固封印，以及监视者的回归日期。等到她注意到的时候? 局势已经有些不可阻挡了。

    冰霜守卫毫无疑问是这块土地上最强的势力。但是另外两股力量，已经无法忽视了。丽桑卓一时间只感觉头大如麻。

    而这时候? 守卫送来了一个消息。有几个内陆人想要见她。

    内陆人是一些弗雷尔卓德人，对诺克萨斯那边的人的一种称呼。其中不乏鄙视? 但又羡慕的情绪。丽桑卓当然没有兴趣见这些闲杂人等。但是她注意到，那名守卫似乎没有听懂自己的意思。

    竟然不急不缓的重复了一遍刚才的话。丽桑卓这才注意到? 这名守卫的精神状态有些不对劲。只不过对方自己似乎都没有注意到。这明显是某种高等的精神暗示魔法。

    “把他们带进来。”丽桑卓想了一下? 决定见一下。她并不害怕有诈? 更不怕刺杀之类的。实际上，这么多年活过来，她早已经有了自信。就算是当年的那只狗熊，她也有信心把对方化作冰晶。因为现在的她，几乎可以称之为全大陆最强的寒冰魔法师了。

    苏源的第一选择其实不是丽桑卓的。不过没办法，弗雷尔卓德的环境有点陌生，他们第一个来到了丽桑卓的地盘所以选择了她。

    丽桑卓在看到苏源的第一时间，差一点就直接动手了。跟其它得魔法师不同，她没有视觉，所以直觉更加敏锐。第一时间，她就感觉到苏源是一个陌生的神灵。好在是对方不是那头大狗熊，也没有虚空的气息，所以她忍住了没有出手。但是整个人仍旧处于了一种绝对得戒备状态。

    眼见她如此紧张，苏源轻笑一声。

    “阁下大可不必如此。我没有恶意，事实上我觉得我们有不少能够合作的地方。”

    “我们素味蒙面，冰霜要塞也不需要任何帮助。”

    “是吗？”苏源踏足在这座坚冰构成得要塞中。右手轻轻的拂过一根承重柱。

    一缕黑色的能量，从承重柱中被他抽出。

    那是一种阴暗，压抑，但又充斥着某种隐隐诱惑的奇特能量。

    “它们的力量已经渗透到了地表，而看起来你似乎没有做出足够得应对啊。现在，你还觉得自己不需要帮助吗？”

