    原本任小粟往东边逃，那是因为李氏的神秘纳米部队在后边追着，而且东方的城墙已经被打出了缺口。

    可是逃到这里他就发现不对了，从人群逃离的规模上来看，他们身后分明有什么恐怖的东西在追着。

    任小粟问陈无敌：“能不能听到前面的动静，有没有奇怪的嘶吼声？”

    陈无敌点点头：“能听到！”

    “看来真是实验体，老李，抓紧时间调头！”任小粟喊道。

    而现在，任小粟他们必须往回走了，等找到其他方向的主干道，就往其他方向继续逃，看看能不能避开追击来的神秘部队。

    任小粟宁愿面对李氏的部队，也不愿意去面对茫茫多的实验体。

    在109壁垒的时候，实验体的数量就已经上千了，现在对方吸纳了整个109壁垒的人数，就算现在有人说实验体数量已经达到3000，任小粟都信！

    他们身后跟着的纳米战士恐怕也就是几百个，一边是几百，另一边是几千，这真的不难选择。

    “真是屋漏偏逢连阴雨啊，”任小粟叹息道，这巨大的壁垒忽然变成了一座囚笼，里面尽是亡命奔逃的壁垒居民。

    整个壁垒的防空体系并没有起到什么作用，这一点任小粟并不意外，毕竟连胡说这样的人都反叛了，那么李氏内部的防御体系就变成了纸一样脆弱的摆设。

    李氏原本是防着实验体的，可他们哪能想到竟然会有导弹降临城墙之上，连壁垒都给打破了！

    ……

    一对情侣在街上走着，当他们看到身后凶恶的实验体时，也开始跟着人群狂奔起来。

    可是跑着跑着女孩忽然摔倒在了地上，而那个说要守护她一辈子的男孩，忽然松开了她的手，一个人继续往前跑去。

    女孩声嘶力竭的哭喊着男友的名字，可男友最终没有回头。

    ……

    一个中年人原本正推着轮椅走在街上，轮椅上是他的父亲，早年因为建筑事故导致下身瘫痪。

    当实验体到来时，中年人忽然丢弃了轮椅自己一个人逃走了，留下老人淡淡的看着实验体狰狞的面目，其实老人也不太想活了，这些年他受尽了家里人的谩骂，儿媳妇甚至当面骂他是老不死的东西。

    ……

    那壁垒掩盖下的丑陋，那繁华都市粉饰的冷漠，一瞬间全部暴露出来。

    只是在这人群中，有一个崴了脚的母亲推开了自己的孩子：“你先走！乖宝，别回头！妈妈一会儿就追上你！”

    孩子哭着不愿意离开，那母亲顿时失声痛哭：“谁来救救我的孩子！”

    有些人躲在自己的屋里，似乎觉得躲在屋里就能逃避那些人形怪物的追杀了，他们在屋内瑟瑟发抖，当他们发现那些怪物真的没有破门而入时，心中便一阵兴奋，之后李氏部队一定会把怪物杀死的，只是时间问题。

    到时候，他们就得救了。

    他们只是不知道，这实验体只是暂时放过他们而已，不会逃跑的猎物不需要第一时间去追杀，以后可以慢慢寻找。

    而李氏的部队，不会来救他们了。

    任小粟他们的车辆调头之后还没两分钟，他们甚至还没来得及找到可以拐弯的岔路，他就已经看到迎面而来的神秘部队了！最保守估计，对方也有一百多人！

    来不及了，这场战斗非打不可了！

    任小粟平静道：“无敌跟我走！你来掩护我！”

    说话间任小粟便已经从车斗里跳了下去，跳出去的一瞬间外覆式装甲已经包裹全身，任小粟落地时整个地面都好像震动了一下。

    跳车时，人会因为惯性而瞬间失去平衡，可任小粟脚部装甲刚与地面接触便骤然发力，整个人犹如一枚炮弹般斜冲了出去。

    只是这一蹬之力，竟让他的速度瞬间超越了李清正开着的卡车，当神秘部队迎面而来时，任小粟用身体从斜前方撞上了对方的车头：“给我滚！”

    却见任小粟以肩顶车，刹那间竟将对方的车子都给撞的侧翻了出去！

    即便任小粟穿着外覆式装甲，可他的身躯在运兵卡车面前依旧显得很渺小，可就是这渺小的力量硬生生将车子都给掀翻了！

    车子里的纳米战士没想到会有这样的变故，任小粟甩手的瞬间，手里忽然甩出四张扑克朝下一辆车飞去。

    时间都仿佛慢了下来似的。

    那车里的司机看到精致的扑克牌在空中旋转着飞向车窗，当它们快要贴近车窗的瞬间，司机看到那扑克牌发出金色的光芒，仿佛燃烧着的太阳！

    轰隆一声，四个3的扑克牌爆裂开来，这威力直接将半个车头都掀飞了！整辆车都歪斜着向路旁的建筑物撞去！

    路过的行人惊魂不定，他们没想到会在逃命路上看到如此震人心魄的一幕，那身穿外覆式装甲的‘机械人’宛如神明一般，壁垒人从未见过如此超越常识与认知的个体力量！

    仿佛置身于未来世界。

    当然，任小粟也没那么好过，虽然外覆式装甲能够卸力，可这冲撞的力量还是让他有点吃不消，整个肩膀都有些隐隐作痛。

    而且任小粟心里很清楚，车辆侧翻出去虽然会对车里的纳米战士造成一定伤害，但却没法致死，接下来迎接他的，将是上百名纳米战士的围攻。

    任小粟稍微喘息了一下，他不知道自己能不能赢，但身后就是颜六元、小玉姐、王富贵。

    生与死，他没得选！

    从翻倒运兵车里钻出来的数十个纳米战士，只用了三秒的时间便将任小粟团团围住，他们每人手中都有崭新的纳米刀，只要任小粟稍微不注意便会被砍上。

    一名纳米战士劈刀砍来，任小粟的手掌忽然后发先至，他竟是一瞬间用右手捏住了纳米刀的刀背，而后黑刀当头劈了过去，将对方从右侧脖颈处划裂到了胸腹处，一切生机都在这一刻断绝。

    可是纳米战士太多了，有人趁他攻击的时候从背后偷袭过来，纳米刀的刀刃上，波纹忽然荡开一圈圈涟漪。

    这一刀撕裂下来，连任小粟的外覆式装甲都出现了巨大的裂痕。

    陈无敌奋勇从后方打开了一条缺口，来到任小粟身旁，可外面还有两辆运兵车正在飞快的行驶过来。

    怎么办，任小粟喘息着，如果纳米战士的数量再增加，他就必须开始考虑逃跑的事情了。

    可就在此时，后方一辆纳米战士的运兵车油箱忽然爆炸，整个运兵车顷刻间都化作一团巨大的火球，连同里面的纳米战士一起尽情燃烧着。

    任小粟愣了一下，知道这时狙击枪的轰鸣声才震荡过来。

    他愕然看向远方，那里高楼上正有一个带着鸭舌帽的少女向他挥手致意，仿佛在说既然你不来找我，那我只能来找你了。

    任小粟深吸了一口气，徒然加速冲向包围圈外的纳米战士，那些刚刚准备建立起有效防御的纳米战士，一瞬间便被冲撞的人仰马翻。

    每当有人想要对任小粟进行有效打击的时候，来自天空的狙击子弹就会如约而至，摧枯拉朽！

    任小粟剧烈喘息着，虽然没得选，但老子的援兵到了！

    ……

    第四更求月票，晚上还有，我休息一会儿先。

