    第589章

    韦浩把从长安带过来的箱子打开，里面全部是韦浩凭着记忆写的教材，从小学到大学，甚至部分研究生的教材都有。

    “你们过来看看！”韦浩非常骄傲的对着他们说道，韦浩真的很骄傲，这些知识，可是领先了全世界一千余年的，现在，全部是自己写出来的。

    “怎么了？怎么这么多书籍？”李丽质和李思媛过来，看到了这么多书籍，马上问了起来，韦浩拿起来一本，是一本五年级的数学书，韦浩翻开来展示在李丽质面前。

    “你能看懂吗？”韦浩看着李丽质问道。

    “嗯，能看懂数字，你教过我！”李丽质接了过来，仔细的翻看着，那些文字她都认识，但是里面的内容，她有点看不懂。

    “寻常人如果要跟我学习，能够学完这箱子的四分之一，就算很不错了，有点天赋的，能够学完一半，而真正的天才，能够学完，学完后他会发现，对这个世界了解的太少了，好像什么都不知道，懂吗？

    我现在就是这样，感觉自己什么都不知道，但是其实我什么都不知道，丫头，就这些书籍，如果我的孩子当中，有一个有天赋的，我能兴奋到死，

    而李慎，他估计能够学完，这样的弟子，我不能不收，我要是不收，我会后悔莫及的，所以，你们说，这些东西要传给我们自己的孩子，他们如果能学，我当然会教的，我也会逼着他们学，就怕他们逼着学，也学不会，这样我就没有办法了，但是李慎我相信他不需要我逼着！”韦浩看着那些书籍说道。

    “这么多书籍？我看看！”李思媛此刻也是拿着书籍仔细的翻看着，里面各种符号，她完全是看不懂。

    “你们放心，我只是收徒弟，也只是传授他这些东西，其他的，我不管，什么争夺太子啊，以后谁坐天子啊，我不管，不过，如果李慎跟着我学了，我相信，以后他一定会成为新皇器重的人！”韦浩站在那里说道，接着开始拿走她们两个手上的书籍，放在箱子里面锁好。

    李丽质和李思媛互相看了一眼，两个人还是不甘心，这些可是好东西啊，如果传给了外人，多不值当？

    “二憨子，你就不能等等，等我们的孩子长大了，你再看他们有没有天赋，如果有天赋，你就传授给他们，如果没有天赋，到时候你再传授给十郎不就成了吗？”李丽质看着韦浩说道。

    “不成，学习这个可是需要时间的，如果等我们的孩子长大了，李慎就没有学习的机会了，要从小学习的，你们不用担心，这个知识，只是初级的知识，我现在也是在继续研究，未来，还有更多的知识！”韦浩知道她们还是不甘心，但是收徒这件事，韦浩是心意已决。

    “好吧，既然你都决定了，那也只能这样了，不过，咱们的孩子，也要学，你要逼着他们学，如果他们能够学到你一半的本事，我就不担心他们会饿死！”李丽质最终妥协说道，他也知道，韦浩对那些东西是非常重视的。

    “好！”韦浩点了点头说道。

    “诶，便宜了他了！”李丽质还是不甘心的说道，李思媛也是点了点头，感觉像是自己家的宝贝被人偷了一样，

    很快，她们两个就出去了，在长廊的时候，李丽质对着李思媛说道：“你说，要不要写信给老爷，让老爷过来收拾他，这么好的东西，怎么能够传授给外人呢？”

    李丽质想着让韦富荣过来劝韦浩。

    “我看算了吧，一个是慎庸已经答应了，第二个，慎庸对纪王殿下评价很高，如果说不让慎庸收徒，我担心他会对我们发火的，慎庸脾气很好，但是真的要发火，那就不好了！”李思媛摇头说道。

    “真是的，这个死憨子之前从来没有说要收徒，现在突然说这个，气死人了，咱们家到时候有这么多孩子，肯定会有天赋的，真是的！”李丽质在那里抱怨说道，心中始终不甘心，李思媛也是苦笑着，

    而这个时候，韦贵妃带着纪王已经到了长安行宫了，李世民和长孙皇后也在后宫迎接着他们的过来。

    “来，十郎，到父皇这边来！”李世民看到了李慎，非常高兴的说道。

    “是，父皇！”李慎非常规矩，主要还是韦贵妃教育的好。

    “陛下，娘娘，这次我过来是有事情相求的！”韦贵妃坐在那里，看着李世民和长孙皇后说道。

    “本宫知道了，京城那边消息满天飞，本宫能不知道吗？本宫同意，也希望十郎能够好好和他姐夫学习，到时候好辅佐太子！”长孙皇后开口说道。

    “是呢，来的时候，我就这样教着慎儿，让他好好和他姐夫学习，学成后，好辅佐太子治理天下。”韦贵妃听到长孙皇后说同意，心里是彻底放松了，知道长孙皇后都同意了，那么李世民就更加没有问题，毕竟李慎也是他儿子。

    “嗯，慎儿，可要记住，你姐夫可是有大本事的，不许偷懒，往后啊，就住在你姐夫家里，你大姐也在，到时候有什么需要，可以问你大姐，而且，父皇也在行宫这边，缺什么，你可以到行宫来找父皇，记住了吗？”李世民叮嘱着李慎说道。

    “是！儿臣谢谢父皇！”李慎开口说道，

    而长孙皇后心里还是有点难受，本来他想要提议让老九彘奴也跟着韦浩学习的，但是彘奴对于这些是完全不感兴趣，另外，韦浩是因为看中了李慎的天赋收徒，如果自己强行让韦浩收徒，怕引起韦浩的不快。

    “还是十郎懂事，九郎啊就知道完玩，要不就是偷吃的，这孩子！”长孙皇后坐在那里开口说道。

    “嗯，彘奴呢？”李世民也发现，没有看到李治，于是开口问了起来。

    “可能是出去玩了！”长孙皇后开口说道。

    “嗯，可惜慎庸说，彘奴天赋一般，教不了，要不然，朕还真希望他也能够收彘奴！”李世民坐在那里感慨的说道。韦贵妃在那里听到了，没敢说话，他可不敢说因为自己儿子的优秀，而去嘲笑别人的儿子不行，她还没有那么傻。

    “陛下，是不是要举办一个拜师礼，毕竟，以后慎儿就交给慎庸了！”韦贵妃开口问了起来。

    “要，当然要，不过还是要问慎庸的意思，以后啊，你就要喊慎庸为师傅了，不过，喊你姐姐还是喊姐姐，其他的关系不变，各论各的！”李世民点头说道，心里想着当然要，而且他还想要大办，但是考虑到影响，这件事还是需要问韦浩，韦浩如果想要大办，那就大办，如果不想要大办，那就算了。

    “嗯，行，谢谢陛下，那臣妾明天就去问一下慎庸去！”韦贵妃开口说道。

    “好，对了，慎儿在这里学习的时候，你也在这里住着吧，等入冬后，我们一起回去就成，免得你想慎儿！”李世民接着对着韦贵妃说道。

    “是，谢谢陛下！”韦贵妃听后，非常激动的说道，本来还想要开口求李世民呢，没想到李世民居然答应了。

    第二天早上，韦浩起来后，还是前往农田那边，从农田回来后，发现韦贵妃带着李慎已经到了自己府上了，现在是李思媛和李丽质在接待着。

    “臣见过贵妃娘娘，见过纪王殿下！”韦浩到了客厅，马上给韦贵妃行礼说道。

    “慎庸免礼，可不许这么多礼，今天姑姑是回侄儿家，没这么多礼节，慎庸啊，陛下和娘娘已经答应了，就是想要问一下，可是需要大办一下，毕竟你要收慎儿为徒！”韦贵妃坐在那里，想着看着韦浩问了起来。

    “大办？这？不用吧，就是收个徒弟，什么时候殿下有空，你就送过来就行！”韦浩听后，有点吃惊的说道，教个学生而已，还需要搞的这么麻烦。

    “慎庸不懂那些！”李丽质微笑的看着韦贵妃说完后，盯着韦浩说道：“当然是要收徒的，徒儿徒儿，既然要传授他真的本事，那就需要有仪式，要不然，娘娘也不放心不是？”

    “啊，这样啊，那行，不过还是不要大办的好，就是一家人一起吃个饭就好了！”韦浩一听李丽质这么说，知道可能是自己想的太简单了，于是开口说道。

    “那行，那就今天晚上，姑姑和陛下请示一番，到时候我会备上拜师礼过来，往后，慎儿就跟着你学习了，不听话，你随便教训！”韦贵妃很高兴的对着韦浩说道。

    “不会的，纪王殿下还是很老实的！”韦浩笑了一下说道。

    “慎庸啊，以后你可不能喊他为纪王殿下了，就喊慎儿，李慎，十郎都可以，以后，你可是他师父！”韦贵妃微笑的对着韦浩说道。

    “啊？这个恐怕不合规矩吧？”韦浩一听，有点吃惊的说道，自己还真没有想过这样的。

    “我就说慎庸压根就不知道收徒是怎么回事，就是喜欢慎儿，才决定收徒的，慎庸，这些都是应该的，以后十郎如果犯错了，你这个师父可是有责任的，可要教育好了才是！”李丽质对着韦浩说道。

    “那个，也是，行，我知道了！”韦浩点了点头说道，接着聊了一会以后，韦贵妃就走了，本来韦浩想要留下她们在府上吃饭，但是韦贵妃说晚上来，毕竟，晚上还要过来行拜师礼。

    等韦贵妃走后，李丽质就瞪着韦浩。

    “不是，怎么了？”韦浩不懂的看着他。

    “你当初决定收徒是不是没有考虑到这些？”李丽质盯着韦浩问道。

    “是没有考虑到，太麻烦了，我还以为就是教好他就行了。”韦浩点了点头说道。

    “哼，哪有那么简单，以后，他要给你行弟子之礼，而且，他要是犯错误了，父皇第一个要找的就是你！你是他师父，你要教育好他！”李丽质盯着韦浩不满的说道。

    “你放心我肯定能够教好！”韦浩肯定的点了点头，

    李丽质也是很无奈，不过，不管怎么说，李慎也是自己的弟弟，现在他也很矛盾，一边是弟弟，一边是自己家，如果把好东西传授出去，她还是有点不甘心，可是没办法，自己还真不能阻止，如果这次不是皇家子弟，自己是一定要拒绝的，谁来说情都不行，哪怕是韦浩强行收都不行。

    到了下午，李世民带着韦贵妃，还有长孙皇后，李靖，高士廉，韦挺，一起到了韦浩的府邸，韦浩连忙招待着他们，此刻李靖也是非常不理解，韦浩怎么到底是怎么想的？

    “慎庸啊，本来朕是想要大办一场的，但是你说简单点，那就简单点吧，等会吃完饭后，就行拜师礼！以后你们师徒相称，其他的就各论各的！要不然，乱了！”李世民笑着说道。

    “是，还是各论各的好！”韦浩笑着点了点头。

    “嗯，丫头，以后你弟弟就住在这里了，缺什么，你到宫里面来说！”李世民接着对着李丽质说道。

    “父皇，瞧你说的，好歹我们家也有钱，还能缺什么到宫里面去，我们这边也能够买到好吧？”李丽质也是微笑的说道。

    “快谢谢姐姐！”韦贵妃对着李慎说道。

    “谢谢姐姐！”李慎非常老实的说道。

    “嗯，过来，到姐姐这边来坐下，你姐夫说，你可会画图纸了，是吧？”李丽质对着李慎招手说道，李慎笑着走了过去。

    “嗯，我喜欢画图，他们都说了，我大唐就姐夫画图最厉害，所以我要和姐夫学习！”李慎点了点头说道。

    “好，跟姐夫学习，到时候学到真本事！”李丽质笑着说道，虽然自己心里不情愿，但是面对着什么都不懂的弟弟，李丽质也没生气了，还是对李慎很好。

    “嗯，要学画图的话，后面要学的东西可是很多的，不是简简单单画好就可以了，以后可要吃苦学习才是！”韦浩也是笑着点头说道，李慎马上点头。

    “慎庸啊，姑姑谢谢你，姑姑是实在没有办法！这孩子喜欢。”韦贵妃继续对着韦浩说道。

