    第一千六百一十七章

    “什么时候发生的？”

    王冲沉声道。

    “大概是昨天夜里，等她身边的贴身宫女发现的时候，她已经悬梁自尽了。淑华宫那边，已经挂上白幡，准备丧葬了。我是从妹妹那里才知道这件事的。”

    杨钊道。

    杨钊口中的妹妹，自然也就是太真妃了。

    五皇子的事，涉及到皇室丑闻，不管哪朝哪代，这种事情都是会极力遮掩，所以即便是五皇*里的太监，也不知道详情。但是太真妃身份特殊，以她在宫中的地位，后宫之内几乎没有什么是她接触不到的。

    这也是王冲主动联系杨钊的原因。

    想要知道宫中隐秘，太真妃绝对是距离真相最近的一个。

    马车里静悄悄的，针落可闻。看着一旁闭着双眸，陷入沉思的王冲，杨钊没有打扰，知道他需要时间去消化这个震撼性的消息。五皇子和王冲一向走得近，现在肖玉妃又身死，李亨等于是罪加一等。

    王冲的调查恐怕也要陷入困境。

    “肖玉妃和五皇子之间的事情到底是怎么被发现的？”

    王冲沉思片刻道。

    皇子和妃嫔身份特殊，即便接触，也多有回避，而如果有私情，就更加应该隐藏，避人耳目，这么隐蔽的事情又怎么可能被人轻易揭露。王冲到现在都还觉得可疑，但偏偏五皇子那边的人也只是知道个结果，具体的根本说不清楚。

    “这你算是问对人了。”

    杨钊道。

    “这件事情是皇家丑闻，所有能遮掩的统统都被遮掩，除了事情本身，其他的，外界根本无从知晓。我倒是从几个在肖玉妃那儿经常走动的太监处知道了原委。”

    “宫里关于肖玉妃的闲言碎语早就有，据说还被人亲眼目睹过，不过这件事也没多少人当真。但就在前一段时间，从肖玉妃那边传出一封私信，听说是从肖玉妃贴身衣物中搜出，虽然在浣衣坊里已经洗得字迹模糊，难以辨别，但上面一些暧昧的词句还是能够依稀分辨出来。”

    “在宫里，这可是大忌，直接就出动了宗人府。那边以为是服侍肖玉妃的宫女有了私情，把情人私会的信笺，不小心偷偷夹在了衣物里面。但是据那名招供的宫女所说，这并非自己的，而且还说在肖玉妃那里还有更多的东西。这可是涉及到一位嫔妃，事情非同小可，宗人府那边也不敢怠慢，立即采取了行动。”

    “整个过程中，宗人府对肖玉妃还是非常尊重，毕竟事情不小，如果弄错了，就算是宗人府那边也担待不起。但是最后的结果却出乎预料，在肖玉妃寝宫的秘盒之中，真的搜到了，不仅有五皇子从不示人的贴身玉佩。”

    “玉佩？”

    听到最后两个字，王冲身躯一震，陡的望了过来。

    “嗯！除了玉佩，还有五皇子亲笔的爱慕文书一封。”

    杨钊认真的点了点头，继续道：

    “当时搜出这两样东西，把所有人都惊呆了。我在宫中听到这个消息，也非常的震撼。但玉佩是不会骗人的，五皇子母妃遗留的那枚玉佩，就连我都有所耳闻，这是一般人仿冒不了的。”

    “怎么会这样？！”

    王冲神色怔怔，心潮起伏。五皇子的玉佩，他当然也是见过的，就像杨钊说的，那是五皇子从不离身，极其珍视的东西。他万万没有想到，整件事情中关键性的证据居然是这个。

    “……之后，宗人府严刑拷问了肖玉妃身边的几个宫女，她们也招供承认了这点。而且在五皇子那边，宗人府也搜出了一些肖玉妃的贴身信物，好像是肖玉妃亲手绣的手绢还是什么。当时已经板上钉钉，引发了很大的震动。只是昨天夜里，肖玉妃突然‘畏罪自杀’，还是让很多人感到了震撼。虽然宫里已经在极力禁绝消息，但是各种小道消息已经是漫天飞。恐怕要不了多久，这件事情就会彻底的泄露出来。”

    杨钊神色凝重道。

    马车里一片死寂，气氛压抑无比。

    王冲坐在马车里，心中沉甸甸的。

    后宫*，这是大忌！

    李亨身为皇子，却和后宫嫔妃有染，就凭这一点，便已经是个死罪。

    而且更要命的是，按照杨钊的说法，五皇子和肖玉妃两人“私下相会”、“举止亲密”还曾被人亲眼看到过，虽然杨钊说是小道消息，没有多少人相信，但是联系到现在发生的事情，王冲感觉这件事情十有八九是真的。

    只是真相，可能并不像那几个人看到的而已。

    有这样的人证，再加上李亨玉佩和情书这样的物证，真正是人证物证俱在，五皇子就算是洗都洗不干净了。

    而肖玉妃的死亡，更是为李亨补上了最后一刀，来了个死无对证。

    肖玉妃一死，很多东西根本无法去查，也无从去查，而李亨的罪名也就越发的坐实。

    让王冲担心的还远不止如此，一旦消息传出去，不管李亨事后是否洗脱委屈，最后都永远失去了继承大统，成为下一任圣皇的资格。

    历朝历代，没有任何人会让一个祸乱后宫的人成为君王，仅仅是嫌疑这一点，也已经让他失去资格！

    ——在继承人的事情上，朝廷上的重臣，要比任何人想像的都要小心翼翼的多。

    “好狠的手段，好大的野心！”

    王冲喃喃自语，电光石火间，脑海中掠过一个人的身影。

    虽然现在所有的证据都指向五皇子，对五皇子不利，但王冲还是相信，李亨绝不是这种人。以他对李亨的了解，他绝对做不出*后宫，与嫔妃私通这种事情。

    如果他真是这样的人，也不可能成为后世那位大唐的“中兴之主”，更不可能有命运之石发布的“真龙任务”了！

    背靠着马车厢，王冲沉默，久久不语。

    “五皇子的事情，现在宫里怎么看？都相信五皇子祸乱后宫吗？”

    王冲突然沉声道。

    “哼，如果真的那么简单就好了。”

    杨钊冷笑道：

    “我因为妹妹的关系，宫里上上下下，我基本都熟，那个肖玉妃，我以前见过几次，她的性子冷淡无比，平时吃斋念佛，怎么看也不像是和五皇子有私情的人，而且她死得太蹊跷了。两人的事情才刚刚暴露，五皇子那边被宗人府捉拿下狱，肖玉妃这边立即就悬梁自尽了，这也未免来得太快了。宫里的人都不是瞎子，难道这都看不出来吗？”

    “而且，我查过，肖玉妃出事，她身边服侍的几个贴身奴婢，全部因为一些事消失，再也不见踪影。才短短半天，这些宫女消失的也太快了。真如果是私情，与她们何关？肖玉妃身死，这个时候，做为忠心的奴婢，不是应该替她悉心的料理后事吗？”

    “肖玉妃虽然不如我妹妹那般得宠，但毕竟也是一位妃嫔，而且一向与人无争，现在说死就死，还是悬梁自尽，连身边的奴婢也消失了。宫里的那位，把宫里的禁军、宫女、太监，换了一拨又一拨，好多面孔连在宫中生活几十年的老公公、老嬷嬷们都认不出来。如今变本加厉，居然把手伸到了一位后妃嫔身上，也未免太过肆无忌惮，无法无天了！”

    杨钊声音恨恨道。

    杨钊虽然没有明说，但是两人都心知肚明，他说得是谁。谁有权利调动禁军，把所有人更换一遍，五皇子入狱，对谁又最有利，谁又能得到最大的好处，这些已经不问自知。

    王冲没有说话，背靠着马车壁，脸上露出思忖的神色。

    一旁，杨钊倒是没有打扰，对于王冲，杨钊相当的信服。知道这个时候，他必定是在思考对策。

    “五皇子关押的地方，带我去看一下吧！”

    不知道过了多久，王冲睁开眼睛，开口道。

    肖玉妃已死，很多东西已经无法追查，王冲现在最关心的是五皇子李亨的处境，而且作为整件事情的核心人物，从他口中说不定能问出一些答案。

    “五皇子那边正是风浪最大的时候，宗人府派了大量的侍卫把守，现在的宗人府戒备森严，兵力至少增加了六倍，三步一岗五步一哨，外人根本不能靠近。不过还好，娘娘那边已经准备妥当，我们随时可以进去！”

    杨钊点了点头，说着很快向着外面打了个手势。

    “驾！”

    片刻之后，只听一声吆喝，马车迅速改变方向，朝着宗人府而去。

    ……

    “静叔，你说外面怎么样了？王冲入宫了吗？”

    宗人府的地下深处，地面铺满了厚厚的枯草，五皇子李亨仰着头，透过头顶上方的一个小窗子望着外面。神情忐忑又充满了希冀。

    宗人府的地牢，阴森而冰冷，而且暗无天日，那扇小窗子里露进来的微弱的油灯火光，是地牢唯一的光源，如同他心中的希望一般。

    “放心，殿下，异域王一定会来的！这个世界上，只要异域王想要，一定没有他办不到的事情！”

    李静忠在一旁劝慰道，宫里出了这么大事情，五皇子被抓进了宗人府，而作为五皇子贴身太监，李静忠同样难逃一劫，也同样被关进了宗人府里。

    【PS:大家看完小说，记得关注我的微信公众号啊，搜索皇甫奇就可以了。里面有人皇纪最新的动态，吼，十四章完成了！】

