
　　时间流逝，转眼进入三月中旬。

　　天气愈发暖和。

　　对于行军打仗的人来说，这是最好的天气。杜启军中的将士，一个个衣着减少，轻松了下来，不至于一身上下衣着很多。

　　而且大冷天的衣服洗了干不了，士兵的衣衫几乎很少更换，如今天气渐渐暖和起来，却是不一样了。不仅如此，军中伙食也变得更为丰富起来。

　　毕竟天气暖和，饭菜也更容易安排。

　　中军大帐中。

　　杜启如今正在看书。

　　他手中的书籍，是关于伊吾城的，是天下第一楼打探到的消息。

　　杜启必须做到心中有数，如此一来，到伊吾城执政时，一切才更是容易。在杜启看书时，却是营帐门帘撩起，郭孝正进入。

　　他看向杜启，见杜启仍在埋头看书，禀报道：“殿下，柳先生往伊吾城去了。您这段时间，一直研究资料，一直呆在营帐内。

　　“虽说殿下年轻，但身体重要，理应知道一张一弛的道理，不可太过于操劳。”

　　“否则，殿下的身子骨挨不住。”

　　“对我们来说，殿下的身体是最重要的。所以殿下，可以稍稍的放松一下。如今进入三月，春光明媚，这时候可以去晒晒太阳。”

　　他直接劝谏。

　　在杜启麾下，郭孝正是一贯有什么说什么的，他没有什么惧怕的。

　　他相信杜启的心胸。

　　杜启听到郭孝正的话，笑了笑站起身，舒展了一个懒腰，道：“行，那就听郭先生的，放松放松。走，我们出去晒晒太阳，感受一下明媚的春光。”

　　如今天气放晴，且已经开春后，周围的山陵上，四处都郁郁葱葱的，都已经有了植被生长，而且天气很不错。

　　杜启带着郭孝正走出来，他看着蓝天白云的天气，也是心情大好。

　　如今的天气，是极好的。

　　蔚蓝天空，万里无云。

　　不像是后世，低沉的天空云层遮挡，想看到蓝天白云，那是根本不可能的。只有在工业很不发达的地区，才能看到蔚蓝天空。这时代却处处可见。

　　杜启看向远处，在营地西北方的方向，估摸着六七里外的区域，是有一处山陵绵延起伏的，远远看去，还能看到山顶白皑皑的积雪。

　　这是山顶上的积雪没有化开。

　　毕竟有足够海拔。

　　山上更冷。

　　这一处绵延的山陵，名叫东山，是在瓜州、伊吾城交界区域的山体。

　　杜启笑说道：“郭先生，反正今日无事，柳先生暂时也还没有返回。我们今日，便去东山游玩一番，看看山上的风景。一来一回，加上在山上看风景的时间，估摸着一天也就过去了。”

　　郭孝正道：“正该如此。”

　　一般的谋士，都担心自己的主君疏于公务，不处理政务。只是杜启这里，郭孝正却是担心杜启的身体熬不住，毕竟郭孝正难得遇到了一个明主。

　　他希望杜启有好身体。

　　杜启带上刘坚、摩勒多，以及一队护卫，加上郭孝正一行人就出发了。

　　一行人二十余人，因为所有人都骑马赶路，速度快，六七里路的距离在短短时间内，就已经抵达。不过到了山下，却不适合骑马登山，因为山路颇为崎岖。

　　好在，是有山路可寻的。

　　从山下登山。

　　上山的时候，稍稍困难一些，毕竟爬山困难下山容易。不过这样的爬山，倒也是一大乐趣，到了半山腰，已经能看到山上的积雪，而且山上也更为清冷。

　　冷风吹来，让人冷不禁打了个寒颤。

　　所有人都披上大氅，以抵挡风雪。站在半山腰往下看去，周围一望无际，极为开阔平坦。顿生豪迈壮阔之感。

　　山上的风景，的确是不错。M.23sk.com

　　虽说西北的山体，没有郁郁葱葱的山林，没有参天大树，但山体连绵起伏，一眼看去，一样是蔚为壮观。

　　杜启一行人在半山腰稍作停歇，又继续赶路。

　　到了中午。

　　刘坚取出干粮，众人分食后，又再度继续赶路。下午抵近申时，一行人已经到了山上，随处可见积雪，风景更是秀丽无比，让人赞叹不已。

　　郭孝正道：“不登高山，不知山之大。登上了东山，可见山之大，周围田地之广阔，让人心胸都为之开阔。古人读书，诚不欺我也。”

　　杜启笑道：“读万卷书，行万里路，并非是没有道理的。如此大好天气，登高山望远，的确是一件人生趣事。”

　　郭孝正忽然道：“殿下，您一贯是才学出众的。尤其卑职追随殿下后，曾听闻殿下是赋诗的高手。大好的美景，殿下何不赋诗一首。”

　　杜启道：“郭先生这是要看本王的笑话啊！”

　　郭孝正道：“卑职可不敢，殿下不论是吟诗作赋，亦或是文章、，都是一等一的。毫不客气的说，殿下堪为一代文豪。似殿下这样的人，百年都未必有一人。”

　　杜启道：“郭先生一贯是言语劝谏的，今日，竟这般吹捧，让我着实有些不习惯啊！”

　　郭孝正道：“平日里劝谏，那是为了政务。今日，无关政务。”

　　杜启哈哈一笑。

　　郭孝正这个人，也有些意思。

　　杜启心中搜寻一番，他略作沉吟，忽然道：“有了！”

　　郭孝正道：“卑职愿闻其详！”

　　杜启环顾周围，目光落在白皑皑的山体上。天空中日头当空，阳光照射在白云上，产生出暗黄色的光景。春风徐徐吹来，灌木丛树上的一些积雪哗啦啦落下，景观颇为不错。

　　杜启说道：“登东山有感”

　　“千里黄云白日曛，春风扫树雪纷纷。”

　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

　　一首诗自杜启口中诵读出来。

　　这是杜启稍稍改变的，好歹得符合眼下的场景。一首诗念完，郭孝正听到后，脸上露出震惊的神情，赞叹道：“殿下不愧是大文豪，一首诗豪迈不已。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。一句话简直是点睛之笔，精妙绝伦啊！”

　　杜启的才学，郭孝正无比钦佩。

　　杜启之能，郭孝正只能仰望。

　　杜启看着郭孝正的神情，却是轻笑，他自是没说这是抄来的。

　　杜启对于郭孝正夸赞这一首诗豪迈，心中摇头。要说诗句的豪迈，以及凸显雄心壮志，还得数后世太祖的沁园春、雪，那是真正的豪迈壮阔。

　　读起来让人心潮澎湃。

　　杜启打量周围的风景，忽然间，他看到西南方，竟有黑压压的队伍突然出现，正快速的奔跑，朝东山而来。

　　不过从山上看去，虽说距离不远，实际上真正的距离，少说也有六七里路。

　　甚至于还更远。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第671章 登东山有感免费阅读。https://xs.23sk.com 