    黄氏摇摇头，抽抽搭搭说道：“哪有那么轻巧！陈家那位祖宗还是你的婆娘，咱们就算要去京城，她那边的事情也是要解决的。”

    总不能一直回避，冷处理，这样传出去，于冯鸿羽的仕途有碍，以前黄氏不懂这些，也是这段时间听冯兴海念叨了几次，这才放在心上。

    冯鸿羽仍是好脾气地安抚道：“娘放心，等回京的时候我会去府城一趟，跟陈氏开诚布公，好好谈谈，她若愿意跟我去京城，我便带她一起，她若不愿意，我也不勉强，随她乐意，反正我跟她这辈子也就这样了。”

    陈晓蝶父女这么对他，对黄氏，庆安县县令敢针对冯兴海，也是因为陈阳秋的关系，这些事情他不能当做没发生，可要他直接休了陈晓蝶他也做不到，尤其陈晓蝶体弱多病，若真休了她，无异于亲手将人逼上绝路，既然什么都做不得，那就这样吧，一切看天意了。

    黄氏听了这话，怔了怔，又忍不住想哭，跟冯鸿羽同龄之人孩子都满地跑了，他却连一儿半女都没有，这样拖下去，他什么时候才能有后？

    冯家这边因为那些乱七八糟的事情，以至于喜事都蒙上了一丝阴霾。

    与此同时，温家兄弟的马车也进了浮山村，早在他们进县城的时候长信就派人快马加鞭回村报信了，这会儿全村的人都出动了，乌泱泱的将村口堵了个水泄不通。

    村长带头，不知道从哪儿弄来的一块块大红布，上面还写着文绉绉的喜庆话，枝头高高挂，大姑娘小伙子穿得一身红，在村口舞龙舞狮，撒花高歌跳舞，大娘扯着嗓子大声吆喝，不知道的还以为整个村子都在办喜事呢！

    老大叔就负责放起烟花爆竹，连上了年纪走路蹒跚的老头子老太太也跟着出来凑热闹，小孩子你追我赶，闹哄哄的，就算大过年的都没这阵仗。

    赶车的车夫被眼前的情形惊呆了，哆哆嗦嗦了半天，瞪大眼睛朝车内之人说道：“大......大少爷，二......二少爷，咱们是不是走错地方了！”

    温元良直接掀开车帘，人群爆发出一声尖叫，生生将他吓了回去。

    温元宏惊恐不已，“大哥，什么情况？”

    温元良掏了掏耳朵，猛眨了眨眼，摇摇头，长舒一口气，“不知道！这肯定不是爹娘他们搞出来的！”

    “废话！爹娘一看就不像干这种事的！”温元宏翻了个白眼，一副你净说废话的架势。

    兄弟俩面面相窥，不约而同吞了吞口水，异口同声道：“你先下去！”

    温元宏连连摇头，认怂，“大哥，还是你下去吧，你武功高强，身手了得，定能突破重围，等你突破重围再带人来接我，我会乖乖在马车里等你的。”

    温元良直接气笑了，“你可真是我的好弟弟！”

    温元宏心虚地缩了缩脖子，他是真的没有勇气直面村子里的大娘大婶，那真的能要了他的半条小命！

    兄弟俩正僵持着，外头传来一道熟悉的声音，“我说你们兄弟俩磨叽什么呢？出去一趟都转性了？”

    “娘！”车帘猛地掀开，兄弟二人齐齐探出脑袋，只见陈宁雅穿着一身撒花姑娘的衣裳，俏生生地站在马车边上，在他们探头的时候还朝他们扔了一把花瓣。

    兄弟俩直接懵逼了。

    陈宁雅被他们的傻样逗得哈哈大笑，人群也是一顿爆笑。

    温元良兄弟俩回过神来，直接跳下马车，哭笑不得地说道：“娘，你怎么......你这么胡闹我爹知道吗？”

    温元良发自灵魂地询问。

    陈宁雅傲娇地朝另一个方向努努嘴，温元良和温元宏发现他们爹竟然混在舞狮队里，穿地比陈宁雅还夸张，笑得他们兄弟俩都没眼看。

    陈宁雅继续说道，不止你们爹，还有呢！

    陈宁雅话音刚落，一个带着精致面具的少女穿着华美地舞服开始跳舞，人群自动给她让出一块空地。

    温元宏看了半天，瞪大眼睛不可思议地惊呼道：“小妹！”

    兄弟俩的脑袋都快晕乎了，这时候温元静身边蹿出两个小娃娃，穿得跟金童玉女似的，在温元静身边扭来扭曲，看得大娘大婶眼热得不行，恨不得抱起来狠狠亲两口。

    温元良已经三两步过去，将两个孩子捞起来抱在怀里，狠狠蹭了两下，“爹的心肝小宝贝，还记得我吗？”

    两个孩子盯着温元良瞧了好久，眼中满是陌生，看向陈宁雅，见她眉眼含笑，再加上小姑姑就在身边，他们也不害怕，大大方方喊道：“爹！”

    只一句，差点让温元良破防了，“走！我们回家去......对了，小妹也给我回去！还有爹和娘！竟胡闹！”

    虽然这么说，可他的语气一点儿也不凶，压根没人害怕。

    温元宏这会儿总算是回过神来，赶紧追上去。

    村长带着村民跟上，挨着温元良和温元宏一个劲儿地道贺恭维，这可是状元啊！进士呀！寻常村子能出一人就能风光百年，没看那个桃花村，就因为出了一个秀才，愣是压着其他村子一头，就连县里有什么好事也先紧着桃花村。

    现在好了，他们村一下子出了两个进士，远甩它们几条街，往后这十里八乡第一村非他们村子莫属了！就算村子里的大姑娘小伙子嫁娶也比旁人容易一些，说不准连镇上的姑娘都想着往他们村子嫁呢！

    这种事情受益的是全村的村民，是以大家才会激动成这样，闹了半天也消停不下来，直到温元良兄弟俩都进了家门了他们还在村子里欢呼。

    温有山更是许了三天流水席才把村民打发走。

    闹哄哄的家里清净下来，温元良和温元宏不约而同松了一口气，眼巴巴地看着不靠谱的三个亲人，至于两个小的，已经累坏了，一个躺在温元良怀里，一个躺在温元宏怀里，呼呼大睡。

    陈宁雅上前，作势要接过温元宏怀里的小孙女，却被他避开了，“娘，我多抱一会儿，以后有经验，这小孩子软乎乎的，还真可爱！”

