    在火焰席卷的飓风中，被数轮炮击命中的敌巡洋舰被炸穿了数道深深的创面，整个舰体蒙受攻击时剧烈摇晃！

    但反应迅速的敌巡洋舰，在遭受攻击时的刹那，同样也锁定了在数万公里之外的“商洛”号与“朝歌”号重型护卫舰，他们最先开火的坐标。

    在分割包围中，在战斗机格斗纠缠的混战中，敌人的近防拦截火力炮台大部分正被灵巧的华夏战斗机剔除。

    在逐渐微弱的反击炮火中，敌巡洋舰只剩下坚毅的主炮，闪耀聚能的深紫光芒！

    随之，威力强劲的紫色光束喷薄向遭受攻击的方向！

    但这轮炮击，并未击中编队中的任何目标。

    移动中的“商洛”号与“朝歌”号避开了敌巡洋舰的首轮反制炮击，扩散的粒子束流，穿过时只是将他们的尾部推进器光环产生的尾迹吹散。

    这两艘编队的重型护卫舰，在开火之前，就已经启动发动机，在安全的星域内机动航行，离开了原来开火的坐标。

    因为异星族并未派出过任何一架侦查机，它们对华夏编队的两艘重型护卫舰实时方位并不知晓，首轮针对原开火坐标的攻击因而落空。

    在对战场信息的掌握上，华夏编队占有先天的优势，在前两轮攻击取得奏效后，立即采取游击战术，在攻击后进入隐形。

    不过，在面对敌巡洋舰的后续第二第三轮炮击中，侦查优势已经荡然无存。

    由于攻击时需显影，敌巡洋舰经过即时校正之后，也能精确捕捉华夏编队的运动轨迹，双方的炮击战，丢失的次数越来越少，几乎每一发炮击都能结结实实砸在舰身上。

    华夏舰只的防守手段除了使用力场投射的能量护盾硬抗，没有别的办法。

    能量护盾可提供庇护的区域和强度，在密集而又漫长的炮战中，极大消耗着华夏舰只的能量储备。

    很快，一部分的外部护甲失去了抵挡炮击的能力，而高温激荡的激光，瞬间就将舰身灼出了一个规则的圆洞。

    战斗开始，至现在炮击十分钟后。

    两艘华夏编队都有着不同程度的战损。

    “朝歌”号上部的数个舱室被击穿，防护镀层掀起了熔化的钢制卷皮，引发全舰身的剧烈震动。

    “商洛”号起火，关闭了气密舱，现有的能量无法再继续提供有效的护盾防御。

    由于天雷的存在，安全的机动范围十分有限，这使得陷入拉锯车轮战的华夏编队面临着局势逆转的危险。

    而在“商洛”号舰桥，舰长颜钦，正在规划九门主炮下一次炮击的位置。

    来自舰身的震动还在如鼓点般不停传来，爆炸产生轰鸣声在扭曲着舰体的外壳，人在低重力的太空环境中，也竟然有些站不稳。

    红色的攻击警报，催命一般在舱室的过道和舰桥内，哀转久绝地响起。

    颜钦的副官则在一边同友舰“朝歌”号交换情报信息，一边汇报战场情况。

    而眼前的战场星图，同时显示着信息量巨大的战场态势走向，精确标注着敌我空间坐标，令人眼花缭乱，应接不暇。

    星图左边是战斗机编队的生存情况图，详细记录了他们的位置和属性信息，时不时就会有一两架、两三架战斗机的信号消失，黯淡下去，原本重组满编的中队很多都经历着伤亡减员。

    不过好在，战斗机们在作战无人机的引导下，部分突入了两艘巡洋舰的近防火力网，敌人的攻势显露一丝颓废。

    星图右边是全舰身目前的耐久度，可以直观地看出全舰身哪些部分的受损的情况和深度。

    一侧部分的舰身舱室，呈现绿色的健康耐久，而面向敌人的一部分舱室，其信号已经变黄，正在蒙受攻击。

    而信号标注变为红色的舱室，情况更为严重，已经被击穿损毁。

    红色的区域看起来数量还不少，不乏其中有些是重要的舱室，如画面上就有两个机舱室，被炮火波及，一台引擎正在熄火，损管人员正在极力抢修中。

    此起彼伏的炮击下，敌巡洋舰也在苟延残喘。

    在战场星图上，这艘被集火的敌巡洋舰，已经在攻击下陷入缄默之中，濒临破碎，被打残后正试图逃离战场。

    而另一艘还留有较好战斗力的第二艘敌巡洋舰，在进行交替的火力掩护。

    不过，集火来的精准炮击，使得这艘试图掩护的敌巡洋舰，被集火打碎了半边推进器。

    对双方而言，残酷形势依旧不容乐观。

    必须尽快击沉这艘逃离的战舰，不然就失去了交战的意义。

    在摇晃中，颜钦扶正了身子，下达了新的命令。

    “将所有主炮装填速度切换慢速，强度发射阈值调高，第七、第十二、第十四、第十六一共四支中队，放弃格斗战，集中火力，掩护轰炸机，攻击试图驶离五-二十五星域的这艘敌巡洋舰。”

    舰体再一次震荡，颜钦头顶的架灯在炮击中落了下来，断掉的线路，溅出滋啦噼啪作响的电火花。

    舰桥的人员，有些吓出了声。

    可颜钦并不当回事，拍了拍身上的碎屑，看着副官继续说道：

    “新行动方案已上传，去同友舰的盛舰长进行协商，规划新的前进路线。”

    颜钦划开操作面板，授权了聚变弹的使用权限，下放战斗机中队。

    “直联第七、第十二两支中队，我已授权使用聚变打击战术武器，请为轰炸机群进行激光引导，在敌舰的前进路径上制止它们的逃离！”

    颜钦，说话间，忽然感觉到有什么温热的东西在脸上滑落。

    他用手一摸，发现是殷红的血迹。

    他这才反应过来，刚才砸落的架灯，划开了他的额头。

    “他奶奶的，我说怎么有些黏糊。”

    颜钦用手帕擦拭额头上的血，骂骂咧咧。

    与此同时，“朝歌”号舰长盛登云，视频通讯传回来一条新讯息。

    “颜舰长，我发现敌人有撤退的意图，两艘敌巡洋舰的加速度都在提高，正向着五-二十五星域突围，我们需立即进行追击！”

    颜钦眉头一皱，心中欣喜，又感到疑虑为难。

    对于编队现在来说，本来以为敌人就两艘巡洋舰，围歼战很快就可以结束，可没想到，敌人藏匿了数量庞大的战机。

    不得已，双方都拼到了要用上底牌的地步，再打下去，就超过了预期华夏编队能接受的战损。

    欣喜的是，这个关键时候，敌人却最后时刻畏惧了，把战场主动权丢给了两艘华夏护卫舰。

    但同样，疑虑为难的是，这布满天雷的前进道路，敌人真要跑，也得能追得上才行，一旦敌人躲到有效炮击的范围外，那么就不是那么好追了。

    敌人是相当清楚这点的。

    因为密集的天雷部署，排雷效率并不高，华夏编队的机动力被受限在有限的范围内。

    只要再拖远一点，就可以拖到无法识别的距离，躲避炮击的有效射界，隐身离开。

    问题就在于，这个炮击时间能有多少。

    颜钦谨慎问副官，按照现在追击路径，安全距离最远可以追多远。

    副官则回应他，找到目前的排雷进度，在敌人现在掉头的可能航线，还可以追击至少十五分钟。

    “太短了，十五分钟太短了。”

    视频通讯上，颜钦看着盛登云，毅然决然说道：“他们往哪跑！我们就追到哪！！”

    盛登云，犹豫后，也同意了颜钦的提议。

    虽如此，要是能在多个十分钟追击，多争取一分钟也好。

    再多几轮炮击，只要击毁敌人的推进器，敌人两艘都会丧失加速度，沦为炮击的标靶。

    而在这一决定时刻，两位舰长都不约而同，做出了自己的选择。

    此刻要有人踏出这一步，为友舰，争取这十分钟的追击时间。

    而在另一边。

    那场近距离相互咬尾你死我亡的残酷空战中，每一秒都是殊死的搏斗。

    黑色的太空背景上，战斗机像是夏日中的萤火虫，拖曳着银光和橘火，化作生死交织中的悲歌。

    但，有一股星芒汇聚的

    第七中队全员，跟随新指令，在柳初雷的带领下正在穿越茫茫的枪林弹雨。

    在第七中队后，是其他奉命前来追截敌巡洋舰的中队，而在中队之后，是载着核弹头的瑶兰级战略轰炸机编队。

    柳初雷的第七中队，经历过临时补员，重新回到了满编的十二架战斗机。

    但是第一轮正面冲击，就已经有半数的战斗机在炮火中爆炸消弭。

    作战无人机，带领后面的战机群成功突破了防线。

    在战斗机前方数公里引导路径的作战无人机，在作为先锋向导的同时，也是承担着诱导火力的作用。

    这些作战无人机，会不断追踪与甄别复杂宇宙电磁辐射背景中的敌我信号，在一瞬决定生死的宇宙战中，将飞行员从对敌甄别锁定的繁重任务中解放出来。

    飞行员只需要做的，就是按下开火，进行机动。

    一道霹雳惊雷炸响！

    霎时黑暗的太空背景亮起惊人亮光！

    第七中队的两架战斗机，被裹挟的暴雨激流吞没！

    但华夏战斗机不甘示弱！随着离子炮的激射，侧翼突袭的数架三角战机，在旋转中燃烧，撞向了彼此！

    甚至一发炮弹，还命中了柳初雷的座驾，右半边的机翼，化成碎片被翻飞！

    稍有疏忽，稍有放松，人就会死在战场上！

    柳初雷神怒咬牙，鼻血涌出，强行提升拉力驾驶战机，做出了过载下常人根本不可能做得到的负角度飘转机动！

    战斗机就像幻影的幽灵，在无阻力的太空中，躲过了后续致命的追击！

    同袭来的三角战机，同处逆行的世界。

    就是现在！

    锁定开火！

    随之疾风骤雨般的离子炮将胆敢挑战之敌，打了一个粉身碎骨！

    在一声又一声的战火轰鸣声中，人的意识被拉到了空前绝后的敏锐感知中！

    心跳在砰砰的加速中，提到了嗓子眼！呼吸急促！血液沸腾！

    在动态视力下，眼球飞快环顾扫视，不遗漏任何随时会闪过又消失的攻击！

    战机群在高速旋转，灵巧上下翻飞！

    这支一架轰炸机被自杀式相撞的三角战机迎头相撞，

    已经快追上正在加速的敌巡洋舰了！

    距离就差一点点！！

    瑶兰级战略轰炸机弹仓打开，核弹头已经就绪！

    又一发炮弹！在柳初雷座舱一侧爆炸，甚至座舱都裂开了清晰可见的玻璃皲裂！

    撼天动地的震撼中！人内脏和骨肉在鸣鸣作响！

    武姬不由得大叫，担惊受怕，感觉下一秒，自己随时都会葬身火海。

    但是柳初雷还在加速！向着前方出击！

    为了给轰炸机缩短聚变打击的距离，战斗机群必须要肃清前进道路上的障碍。

    就在这时，柳初雷刹那间，表情有如落下晴天霹雳！

    心头触电！闪过危险的气息！

    他敏锐抬头，朝向直觉的方向，发现了一架闪着绿光的三角战机。

    普通的三角战机，是周身黑色的，而这架不一样！

    这架三角战机的座舱，宛若狼的眼睛，律动着狩猎的血腥气味，闪烁幽幽绿光！

    还不等柳初雷反应！

    这一架充盈绿光的三角战机，像一道须臾间的光，转眼就穿越了封锁线，冲进了华夏战斗机的编队之中！

    前去迎战的数架华夏战斗机，竟没有一架招架得住！

    仅仅三十五秒钟！

    十二架瑶兰级战略轰炸机，其中就有五架被击中点燃了燃料舱！

    短短两秒钟后。

    轰炸机接二连三的爆炸开始了！

    由轰炸机殉爆而引发的冲天巨浪中！耀眼的强光甚至淹没了太阳的辉耀！强有力的冲击波吹散了整个空军编队！

    而在这余波中，那家绿光的死神战机，仍在毫无怜悯！屠戮还在继续！

    死神镰刀挥舞！收割失落的华夏战斗机飞行员的生命！

    剩余的瑶兰级战略轰炸机，急忙校正弹道，赶在被摧毁前，丢出了聚变打击弹头，攻击正撤退的敌巡洋舰。

    “呼叫所有战术中队！呼叫所有战术中队！我们受到了攻击！寻求掩护！寻求——啊——”

    随着最后的火球亮起，仅剩的一架轰炸机也凄凉殒命，仓促而又悲怆的求救声，戛然而止！

    很快，接二连三的过关斩将，它飞到了柳初雷所在的第七中队所在星域。

    “中队！一起上！我们跟它拼了！”

    “中队！我跟他一起去！”

    飞行员阿宁，拉起了战机，呼啸着嘶吼！冲向这架绿光三角战机！

    飞行员林格，一并调转机头，夹击这架绿光三角战机，将它逼到死角！

    在爆炸和密集的炮击中，绿光三角战机，被炸掉了一个推进器的光环！

    眼看胜负已分！这二人攻击再次向三角战机涌来！

    但这架绿光三角战机，忽然反向机动，向华夏的空军展示了它绝对的战场统治力！

    仅仅只是个照面，它就做出了超越人类理解力的机动动作，如虚晃一枪！避开了离子炮的贯穿！

    而转眼，这两架夹击的华夏战斗机，竟双双坠毁！

    当爆炸的碎片四散，这架绿光三角战机，掠过柳初雷的战机时。

    双方命运的终极焦点，在此刻汇聚。

    时间仿佛静止。

    柳初雷和武姬，同时抬头看到了这一转瞬而逝的光景。

    异星族黑色的三角战机，其驾驶舱闪烁碧绿的亮光，透着冰冷的雾气，像是黄泉忘川中流淌的寂静河水。

    华夏战斗机通体银白的透明座舱内，驾驶战机的人类少年和佩戴着一块亮蓝色环玉的人类少女，

    他们都在这一刻彼此对视，瞳色都映射了对方的身影。

