 云青岩展现出来的一系列手段，就连星空圣主都感到震惊不已。

“此子若有足够的时间成长，东方宇宙也好，西方宇宙也罢，将无人压得住他！”

“哪怕是全盛时期的孤都不例外！”

星空圣主在心里说道，他还是第一次对一个人做出这么高的评价。

……一剑平天下产生的爆炸消散后，剑魔白自在的身影重新暴露在了云青岩的视线中。

此时的白自在狼狈到了极点，浑身布满了血水，右臂碎裂，断裂处露出森白的骨头。

两条腿虽然保住，但出现了好几个血洞，血肉模糊，渗人不已。

白自在重伤了，而且是不能自愈的重伤。

“前辈，我这个算击败白自在了吗？”

云青岩不由开口问道。

此时的云青岩消耗极大，连全盛时期的三成都不到。

“不计算白自在其他底牌的情况下，你已经击败白自在了。”

星空圣主语气充满了复杂，“以白自在现在的状态，你杀他……只是时间问题。”

以天境的修为，击败一个初代，哪怕是曾经的星空圣主都没有做到过。

毫不夸张的说，云青岩已经超越了，同阶段的星空圣主。

“继续！”

星空圣主说着，又将场景退回了两人刚对持的时候。

云青岩本能的率先出手，而且出手就是凌厉的杀招。

又是一番交锋后，云青岩再一次击败了剑魔白自在。

星空圣主再一次将场景退回两人刚对持的时候。

接下来的每一战，都是以云青岩获胜告终，而且获胜的时间不停的变短。

第一千场的时候，云青岩仅仅用了两刻钟的时间，就已经击败了白自在。

“没有底牌的白自在，已经不是你的对手了。”

星空圣主淡淡说道。

“不过白自在不可能会没有底牌，因此接下来孤将会给白自在加一些底牌，你可要小心了！”

星空圣主说着，再一次倒退了场景。

这一次，两人才刚对持，白自在就甩出一个紫金钵盂。

仅仅一个照面，云青岩就被钵盂困住。

锵锵锵……云青岩使劲浑身解数轰击钵盂，但效果不显著，除了发出一连串的碰撞声外……破坏不了钵盂一分一毫。

白自在一个瞬移，出现到了钵盂里面，仅仅两剑，一剑将云青岩重创，一剑将云青岩分尸。

“你轻敌了。”

星空圣主淡淡说道。

“你此前击败的白自在，是没有任何底牌的白自在。

对你来说，现在的对决，首先要做的……是先保命！”

星空圣主说完，再一次将场景退到了，两人刚对持的时候。

云青岩这一次，也率先动了，但他不是出手，而是急速后退。

他不知道白自在会有什么底牌！所以，他首先要做的，就是保命，而想要保命最直接的做法……自然是拉开他们之间的距离。

“那钵盂的品级，远超出我的想象，一旦我被它罩住，将是死路一条。”

云青岩心里嘀咕，他必须避免被紫金钵盂罩住。

咻！咻！咻！云青岩一口气，幻化了一千个分身，每一个分身都携带着一个杀阵冲向白自在。

白自在悬空而立，冷不丁地挥动手中长剑，仅仅一剑，便毁掉了云青岩的一千个分身。

不过一千个分身甩出来的杀阵，却有一半砸到了白自在身上。

“风起，风神之殇——”云青岩抓住机会，猛地挥出‘风神之殇’。

“玄阴雷火，给我出来！”

云青岩心念一动，身后浮现滔天火海。

呼呼呼……滔天火海下一刻，就将白自在吞没了。

云青岩放出火焰，是为了防备‘紫金钵盂’。

只要火焰熄灭，就说明白自在动用紫金钵盂，而他就能在这时候做出最及时的反应。

“不好……”冷不丁地的，云青岩面色一变，身后的汗毛竖起，直接嗅到了死亡的气息。

白自在手中不知何时出现了一把没有弓弦的长弓。

白自在持着长弓，对着云青岩所在的方位，做了一个拉弓的动作。

顿时，箭矢与弓弦，凭空浮现。

下一刻，光束一般的箭矢，就离开了长弓，第一时间撕裂空间……它再一次出现的时候，已经洞穿了云青岩的心口。

云青岩，再一次被杀！“前辈，虽然是演练，但你似乎过火了……”云青岩憋着一口怨气道。

他主要防备的是‘紫金钵盂’，结果这一战白自在根本没有动用‘紫金钵盂’。

而是用了一把云青岩闻所未闻，见所未见的长弓。

“过火？”

星空圣主轻哼一声，“你认为孤在借机教训你？”

“难道不是？”

云青岩脸色不好看道。

“你若这么认为，演练就到此结束。”

星空圣主冷冷说道。

他当然是借机教训云青岩。

但那又如何，别忘了，现在的主动权可是在他手上。

你云青岩有本事，就别演练！“咳咳，前辈息怒，我这是一时口误，一时口误，前辈乃是绝代高人，怎么可能会屈尊为难我一个小辈。”

“还请前辈再将场景退回起点。”

云青岩连忙讪笑道。

“哼！”

星空圣主冷哼道，“白自在身为初代，怎么可能只会有一个底牌！”

“纵观东西方两个宇宙的初代，哪一个没有三种以上的保命手段？”

“白自在身为西方宇宙的生灵，能在东方宇宙摸爬打滚走到今天，拥有的底牌只会更多！”

“是是是，前辈说得极是，还请前辈继续。”

云青岩连忙附和道。

云青岩心里当然不爽，可谁叫他现在是人在屋檐下呢。

星空圣主冷哼一声后，就将场景退回了最初，这一战星空圣主又让白自在动用了一个新的底牌。

这一战的结果，也是以云青岩死亡告终。

一转眼，又是一百场过去，云青岩叫苦不迭的终止了演练，“前辈，白自在底牌就算再多，也不可能有一百件不同的鸿蒙级别的法宝吧……”星空圣主却是冷哼道，“你知道什么，鸿蒙级别的法宝有限，孤现在不过是借着演练，将孤所知道的鸿蒙法宝都展示给你。”

 