    说完这个故事后的李昊双眸已经逐渐湿润了起来。

    八年了，八年里，小祸一直在十六区附近，从未离开过，一直在默默守护着他们。

    而他们却一点都没察觉到。

    这也难怪魔兽会守护这个青年了，感情是有一定累积的啊。

    不过，魔兽的感情也太过纯粹了。

    仅仅是因为在冰天雪地下，给了它一块肉，它便守护了这家人八年。

    反观人类，甚至有不少救了人反被杀害的。

    多讽刺啊。

    “那么，说说你的情况把，为什么在这儿之类的。”

    秦狱虽然猜到了个大概，但他还是想具体听听是怎么个情况。

    闻言的李昊顿了顿，他似乎并不愿意透露这件事。

    但考虑到一旁的小祸都蜷缩在他身边。

    想也知道，眼前这个男人绝对不是他能惹得起的！

    虽然他不知道秦狱用了什么手段能将这些烈焰隔离开来。

    但他能清楚的感觉到，如果秦狱有杀心，他和旁边的小祸都得死于非命。

    李昊叹出一口气来，不乐意的直视着秦狱目光道“非得说吗？”

    “对。”

    虽然秦狱已经明白了他和那只魔兽的关系，但他不妨听听普通人的故事。

    “唉……好吧。”

    虽然他并不乐意，但秦狱的话他不可能不听。

    “从哪儿说起呢，我父母的名字就不说了吧，反正现在说了也没有任何意义了。

    我们家就是一个正常的小康家庭，家里做了点小生意，主要是贩卖原材料。

    丹药的原材料，以及各种各样的水晶和妖兽的掉落物。

    基本上覆盖了刚需和高端各个领域，因此家里过得还算可以。

    我父亲是一个A+级别的御兽师，母亲是个A-级别的御兽师。

    按理来说，在十六区不能说叱咤风云，基本上也没人敢打我们家的主意。

    我们家也并不想建立什么家族，因为这太麻烦了，又要管理什么的，只想做点小生意。

    但。

    就是这样安分守己的我们，被那些大家族觊觎了很久。

    十六区一共就两大家族，华氏家族以及荣氏家族。

    他们俩是老对头了，都想称霸十六区。

    毕竟一山不容二虎。

    但在这一次，他们俩既然联合了起来对付我们家。

    而且，还是执法队作为主要负责人，谋划了这件事。

    因为我们家越做越大的关系，贩卖的东西已经碰到了他们奶酪。

    虽然他们三家对我们家都没有什么太大的好感，但也没有什么太大的敌意。

    但这一次，因为我父亲一次外出取材，竟遇到了A级别的万足天虫。

    他的妖兽与那只A级别的万足天虫打了两天一夜，最终硬生生的将它耗死了。

    而父亲的妖兽也已经精疲力竭了，完全不敢再呆在外面，只能尽快回到庇护所。

    但。

    你们也知道。

    万足天虫的掉落物是一个巨大的头骨。

    当时的他也没有考虑太多，就照常放在马车里回到了庇护所。

    在进入庇护所例行检查时，被巡逻员发现了这东西。

    父亲前脚刚走，那巡逻员便立刻报给了执法队队长。

    因此，他们迅速组在了一块儿，乘着我父亲的妖兽是虚弱期，便前来掠夺。

    他们的速度极快，我父亲是午时回到家里的，当天傍晚就发生了这极度恶劣的事件。

    傍晚，两大家族联合执法队一起来到我们家，当时看到这情况就知道不对劲了。

    当时还没说到一两句话，便立刻打了起来。

    父亲的妖兽刚刚才经历过大战，根本抵不过他们。

    母亲的妖兽也才是A-级别，更是难抵众人。

    很快，我们家就落入了下风，父母让我逃跑。

    可我根本跑不掉，我还没有契约妖兽，随便一只E+级别的妖兽都能追上我并且把我撕成碎片。

    我们家进入了死局。

    就在最为绝望的时候，小祸来了。

    它的出现让对方大吃一惊，小祸也是以一己之力抵挡三只A+级别的妖兽。

    但无奈与实力相差还是太过悬殊，我们再度陷入了逆风。

    在我最后晕过去前，我只看到了父亲和母亲露出慈祥的笑容。

    他们笑着跟我说‘要活下去’

    随后，我就晕了过去，再次醒来时，就已经在这儿了。”

    说完，他那早已红润的双眸留下了两道晶莹剔透的泪珠。

    他在恨。

    恨自己为什么这么弱，为什么还没契约妖兽。

    为什么一点忙都帮不上，甚至连最基本的逃跑都做不到。

    他在恨。

    恨为什么安分守己也会被人盯上，为什么那群人要针对他们家。

    他们家明明没做过什么伤天害理之事，却落得如此下场。

    而那些做尽歹事的人渣们却活的光鲜亮丽，有滋有味。

    看着他的眼神，秦狱想起了当时的自己。

    当时被评为F-御兽天赋的自己，被所有人针对，被所有人嘲讽。

    此时的李昊，眼神就如同当时的自己。

    一个眼神，秦狱就已经决定要收这家伙为己所用了。

    秦狱相信，这家伙一定会成为自己的一大助力。

    还觉醒御兽天赋就已经拥有一个A级别的强力魔兽了。

    未来要是发展起来，其实力，不可估量！

    而且秦狱也能好好研究研究魔兽的进化情况。

    根据雪晴所说，那个名为“祸”的家伙，所释放出来的火还可以用来炼丹。

    “那么，接下来你想要怎么做？”秦狱手托下巴一连坏笑道。

    “去其他区蛰伏起来，直到我的实力可以将他们全部毁灭！我一定要让他们血债血偿！”

    他攥紧了双拳，瞳孔瞪得极大，浑身充满了复仇的气息。

    “你的意思是说，你想要慢慢成长，直到自己可以对抗两大家族和执法队？”

    秦狱脸上露出一抹令人难以察觉的诡笑。

    “对”他确认到。

    “那两大家族的实力如何？还有那执法队的实力如何？你了解吗？”

    “两大家族的实力相差不大，家主都是A+级别的，有两名B+级别的长老，再往下有几十名D-B级别的手下。

    执法队会强一些，队长是A+级别，飞禽类，两名副队长都是A-级别。

    当然了，这只是他们全盛时期。

    在我晕过去之前，华氏家族两名长老都死了，荣氏家族只有一名长老死了。

    而执法队三人都没有死，只是受了伤。

    我父母如果黑化妖兽的话，或许能覆灭其中的两个势力。”

    这李昊虽然刚刚才失去父母，但能很快回归理性去思考这件事，实属不易。

    他对自己的目标有相当明确的想法，看的出来，这家伙绝对不是一块儿好啃的骨头。

    他的骨头很硬，有称王的资质，绝对不会轻易成为别人的下属。

    但如果能收入麾下，也绝对是一大助力。

    这种人也很聪明，基本上也是言出必行，能够交给他重要的任务，成长性也极强。

    “嗯……不错”秦狱缓缓起身道。

    “我挺欣赏你的，要不要加入我，我能让你提升的很快，除了妖兽以外，还有自身强度。”

    秦狱并不打算跟他绕弯子，直接打开天窗说亮化，他要考虑明白了，自然会来。

    “自身强度？”他眯了眯眼，似乎抓到了秦狱这句话话的重点。

    “是的，自身强度，能让你的肉体堪比妖兽，能以肉身与妖兽搏斗。”

    秦狱通过他那个故事读出了他因为自身太弱而无比自责的心情。

    因此才故意将这件事透露出来，这是吸引他加入的一大筹码。

    整个世间，几乎是只有秦狱有这种法子，除此之外，其余人绝对不知道人类的肉身竟可以提升。

    “人和兽搏斗？大哥，你这笑话挺幽默啊。”

    李昊不屑一顾道。

    看得出来，他并不相信，不过这是正常的，一般也没人会相信。

    但他刚说完，脑海中却突然闪过一丝诡异的画面。

    看到他微微一怔，秦狱刚想开口，便也停了下来。

    这小家伙好像是想到了不一样的东西……

    只见那李昊此时面容怪异，他想要抓住脑海中一闪而过的画面，却无论如何都抓不住。

    他总觉得那是一个很重要的东西。

    就在此刻，秦狱瞬间释放出恐怖杀气，随后便立刻收了回来。

    这一切仅仅是发生在一瞬间。

    在那一瞬间，李昊突然浑身如同触电被颤了颤。

    经过这么一吓，他彻底抓住了脑海中的那一个画面。

    随后，他瞳孔猛然爆缩，一脸不可思议的抬起头来，颤抖的瞳孔在眼眶中疯狂跳动，整个人也跟着颤抖了起来。

    他双眸一直盯着眼前那个男人，就连呼吸也急促了起来，心跳快如雷霆。

    暗红长发，肉身与妖兽搏斗，恐怖的气息，猩红色的雾气，壮硕的身材……

    这一切的一切都在指向着一个传说级的神。

    修罗神……

    那个被赋予了无数神秘色彩的人物，那个在世间争论不休的人物。

    有人视他为神明，有人视他为恶魔。

    模棱两可。

    在他眼里，修罗神就是属于神明一类。

    他听闻过无数关于修罗神的事件，每每听到，内心都是无比的激动澎湃。

    毕竟，哪个年轻人没想过徒手与那些恐怖妖兽战斗呢？

    尤其是秦狱的那把刀，更是被无数人惦记。

