    哈维愣在原地，四阶的气息横压在他身上，令他全身的细胞一起战栗。

    只需要一招，一个三阶极限就陨落在场，这就是四阶强者的世界啊！

    为了不激怒对方，他只好撒谎道：“奥卡姆大人，我听不懂你的问题，这份影像跟我们佣兵工会并没有关系，我只不过跟另外两人一样，因为沃克的暴毙前来调查罢了。”

    他连忙撇清自己跟这份影像之间的关联——仲裁者大人之所以命令他取回这颗水晶球，是害怕百城联邦调查下去，抽丝剥茧地找到佣兵工会在他们势力内部的布局。

    当初奥卡姆能做到这件事情，少不了佣兵工会在暗中的帮助。

    而佣兵工会这么做的目的，自然是为了削弱百城联邦的实力。

    这位总理事夫妇儿子，是当时有名的天才，很可能成为下一个四阶强者。

    一旦这样，那么算上百城联邦总理事夫妇两人，他们一家就有可能拥有三位四阶强者！

    这简直能够媲美缔造贝纳多特帝国的三兄弟，很有可能跟他们一样，彻底统筹百城联邦松散的各方势力，打造一个更加高效的组织。

    这可不符合佣兵工会在新弗莱大陆上的利益，所以才有了野心勃勃的奥卡姆袭杀他们儿子的这一处戏。

    只不过令佣兵工会没有想到的是，奥卡姆这家伙居然也在近几年突破到了四阶，摇身一变成为了百城联邦的白金执事。

    所以，当年习惯性留下来的水晶球，其价值也水涨船高，成为了一件能够威胁到四阶强者的利器。

    毕竟奥卡姆突破不久，根本不是在四阶停留多年的总理事夫妇之对手，他是无法承受他们的怒火的。

    这次光明城城主之争，让佣兵工会决定试探一下奥卡姆对这个把柄的反应。

    如果能一步步控制这个四阶强者，让他成为佣兵工会傀儡，那简直是一件大赚特赚的买卖。

    但没想到的是，沃克却突然横死街头，连佣兵工会都不知道是谁下的手！

    这场意外，让局面滑向不可控制的方向。

    如果被别人获得了这颗水晶球，那么奥卡姆的秘密就会暴露的风险。

    而这东西一旦被爆出来，就无法再用来威胁奥卡姆这个新晋的四阶强者，对佣兵工会而言，也能算的上是一项重大损失。

    所以，仲裁者才迫不及待地要哈维来回收这颗水晶球。

    奥卡姆狐疑地看着剧毒人马，他也摸不准是哪方势力录制了这段影响，除了百城联邦之外，另外三大势力都有可能。

    异兽同盟的概率最低，他们一向蠢笨，剩下的就是贝纳多特帝国和佣兵工会了。

    如果不是佣兵工会在背后搞事，那么就是贝纳多特了？

    “是吗，既然不是你们佣兵工会的手段，那你就去死吧。”

    知道了他奥卡姆大人的秘密，还妄想活着离开这里？

    一段带着法则波动的音律从奥卡姆手中的长管萧射出，罩向剧毒人马哈维。

    “不！奥卡姆大人！你不能这么做！！！”

    剧毒人马惊慌失措，他没想到今晚的奥卡姆既然疯狂到这种地步。

    他在佣兵工会的地位可不低，杀了他的后果，难道他奥卡姆不知道吗？

    毒烟凝结成的屏障被奥卡姆的音律攻击像菜刀切豆腐一样突破！

    “唉。”

    随着幽幽的叹息响起，一个气泡突兀地包裹住剧毒人马哈维，能够轻易秒杀三阶强者的音律攻击，在戳破这个气泡的瞬间，也被抵消掉了。

    “你的杀心太重了，奥卡姆。”

    仲裁者双眼蒙着的白色织物随风飘扬，似掉非掉，他这个出场仙气飘飘，跟奥卡姆之间有着云泥之别。

    “这跟你的音律奥义可是背道而驰的，怪不得你已经[笔趣阁520 www.biquge520.vip]突破到四阶快三年了，但在法则奥义领悟上的进步，却微乎其微。”

    奥卡姆脸色一变，佣兵工会的仲裁者毫无疑问是整个光明城的最强者，真的交手起来，他的胜算非常之低，毕竟这位大人的“玲珑奥义”无论是防守还是攻击，都十分擅长。

    而他的“音律奥义”仅仅是在精神攻击上比较厉害罢了。

    杨希看着接连出现的两个四阶强者，心中没有丝毫意外，从一开始他就有察觉到若有若无的窥探。

    “但应该还有人藏着。”那股被窥探的感觉并没有随着奥卡姆和仲裁者的出现而消失，“会是谁呢？”

    仲裁者察觉到了奥卡姆的紧张，微微一笑道：“刚才哈维撒谎了，这水晶球的确出自我们佣兵工会，让沃克跟你去交易的人，也是我。”

    说着，他还抽空看了一眼杨希，对于这个叫做的杜兰的小家伙，仲裁者非常看好，无论是他的天赋还是处事能力，都是上上之选。

    比起沃克，这个杜兰是个更好的棋子。

    “哦，那你是什么意思？”奥卡姆冷静地看着仲裁者，既然这老东西没选择将事情爆出来，那就说明还有回旋的余地。

    只要能交易的事情，就不是问题，反正他对百城联邦也没什么忠诚可言。

    他就是一个单纯的投机者罢了，能在这个位面突破到四阶，就已经是意外之喜。

    接下来他的目标，就是建立属于自己的异能家族，所以这段时间，他一直在搜集母矿和传承石。

    来光明城本来打算好好敲上一笔，再在战场上打打秋风，没想到却出了这档子事。

    仲裁者摇摇头，“在这之前，你必须回答我一个问题。”

    “沃克是不是你杀掉的？”

    奥卡姆冷笑道：“你以为我是那么鲁莽的人吗？在知道这家伙手上有我的把柄时，我怎么会选择冒险杀他。”

    “哦，但他死在离你不远的地方，就算你来不及救，以你四阶的实力，应该能够知道杀手的身份吧？”

    仲裁者认为是奥卡姆隐瞒了一些信息。

    谁知道奥卡姆却矢口否认，“那家伙应该是一个四阶强者，但他杀掉沃克的速度太快了，而且十分隐蔽，我根本没看到。”

    “不过这件事情简单的很，在光明城的四阶强者就我们几个，如果不是我们两个杀的，那就是其他三人了。”

    仲裁者盯着奥卡姆，试图从他身上找到一些马脚，但奥卡姆此刻的表情很坦然，似乎真的跟杀掉沃克没有丝毫关系。

    这时，一个新的声音响起，“奥卡姆，所以你是在怀疑我咯？”

    越来越像自己原本模样的克里斯出现仲裁者身边，他身上的蓝色明显变少了。

    “我跟佣兵工会现在合作很愉快，可没有杀掉沃克的动机。”

    他嘴角噙着微笑，与当初跟杨希初见时相差无几。

