    一刻钟左右，去报信的春喜回来了，看到屋内的几个大箱子，脸上一阵欢喜。

    “姑娘，这些都是国公府送来的补偿？”

    姜柠宝敛起思绪，笑着点头：“嗯，春喜，将它们整理一下收入私库。”说完，她想了想，起身到内室拿出一条通体红色的鞭子，随意的在屋内甩了几下，动作自然，虎虎生风。

    “这鞭子用起来还是这么顺手。”

    姜柠宝满意的点头，多年未使过鞭子，手法没有生疏。

    “姑娘，您怎么将鞭子拿出来了？”春喜在忙忙碌碌的整理箱子里的东西，看到姑娘竟然在甩鞭子，双眼微微睁大。

    “我想了一下，觉得以后出门还是带上鞭子比较安全。”姜柠宝轻轻抚摸着红色鞭子，嘴角泛起一抹淡淡的笑容。

    她曾答应过娘亲杨氏，要当一个温雅娴静的大家闺秀，不过此一时，彼一时，娘亲回来后，肯定会理解她的。

    今天莫名其妙被小王爷射了一短箭，姜柠宝心里再次升起了危机感。

    谁知道以后会不会再遇到危险，尤其是她已经被女主惦记上。

    身边有根鞭子，遇到危险可以直接甩鞭子，不用自己亲自动手，没人知这古代的男人会不会碰瓷。

    姜柠宝对自己这副柔弱绝美的容貌一点都不放心。

    太招狼了。

    春喜不由得想起姑娘九岁那年，随意的一鞭子轻轻松松将一棵大树弄倒的情景，忍不住打了个寒颤，她哆嗦了一下，小心翼翼道：“姑娘，您这么厉害，有没鞭子都一样，谁敢不长眼撞上您？”

    要不是看到姑娘突然拿出了尘封多年的红鞭子，春喜早已习惯姑娘柔柔弱弱的模样，都忘了姑娘小时候是何等的凶残。

    当时有二爷二夫人和三少爷一同瞒着，没人知晓姑娘的秘密。

    “未雨绸缪，有备无患，有了鞭子，才不会脏了我的手。”姜柠宝不疾不徐的说道，将红鞭收了起来。

    春喜：“……”

    姑娘总是这般居安思危。

    不过仔细一想，姑娘说的有道理，出门在外确实不怎么安全，尤其是今天遇到的那一箭，要不是姑娘反应及时，怕是要受伤。

    此时的主仆两人从来没想过小王爷的目的不过是想姜柠宝的真容。

    谁让小王爷霸道自我惯了，不走寻常路。

    正院

    回到院子的大夫人张氏大发雷霆，将屋内的婢女婆子轰了出去，只留下杨嬷嬷一人，狠狠将屋内的摆放的瓷器摔了一地，脸色阴沉的吓人。

    “夫人，您消消气。”

    杨嬷嬷胆战心惊，她看着满地的碎片和水渍，心痛的滴血，这些都是上好的瓷器，夫人竟然摔了一地。

    万一被老夫人知晓，怕是又要训斥夫人浪费了。

    “啪！”

    一个彩釉花瓶被摔了个粉碎，花瓶里花和水散落满地。

    “消气，我为什么要消气，一想到几大箱子的补偿全都便宜了二房那个死丫头，我心里就咽不下这口气。”

    大夫人张氏扶着胸口粗气连喘，阴沉沉怒吼。

    明明都是她和谢世子谈好的补偿，竟然全落到四丫头手中，老夫人也在扯后腿，装大度，伯爷在离开的时候更是狠狠瞪了她一眼，责怪她没有办好事，现在不知在后院哪个狐媚子的屋里。

    忙来忙去一场空。

    张氏心里恨意翻涌，她也是没落勋贵世家的嫡女，但娘家已经入不敷出，寅吃卯粮是常事，前些日子母亲派了个婢女过来，说家里又遣散了不少奴仆，只剩下一些不能遣散，维持着勋贵之家的体面。

    娘家太寒碜，张氏也没脸面，总要拉扯一把。

    长宁伯府的没落，也只是好几代没出一位四品以上官员，府里并不缺银钱，那位逝去的二弟是个经商奇才，为伯府赚下万贯家财，良田万顷。

    当初也是看重这一点，二弟妹杨氏想要分府另过，但张氏不停在老夫人耳边说嫡亲兄弟最好住在一起互相帮助，互相沾光。

    事实证明，她是对的。

    伯府的日子蒸蒸日上，吃穿用度好了不止一个档次。

    二弟夫妻遇难后，府里的财政大权被老夫人握在手中，张氏不敢明目张胆补贴娘家，她自己也有两个嫡子，大儿媳怀上了，坐胎有些不稳，还有一个嫁到侯府的嫡长女需要她的支持，便将主意打到姜柠宝的补偿上，特意点明要了两大箱金子的补偿。

    现在因为老夫人的一句话，什么都没了，全便宜了二房那个死丫头。

    张氏气得差点没吐血。

    “夫人，从五品官职落到了伯爷身上，五姑娘就要和谢家二房嫡出少爷定亲，可不能在这个时候出变故，等五姑娘的亲事定下，您再收拾四姑娘也不迟。”杨嬷嬷生怕夫人一个冲动，坏了大事，连忙苦口婆心的劝道。

    大夫人张氏一听杨嬷嬷提起瑶儿，火气顿时消了不少。

    是啊，当务之急先将瑶儿的亲事定下来。

    收拾姜柠宝的事延后再说。

    “杨嬷嬷，挑几个聪明有姿色的婢女送去西院，免得让人说咱们长宁伯府苛刻二房的姑娘，身边只有一个婢女使唤。”大夫人张氏阴沉沉的说道。

    “还有二房的瑾哥儿也十八了，身边也没个通晓人事的婢女，是我这个做伯娘的疏忽，记得送几个有姿色有手段的婢女去他的院子。”

    午睡一觉醒来，院子外头传来一阵欢声笑语。

    姜柠宝微微蹙眉，从床榻上起身，披上一件外衣，信步走出房门，就看到四个娇俏的婢女在廊檐下有说有笑的绣荷包。

    “你们是谁，怎么在我的院子里？”

    四个娇俏的婢女听到一道不悦的质问，抬头望去，是四姑娘，她们连忙收起手中的针线笸箩，恭敬的上前屈膝行礼：“奴婢见过四姑娘。”

    “奴婢四人是大夫人安排过来服侍姑娘的婢女。”其中一个苹果脸的俏婢女脆生生的解释道，说完，她们四个各自介绍了一番。

    各有各的擅长，让人挑不出错处。

    姜柠宝眼眸闪了一下，原来是大伯娘安排过来的婢女。

    三年前，爹娘‘遇难’，她和大哥院子里的婢女婆子小厮们纷纷另谋高就，离开了西院，大伯娘都从未关心过一句。

    如今却派了四个婢女过来服侍她。

    想也知道里边有问题。

    但姜柠宝无法拒绝，作为伯府嫡出姑娘，身边只有一个婢女服侍确实太过寒碜，拒绝了这次，还有下次。

    如果想从外头买人或者安排人入府，要经过大夫人张氏的同意，麻烦不说，还不一定成功。

    姜柠宝只考虑了一下，便将这四个婢女留下，记下她们的名字。

    “白梅，春喜呢？”

    白梅正欲回答，春喜就匆匆进了院子，看到姑娘醒了，连忙上前似有话要对她说，姜柠宝将春喜叫进屋，关上房门。

    留下四个婢女面面相觑。

    叫白梅的婢女抿了抿唇，偷偷将耳朵贴在门上，却什么也听不到，只能回到廊檐下继续绣帕子绣荷包。

    屋内

    姜柠宝坐在矮榻上，瞅了一眼春喜脸上难掩的愤怒，忍不住蹙眉问道：“春喜，发生了什么事？”

    “姑娘，大夫人在您睡着后不久就送了四个婢女过来，不仅如此，大夫人还送了四个漂亮妖娆的婢女到三少爷的院子，说是给三少爷通晓人事的通房婢女。”

    春喜说到后面，脸微微发红，声音也小了许多。

    姜柠宝眼神一沉。

    好一个大伯娘，竟然将手伸到大哥的院子里，要不是大哥此时在青山读书，怕不是要毁了大哥。

    此时的姜柠宝无比庆幸在出了孝期后，大哥就在外祖家的帮助下进了青山书院。

    如果待在伯府，哪能安心读书备考。

    “我给大哥去封信。”

    姜柠宝想了想，大哥曾在信里说，这个月底要回府一趟，现在看来，还是不要回府的好，免得大伯娘又作妖。

    等春喜将信送出去后，姜柠宝安心的待在府里，浑然不理外头的风风雨雨。

    …………

    京城的酒楼茶楼十分热闹，满京城的人亢奋的到处议论姜四小姐的容貌和她在府衙前说的话，还提起了定国公。

    “姜四小姐真大气，当众说谢世子和杨小姐甚是相配。”

    “确实大气。”

    “听说要不是瑞王府小王爷那一箭，大家都不知姜四小姐长得如此貌美，可惜我当时不在场，不然就可以看到姜四小姐到底有多美。”

    “我当时就在场围观，姜四小姐真的很美，很有气质，不知到底是谁传姜四小姐貌丑无盐，莫不是嫉妒？”

    “再美又有何用，谢世子还不是和她退了亲，一个退了亲的女子，父母双亡，家世不上不下，再美也说不上一门好亲事。”

    “啧，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，人家姜四小姐都没有在意，还放话要嫁自小敬佩的定国公，你敢吗？”

    “对，对，我佩服姜四小姐的胆气，希望姜四小姐如愿以偿。”

    “我怎么觉得你想看谢世子的笑话？”

    “我也这么觉得。”

    “难道你们不想姜四小姐嫁给定国公？”

    “哼，我倒是觉得姜四小姐昏了头，想要报复谢世子，故意放话说嫁定国公，其实就是想膈应谢世子。”

    “这话说的有道理，姜四小姐被人退了亲，肯定有怨言，但她不该拿定国公开玩笑。”

    “就是，一个退了亲的女子，名声都不好听，哪里配的上定国公，况且姜四小姐还是谢世子的前任未婚妻，于礼不合。”

    “别说合不合礼法，定国公为大越出生入死，守护着大越朝，我们只想定国公身边有个知冷知热的夫人，那些贵女个个怕死，避之如蛇蝎，起码人家姜四小姐有胆气，就冲着这一点，绝对配得上定国公。”

    这话一出，立即得到了众人的赞同。

    “我有内幕消息说，定国公府的赵管家第一次登门退亲，姜四小姐就拒绝了谢世子的补偿，说要嫁定国公，前些天，谢老夫人就去了一趟清水寺找高僧合八字。”

    “结果如何？”

    “据说姜四小姐的命格极为特殊，和定国公的八字极为相合。”

    “啊，真的假的？”

    “当然真是的，大家就等着谢老夫人上长宁伯府提亲吧。”

    某茶楼二楼

    一身男装打扮的杨舒清坐在那里喝茶，得知姜柠宝和谢世子已经正式退了亲，心情极好，但听到下方的议论，握着茶杯的手不由得紧了紧，眼神晦暗不明。

    “主子，姜四小姐真的放话说要嫁定国公，莫不是气昏了头，故意膈应小姐和谢世子？”扮作小厮的倩蓉忍不住怀疑道。

    杨舒清眯了眯眼，眼底上一抹暗光。

    “姜四小姐没那个命嫁入国公府。”

    上辈子姜柠宝得到了古酒酿造方子，依然没有挽回定国公的性命，更别说这辈子，这古酒酿造方子已经落到她手中。

    命格特殊如何，早几年有过几个特殊命格的女子，可惜她们都一一失败了，从此，再无人敢嫁定国公。

    定国公成了大越朝女子眼中的毒龟婿。

    姜柠宝亦不会是那个例外。

    杨舒清一想到这里，觉得自己杞人忧天，心里那点膈应和隐忧消失无踪。

    坐等观看姜柠宝的笑话。

    突然，一个小厮满脸焦急的走进茶楼，在二楼找到女扮男装的杨舒清，低声在她耳边说了几句，杨舒清脸色大变，匆匆结账离开茶楼。

