    宛央吹干头发，听外面还有动静，就换了一套衣服再次出去。

    女前辈是歌坛界的歌后，光听着新爱豆唱歌，哪儿能不想过个歌瘾，她握着麦克风，连唱了几首，看见宛央已经坐到了原来的位置

    就走过去笑着问：“小姑娘，要来一首吗？”

    宛央回笑了一下，摆手：“前辈，我唱歌不好听，就不了。”

    “哎呀，年轻人有什么好听不好听的，就涂个高兴。”

    另一位前辈一跟着起哄，那两个小的也坐不住了。

    “是啊！姐姐，没关系的，我们就涂个高兴。”

    “姐姐，别担心，我跟你一起唱……”

    苏淮直接那了一个麦克风递到她的眼前，像是故意想看她出丑，似笑非笑的说：“来唱一首，让我听听你唱歌多难听。”

    nnd！

    此方世界的男主，是她目前为止遇到的最讨厌男主，没有之一。

    ”来来来，姐姐会唱什么，我给你点。”

    大家起哄录取到这个份上了，宛央要是在扭捏，就显得不懂事了。

    她无奈地接过麦克风站起来，对要和她一起唱的新爱豆道：“最近网络很火的《孤勇者》会吗？会的的话，就点那首吧。”

    “会会会。”

    歌很快被点好，随着音乐的前奏，她轻轻开嗓第一句。

    不是很专业，但声音却如黄鹂一般好听。

    本来还在和前辈聊演技的叶归沉，不自觉的扭头看了过去。

    但身为明星的敏感，很快让他意识到周围都是镜头，瞬即他又看向前辈，无形之中掩饰着自己被女孩子吸引到的失态。

    苏淮就不一样了，他本来就是个颜控。

    再加上他来这个节目，也没有和宛央装作不认识，所以他看的肆无忌惮。

    整首歌，几分钟的时间，宛央唱完就把麦克风，放到了桌子上。

    曾经他也当过歌手，唱歌对她来说不过是小意思，但在这种综艺，一个新人要过于专业，说不定会被安上爱出风头的名声。

    等宛央坐下，苏淮把身上的麦关掉在她身边，有些幽怨道：“看来我是真不了解你，怪不得你那晚要跟我说那样的话。”

    宛央听到这话，不耐烦地把自己身上的麦关掉，温怒道：“苏淮，有什么事情我们下了节目再说，我不希望这种节目播出，我的微博下面都是你粉丝的骂声。”

    苏淮微微一愣，反应过来以后，张了张嘴，始终没再说什么。

    宛央看了看其他人，看大家唱歌的唱歌，聊天的聊天，都没有注意她和苏淮，才安心的把麦重新打开。

    但他们刚刚那两句对话，却被坐在宛央另一边的叶归沉，一字不差的听了去。

    不过，他也只是用余光，观察了他们一眼，面上也没露出什么异常。

    第二天一早。

    坐客嘉宾就要离开综艺录制。

    临走之前，节目组要给做客嘉宾做一个专访。

    叶归沉和苏淮咖位不分先后，分别被两个节目组的人，请进不同的小木屋里面来进行这个环节。

    因为宛央昨天在鱼塘那里，已经有了素材，所以可以先走。

    她与常驻嘉宾和节目组道了个别，就上了节目组给她安排的车。

    节目组把宛央送回之前给她安排酒店后，她便一刻不耽搁的退了房。

    可能是这里人烟稀少，连网上约个车都很困难。

    宛央没办法，只能拖着行李，一边往高铁站走，一边看能不能有好运打到车。

    她走的气喘吁吁，突然一辆黑色的豪车，从她身边呼啸而过，没过多久又退了回来，停在了她的身边。

    “上车。”

    车窗刚被打开，宛央就听见让一个异常讨厌的声音。

    根本不用转头看，她就知道是苏淮。

    该说不说，他要不是男主，宛央一定会夸奖他的声音好听。

    苏淮上综艺本来就是为了她，结果刚完成节目组的专访，就听说她已经走了，这才和经纪人特意开着车追她。

    宛央没打算理他，拉着自己的行李箱继续往前走。

    苏淮刚想下车去拦住她，坐在副驾驶的助理，就下车狗仗人势地喊道：“宛央，没听到淮哥喊你吗？”

    宛央一听助理的声音，又想起了那天晚上他对自己的态度，伸手就从背包里掏出水杯，随手丢了过去。

    “啊——”水杯准确无误的砸在了他的脚尖前，吓得助理下意识的大叫了一声。

    “一个大老爷们，这点东西就被吓到了？还真是个娘炮。”宛央说完对着他比了个中指，转身继续往前走。

    助理平时就是有点娘气，但最讨厌别人喊自己娘炮，他很快反应过来一步并两步的追上去：

    “你这个人怎么这样？我好心好意下车提醒你淮哥叫你，你居然砸我？要是把我砸出个好歹，你赔得起吗……”

    坐在车内的苏淮，看到自己的助理对宛央这样，十分不满地皱了皱眉，对驾驶位的经纪人道：“这个助理，没有一点分寸，回头找个理由给他换了。”

    说着他准备下车。

    这时宛央及时打到了出租车，快速上车就离开他们的视线。

    “少爷，我……们要追吗？”经纪人也是不明白，要是别一个小演员被少爷看上，早就上高香了，这个宛央却把少爷给甩了，真是够有种的。

    苏淮咬了咬牙，有些生气道：“算了……”

    又过了一会儿，又要着牙道：“给我推掉一个月的行程。”他就不信，他搞不定一个女人。

    本来苏淮也没这么看宛央，但是男人嘛，总是在女人不稀罕他的时候，无意识的犯贱。

    宛央本来计划是想带男主去医院看宛晴来着，但系统告诉她，影视基地有一部名叫《国运》的古装历史正剧，正在招募女演员。

    她当然要赶紧去试试，至于男女主的见面，往后推一推也没什么。

    系统给她看了剧本，宛央就相中了娇柔做作的安王妃一角。

    这个角色虽然不是女一号，人设又作了点，但无形中又带着点可爱，平生最怕死，却为了爱人所死……

    这样的角色，要是演的好，说不定会比主角还出彩。

