    唰！虚空中传来恐怖的吸力。

    那名逃窜出去的药王谷护卫，被隔空摄取回来，周身被尸火捆住，发出凄厉惨叫。

    不消片刻。

    一具完整的尸体出现。

    洪泽神情淡然，朝着漆黑夜色拱手行礼：“两位长老，后面的事就辛苦你们了。”

    话落。

    漆黑不见五指的夜色中，蓦然亮起两团幽绿光芒。

    “客气了，大家都是为洪门办事，是我等职责。”

    “不错，更何况帮我们找到肉身夺舍，也算是好事。”

    两团幽绿光芒，相继发出声音。

    唰！光芒闪烁。

    两团幽绿光芒闪烁而来，直接朝两具眉心灌入。

    一时间。

    浑厚死气和灵气相互缭绕、交织在一起，地面上的尸体，更是诡异般抖动起来。

    不消片刻。

    两具尸体，陡然睁开眼睛！漆黑的瞳仁幻化出妖异幽绿，在夜色中，更是摄人心魄，饶是杨君澜早有准备，看到这一幕也不由得娇躯颤动。

    “杨小姐不用惧怕，这两位洪门长老，专修鬼神之道。”

    洪泽含笑安慰，同时也将手里的高脚杯递了过去。

    “谢，谢谢。”

    杨君澜微微颔首。

    说话间，那两具尸体也继续异变，幽绿色的光芒灌输全身，时而鬼气森森，时而生机勃勃。

    几分钟后。

    “咳咳咳……”两具尸体竟然缓缓坐了起来，活动了些许筋骨，然后站立起来。

    “不错，这两具肉身都很完善，要比世俗中的金丹境修士肉身，强悍不少。”

    “不愧是华夏隐世势力的人，锻体很全面。”

    两道声音响起。

    最开始还是苍老和森然的声音，到后面，两人的语气发生变化，最终变得与先前药王谷两名护卫的声音，一模一样。

    “见过洪先生。”

    “见过少夫人。”

    两人含笑行礼，神态、表情、声音，以假乱真！杨君澜沉声问道：“洪先生，药王谷内有元婴境和半步神境，确定不会暴露吧？”

    “自然不会，除非是相熟的神境强者近身观察，才有可能发现倪端。”

    洪泽摇摇头：“先不说萧睿荣已经消失，就算他在，我海外洪门也有办法制服他，杨小姐，我们真正的底蕴，可比您想象中的强上太多。”

    “放眼整个华夏。”

    “就算是隐世宗门，比海外洪门强的也没多少。”

    杨君澜美眸微闪，随后，俏脸上泛出一抹惊艳的笑容。

    她轻抬玉臂，举起高脚杯莞尔一笑：“那就祝我们合作愉快。”

    “哈哈哈，好，此次合作必定愉快。”

    洪泽也大笑起来，举杯相碰。

    至于那两名夺舍重生的强者，已经操控肉身站立在杨君澜身后，低着头，气息静谧而诡异。

    “洪先生，时间不早了，那我就先带两位长老回药王谷。”

    杨君澜笑道：“我会争取在最短的时间内，倾覆药王谷大权。”

    “好，拿洪某便在此静候好消息。”

    洪泽含笑点头。

    ……金陵城内，暗流汹涌。

    可唐明在遗藏空间内，并不知道外界情况。

    遗藏空间内，山河河流花草都有，可唯独没有太阳和月亮，就好像是单独开辟出来的神秘空间一般，灰蒙蒙，安静无比。

    一处山壁洞穴内。

    唐明双目紧闭，周身气息吞吐，犹如气龙缭绕，滚滚精纯的先天灵力狂涌而至，而且虚空中还弥漫着虚幻纹路，犹如海浪翻滚。

    气出如龙！魂若渊海！“轰！”

    虚空中迸出一道巨响。

    唐明骤然睁眼，锐利的眸子中平淡无波，可在睁眼的瞬间，却又闪过一道璀璨金芒。

    两条气龙栩栩如生，盘旋片刻后，被唐明收入体内。

    虚空中如海浪般的涟漪痕迹，也收敛消逝。

    “修为痊愈了。”

    “不仅于此，也突破到了元婴境后期。”

    唐明呢喃自语，休整片刻后，他一步迈出。

    唰！虚空荡漾，他整个人瞬间出现在山崖之上，锐利的眸子扫视前方，触目所及处，虚空中荡漾着丝丝缕缕的缝隙，散发出恐怖气息。

    “空间裂缝！”

    唐明瞳孔紧缩。

    整片遗藏空间内，高空之中遍布空间缝隙，密密麻麻，根本无人能御空而行，只能降低高度。

    可一旦降低，便会被地底的战灵捕捉气息。

    “这片空间，果真奇妙。”

    “与其说是一处遗藏空间，倒不如，更像是一件空间神器！”

    唐明垂眸。

    目光如炬。

    之前动用本命神魂，虽然受了重伤，可痊愈后却也有惊喜，那就是他此时的神魂之力，就算不用本命神魂，也比之前强大了一倍！目光，更是直接堪破道韵痕迹。

    只见前方苍莽平原上，时不时出现很多灰色气流，这些气流踪迹缥缈，飘动轨迹复杂无比。

    “这些灰色气流，便是战灵煞气。”

    “若是被气流触碰，战灵就会迅速凝聚，若是不能尽早解决，战灵还会召唤战灵将军！”

    唐明眸光深邃如海。

    此时的他，已经隐隐有些捕捉到遗藏空间的内部规则了。

    观摩许久。

    唐明所幸盘膝坐在虚空，翻手一转。

    “嗡——”寻龙盘瞬间浮现，幻化模拟出他目光所看到的地形。

    谢灵运遗留下来的风水仙宝，效果神妙，不仅能模拟出现实中的地形地貌，此时身在封闭遗藏内，竟然也能模拟。

    这倒是，帮了唐明的大忙。

    唰！一指点出，寻龙盘内瞬间浮现出道道痕迹，同苍莽平原上的战灵煞气，基本一致。

    唐明这是在观摩规律，模拟自己进入平原后，能否避开这些战灵煞气。

    时间缓缓过去。

    又是一天悄然流逝。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    远处，突然传来剧烈轰动。

    唐明眉头紧皱，从思忖中被惊醒，抬眸看向前方。

    “嗯？”

    “萧睿荣？”

    唐明目光微闪，挥手间布下阵法隐匿身形。

    远处，一道狼狈无比的身影正从他东南方向逃窜，此时的萧睿荣，浑身是血，原本白发白须，一副世外高人的模样荡然无存，衣服上、白须上全是鲜血。

    甚至他后背，有着一道从左肩划至右背的刀痕，正汩汩流淌着鲜血。

    

