    白羽和三皇子在这样的对话中，都识趣的保持着沉默。

    旁边那名有两只机械手臂的男人，更是从头到尾都没有说一句话，就像是一桩木头。

    千心回答道：“神灵邪化？赤杯邪化了吗？”

    她并未得到消息。

    但赤杯是血始神，诞生于鲜血祭祀中，并非是肉始神，是由人类飞升而成。

    所以从某种意义上来说。

    血始神从根源上，就并不是那么可靠。

    除了七位正神之外，其余的神祗，都不可信。

    “那现在你们想要怎么做？是彻底毁灭这一座城市，还是说，净化掉？”

    千心继续追问。

    遥水魅道：“彻底毁灭绝对不行，永眠城中还有不少幸存者，他们并未被感染，并且拥有良好的修行天赋。如果放弃他们，将会是很大的损失。”

    “所以说，是要净化了？有生命教会的祭司吗，不对，我忘记了，光耀之主在净化邪恶方面似乎特别擅长，圣光教会就在东盛帝国境内。”

    千心手指敲击着桌面，这是她思考时不经意的小动作。

    圣光教会的确很擅长净化邪恶，而且一般都是用肌肉和铁锤，以及各种各样的物理手段……白羽在心中吐槽道。

    “是的，这一次的行动，将会是四方合作。”

    遥水魅目光下意识看向旁边的男人。

    这铁塔般的壮汉如机械般介绍着自己：“我是机械神教的护教小队队长，马克·霍格。”

    说完这句话后。

    他又陷入了沉默，静静的坐在椅子上，如同被人按下了暂停键。

    还真是机械神教的风格啊。

    这完全就成了机械人了。

    四方联合，应该就是机械神教、千心还有三皇子、遥水魅所代表的东盛帝国皇家势力，以及圣光教会。

    不过不知道什么原因。

    圣光教会并未有人前来。

    白羽猜测之所以会让千心前来，肯定也是因为赤杯的缘故，否则的话东盛帝国自己就能够解决。

    “既然这样，那就出发吧，我这一次的任务，应该就是保护圣光教会的净化小队进入永眠城，并且保护他们，让他们完成净化吧？”

    千心问道。

    遥水魅点点头：“的确是这样千心小姐，不过这件事并不简单，你们时刻提防其中的危险，并且可能会有一些圣光教会无法净化的存在，这就需要你出手了。

    还有就是。

    万一有属于赤杯的长生者甚至具名者出现，也需要你解决。”

    千心点点头，表示没问题。

    之后。

    遥水魅又说出了许多具体需要注意的事项，一直说到了深夜，这才结束。

    当然。

    以千心的性格，自然不可能去睡觉。

    到了白羽这个程度，就算不睡觉也没有任何的问题，睡觉只是为了满足自身以及以往的习惯驱使。

    所以当夜。

    千心便出发了。

    在她的带领下。

    其余人也不得不跟上。

    圣光教会之所以没来参加会议，便是因为教会正在准备出行的车辆。

    从这里到永眠城有一段距离。

    并且。

    这次去净化整座城市，可不是闹着玩的。

    必须要提前准备充分。

    等到千心、白羽和圣光教会汇合时，对方已经坐在一辆巨大的机械装甲车上。

    这台机械装甲车体型巨大，是普通大巴车的两倍大小。

    且外形极为古怪。

    不管是轮胎侧面还是车辆的外壳，都充满着狰狞的刚刺，就像是一头刺猬。

    且车身也不是常见的流线型，而是和大巴一般的矩形。

    这辆车还有一半是露天的，并没有车棚，而是做成了一个矩形的平台，四周都有围栏。

    有点像是船只的甲板。

    这显然是机械神教订做的东西。

    在这片平台上，几名圣光教会，穿着黑色大袍和红色大袍的主祭，已经搭建好了净化所用的祭台。

    旁边还有圣光教会的裁判所成员。

    这是圣光教会中的武力部门。

    个个基本上都是肌肉壮汉。

    而机械神教的人就要低调多了，除了在甲板上的两名机械人，其余的都在车辆内部维持着这辆车的运转。

    至于帝国方面。

    在千心的要求下，只来了一名熟悉永眠城的向导，毕竟就算遥水魅亲自前来，也只是一名陨星一阶的武者，还不如白羽厉害。

    而白羽。

    在千心这里也只能辅助。

    所以人来多了并没有太大的用，最主要的要精锐。

    ……

    所有人到齐后。

    这辆酷似大巴车的机械装甲车，便正式从盛京城出发，开始向永眠城前进。

    一路无话。

    等达到永眠城时，正好是第二天的下午。

    四周杂草丛生。

    远远的。

    在地平线上，一座庞大的城市耸立着，其城门紧闭，上空漂浮着乌云，时不时有水桶粗的闪电落下。

    一股血腥味，隔着老远便飘了过来。

    车辆停下。

    向导曾经是一名永眠城人，他满怀复杂的眼神看向前方的城市：“就是这儿，不过因为城中那些堕落者的邪恶祭祀，永眠城四周的空间变得极其混乱。”

    不用他说，白羽也看出来了。

    四周都晴空万里，只有那永眠城的上空乌云密布，雷鸣不断，这已经不能用单纯的天气异常来解释。

    “我们走。”

    千心深吸一口气。

    车辆再度行驶开，到达了永眠城的城门下，千心手中拿出一块石牌，这是之前遥水魅交给她的，能够打开永眠城的灵阵防护罩。

    在使用石牌后。

    永眠城外面的灵阵防护彻底打开。

    车辆缓缓驶入了这座巨大的城市。

    一进城。

    白羽便感觉到空气中有一股极其邪恶、污染的气息传来，这股气充斥着整座城市，终年不化。

    车辆才行进城中。

    四周便有好几只如野兽般的人类扑上来，他们嘴里不断流下唾液，双目赤红，看不到一丁点神志在其中。

    他们一靠近装甲车。

    在车的两侧，几枚追踪炸弹便射了出来，落在他们身上，哐当几声，瞬间把这几只活尸炸成了碎片。

    机械装甲车的战斗力很强啊，果然是机械神教出品的东西，一看就是精品……

    白羽在心中暗暗的想道。

    车辆不断前进，而车上的圣光教会的灵阵也开始运转，散发出道道金色光芒。

