    一道陌生的声音突然在小院外面响起，瞬间就将所有人的目光全都吸引了过去。

    而这时，他们也看到一个陌生人，单手抓着一个只穿了一件裤衩的中年人，已经出现在了小院的门口。

    同时在那陌生人的身后，萧潜也满脸怒气的看了过来。

    不过此时即便他满脸的怒气，却也没有任何行动，而是就那样静静的看着。

    呜！呜！呜！

    但就在这时，一声让人心碎的哭泣声，却突然在小院中响起。

    接着众人立刻便看到，那两秒钟之前还异常强硬的萧芸，就好似乳燕投林一般冲向了那陌生人，一头扎进了他的怀里。

    一边哭泣还一边断断续续的说道：“老…老祖，他…他们…他们打我，我的…我的脸…我的脸好疼呀！”

    说着便仰起头，眼含泪珠指着自己的嘴角继续说道：“你…你…你看这里，呜…呜…呜……”

    哭泣声越说越觉得委屈，一脸的鼻涕和泪水，全都蹭在萧寒的胸口上。

    而这时，萧寒则一脸的懵逼。

    这萧芸虽然只有十三岁，但刚才那番处事的手段，可比萧潜强了不止一筹，甚至连小姑奶奶都喊出来了。

    即便是被打了，也没有丝毫的退缩。

    可现在一看到他出现，竟然瞬间就变成了另外一副面孔，这变脸之快甚至让他有些怀疑，刚刚是不是自己听错了。

    呜！呜！呜！

    让人怜惜的哭泣声还在怀中响起，萧寒此时也懒的去计较这些，不过脸色也已经彻底阴沉了下来。

    轻轻摸了一下萧芸已经稍稍有些肿胀的脸颊，沉声问道：“这一巴掌，刚才是谁打的？”

    “是我。”

    小院中的林昊并没有发现事情的严重性，眼见两人也都只有这筑基期的实力，冷笑着继续说道：“怎么，你就是萧家的老祖？”

    “听说你要为他报仇，不过你有这个实力吗？”

    “应该有吧！”萧寒轻声说了一句，并没有解释太多，而是继续沉声问道：“刚才是那只手，打了小芸一巴掌。”

    “哈，这是打算动手了吗？”

    林昊伸出自己的右手，大笑着继续说道：“来，来，来，让我看看你要怎么为她报仇。”

    “老子的这些兄弟，达到筑基境界的就有七个之多，你个小鳖孙拿什么来报仇？”

    “呵，等会儿你就知道了。”萧寒没有解释太多，而是转头看向身后的萧潜，沉声继续说道：“喂，还愣着干什么？”

    “有人欺负你妹妹了，难道你不该做点什么吗？”

    “我？”萧潜指了指自己，此时是有些茫然的，但看到老祖那眼中不容置疑的样子，瞬间知道这没有半点商量的余地。

    哪怕不是对手，他也必须要上。

    想到这里，萧潜也不再多说任何废话，身形一动的同时，瞬间就向林昊冲了过去。

    “哈，还真敢动手？”

    林昊大笑一声，满脸得意的继续说道：“他该不会以为，突破了炼气大圆满之后，就有和我们叫板的资格了吧！”

    “韦索，贾彦，和我一起教训教训这个家伙。”

    话音落下的瞬间，他也立刻打出了一个手势，而一柄长剑瞬间变从他的胸口处飞出，直奔萧潜而去。

    与此同时，人群中也有两人走了出来，也纷纷召唤出了一柄飞剑。

    咻！咻！

    可还没等飞剑升空，两颗石子便好似子弹一样射了出来，精准的射在了韦索和贾彦的手腕处。

    咔嚓！咔嚓！

    随着两声清脆的骨裂声响起，那两人正在打出手势的手腕，也瞬间耷拉了下来。

    而直到这时，萧寒才沉声说道：“他们两人的战斗，其他人不准插手，不然这就是下场。”

    说着，又看向萧潜那边，冷声继续说道：“那只手打的你妹妹，就必须把那只手给老子砍下来。”

    “我说的话，你听到了没有？”

    “听…听到了。”萧潜连忙回了一句，不过却看到林昊的眼中，此时有一抹惊慌之色闪过，就连操控的飞剑也在空中顿了一下。

    这样千载难逢的机会，他又怎么可能放过。

    手势立刻一变，随着真元狂涌而出，飞剑上顿时便有凌厉的剑芒崩发而出。

    而萧潜控制着飞剑的手掌，也在这时狠狠向下一斩。

    当！

    清脆的撞击声中，林昊的飞剑瞬间就飞了出去，而萧潜也得势不饶人，飞剑没有丝毫有犹豫的再次斩了过去。

    此时，小院中的十几个黑衣修士，脸色已经全都变的难看无比。

    他们有心想要去帮一把，却异常忌惮那个站在门口，还在轻声安慰萧芸的人影。

    只是两颗石子，韦索和贾彦的半条手臂就废了。

    甚至直到这个时候，他们还不明白自己究竟是怎么受伤的，所以此时也就更加的不敢随意出手。

    当！当！当！

    一击得势，萧潜此时也更加的得理不饶人。

    而林昊则过于忌惮萧寒，此时心态已经完全不稳了，只得扯着嗓子大声喊道：“萧潜，你最好不要自误。”

    “得罪我的代价，你们承受不起。”

    “呵，承受不起？”萧潜冷笑一声，手上的动作却丝毫没有停下的意思，一剑又一剑的斩了过去。

    若是以前，他还真不敢去得罪眼前的这个家伙。

    毕竟幽云峰已经没落，虽然占着一座山峰，却连一个筑基修士都没有。

    但是现在已经完全不一样了，消失三百年的老祖已经回来了。

    甚至就连金丹后期的邓元奎长老，在老祖的手下都坚持不了三个回合，他还有什么好怕的。

    反正是老祖让动手的，一切后果也都有老祖来顶着。

    现在萧潜已经有一种翻身农奴把歌唱的觉悟，也不再多说任何一句废话，手上的攻势瞬间又凌厉了三分。

    撕拉！

    而就在这时，林昊闪避的动作陡然稍稍慢了半拍，胸前长袍瞬间被划开了一道口子，露出里面那件金光闪闪的鳞甲。

    一剑砍在鳞甲上，他不仅没有受到任何伤害，反而面露狠色的一剑砍向萧潜。

    这突如其来的变化，几乎所有人都没反应过来，眼见萧潜就要被长剑击中。

    咻！

    一声刺耳的音啸突然在众人耳边响起，林昊刚刚抬起的手臂，好似被重物击中一般，瞬间猛的向后一扬。

    同时一声“咔嚓”传来，那条手臂顿时耷拉了下去。

    而这时，一道声音也立刻喊道：“还愣着干什么，难道要老子亲自去把那条手臂砍下来吗？”

    “占尽优势还能输，等会儿再找你算账。”

    说着，还没等萧潜动手，他又继续沉声说道：“我不管你们是谁，也不管你们是谁派来的。”

    “今天走进这小院的，要么自断一条手臂，要么老子帮你们留下一条手臂！”

