    王奎好奇薛丽，怎么来到了这里薛丽叹息一声跟他讲了一下事情的经过，那个时候是薛丽被抓到这里来了之后，薛丽被单独关到了一间牢房，开始审问着他。

    “大胆王奎，你勾结外国去跟沃尔玛勾结叛国的事情已经证据确凿，你还不认罪，你最好将事情经过说清楚，然后签字画押，不然的话你的皮肉之苦可不是一星半点的。”

    那边的宫管直接拿出了鞭子在他身上打了一下让他承认自己的罪行，王奎人叫一声自己什么都没有做，还让他从实招来，他能够说什么？

    “我真心保过从来想的都是要为国家出各种的力，让他们免于灾难，让百姓过上安宁的生活，我有什么罪，我什么时候从地方过了，你们倒是要跟我说一说。”

    抬起头来，王奎冷冷的瞪了一眼，眼前的宫管怎么说自己也是一个大元帅，这点威胁就能够威胁得了他，还真是个笑话。

    没想到这四目相对，宫管直接被王奎的眼神吓了一跳，可是又想想后面的人交代的事情，连忙又是拿着皮鞭不停的在他身上抽打。

    “我告诉你，你这个家伙通敌叛国的罪早就已经落实了，我只是给你一个机会，你要是不老实交代的话，那就受着皮肉之苦好了。”

    宫管说完又是拿着他的皮鞭不停的抽打了起来，薛丽疼的咬牙切齿，可是他没有喊出一丝的叫声，他紧握着拳头，因咬着牙关，怎么都不愿意喊出声音。

    一旁的手下看在眼里，心疼在心里可是又有什么办法呢，既然人家被抓到这里来不认罪的话，那就是要被折磨死，有的人走上前来小心的劝说着。

    “大元帅，我知道你这个人运气，可是你要知道你的身体可是受不了这些苦啊，你要是再这么被打下去，你人怎么能够受得了，再继续几次的话，估摸着人也就不行了。”

    一帮他下人在那里劝说着希望他能够承认自己的罪行，自然至少还能够留下活口，最多就是被除名或者被流放之类的事情。

    这样都好过把他给弄死呀，王奎冷笑一声，他还真就不会这么做。

    “有本事就让他们把我打死，只要我活着一口气，我绝对不会承认自己没有做过的事情想要我承认那是根本就不可能的。”

    “你们不是有证据吗？既然有证据就不用问我了，你们把这些证据全交完，我都要看看这些东西哪些是真，哪些是假我也可以跟他当面对质，我待会看看你们这些证据留几分能耐。”

    王奎说完便是哈哈大笑了一声，这些人气的咬牙切齿，宫管直接拿着他的皮鞭，不停的抽打着在他身上一边一边的抽了下去，王奎紧咬着牙根，就算被打得再疼他也不会喊出来，而这个时候因为实在是打了很多次，他的浑身已经被打的皮开肉绽，遍体鳞伤。

    “你很能耐是吧？既然如此，我倒要看看你能耐到什么时候，现在既然王奎受伤了，你们这帮人就直接给他用一块麻布贴在上面，好好的伺候着，必须要等那些学姐加了之后撕开。”

    老板在那里气愤的说道，要知道这种事情是非常的严酷的惩罚，因为当这个麻布贴在了人的肉体上，等血结痂了之后他会干燥。

    而在他干燥的时候将另外一头猛的拉扯下来，这又是一种撕拉的疼痛，那得要是多疼呀，直接就是让他皮肉分离。

    一旁的人实在是看了之后不知道应该怎么说，他们那时候都在那里不停的抖动着将这个麻布放在水里浸湿了之后贴在了他的身上，这样就会更加的牢固，可是撕下来之后就会更加的疼。

    “你们这帮人没吃饭是吧？如果没吃饭到时候我在你身上试一试，让你知道这东西应该怎么贴，我告诉你给我放速度放快一点，别等着他血干了之后你再给我贴上去。”

    这边的宫管他那些手下动作变慢的时候，直接一鞭子打了过去，那些人吓得联盟快速的给他贴在了王奎的身上。

    “你们也就是这些能耐罢了，想要屈打成招吗？我告诉你这件事情在我身上还真是没有的，不过你们给我记住了，风水轮流转，只要我能够出去，我还够活着，这笔账我一定会一个一个讨回来。”

    王奎冷冷的抬头看了一眼，眼前的宫管他相信自己是清白的，而现在只要他能够坚持住，等他出去之后，他一定会好好的对他进行教训。

    当然不只是他，还有那些背后主使的人，这一个一个他一个都不想放过，本来以为自己清正廉明是一个好官，是一个好将军。

    为了百姓造福就没有什么事情，可是现在看来真的是没有这么个情况，这些人真的是病，发儿子的要对付他，既然如此他一定要好好的收拾一帮这些家伙。

    宫管被他瞪了一眼之后，浑身发麻，一巴掌打在了王奎的脸上，他就不信这个家伙能够活着回来，毕竟上面的人交代了，肯定也是要把他弄死的，只是现在不是时候，并不能够让他死，必须要让他签字画押才行。

    “你能耐是吧，你想出去是吧？行，我待会看看你能不能够出去，这些雪已经结痂了是吧？你们把这个麻布给我猛的撕下来，有多用力就给我多用力，他要是不给我把声音叫出来，我就让你们喊声音。”

    气的直接拿他的皮鞭猛的抽了起来，这些手下害怕，他们直接紧抓着这个麻布的一头，猛的用力一撕，撕扯的那个皮肉直接站裂开来血不停的流了下来。

    他们看着心里都是一阵的疼痛，最后不愿意看，只能够闭着眼睛死，薛丽疼的实在是没有办法忍受，直接大叫了一声。

    宫管听到，他总算是能够寒掉了之后哈哈，大笑了几声，这才是痛快呀，于是让他们不停的撕下来，这种刑罚明明契约披麻戴孝，就看王奎能够撑多久。

