    再说了，实际上他们也并没什么太过于不爽的，因为他们这五百人里面，本就有三百人是初来乍到的，不爽的也就最元老的两百人而已。

    贾岩做为这一部队无可辩驳的首领，他做出的决定，是什么就是什么，没人能够动摇。

    整个部队，他都可以不要，转身去往其他的地方，以他的技能与指挥能力，转眼又是一支贾岩部队。

    “多谢大人！”

    “多谢长官！”

    “哈哈哈，接下来，咱们也是贾岩部队的成员了，死去的战友们，我们就能够为你们报仇了。”

    “不错，我们能够报仇了。”

    一位位的新入成员们，虽然实力高强，但好像都背负着血海深仇似的，贾岩都看的有点担忧。

    是不是这些家伙，太过仇恨敌军了？这样自己未来边打边逃，甚至有些时候真的逃跑，他们会不会反对？

    带一群实力比较强的兵，真的很累的啊。

    不过……

    也挺有意思的，特别刚才自己灵光一闪说出的预言……

    联手战域主？

    这么有意思的事情，不试试怎么行。

    贾岩自己都被自己吊起了兴致来。

    没多久，贾岩部队再次扩充成员，终于再涨一倍，成就一千人部队的事情，传递到了方方面面。

    全军都震惊了。

    要知道，贾岩部队以往有个流传于敌我两军的流言，那就是‘贾岩部队不满万，满万不可敌’。

    如今虽没满万，可也到了一千，一口气变成一倍的数值，似乎渐渐在往满万的程度走去。

    轰——

    没多久，加入新人的贾岩部队，多出了一倍的兵车，连装备都一模一样，往天空中飞起而去。

    人人都在盯着他们的离开。

    这一趟，贾岩部队的成员们，算是赚足了面子里子，就是不知道，接下去的这支部队，将会走向何等方位？

    “贾岩么……他的战术厉害，战斗接能厉害，就是不知道，给他多一倍的部队成员，是否能够管住，管好？若是能够管理好，那么，我就是再多给你一倍，又算得了什么呢？”

    巨树生物的办公室内，这位头顶上生满了树枝的生物，淡淡然的望着这位声名鹊起的属下离开。

    管理部队，可不是那么简单的事情，哪怕贾岩的个人战斗不错，管理五百人的部队也管的好，可再加一倍的人数，还真就不一定能够做到同样那么好。

    如果贾岩能够做到，他都在想，是不是要给贾岩更多的士兵管理，比如……三千人？

    若三千人，都有贾岩部队从前的那种战斗力，还能被贾岩如臂使唤的话，那么这三千人，能够爆发出何等的战斗力，巨树生物都有些期待了。

    那是可以改变战局的力量！

    可是，此事不能急。

    纵使巨树生物也隐隐明白，贾岩在外界星域之中，有过大量部队的指挥过往，更是有可能打过不少的胜战。

    但在北巨星内是不一样的。

    很可能连贾岩本人，自信心都不足，所以还得一步一步来。

    “贾岩，拥有自我的全新修炼技巧，又可能有次空间天赋，还有那能够令得四周爆炸，产生巨大爆炸威力的物品制造工艺。再加上这等指挥才能，呵呵……我都无法想像，这样一位存在，若是给他晋升至域主，多了更多的发挥与发展空间，此人，到底会变成何等模样，倒是极其期待啊，就怕他在域主之路上，如此消沉，甚至是消失……”

    这位巨树生物，对贾岩的评价与看待，竟是极好的。

    可惜了，他却并没有感觉到，贾岩真的有极大的可能，再往前走多远。只因历史上这样的所谓天才，或者天纵奇才之辈，其实是极多极多的，每时每刻，每个北巨星内部，都有不少，甚至比贾岩还要厉害，还要独特的存在，都一直在源源不断的涌现。

    可真正能够走到域主等级的，又有多少呢？而晋升到域主的，又达到了战斗型域主实力的，还剩下多少呢？

    要知道，不晋升域主，那么对这样的天才而言，那就是没有意义的，因为星河中阶顶峰，永远不会是真正能够起到大影响的存在，甚至不是战斗型的域主，都不会有过多的表现机会。

    而晋升域主的影响，又实在是太多太多了，连一位域主自己，也说不清楚自己当初是怎么晋升的。更有甚者，域主的提升是要方方面面的加持，包括提升时的心态都必须要在某个点上，否则哪怕晋升了，给你变成一个普通的域主，那么就算再天纵奇才的存在，也都没用了。

    是以哪怕看好贾岩，可贾岩能否晋升域主，又是否能够晋升成为一位比较有战斗力的域主，还是否是一位战斗型的域主，这点都是需要未来贾岩自己发展的。

    所以巨树生物，就这么感叹一声之后，就不再关注贾岩的事了。

    他可不知道，贾岩这位自己稍微有那么一点期待的存在，此时此刻，已经在开始盘算着，不晋升之前，就开始‘对付域主’！

    “没错，我们就是要对付域主存在，一个打不过是正常的，可我们四大星河中阶联手呢？我觉得还是有一定机会的。”

    在贾岩部队内部，一次临时停靠的时候，贾岩安排了所有的部队成员们，一个教一个，老的教新的，展开了全军的大提升。

    五百对五百，新人说是新人，可实际上却是一名名的有战斗经验的士兵，于是乎，这些士兵入门的机率还是很高的。

    只是了解了贾岩的阴阳道之后，他们一个个还是心头有古怪，那就是谁都能一眼看出，这阴阳道的提升，恐怕是被那位贾岩长官截取了一截的，所以需要看过他本人的修炼过程，这才可能进入门，且入门的还是联手战法那种阴阳道，想要自我的修炼，恐怕得等到贾岩将修炼的技巧讲出来，才可能有所感悟。

    当然也没说能够说些什么，修炼功法这种东西，哪怕在北巨星内部，那也算是比较隐私性的东西，一位强者没有道理，将自己的修炼技巧无偿的教给任何人，因为别人若是对这位强者有敌意的，那么就可以通过研究他的修炼技巧，然后将这位强者的破绽找到，接着就有办法，将这位强者给灭杀也说不定。

    而在贾岩这边，他并没有去督促其他人了。

    就那么找到了新加入自己属下的三位星河中阶强者。

    这三位强者虽然都不熟，可他们之前对自己跪拜一般的跪了下来，那么贾岩就选择相信他们。

    且他说出的话，简直令得三人都震撼不己，此时每一个都认为贾岩到底是在诓骗他等，还是在真心实意的想要教导他们所谓的联手战法。

    因为，贾岩居然当着这么多人的面，说出想要与他们三位联手，之后看看是否能够战胜一位‘域主’。

    这太夸张了。

    要知道，在这北巨星内部，强者众多，每个等级之中，皆有不得了的天才存在。

    可唯有一个等级，在大家的心目中，是绝对的一等一的，与神仙都能相提并论。

    那就是域主。

    域主等级，在所有的生物眼中，那就是一位位的不得了的强者，因为这种等级的强者，对每一个生物来说，纵然是最最弱的，都很难被一位星河中阶顶峰强者击败，哪怕是一位天赋到了绝顶的战斗型星河中阶顶峰。

    况且到了域主等级之后，几乎也是北巨星内的‘天花板’了。虽然域主之间，也有较大的实力差距，可这一阶层，不论如何说，都是在北巨星内的最最高层那一批，纵然一向有人传言，有比域主等级更高的强者，在北巨星上生存着，可那种存在，是真正的传说，是真正的神灵一样的存在，虚无缥缈，于是乎，大家还是更习惯将域主当成是绝对的统治力。

    这也是为什么，域主被视为不可战胜的理由之一，况且天底下，还真就没有什么存在，能够去撼动域主的实力。

    科技武器已经做不到了，星河中阶顶峰的战斗型强者，纵然是天赋极强的，估计也很难办到杀死一位最弱的域主。

    这也是为什么，当贾岩说出，他们四大星河中阶联手之后，能够与域主一战时，几位星河中阶顶峰的强者，神情很是古怪的理由。

    如果贾岩的战斗技巧真的能够做到这一步，那就不是一般的战斗联手战式那么简单了。

    这可是能够‘逆伐域主’的招式，在这北巨星内部，几乎相当于是‘禁术’。

    当然了，贾岩只是说说而已，如果没办法做到，那便是吹牛，他们听听也就罢了。

    “呵呵，贾岩阁下，我们信是信的，可总要让我们见识一番，我们才好知道，您这些话，到底对是不对的啊。”

    “不错，我们不是不信您，总之先学吧，如果做不到，起码也能让我们对付厉害星河中阶顶峰的战斗型时，多了一份自保能力。”

    几位新来的星河中阶强者中，有两名是星河中阶而已，连星河中阶顶峰都不到。他们别说域主了，到了战场上，若是看到了一位星河中阶顶峰的战斗型生物，恐怕逃都逃不掉。

    所以他们感觉，若是这贾岩的联手战法，能够让他们两联起手来，对付一位战斗型的星河中阶顶峰强者，那都是他们极其意外的收获了。

    可贾岩对这几位的神情，感觉到还是有那么一顶点的不爽的。

    这明显是看不起他，以及看不起他的联手战法好不。

    “好，既然几位不愿相信，那么我们就用实际的效果来做为最有力的证据吧，来，我先教导你们入门我的阴阳道联手运转方式，想必几位都是天纵奇才，入门应该不会用太久的时间。”

    贾岩淡淡然的说着。

    他并没有气恼，因为对他来说，这才是正常的套路，毕竟如果换成是他，听了哪个莫名其妙的强者，对自己吹牛，说他掌握了一种能够对付域主的联手战法，恐怕他自己的态度，与眼前几位同阶存在，也是几乎一样的吧。

    当然了，贾岩可没吹牛，而是经过了计算，以及预估，感觉自己的阴阳道联手战法，加上自己不小气，拿出来的一部分爆炸物，这几样物品的作用之下，对付一位比较弱点的域主生物，应该不会是有大问题的啊。

    这也就是贾岩这个从外星来的人，在北巨星内，真的不会有什么星河中阶顶峰，会产生这样的想法。

    甚至他们哪怕有贾岩一样的各种手段，都不会以一位域主为前提，想着如何对付域主。

    因为惯性思维，令得这里的本土生物，是没有谁，会认为一群星河中阶，能够对付一位域主的，既然想都没人去想，那么又谈何做得到呢？

    起码贾岩在想了，况且他还在做了，更是将自己的几样杀手锏办法，用在了这一设想之中。

    特别是爆炸物的加入，令得他的构思，很快就变得丰满起来。

    “对，没错，几位阁下果然不愧是北巨星内的星河级，天赋比我想像的都要更好一点。”

    “贾岩长官，我们才想说，您的天赋与才情，是我等无法想像的，本来我还以为，您这一所谓的阴阳道，应该是一个外星生物很粗糙的修炼思维，没想到一接触之后，才知道您真的是想了很多，对这一阴阳道，我只觉是深奥无比，哪怕要我去反推您的修炼技巧与原理，恐怕都不是简单的事情，天才，您才是真正的天才……”

    “不错，贾岩大人，您的天赋，比我想像的要强得多，果然不愧是能够从外星到我们北巨星，还能引起如此大反响的存在，厉害……”

    贾岩赞叹跟自己学习的几位星河中阶存在的天赋，可他们更是对贾岩自己研究出的阴阳道感觉到心惊胆战。

    这阴阳道之思维慎密，以及其内蕴含的道理，外加种种可能性，让这群生物震撼得无以复加。

    根本都不像是一位星河中阶顶峰，能够想出的修炼技巧，完全就是一种近乎成熟的道路了。