    龙君与和尚缠斗在一块，却见空明和尚祭出那佛珠手串，泛出整整佛光。

    伴随着一声佛声低语。

    空明和尚双目一铮，如同怒目金刚，“吭！”

    一声吭响，卷起一阵飓风，化出金字长纹，如同一块佛性巨石朝着烛江砸去。

    “吟！”

    一声龙吟震耳，将那佛声淡去，龙吟更胜一筹，却无法抵挡那砸来的珠串。

    烛江却并不在意，只见龙躯之上泛起金光，香火金身渡上一层金光，如同五爪金龙一般盘于空明和尚眼前。

    龙威震慑，又得香火金身，集万民香火，敌这佛法绰绰有余。

    “当。”只听当的一声，那珠串被打飞出去，没能伤的了烛江分毫，反倒是那空明和尚被卷了出去，衣衫凌乱。

    烛江龙鼻之中呼出热气，一双金瞳望着空明和尚，说道：“和尚，有我在此，你休得近五川半步！”

    空明和尚眉头紧皱，他虽是料到这龙君难敌，但却没想过竟会这般棘手。

    这珠串乃是尊者赐下，可敌妖魔上仙，但怕就怕这人道气运所关联之物，就如烛江周身的香火金光，正是这珠串难以破除之物。

    这下麻烦了……

    空明和尚盘膝悬空，双手合十道：“阿弥陀佛！”

    却见他忽的睁开双眸。

    睁大双眸，似有怒火从眼中俱现而出，金刚怒目，双眸突出。

    “咚！”

    空明和尚身后忽的浮现出一道巨佛身影，那佛陀与他一般怒目而视，巨大的压力顷刻间压向烛江。

    烛江冷哼一声，龙威一摆，那股威压尽数被打回。

    只听他讽言道：“好一个怒目金刚，和尚，本君可不是魔，我倒是要看看，你又如何能伏本君？”

    五川坊中的陈九抬起头来，看向不远处那怒目而视的佛影。

    陈九口中念叨道：“菩萨低眉，所以慈悲六道，金刚努目，所以降伏四魔，这和尚佛法造诣倒是不低，连这都学到了。”

    “很厉害吗，先生？”狐九问道。

    陈九想了想，答道：“不算有多厉害，只是难得。”

    这般看来，这佛门的积累也不小。

    他还以为佛门真的落魄到了末法，倒是他有些小瞧了。

    和尚身后的怒目金刚逐渐缩小，化作佛光覆与他的周身，转眼之间，和尚的皮肤化作金色，双眸之中尽是怒火。

    “当！”

    空明和尚双掌一合，便是一声脆铁之声响起。

    狐九望着天上烦着金光的和尚，伸出爪子指着那和尚，大喊道：“大光头！”

    它却是忽的眯起了眼，说道：“嘶，好刺眼，这人脑袋真亮。”

    陈九被它的话逗乐，但话也没说错，那确实就是个大光头。

    他模了摸小狐狸的脑袋，说道：“你可别小瞧了这大光头。”

    话音一落，便见那和尚周身冒起热气，上身佛衫破碎，周身筋脉涨起。

    “妖魔伏法！”

    空明和尚化作一道剑光，朝那金龙挥出一拳。

    烛江龙尾一扫，结结实实的砸在了空明和尚的身上。

    咚的一声，震荡不止。

    空明和尚结结实实的挨了这么一扫尾，却是没有受半点内伤，只是后退了半步，反观烛江，却是被震的龙尾麻木。

    烛江的脸色并不好看，瞧不出这和尚是什么路子，心中喃喃道：“这便是金刚吗……”

    也算是见识了。

    空明和尚松了松筋骨，却是没有半点停歇再次攻来。

    他化作残影，口中怒喊道：“我佛慈悲，妖魔伏首！死来！”

    烛江接连扫尾作挡，但那和尚速度极快，几次之下连他都觉得有些吃力。

    不在水中，他便少了几分实力，而这五川本就不大，若是引水运作敌难免会伤及无辜，衡量之下烛江便硬扛着。

    这和尚虽说气势磅礴，但龙君有功德金身，打在身上也不痒不痛。

    烛江说道：“本君倒要看看，你能撑多久。”

    激烈不止，震荡之声却是传入了五川坊百姓的耳中。

    却都不知这份震动从何而来，抬眼望去却又什么都看不见。

    只是那天上祥云却是在一处分开了边界，似有两股力震动了此地，拨开了云层。

    陈九见这般大动静着实不好，便抬起手来挥出一道禁制，将那震动尽数挡在了五川坊外。

    “这和尚杀心忒重了些。”陈九皱眉道。

    纵使是怒目金刚，也不该是这般模样。

    这和尚虽说有些本事，但却未能明白这怒目金刚的真谛，若是不然，也不至于这般孱弱，连烛江的功德金身都破不开。

    “先生不帮帮龙君吗？”狐九眨眼问道。

    陈九摇头道：“不急，这和尚如今还不是龙君的对手，别看龙君打的畏首畏尾，他也只是担心波及到身后五川坊的百姓罢了。”

    若是真要论起来，这还与当初的一件事还有关。

    “走水化龙搁浅清河，引来水洪，险些就酿成惨祸，也是因此龙君这些年来都不肯纳五川坊龙君庙的香火，但却处处庇护着五川，要风得风要雨得雨，却始终除不去他心中的孽账。”

    虽说当年只是毁了清河边上的街道，但对烛江而言，却是难以破除的心念，已然惦记了许多年了。

    陈九的目光挪移，却是瞧向了那天边的浓云。

    在法眼之中，见那浓云之中有金光流转，不出意外，便是那颗金光宝珠。

    又是件灵物。

    得道法佛法所成之天地灵物，诞出之际便有了些许灵智，虽说不高，但却能懂得逃窜。

    一抹青光追逐那金光而去，却始终差那么些距离。

    竹玉都有些难追上那金光宝珠。

    这也意料之中的事。

    陈九心中一叹，不由想到：‘若是真补齐了双瞳，这金光佛珠说不定便真诚了成就真仙真佛之物。’

    但此道，终究不属于陈九。

    他与佛无缘，与道而言，虽是有些缘分，但却又没有太深。

    但缺了这双瞳，这珠子便始终差那么一点，至宝不差，成佛成仙便罢了。

    所谓大道五十，天衍四九，人遁其一。

    这世上从来没有一步登天的法子。

    修行，修心，纳德…皆是必经之路。

    机缘可遇，但却都只是次要。

