    三人之中刘家是做药材生意的，其生意遍布全国各地，张童家是做布匹刺绣生意，王家都是做皮革生意，主要分布在北方地区，然后前往江南进行销售。

    至于齐府每样生意都沾一点，当然主要的是做粮食和珠宝。

    商人之间最善八面玲珑，长袖善舞，也最喜欢交朋友，这也是为何三个人能够凑到一块的原因，很多生意虽然是两座山，但是彼此之间也是有一些往来的。

    薛宇拱手道谢道：“这个是不是太珍贵了？”

    刘思一脸不悦道：“哎，不过是一株人参罢了，怎能比得过你我二人的情谊，齐兄要是再不收我可就生气了。”

    “如此……那就恭敬不如从命，多谢刘兄。”

    “哈哈，如此才对嘛！来，店里有一套招牌菜，味道极为鲜美，诸位可要好好尝一尝。”

    “哦！那我可要好好尝一尝了。”

    一番共筹交错，直到下午时分薛宇才起身离开。

    看着薛宇离去的背影，王江皱了皱眉说道：“刘兄，我记得那株你是打算送与锦州知府，以求打开锦州商界的局面的，为何要转赠齐天磊这个病秧子。”

    “对啊！我刚刚也是好奇。”张童也是疑惑道。

    刘思笑着解释道：“锦州知府已经不需要去送了，我们刘家送人参并不是为了打开锦州的局面，而是为了锦州知府背后的那个人，不过现在已经不需要了。”

    “这是为何？”

    “据可靠消息，锦州知府的后台朝堂斗争失败，日便会被贬到岭南，已经没有什么价值了。”

    张童与王江相互对视一眼，口中倒吸了一口凉气。

    被贬到岭南也就意味着从此远离朝堂，基本上没有什么翻身的机会。

    岭南多瘴气，气候闷热潮湿，便是江南之人都忍受不了，何况那些地处中原的大员，被贬到岭南便已被判了死刑。

    “至于齐天磊，我刘家常年做药材生意，自然与那些医师经常打交道，这位齐家三公子不简单。”刘思眯着眼睛说道。

    “不过是一个病秧子罢了，有何不简单？”王江反驳道。

    “呵呵。”

    刘思冷笑一声，便起身告辞了。

    薛宇拿着燕笙的手不紧不慢的朝着家中走去。

    “燕笙今天开不开心？”

    “啊啊啊吧～”

    “哈哈，开心就好，过两天三哥还带你出来玩儿。”

    “啊啊啊吧～”

    “哈哈。”

    “山杏，好吃又甜的山杏喽，这位公子要不要买一点山杏尝一尝？这是我刚从山里摘下来的，酸酸甜甜的可好吃了。”

    卖山杏的是一个年轻汉子，猎户打扮，身材看起来极为矫健，在他面前的摊位上则是满满当当的一小堆山杏，相对于那些培养的杏来说，山杏有些小，而且模样也不是很好看。

    薛宇直接伸手从摊位上拿了一个放入口中咬了一口，一股浓烈的酸味瞬间布满整个口腔。

    “味道不错，这杏仁能不能吃？”薛宇点头说道。

    “这位少爷喜欢吃杏仁呀！那真是可惜了，这些山杏的杏仁都是苦的，吃不得。”猎户道。

    “无所谓了，你这些山杏我都要了，齐五付钱。”

    “是，少爷。”

    猎户也是脸色大喜，不住的行李道谢道：“多谢公子，多谢公子。”

    刚走进齐府大门，迎面碰到柯世昭朝着外面走去。

    “见过表弟。”柯世昭一脸温和的笑容。

    再看到柯世昭的瞬间，燕笙心中闪过一抹恐惧，下意识的躲在薛宇的身后，身体更是有些微微的颤抖。

    薛宇则是笑着说道：“见过表兄，表哥这是要出门？”

    “对，今天是各大主管汇报的日子，老太君让我去处理问题。”

    “哦！原来如此，那表哥尽快去，别耽误了正事儿。”薛宇笑着说道。

    “表弟也早些回去吧，你身子骨弱，不宜见风。”

    “多谢表哥关心。”

    从头到尾两人都表现的极为恭谦，兄弟和睦，不知道的还以为两人关系多好呢。

    薛宇握了握燕笙的双手，声音轻柔道：“再等一段时间，很快就没事了。”

    说话没头没尾，不过薛宇也没有继续解释。

    回到自己的房间，那一大包山杏也被放在一旁的角落。

    “系统。”

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：0.9%

    剧情点：无

    技能：十二段锦（初级）、七星剑法（初级）、点穴功（初级）、中医药（中级）

    系统板面依旧没有什么变化，电的时间也不过是涨了0.9%的世界进度。

    一天的时间虽然是在闲逛，不过薛宇一直在思考着如何处理掉柯世昭，现在也慢慢有了眉目。

    将桌面上的山杏打开，薛宇一枚枚的拨开取出杏仁。

    将一枚杏仁放入口中咀嚼，苦涩感瞬间弥漫在口腔，让人忍不住将其吐出。

    “好苦。”

    秋日阳光正浓，薛宇江剥好的杏仁放在阳光下暴晒，位置也是放在观景阁之中。

    观景阁位置极为偏僻，四周除了流水水便可以看到府外的树林，平日鲜有人烟，是齐天磊专门找人建造，而且此处还有一个特殊的地方。

    这里是齐府的坟茔所在，也就是祖坟。

    坟地本就是阴森，自然很少有人靠近，也就方便了薛宇做一些事情。

    秋老虎正高，阳光炽热，被薛宇晾晒的杏仁仅仅用了两天时间便变得干瘪。

    也幸亏前身‘体弱多病’，家中自有专门的大夫，也有相应的处理药材的器具，让薛宇省了很多事情。

    榨油、搅拌、抽滤，按照比例兑入酒精……

    抽滤液进行最后的蒸馏、干燥……

    整整用了七天的时间，薛宇才将所有的事情做完。

    把玩着手中拇指大小的瓷瓶，薛宇嘴角露出一抹温柔的笑容。

    从旁边的水壶中倒出一碗茶水，轻轻将此瓶中的乳白色液体点入一滴。

    白色液体入水快速消融，彻底融合。

    薛宇低头轻轻一嗅，茶水中泛起一丝淡淡的杏仁味儿，没有丝毫的犹豫，薛宇将茶水送给准备好的老鼠、鸭子、鹅……

    目睹这几只动物将这茶水喝下，然后再亲眼看着它们一点一点的死亡，没有太多的痛苦，因为死的很快，仅仅只用了三分钟。

    “效果还不错，仓促之间只能这样了。”

    薛宇做的毒药其实很简单，氰酸钾，一种存在于苦杏仁之中的成分，通过一定的手段能够将其提取出来，含有剧毒。

    分子式：KCNO

    能够在很短的时间内让中毒者出现抽搐、呕吐、口腔腐烂，粘膜溃烂等现象，严重者死亡。

    无色，有淡淡的杏仁味。

    是一种常见的杀人利器，当然，也只是在现代，毕竟想要提取它还是需要一定的程序，薛宇提取出来的氰酸钾之所以成乳白色，也是因为工具简陋的缘故，药效上可能有些不如，不过也就是加大剂量的问题。

    到达一定的量，只需短短几分钟便可达到目标。

    其实在这个社会还有一种更好点的毒药，那就是三氧化二砷，此毒药无色无味，不知是多少阴谋人士的最爱。

    所谓的三氧化二砷也就是我们常说的砒霜的升级版，浓缩版。

    最主要的是还比较好提炼，一般的砒霜或者是雄黄都可以提炼出来，初中级别的化学知识。

    不过好端端地买砒霜或者是雄黄实在是太引人注目了，氰酸钾就不同了，一般杏仁就可以提炼出来。

    而且氰酸钾还有三氧化二砷所没有的一种特性。

    砒霜中毒的死状太过于恐怖，让人一看就知道是中毒而死，而氰酸钾不同，死者的嘴唇、手指处都呈粉红色，没有一定的医疗条件，根本就查不出是如何而死，只当是急病而已。

    透过窗户，薛宇可以远远的看到齐府的大门。

    大门口处柯世昭在家丁的拥簇下充斥着一股自信与高昂之色，仿佛就是这齐府的主人，况且也已经开始以主人来自居。

    薛宇面无表情，嘴角微扬。

    三天后，伴随着一声惊恐的尖叫声，整个齐府瞬间大乱，所有的人快速的朝着柯世昭的房间涌去，不过很明显已经晚了，当大夫到来时柯世昭已经硬了，再无回天之力。

    被请来的大夫站起身，缓缓的摇了摇头，叹息一声便朝着外面走去。

    “呜呜，我苦命的外孙啊！怎么会这样……额……额……”

    “老太君，老太君，大夫，快，老太君昏倒了，老太君昏倒了。”

    又是一阵鸡飞狗跳，整个齐府上上下下弥漫在紧张的气氛之中。

    不过这很明显与薛宇没什么关系，常年‘体弱多病’的他一直都是在自己的房间很少走动，那些管家下人也都下意识就能忽略，自然也不会来打搅他。

    不过现在的薛宇却面临着一个不速之客。

    “拜见师父。”薛宇恭恭敬敬的行礼道。

    刘若谦站在薛宇的面前，心中有不信也有担忧，半晌之后声音有些沙哑的开口道：“是你做的？”

    薛宇没有反驳，不过也没有开口，只是沉默。

    刘若谦身形一晃，面露痛苦之色：“为何要这么做？”

    “为何不能这么做？”

    “你……此事自然要交给官府，你怎能如此草菅人命？”

    薛宇嘴角轻笑，脸上露出不满之色：“草菅人命？如此的话，那我大哥二哥算什么？他们的命就不是命了，豺狼闯入家中自己却无动于衷，世间哪有如此这般事？”

    “老夫是不是与你说好，暗中寻找他的证据，可你……”

    “师父，所谓寻找证据又是为何？不过是揭穿他的面目罢了，可那又能如何？结果还是一样的，弟子等不了，每日看到他那张豺狼一般的嘴脸弟子就想到我那遇害的大哥二哥，不知有多少夜晚梦中都能听到大哥二哥的痛苦与哀嚎，这些年我一直在装病，可我的心却永远也好不了，仿佛有毒蛇的撕咬，我甚至能够听到大哥二哥的怒骂，骂我为何不为他们报仇，师父，我……我好累。”

    薛宇脸上满是痛苦，整个人跪倒在地，双手拨弄自己的发髻，如同疯子一般，双目通红，满脸泪水。

    这一刻薛宇影帝附身，所有的表情虽然有些浮夸，但却很好的诠释了自己内心的状态。

    刘若谦心痛的看着跪倒在自己脚边的弟子，蹲下身，将其搂入怀中，满脸的愧疚之色。

    叹息一声说道：“是师父的错，师父只想让柯世昭伏诛，却忘记了你的痛苦，是师父的错。”

    薛宇抱着刘若谦的大腿，眼泪哗哗的流出，这一刻不知道在自己的腰间拧了多少圈，疼痛难忍啊！

    柯世昭的丧事大操大办，大夫并没有从柯世昭身上查出中毒的痕迹，只当是突发疾病而亡，因此也坐实了齐家诅咒之言。

    整个齐府沉寂在悲痛之中，薛宇依旧躲在自己的房间中养神。

    “系统。”

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：32.3%

    剧情点：32

    技能：十二段锦（初级）、七星剑法（初级）、点穴功（初级）、中医药（中级）、书法（高级）、绘画（高级）

    在柯世昭死亡的那一刻，系统面板上世界加载度疯狂的增长，直到今日才慢慢停止下来，变成了如今的32.3%。

    由此也可以看出柯世昭在齐天磊心中的戏份是多么的重要。

    电视剧中齐天磊明知道所有的一切都是柯世昭在搞鬼，毒杀自己的大哥二哥，霸占齐府的生意家产，但依旧在暗中积蓄力量，寻找柯世昭的证据。

    虽说这其中也是电视剧那剧情的发展而艺术的设计，也有柯世昭这么多年来打造自己的势力，轻易不得撼动的缘故。

    但要知道整个齐家的大权依旧是在老太君手中，如同太上皇一般稳坐钓鱼台。

    小时候看电视剧的时候只看到柯世昭的坏和齐天磊李玉湖两人之间的搞笑，现在看来就有很多不足之处。

    柯世昭不过是老太君的外孙，齐天磊却是正正统统的齐家接班人，想要夺权还不是轻而易举，毕竟齐天磊并不是真的体弱多病。

