

  云舒听了倒是并不惊讶。

  “这也是应该的。既然是皇后入宫，那有品级的命妇当然要进宫参拜皇后。”

  “婶子也会去吧。”冯含秋笑着问道。

  云舒既然是忠义伯夫人，是超一品的命妇，当然也在去参拜皇后之列。

  云舒便笑着说道，“如果陛下真的是这样说的，那想必我应该进宫。”

  她一时十分感慨。

  谁会想到当年狼狈地拖着嫁妆无家可归，还要寄居在姐姐的夫家的沈家二小姐，会有成为皇后的这一日呢？

  可见人生就是这样变幻莫测。

  “婶子是伯爵夫人，当然是必须要进宫的。不过想来这满京城的权贵夫人，恐怕只有一人是不敢进宫的。”

  “谁家？”

  “靖南侯府家的女眷。”冯含秋便对云舒不屑地说道，“她们怎么敢进宫去见皇后娘娘。恐怕如今在家里正害怕得瑟瑟发抖。”靖南侯府当年对沈二小姐做的那些事，其实只比显侯家好了那么一点而已，说起来，也够落井下石的了。所以，现在知道不仅沈二小姐就是皇帝的妻子，而且当今太子竟然也是沈家的骨肉，靖南侯府这些天大概是觉得要大难临头，整个侯府都关着门，没有人进进出出，一副低调到不敢出门的样子。

  云舒忍俊不禁。

  “你说的是。”

  “还有我嫂子。”冯含秋吃光了手里的煎饼，觉得滋味儿极好。

  见她喜欢，云舒倒是命厨房去给她拿了一小坛子专门的酱料带回去，给她自己回家也能自己做，便听冯含秋惊喜地对自己道谢，又对云舒笑着说道，“她整天口口声声自己是靖南侯府的姻亲，我哥哥当初也十分自傲，觉得自己与权贵有亲。如今沈皇后还有太子的事儿一出，他和我嫂子全都蔫了，不仅十分畏惧，还跑到我的面前来，求我家二郎去和沈将军说一声，说他们早就和靖南侯府恩断义绝，和靖南侯府没关系了。”

  靖南侯府当初明哲保身，切割姻亲，恐怕没想到自己也会遇到同样的落井下石的姻亲。

  云舒皱了皱眉。

  冯将军和于氏如果这么干，那人品也太坏了。

  “这样不好吧？”

  “可不是嘛。我就跟我家二郎说，回头和沈将军提一句也好，也让沈将军知道我那哥哥嫂子是墙头草，不足为谋。婶子，我跟你说句心里话，谁不希望自己的娘家风光呢？可是我那哥哥的品性不好，如果走到高位，恐怕是祸不是福。还不如他现在这样，守着一个不高不低的官职，就算是整日钻营也闯不出更大的祸事，只不过是多一些茶余饭后的笑料而已。大富大贵是没有了，可是却有着稳定的生活，好歹也为了我那些侄女侄儿有个好生活吧。”

  冯含秋卷走了云舒送她的煎饼还有酱料，又和云舒约定了过一阵子沈二小姐如果邀请北疆女眷一起吃饭，她们一起去，这才离开了宋家。

  待到晚上宋如柏从宫中回来，云舒忙问宋如柏朝中事。

  宋如柏便对云舒说道，“陛下要迁走后宫嫔妃，朝中虽然反对声很大，不过还有些人只当陛下是因宽嫔迁怒后宫，只不过是一时之气，所以也没有过于反对，免得陛下心生叛逆，更不愿意把娘娘们给接回来了。”见云舒噗嗤一声笑了，宋如柏也笑着说道，“更何况还有人说旧的不去新的不来。后宫里旧的娘娘们给腾出地方，等以后陛下想要女人了，那新的娘娘们不是得到陛下宠爱的希望更大了吗？所以，一想到以后有新娘娘，这些朝臣也就不说话了。”

  为了后宫的事和皇帝一而再再而三地反对，这不像话。

  既然皇帝不喜欢后宫的娘娘们了，那也就罢了。

  等以后皇帝又想要宠幸嫔妃，他们再往宫里送就是。

  这些朝臣打着如意算盘。

  云舒笑得趴在宋如柏的肩膀上说道，“这些大人们可别偷鸡不成蚀把米。”

  “谁让他们谈心。所以，你让我为陛下说话，其实根本用不上我。陛下看得清清楚楚，人心全都揣摩得一清二楚。大人们心里的小九九啊。”宋如柏笑着摇了摇头，对云舒提醒说道，“陛下和朝廷已经决定沈皇后从午门中门，选吉时入宫，就在这几天了。你的伯爵夫人的礼服应该还有吧？”要去参拜皇后，当然得穿命妇的礼服，云舒点头，又疑惑地问道，“那皇后的朝服这么短的时间能准备好吗？”

  “你这就是不了解陛下了。皇后虽然不在宫里，可是皇后的朝服陛下每年走做。现在就有簇新的。”

  皇帝对沈二小姐的一番心思，云舒也十分唏嘘。

  可是想到他和沈二小姐至少能被人接受，沈二小姐能成为皇后，云舒又为他们高兴。

  “夫妻有每天都在一处恩爱，也有跟陛下和二小姐这样，虽然天南海北，可是却彼此牵挂着对方吧。”

  云舒正笑着和宋如柏感慨，外面传来保哥儿的笑声，保哥儿捧着十分精致的小甲胄进来，对云舒大叫，“娘，你看太子给我送来了什么？！”

  “这是什么？”云舒见那甲胄精致，笑着问道。

  “这是太子给我送来的。说是等皇后进宫那一天，我要穿着甲胄，跟着太子一起出门迎接皇后娘娘。”保哥儿小小年纪兴奋得脸颊发红，对云舒说道，“太子命人跟我说，这样的甲胄只有二十人有，都是他最信任的人！”他似乎得到了太子的肯定，成为太子最信任，就连皇后进宫这样的大事都可以跟着太子十分欢快。云舒一愣，继而也惊喜地笑了，走过去摸了摸这精致的甲胄，对保哥儿说道，“既然太子信任你，以后你可要为太子尽忠，不要辜负了太子殿下啊。”

  “儿子知道！”保哥儿转身捧着甲胄去和妹妹炫耀去了。

  看着他欢快的背影，云舒忍不住笑了起来。

  看着儿子那高兴的样子，她觉得这样很好。

  保哥儿天天在家里擦他的甲胄，十分珍惜。

  云舒也忙着修整自己进宫的命妇吉服，到了皇后进宫的那一天，她和几个有品级的北疆女眷一起进宫，簇拥在一直都空着的皇后的中宫等待沈皇后进宫。

  因为宽嫔和侯家造成了京城比较严重的后果，几乎又是一场宫变，还牵连了北疆武将，所以京城里对沈皇后进宫这件事虽然议论纷纷，却并没有十分抵触。

  一个不会留在后宫的皇后，对那些还对皇帝有着期待，希望新娘娘能进宫的权贵来说，是最没有威胁，最可以接受的事情了。

  所以，哪怕沈皇后是二嫁之身，又不会留在后宫不符合皇后的设定，可是除了一些街头巷尾的议论之外，朝廷竟然被皇帝搞定了。

  云舒站在中宫，看着那些京城的权贵夫人们低声谈论，还有小心思的话，并不在乎。

  想来，沈二小姐也从来都没有在乎过。

  除了那些心思异样的命妇，还有唐家，还有几家和唐家和沈家关系好的女眷都在欣慰地笑着，看到唐国公世子夫人脸上露出笑容看着中宫门口等待妹妹正位中宫，亲人们都在面前，云舒觉得这一刻，沈二小姐有真心为她高兴的亲人见证她这一刻，已经是很幸福的事情了。

  宫门外，晴天传来礼炮的响声，宫中无数的宫人从远处午门而来，迎接了沈二小姐进宫。

  穿着皇后朝服的沈二小姐进了中宫，云舒便跟着女眷们对她拜下。

  从此，这个宫里有了皇后娘娘。

  虽然这位皇后娘娘不会留在这个规矩多得数不清的皇宫里。

  因为是在郑重的场合，沈皇后没有来得及和亲人还有朋友说一两句知心话，受了命妇的参拜，又去往太后的宫里给太后磕头去了。

  云舒便看见沈皇后的身后，太子带来了十几个穿着一样的小甲胄，年纪小小却精精神神的小少年，护着沈皇后随行，格外引人注目。

  保哥儿走在小少年的中间，虽然年纪最小，个头儿最矮，可云舒就是觉得自己的日子是最帅的那个。

  那一刻，看着儿子，云舒觉得满心的欣慰。

  当然，还有玉姐儿今日当她出门的时候，已经懂事地告诉她，会给爹娘哥哥准备热水，回家就能解解乏。

  降生的时候跟小猫一样的儿女，已经长大了，并且开始有了自己的未来。

  而她这个做娘的，大概要看着儿子还有女儿一步步地走上京城还有朝廷的舞台，有属于他自己的精彩。

  她笑着看着那漫长的宫中人簇拥着的队伍，簇拥着一身朝服的沈皇后去了太后的宫里，想到儿子的背影，还有女儿慢慢学着关心爹娘的样子，不由把目光投到了中宫门外。

  沈二小姐母子各归各位，皇宫还有天下全都太平，她再也没有为难还有不安的事。

  宫门口，宋如柏的身影一闪而过，看似不经意，可云舒一下子安了心。

  “哟，这是担心你呢，还是过来让你看一眼，让你放心他也好着呢？”唐二奶奶笑着在云舒的耳边调侃。

  云舒看着宋如柏那已经离开的背影，微笑起来。

  “都有。”既是让他放心她，可是他也惦记着她。

  这就是夫妻。

  她的儿女们或许会在长大之后展翅高飞，拥有属于他们自己的人生。

  她只会祝福，不会失落。

  因为她有着一个时时会把她放在心中的夫君。

  还有他和她在一起白头到老，携手人生。

  这就是她曾经最希望得到的幸福的人生。

  她终于得到了她想要的幸福。