    在大老黑站起来的时候，他身边的其他壮汉，也都狞笑起来，眼神中泛动着丝丝炽烈，在齐云身上扫视起来。

    无一例外，这些壮汉都伸出舌头，舔向嘴唇，有种说不出的意味。

    齐云心头渐渐出现一抹厌恶。

    “小东西，给老子进去！”

    两个天牢守卫狠狠地推向齐云后背。

    不过在他们手掌推过来的刹那，齐云已经提前一步走向其内。

    两人一掌推空，身躯踉跄，差点前仆进去。

    他们脸色一变，恼羞成怒。

    “妈的，反应倒是挺快，过两天看你还有什么能耐！”

    他们恶狠狠的道。

    老鼠须男子的脸上再次出现阴恻恻的笑容，道：“大老黑，过两天要是这个人还能动，那老子就把你的腿活活打断！”

    那大老黑目光看了一眼齐云，狞笑一声，也不多说，只是轻轻点头。

    老鼠须男子一挥手，喝道：“关门！”

    砰！

    厚重的牢门被狠狠关上，发出闷响。

    老鼠须男子怪笑两声，带人离开此地。

    …

    牢房之内。

    齐云目光平淡，向着人群看去。

    只见此地足足关押了八名罪犯，各个身躯魁梧，肌肉虬起，带着厚厚的脚镣手铐，每个人的身高几乎都有两米左右。

    牢房面积不大，只有十几平米，角落里摆着几个马桶，弥漫着腥臭气息。

    在马桶一侧，居然还趴着一道人影，颇为瘦削，披肩散发，衣衫不整，在微弱的呻吟，看起来像是承受了什么莫大酷刑一样。

    此刻，这八名魁梧罪犯，全都带着一抹抹怪异笑容，向着齐云走了过来，将他牢牢围在了最中间。

    那大老黑一双炽烈的目光，直接盯住了齐云，狞笑道：“小东西，脱衣服！”

    齐云心头厌恶更浓。

    “妈的，让你脱，你没听到！”

    旁边一人忽然怒骂一声，抬起一拳便向着齐云的太阳穴砸了过来。

    砰！

    一声闷响，两个拳头撞在一起，传来凄厉的哀嚎之声。

    那个出手的人当场被齐云一拳砸飞出去，狠狠摔在了那几个马桶那里，将几个马桶全都砸的粉碎，恶臭气息四处弥漫，令人作呕。

    其他壮汉全都脸色大怒。

    “找死！”

    呼呼呼！

    砰砰砰！

    一刹那，闷响声接连响起，快到极致。

    这些壮汉几乎全都没反应过来，被齐云一拳一个，像是砸稻草人一样，全都砸的倒飞出去，筋断骨折，凄厉哀嚎。

    连那大老黑也被一拳砸的撞在墙上，一条臂膀断掉，森白骨刹刺破皮肤冒了出来，凄厉惨叫。

    齐云魁梧的身躯直接坐在了最中间的一个位子上，大马金刀，脸上弥漫着冷漠之色，注视着这些哀嚎不断地众人。

    “从今天起，这里的一切由我做主，能听明白？”

    这些粗壮汉子各个哀嚎不断，露出惊恐之色。

    他们无论如何也没想到，在能力被封印的情况下，齐云的力量还能如此可怕，在齐云面前他们简直像是变成了稻草人一样，不堪一击。

    那大老黑也是痛苦的连连声音，捂着手臂，脸色扭曲。

    “怎么？我说的话，各位没听到？”

    齐云语气冷漠，扣起一块碎石，屈指一弹。

    嗖！

    碎石破空，刹那落在大老黑的身上，砰的一声，将大老黑的另一个肩膀当场打出了一个血洞，让他再次惨嚎起来，声音刺耳。

    众多汉子脸色一骇，赶忙冲过来，拜倒在地。

    “见过老大，见过老大！”

    他们连连磕头。

    角落里，之前那个瘦削人影，艰难地蠕动身躯，抬起头来，向着齐云这边看来，见到齐云后，立马不顾一切爬了过来，抱住齐云的脚掌，眼泪飙洒，哀嚎道：“老大饶命，我什么都听你的，罩着我，求你罩着我，他们天天逼我做他们的兔宝宝，救命啊老大，不要这样对我，我不想做兔宝宝！”

    他连连哀嚎。

    齐云眉头一皱。

    这厮的声音怎么听起来这般耳熟？

    “抬起头来！”

    齐云冷漠道。

    那瘦削人影顿时抬起面孔，一脸脏兮兮的，眼泪一把鼻涕一把，要多狼狈有多狼狈。

    齐云眼神一闪，露出异色。

    世上竟有这般巧合之事！

    吕不良！

    他怎么在这？

    齐云心头迅速翻滚。

    难道伐神者也派人混进来了？

    不过这乌鸦嘴居然落得如此下场，倒是出乎他的预料，被人当成兔宝宝，天天蹂躏，恐怕换做一般人早就该自杀了。

    这厮的乌鸦嘴能力莫非也被封印了？

    “行了，你起来吧，从今以后谁再让你做兔宝宝，你就告诉我！”

    齐云开口道。

    对于这乌鸦嘴，他虽然曾经讨厌过，但随着自己强大，也渐渐不再那么讨厌，好歹也算是一个故人。

    “多谢老大，多谢老大！”

    吕不良连连磕头，感激滴零。

    此刻易容之下的齐云，他根本认不出来。

    吕不良擦干一脸泪水，赶忙从地上爬了起来，但起身后，还是有些站不直，双腿一弯，差点扑倒。

    地上的其他罪犯，全都遗憾可惜的看着吕不良，暗暗叹息。

    没有了吕不良这个乐子，从此之后，又将难熬了。

    不过和吕不良相比，他们更加忌惮于眼前的这个大块头。

    这到底是什么变态，能力被封印的情况下，还能如此恐怖，这简直是非人类，这根本不应该关在第一层。

    此刻，齐云不说话，他们也根本不敢起身，全都跪在地上，暗暗叫苦。

    “你叫什么名字？”

    齐云看着吕不良，明知故问得道。

    “回大人，小的吕三，是一名武者！”

    吕不良赶忙说道。

    吕三？

    齐云暗暗冷笑。

    在自己面前，还伪装身份。

    不过他也懒得点破，闭上眼睛，开始沉思起来。

    六道大天牢算是混进来，接下来只需要探明大哥的位置就可以了。

    根据他在白云帆脑海中所看的画面，这些罪犯每天中午时候，都会被放出来活动一次，虽然只有短短盏茶的功夫，不过对他来说也该够了。

    齐云闭目养神，静静等待。

    吕不良暗暗松了口气，看着齐云，露出几分感激。

    好在出现了一个有良心的老大，不然的话，他真是不打算活了。

    妈的，一进来就被重点照顾，被几个粗壮的人影来回蹂躏，这日子谁受得了。

    他打定主意，从今以后，齐云到哪，他就跟到哪。