    厉晏在家待了一天，算是他的休息日了。

    其实家里人都知道，临近过年，厉晏才更忙呢，到处跑，尤其过年还不一定会在家。

    所以赶在年前，他在家休息一下。

    全家人都在，舒童童也请假了一天，陪着丈夫。

    他们好久没有聚在一起，便开车去了厉家，看看长辈，跟亲人聚聚，也是难得。

    这么一大家的人凑在一起，得亏他们的房子大，不然都凑不开。

    厉窈这边叫着各位爷爷奶奶，那边各位叔叔阿姨的，年轻能聚在一起真不容易。

    “这都是为了迁就厉晏，不然这个时候都凑不齐。”

    秦雪念叨着，这些人跟厉晏见面机会少，这不是知道他今天休息，所以都放下手中工作赶来了。

    厉窈笑着说：“说明我老爸面子大啊！”

    “大个屁！他这是架子大。

    都当领导了，怎么不知道偷个懒？

    人家哪有他那样的到处跑，还整天不着家。

    这也就是仗着童童不计较，不然你看换个人，谁能忍住不离婚？”

    “……”    厉窈无奈，奶奶对老爸，向来都是不满居多。

    即便厉晏现在身居高位，对国家有多少贡献，那都不行，因为在厉晏这里，他就是亏欠父母，亏欠妻子，亏欠孩子的。

    他能对得起所有人，却对不起他的亲人。

    厉晏听到母亲的抱怨，他也习惯了。

    对着家人们歉意一笑，倒是也唏嘘。

    “行了，今天难得在一起。

    说点好的。

    敬东是不是有对象了？

    我最近听好多人传呢，是真的假的？”

    这就问起了邵敬东的事儿。

    不过今天邵敬东不在，只能问当父母的。

    但是凌晨曦也只能摇头，“我不知道。

    也有人跟我打听，我问敬东了，他不说。

    我看啊，八成是在追人，但是没追上呢。”

    “哟，敬东没追上？

    这就稀罕了，这小子我觉得魅力不小吧？

    窈窈，你跟你大哥哥最亲近，你不知道？

    没问问？”

    “我不知道啊。

    我一直在学校，更不能知道了。

    不过你们这么一说，我也好奇了。

    我得问问他。”

    说着她就拿出手机来，找邵敬东问这事儿。

    那边没有第一时间回复，估计忙的很。

    但是厉窈想，就算问了，估计大哥哥也不会回答的。

    她好奇的问凌晨曦，“伯母，大哥哥这个对象别人怎么说的？

    你知道情况吗？”

    凌晨曦也不知道，她对儿子的恋情虽然好奇，但是儿子不说，她也不会追根究底的。

    日后成不成的，还不一定呢。

    况且孩子都大了，其实也不会希望父母追根究底，或者去打探干扰之类的，所以凌晨曦就真的不会多问，即便别人怎么传，她都不关心。

    她就耐心等着，等邵敬东真的定下来，肯定会带着女孩子回家的。

    凌晨曦就这个意思，厉窈还是非常肯定的点了点头。

    “伯母说的对，其实大哥哥那样的性格，非常霸道，不喜欢别人干涉的，我们就等着就好，等着他给我们最后一个结果。”

    旁人听了，也是这么想的，他们好奇，但是不能过分。

    一会儿厉窈的手机也得到了邵敬东的回复。

    “你的事儿，我都没多问。

    我的事儿，你少打听。”

    嘿，这语气，真的有点不太好呢。

    厉窈自己心虚，赶紧给邵敬东发了个笑脸过去。

    邵敬东倒是也没有跟她一直这么语气不好。

    又问厉窈：听谁说的？

    厉窈：伯母奶奶她们都说了啊，说是最近听说你的事儿，但是他们也没有真的非要问你，我就是简单问问。

    不想说就算了。

    她们只想着，日后你要真成了，肯定带未来嫂子回来的，也不急。

    大哥哥：行了，知道了。

    你就告诉他们，还在追。

    追上了自然会带回家的。

    厉窈一看，不禁一笑，把邵敬东的话转给长辈们听。

    他们听完，就真的好奇了，这得是什么姑娘呢，邵敬东还没追上啊？

    他们这个圈子里，好像没听说谁跟敬东比较近？

    应该不是圈子里的，那就是他们不会想到的人，反正不管是什么样子的女孩子，都挺厉害！ 

