        衙役点了点头，心里却暗暗撇嘴，刚刚他偷偷从后面凑了过去，车内传出的几声惊呼声他也听到了，这位知府老爷现在才知道怕了，不过，晚了！

    至于王老爷为什么生气，忽然去了造船厂，他猜测，十有八九跟刚刚自己传出去的消息有关，心里免不了有几分自得！

    长这么大，还是第一次坑过地位这么高的人，心里，莫名地就有了那么一丝小兴奋，爽地他不要不要的！

    马车再次上路，这次车厢内一点声音也没了，无论是知府还是师爷都没有一点说话的兴趣，气氛一时间沉重的不行。

    没太久，马车来到造船厂这里，造船厂来来往往近出的人很多，但也不是所有地方都能随便进入的，即便报了知府的大名没好使，还是要有人通报，唯一让知府松了口气的是，王轩确实在。

    有道是，阎王好见小鬼难搪，知府觉得，王轩这么高高在上的一方大人物，即便心里有什么不满，也不会表现的那么明显的！

    王轩正在参观新建的两千吨排水量大船，一个护卫走了过来低声说道：“先生，新任知府过来了。”

    “嗯，让他进来吧。”

    没太近，徐阳秋终于是带着师爷走了进来，这里便是造船厂内部的各种车间了，往里面一走，随便一眼都能看到大量的工人如蚂蚁搬爬上爬下在干活，粗略估计，大约有一两千人在这里工作，这还是他有很多地方看不到，他都不敢想，这总体算下来，这个造船厂有多少工人。

    跟着领路的护卫一路来到了干船坞，一眼他便看到了远处那一个庞然大物，长度足有一百多米，宽度也有几十米的大船，好似一座大山一样屹立在那里。

    这还是他只能看到上半部分的原因，越往前走他越需要抬头去仰望，这船，简直太大了，站在船下感觉自己就像一只小蚂蚁。

    “知府大人，知府大人！”护卫接连喊了两声，才把陷入震惊状态的两人喊的回过神来。

    身为苏州人，他们徐家也是参与海商贸易的，在码头之上，他也是看过徐家大船那，据船长说，那都是千料大船，在整个大明，都是最大的船了。

    但是，与眼前的船一比，简直就相当于A罩杯与D罩杯差距，那已经超出了‘掌控’范围了。

    妈的，不是告诉老子徐家的船已经是大明最大了的吗，那现在这个算什么！

    自古以来最大的吗！

    “知府大人，五洲先生过来了！”那护卫提醒一句。

    “啊，哦。”回过神来的徐阳秋和师爷赶紧转过身来，便看到一群人正在朝着这边走过来，人群中为首的，一袭白衣气度沉稳，带着一股久居高位掌控万人生死的气势的青年人，不用问，他们二人一下便猜到这就是王轩。

    两人赶紧整理一下精神，恭恭敬敬地说道：“见过五洲先生。”

    “可别这样，你便是江南徐家的徐阳秋吧，新任福州知府。”王轩嘴里啧啧有声，一脸的不以为意，“我可不敢受你一礼，你们都是江南那种富庶之地来的，咱们这种下等县城里的人，可不敢跟你们比。”

    “我这小造船作坊也肯定入不了你徐大人的法眼，这船啊，也太小，肯定比不上你们徐家的大海船，什么时候也让你徐家的船来福建转转，也让我这下等县城的人开开眼界！”

    凸(艹皿艹)徐阳秋当场懵逼，大爷的，说话应该不是应该含蓄点的吗？

    徐阳秋打破脑袋也没想到，王轩上来便很不客气的一通怼，这周围可都是人啊，这一番话怼过去让他感觉无地自容，什么富庶江南，什么小县城，什么大船的，一个个词听到他耳朵里不亚于最恶毒的咒骂。

    或者说，比骂娘更让他感觉难堪，从小到大都没受过这种气，血液上涌，脸红的已经开始发烫了，直感觉脑袋上都开始冒烟，两耳嗡嗡作响，头脑发晕，眼前都出现重影。

    只感觉周围这二三十人看他的目光充满了戏谑，一个个都不怀好意，都在嘲笑他，嘲笑他井底之蛙，嘲笑他夜郎自大。

    现在他很不多地上有个缝隙，他一头钻进去就得了，在这么被人阴阳怪气地戏弄一番，他怕是自己要死了！

    有心暴起反击，跟王轩对骂，可一想到师爷说的那几万兵马，徐阳秋就如同泄了气的皮球一般，所有的火气都烟消云散，他是真不敢啊！

    怎么办！？

    身体摇摇晃晃的他就准备‘晕倒’，晕过去好，晕过去便什么都不用想了！

    身体再次晃了一下，却忽然被人扶住，微微动了下脑袋用眼角余光一看，操，竟然是师爷，妈的，你有病啊，咱能不这么勤快吗？

    正想着怎么昏过去比较逼真的时候，耳朵里就传来一个恶魔般的声音，“这是要昏过去了啊，来人，把他抬出去，别做马车了，不通风，就这么抬回府衙吧！”

    徐阳秋一下便精神了，这特么是要抬着我游街吗！？

    “不晕，不晕，我好了，我好了！”徐阳秋赶紧站直身体，挥手表示自己倍儿棒，完全没有问题。

    “既然没事，徐大人便给我这小作坊，指点指点吧，看看咱这小作坊哪里有缺点，怎么才能造出来你们江南那种大船。”王轩一点放过他的意思都没有。

    对于这种自觉高高在上的装逼犯，鲁迅就曾经教导过我们：打人要打脸，骂人要揭短！

    子也曾经曰过：宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    王轩便是认定了，今天要打这新任知府的脸，不但要打，还要反复的打，要让他涨记性，知道这是谁的地盘，由谁来做主，省的做出什么让人不愉快的事情来。

    徐阳秋实在想不到王轩如此的得理不饶人，竟然一次又一次在大庭广众之下打他的脸，要知道刚刚他都已经表现出服软的迹象了啊！

    有心发作，可一抬头便看到王轩那一双深邃的眼眸，那眼眸深处饱含着杀意，这股杀意如一盆冷水，彻底浇灌在他的头让，让他一下清醒过来。

    最后一点血性也给被浇灭了，徐阳秋心里长叹一声，也顾不得周围人怎么看他了，只得再次躬身行礼，“五洲先生便不要取笑在下了，是在下，是在下狂妄了。”

    “是吗？”王轩拉了一个长调，见对方不敢抬头，这才说道：“要来是这样啊！”

    “那行，咱们换个地方吧！”

    王轩话一出口，徐阳秋心里重重松了一口气，只是，心里还是有一点不落地儿，总感觉哪里不对。

    一行人没在多说，而是一起往出走去，队伍之中岳不群怜悯地看了一眼徐阳秋，他可是知道王轩的脾气，报复心理极强，怎么可能就这么轻易放过对方。

    怎么说也是堂堂一任知府啊，哎，好惨！

    出了造船厂，一行人上了王轩的大马车，王轩闭目养神不说话，车里便一片安静，徐阳秋看着车内装饰忍不住有些咋舌，这也太宽敞太豪华了！

    就在他感叹的时候，身边的师爷轻轻碰了他一下，徐阳秋抬头便看到师爷眼神中有几分不对，一个劲地往外瞟，可王轩就在身侧又不敢多说，急的师爷汗都下来了。

    没片刻，车再次停下，王轩示意大家下车，徐阳秋怀着忐忑的心情走了下来，一下来，他便愣住了，刚刚在车内还没注意，可现在他却看清楚了。

    脚下是一个超大的广场，整个广场却极其平整干净，都是跟道路一样的那种‘灰色石头’铺就而，成单单是广场便极大，来来往往的人群密密麻麻看不到头。

    而身后便是，码头，五条长长的栈道一直延伸到海里几十丈，两侧停满了密密麻麻的海船，一个个高大的龙门吊正从船上往下卸货，一个个大木箱子或是很多麻袋，看起来繁忙无比。

    栈道最前方还有高高的塔楼，那应该就是灯塔，每个高都有十丈左右，上面隐约还能看到人影！

    这里竟然是一个徐阳秋前所未见过的大码头，与之相比，苏州或者是松江府的码头便渺小太多了，简直不可同日而语。

    毕竟，朝廷明面是禁海的，那些大家族也都不好做的太过分，码头比较分散，各家都有自己私人码头，所以一个成如此规模的都没有！

    “这位江南来的徐大人，我这下等县城规模的新城，这种小码头也肯定入不了你的法眼吧！”

    操！

    还来！

    有完没完？

    什么仇什么怨！

    不就是说了一句新城最多就是一个下等县城的样子吗？

    至于记仇到这种程度吗！？

    不过，这人啊，退缩过一次便有了第二次，徐阳秋脸色涨红地再次低头，“先生便不要嘲笑在下了，是在下鲁莽了！”

    “呵呵，这可不是鲁莽的问题，这是你看不起我啊！咱们继续走！”王轩嘿嘿一阵冷笑，嘴里的话却令徐阳秋浑身一阵冰冷。

    “咱们再换个地方！我这小县城，还有很多地方可以供徐大人参观！”

    王轩上了马车，冰冷地目光落在徐阳秋身上，身后几个护卫直接围了上来，大有一种你不走遍硬架着你走的架势，徐阳秋暗叹一声，只能硬着头皮上车。

    先是钢铁厂，再次是纺织厂，绕了一圈又去了兵营，三通鼓响后，5600人便集合完毕。

    徐阳秋呆呆地看着那士卒整齐的队列，几千人的校场之上鸦雀无声，王轩不下令，这五千多人便一动不动笔直地站着。

    他们坐了一个时辰，那些士卒便站了一个时辰，开始的时候徐阳秋还不觉得什么，可随着时间的流逝，这种无声的压力却越来越沉重，渐渐沉重的让他喘不过气来！

    