    宋小圣捏着鼻子，好吧，打不过姐姐，所以她说的对。器神当即转了话风，开始吹捧起宋小天：“少爷能有如此成就，一定是因为小姐身为大姐，树立了良好的榜样。老爷也是人杰，没有重男轻女的陈旧观念，未来家族必定无比兴旺……”

    一直沉睡的破日神箭器神正好苏醒过来，听到一个同类竟然这么不知廉耻的跪舔老爷，当场就惊呆了！

    它顿时哭丧着脸：为什么这么命苦？不断地有妖娆的小贱人来跟自己争老爷宠，好不容易玩命提升了一下，感觉这下子应该是大房生了儿子，地位稳固了吧，却没想到一醒来，就听到这样一番不知廉耻的马屁，这敌人——好强劲的对手！

    惊呆的不只是破日神箭器神一个，乔思廉和百里千火也再一次惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    乔思廉很清楚师尊的秉性，他对于利益已经看得很轻了，但是对于名望还是难以免俗。越是如此，师尊在所谓的权贵面前越是倨傲。

    但是今天这是怎么回事？

    百里千火也经历了几次磨剑谈，每一次见到云泊先生，对方都是一副云淡风轻的样子，对任何人，哪怕是皇室的成员，也有一种淡淡的疏离感。

    他曾经暗暗佩服：这才是名士风范。结果呢，在宋征面前化身马屁狗腿！

    他忽然想明白了一点，之前云泊先生也说了，自己“什么也不会”，但是自己可以学。那么在学会之前，他对于宋征三人的价值是什么呢？看来他找准了自己的定位，起码要拍马屁，让主家三人舒坦了……

    他虽然感觉匪夷所思，但也是由衷敬佩：果然不愧是云泊先生，这么快就找到了准确的答案。

    混元天仪器神的想法其实很简单，宋征离开之后，他的确是纠结了一下，但他毕竟不是人类，而是器神。虚荣一类对他而言，虽然有诱惑，但是远远比不上他本性之中，对于天道的追求。

    毕竟混元天仪本身就是一种和天道息息相关的仙器。

    所以他只是稍微犹豫了一下，就立刻决定追寻自己的“真命”，立刻跑来请求追随宋征。

    宋征对这件事情，并非没有心理准备。他只是拿捏不准，混元天仪对件事情是积极还是消极。

    若是十分积极，便是现在这个情况，想要跟在自己身边。

    若是消极一些，就会让乔思廉和自己保持联系，对于天道对于星海的研究有了什么进展，他也有可能获知。

    无论如何，作为混元天仪，器神绝不可能无视这件事情。

    这两种情况，无论是哪一种，伪装成云泊先生的器神，都会重用乔思廉，所以他之前才对乔思廉说：你就要忙起来了。

    器神强行拍了一通马屁，宋小天对他的好感大增，对宋征说道：“爸爸，带上他吧，也不算是毫无用处。”

    宋征笑道：“那好吧，你起来吧，我收下你。”

    “多谢先生！”器神大喜过望，又很快明白过来：“老爷！”

    这是实实在在以家奴自居。

    宋征便对他说道：“我很快就要离开北泉星，你把这里的事情安顿一下，便立刻来和我会和。”

    “是。”器神答应了一身，转身来看向乔思廉，其实陡然一升，变成了之前云泊先生的模样，颇具威严说道：“乔思廉，你随我来。”

    “是，师尊。”乔思廉有些浑浑噩噩的跟在后面，他脑子里已经是一片混乱，好像有无数道惊雷炸响。他很明白接下来自己可能会继承师尊的衣钵了！

    哪怕是他在师尊所有的弟子中也算出色，但是他也不敢有这样的奢望。

    之前宋兄说我很快会忙起来，难道……他早已经看穿了这个结果？！

    他不由得回头看向宋征，果然看到宋征对他微笑颔首，乔思廉心中长长一声赞叹：这才是真正的运筹帷幄、一切了然于胸啊，高人！

    ……

    半天之后，百里氏三十六桨的巨大星船离开了北泉星，随后时间不长，就有消息传了出来：云泊先生正是归隐，座下弟子设立“云泊社”，由云泊先生的四弟子乔思廉继承他的衣钵，成为云泊社第二任社长，全面主持下一届磨剑谈。

    同时，乔思廉放出消息：因为这一届的宋小圣已经几乎不可超越，所以下一届磨剑谈，会进行改制，从另外一个角度，来品评大家的前途。

    这个消息一公布，让很多已经不看好磨剑谈的家族又来了兴趣。

    宋小圣珠玉在前，这第三关任何人也没有信心超越他。不能超越，那么后面磨剑谈的魁首，就总会被人拎出来和宋小圣相比，大家好不容易培养出一个天才，又夺了魁首，当然不愿意最后是这个结果。

    这些事情宋征当然都不知道，也不会在意。他新收了一个仆人，而宋小圣也多了两个“跟班”。从磨剑谈之后，百里九尺和百里九灵对他是敬佩的五体投地，在船上更是对他寸步不离，跟在他身后好像两个跟班。

    宋小圣其实有点烦，但是百里九灵很聪慧，每当他不耐烦的时候，就会有海量美食出现，宋小圣偏生是个贪嘴的，不像是姐姐那样嘴刁，于是三人竟然奇迹一般的平安无事相处下来。

    百里千火有点纠结：百里九灵这是看上宋小圣了？年纪太小了呀。但也不是不可以，如果真的成了，就把宋小圣跟百里氏帮在了一起。但是百里九灵是外姓子，万一一起跑了，那不是赔了夫人又折兵？

    一路上，百里千火只想了两个问题：怎么样从郭周氏弄到天鼎碎片，和百里九灵和宋小圣到底行不行？

    这两个问题太难了，他整个人都憔悴了，也没有找到任何答案。

    星船速度很快，仅仅两天就回到了登临仙城，此时磨剑谈的消息已经传开了，百里氏的空堡上，张灯结彩喜气洋洋，要是按照某些嚣张的家伙的主张，要在空堡上升起三道巨大的连环宫灯，下面挂着巨大的光芒神幡，上面写明宋小圣三人磨剑谈的排名，狠狠地跟周围其它的空堡炫耀一下。

    这事情被家主百里云望制止了。

    百里氏虽然实力不凡，但是在登临仙城也有很多同级别的势力，这样招摇是为自己招来灾祸。

    百里云望背着手，站在家族的船坞上面，带着一众家老来迎接宋征。

    他也颇有些自得，没想到自己家主末期，竟然时来运转，平白捡到了这样一位奇人，眼看着就要帮助百里氏一飞冲天了。

    他心中又有些担忧：宋征能在百里氏停留多久？

    天鼎碎片的事情，百里千火和他汇报过，他也觉得很难办。但是他也不敢用这个事情故意拖着宋征，一旦宋征发现了，怒而加入敌对氏族，他们百里氏就完了。

    眼看着宋征乘坐的三十六桨星船缓缓而来，就要停靠在船坞之中，忽然后面有一个下人飞快而来，来到了百里云望身后，低声说道：“家主，广陵商号的少东家想要向我们采购大量制式仙器，想要和您商谈一下，他们少东家亲自来了。”

    百里云望微感意外，询问道：“是古氏的广陵商号？”

    “正是。”

    “他们想要什么？”

    “三十艘王霸级战船！”

    百里云望大吃一惊，这是一笔大生意，而更加让他意外的是，战船一向不是百里氏的领域，而古氏原本是向陈氏订购战船的，他们已经合作上千年。

    “古氏……到底想干什么？”百里云望心中疑惑。

    正在这个时候，三十六桨大船轰然一声，进入船坞，停靠在家族码头上。百里云望哈哈一笑，主动迎接上去。

    一家人从家主到家老再到下面的族兵，脸上都堆满了热情的笑容，热烈无比的迎接宋征和百里千火，这和出发的时候，有人居心叵测的挑唆百里九方来找宋征麻烦，完全是天差地别的待遇。

    百里九方前来挑衅的时候，宋征混不在意；现在全家热情迎接给足了面子，宋征也仍旧是一片淡然。

    百里云望安排的一切，他都接受了，他明白这是自己应得的，他更明白自己进入赤红星海的目的，所以天鼎碎片才是关键。

    如果百里氏能为他弄来天鼎碎片，他会留给百里氏一个光明的未来，否则也就这样了，他给百里氏的足够多了。

    热热闹闹之中，忽然一旁有个脆生生的声音响起：“难怪百里家主没时间应付小女子，原来是家族贵客回来了。”

    百里千火惊讶看去，古梦瑶一声紫色的纱织长裙，带着一群侍女和护卫，娉娉婷婷的从空堡外踏空走了进来。

    她看到人群之中的宋征，微笑颔首，算是提前打了招呼。

    百里千火心中狂吼：这丫头到底想干什么！

    百里云望低声跟百里千火和宋征解释了古梦瑶为什么会出现在这里，宋征对一切完全不知，但百里千火很惊讶：古氏有着深厚的军方背景，乃是玄焱天庭最大的三个军头之一。

    他们采购的制式仙器是天庭付账，但采购的决定权却在古氏手中。

