    

    现在的太阳晒着还是挺暖和的。

    姜玉茗找了个有阳光的亭子往那儿一坐就愿意挪地方了。

    正好这里也能瞧见一片桃花，风景正好，越发不用挪地儿了。

    白贵人一改往日怯懦的形象，只安静的坐在姜玉茗身侧喝着茶。

    兴许是最近皇上宠幸白贵人的缘故？

    前几天白贵人在御花园偶遇了皇上，回去后皇上便召了白贵人侍寝。

    姜玉茗自然是替白贵人高兴的，在这宫里，有宠总比无宠来的好。

    兴许也是因为皇上近几日的恩宠，白贵人虽然如今也不大爱说话，不过好歹是比之前瞧着胆小的模样好多了。

    姜玉茗如今已经不抱汤婆子了，远远瞧着宁小媛过来的时候，宁小媛还抱着汤婆子呢。

    “修仪娘娘金安。”，宁小媛行过立便坐在姜玉茗身旁开启了唠叨模式。

    张贵人坐在宁小媛身侧靠在柱子上懒懒的打了个哈欠。

    昨儿个宁小媛说要同她一块儿睡，她真是信了宁小媛的鬼话！

    昨儿个晚上宁小媛唠嗑了一晚上，也不知道宁小媛哪儿来这么好的精神。

    姜玉茗时不时的应一两句，而后又眯起眼睛晒太阳。

    宁小媛倒也不介意，继续滔滔不绝的讲着自己的话题。

    白贵人捧着一杯茶轻抿了几口，瞧着不远处花坛里种着的桃花树，白贵人思绪逐渐飘远。

    也是这一天，孟承晔上早朝的时候听潮州州府毛大人上报说潮州那边地动了，涉及范围近百里。

    也就是地震，而且还来势汹汹，一百里相当于五十公里。

    更有有不少百姓流离失所，痛失至亲。

    孟承晔派了人马前去赈灾救援，更从国库里拨了三百万两白银赈灾。

    至于押送赈灾的银两的事儿，则是交给了沈太师。

    沈太师自然是欢喜的应下了。

    下了朝，孟承晔又单独喊了温丞相去上书房讨论立后当天的事宜。

    沈太师撇了撇嘴，这皇后之位可不是这么好坐的。

    孟承晔喊温丞相去书房当然不是为了立后的事儿，立后的事情自有太后把持，其余的琐碎的事情都是各司各自负责的。

    这不过是个借口罢了，孟承晔从自己的私库里又拨了一百万两白银让温丞相派人偷偷的押送到潮州那边。

    因为孟承晔知道那三百万两白银最后道潮州能有个一百万就不错了。

    温丞相自然是应下的。

    孟承晔握着手里的书，潮州地动这事儿他提前两天便从国师那儿知道了。

    只是知道又能如何？

    这种天灾根本无法避免，不过他也派人快马加鞭去了潮州那边想了个法子让百姓这两天尽量在外头。

    例如在空旷的地方举行免费品尝糕点点评的活动，又或者是猜谜领铜钱的活动。

    想来潮州那边的损失多多少少能挽回一些。

    其余的他便无能为力了。

    当然，国师也说了一切顺其自然。

    当然，这也不失为迷惑沈太师的一个机会。

    这么大一笔银子，沈太师定然是会贪下来的。

    届时只要把握了证据，沈太师想翻身怕是难了。

