    “汉王来了，汉王来了……注意了，汉王来了……”

    “快，赶紧站起来…都动作起来。奏乐的，赶紧吹起来，还要我吩咐？敲锣的敲锣，打鼓的打鼓啦，立刻敲响起来…”

    随着张瑞的到来，正在明孝陵准备拜祭事宜的礼部官员一下子就忙乱了起来。

    一小会的忙乱过来，一切事宜便正常有序了起来。

    “汉王，您来了。”看见到来的张瑞，礼部暂主事官关仁礼立刻上前磕头问候道。

    “嗯，关大人快快起来！在我们新朝廷可不兴磕拜，以后别这样了。”看着跪在地上的关仁礼，张瑞连忙翻下马来上前扶起了他。

    “汉王仁厚，臣等自当感激涕零。不过礼数不可废，何况是在这等大日子里，请允许微臣怀着对汉王的敬重允许微臣朝拜吧！”关仁礼感激恭敬的说道。

    “你现在是礼部主事，要是你磕了，别人以后还磕不磕？所以请你以后以身作则，不要动不动就磕头，我喜欢的是有能力的官员而不是磕头虫。只要是能干实事的，就算不给我磕头我也喜欢。”张瑞严肃的说道。

    “是，微臣明白。微臣一定全心全力为朝廷办事以报君恩。”关仁礼恭谦的回答道，却又在心中暗暗的盘算了起来。

    “开玩笑，不用磕拜？谁知道你是不是就说说。我还是谨慎一些好，正所谓礼多人不怪，更何况我是礼部主事？要是因为不磕拜而被弹劾，我这礼部主事也太亏了。”

    “嗯，这就对了。要是人人见到我都要磕拜一番，事情还没做我就得被烦死。以后多加注意。”张瑞微笑的点了点头。

    “是，是…微臣知罪，还请汉王不要说不吉利之语。”关仁礼小心翼翼的提醒了一句。

    “哈哈…我以前就一个粗人，百无禁忌。好了，不提它了。拜祭的事情都准备得怎么样，可以开始了吗？”张瑞问道。

    “回汉王，还要半个时辰才到适合祭拜的时间，还请汉王先到营帐中沐浴更衣，待时间到时，微臣再通知汉王。”关仁礼说道。

    “嗯，那前面带路吧！”张瑞回道。

    “是，是。请随微臣这边来。”关仁礼伸手做请状。

    “对了，听我舅舅说，我外公也来了。我很久没有见到他了，他在哪里呢？”张瑞突然想起来问道。

    “回汉王，老国丈大人也在营帐中休息。跟汉王的营帐相隔不远，微臣一会去把老国丈大人请来给汉王？”关仁礼回道。

    “不用了，天气热，老人家也辛苦，让他多休息一会吧。待我一会沐浴更衣好了再去见他。”张瑞吩咐道。

    “汉王仁孝，微臣羞愧。”关仁礼大赞了起来。

    “关大人过誉了，仁孝乃我汉家子弟立根之本，吾等当立身谨记，断不可忘。”张瑞义正言辞的回答道。

    虽然张瑞明知道关仁礼说的只是一句阿谀奉承的话，却又不得不回他。如果张瑞敢默认了关仁礼的话，他日必定会传出自己目中无人、狂妄自大之语。

    “汉王教诲，臣等自当铭记于心，传于天下。”关仁礼又是一副聆听圣旨一般，恭谦的回答道。

    “汉王，微臣有事禀报。”此时，一旁的朱一章突然间说道。

    “国舅有何事需要禀报？”张瑞有些好奇的看像朱一章。虽然说着这些类似文言文的话让自己受不了，可是没有理由朱一章也听不下去才对啊！

    “微臣父亲正在此处，所以想要先行去拜见于他。肯请汉王准许。”朱一章躬身请许道。

    ”国舅不必如此，这事我…本王自然是准了。”张瑞回答道。

    “关大人，还请派人来给国舅带路。”

    “微臣遵旨。”关仁礼回答道，然后转身去指派了一随行的礼部官员给朱一章带路。

    在关仁礼的带领下，张瑞很快就来到了营帐之处。营帐之大不下五六十平，这庞大的营帐一看就花了礼部不少的功夫。

    此时，十多个太监正不停的提着水进出营帐之中，为营帐內的“浴桶”不断的注入温水。说是浴桶，其实跟一个小型的游泳池也没有多大的区别。也难怪要用到十多个太监不断的提水。

    太监，中国传统王朝必不会少的群体。虽常受百官唾弃，但是作为皇帝的家奴，对皇权的维护绝不比百官少。

    虽然太监是皇权的忠实守护，但是作为由现代灵魂过来的张瑞是反对使用太监的。无他，就是单纯厌恶这种摧残人的事情。

    进宫做太监者，多是贫困得活不下去的人。连吃饭都成问题的人自然也就谈不上读书，也就懂不得太多道理。

    这些太监虽然会忠实拥护皇权，但是也能为皇家拉仇恨。也正是因为这样，能青史留名的太监，大多是了不起的人才了。而这样的人才却是少之又少。

    “相濡以沫不如相忘于江湖。”老子这话，张瑞就很喜欢。比起要祸害到自己的百姓进宫做太监，张瑞更希望管辖下的所有百姓都能吃饱穿暖，安居乐业。

    满清之前，宫里的太监和宫女还有外国人这一现象。①外国人来自的国家主要有日本、高丽、缅甸等等，当然还有一些其他民族的人。

    古代中国一直作为宗主国，藩属国自然要过来参拜献贡。进贡的物品，除了金银财宝以外、奇珍异宝和当地特产以外，他们还进贡大量的当地奴仆，而这些奴仆在后来就进宫当了太监和宫女。

    在古代是以人为生产力的，所以人多了，能做的事情也就多了，这也是古代中国需要其他国家献上奴仆的一大原因。

    但是到了清朝时期完全被改变了，清朝的统治者把太监换成了清一色的汉人，而宫女则变成了都是旗人。这些旗人可是来自满、蒙、汉的八旗。

    至于为什么有这样做？

    可能是满清的统治者觉得外国人比较低等，所以不想宫女有外国人，比较皇室经常会和宫女发生关系的，一个不小心搞出个白人或黑人小孩，那就很尴尬了，要知道大家都是黄种人啊！

    而在太监方面统一用汉人，是满清的统治者为了打击汉人的一种手段，像剃发易服一样，弱化汉人的势力。

    再说了，进宫当太监的汉人多了，那么外面的汉人就会变得比较少，相对而言满人就变多了起来。只要一直用汉人当太监，只会让汉人越来越少，毕竟太监是没有生育能力的。

    张瑞当前所用的太监正是来自满清丢弃下来的。说白了就是割多了，用不了，就丟到外边去留他们自生自灭。

    注①：资料来自网上整理。

    ②：有票票，有支持，无太监。谢谢大家对本书的喜爱。（免费字数）

    