    

    陆子愚有些惊异的抬头看了看，不知道前面的那位是什么意思。

    引诱自己过去？

    不是太明白前面那位的举动是什么意思，按道理来说，东海清理妖圣的举动，它肯定是知道的，到现在还留在这里没有被人发现，应该是它那能隐匿的能力，既然已经藏了这么长的时间了，怎么自己到这里就泄露了气机呢。

    “不会是什么陷阱吧？”

    他不由的想到，夏金鹏能放任这里有非常多的妖族，但是绝对不会放任一个妖圣在这里的，这一点他很是肯定。

    想了好一会，也想不出什么，除了夏金鹏外没有人知道他要来这里，就是覆海上，只有钱老头和颜如玉，想来他们没有什么问题。

    而夏金鹏就更不可能了，他要对自己怎么样，不用这么的弯弯绕绕，直接出手就是了，他的能力再强，也不是洞天境界的对手。

    “应该不是！”

    没有再多想，继续搜寻噬空鼠。

    长蛇岛虽然长，但是以他的速度，很快接近了蛇头的位置。

    在这其间，前面的妖圣又泄露了两次气息，这两次他离得更近，感觉的更加的清晰。好像这只妖圣出了什么事情，或者是受伤了。

    最主要的是，他锁定了对方的位置，最后两次的气机泄露，都没有变换位置。

    他停留在那道气机的前五里左右，没有再向前。

    全身的气势开启，庞大的威压让长蛇岛上的妖圣瑟瑟发抖，就是天空中的飞禽，也是摇摇晃晃的掉落了下去。

    静！

    整座岛屿一下子安静了下来，没有任何的声音，就是风声好像都停了。那些平时长鸣叫的虫子，好像都感觉到了什么，安安静静的没有发出一丝的声音。

    陆子愚再没有任何的动作，就看着前面静静的站着。

    前面是一座石林，各种高低不同的石柱，面积非常的庞大，里面感觉不到任何的生气，也没有妖圣的气息。

    “客人来了，不出来迎接！”

    等了大约有一刻钟的时间，陆子愚沉声大喝道，声音传遍了整座长蛇岛。

    可是他的话音，好像是石沉大海了，没有任何的回应。

    “这就没有意思了啊！”

    陆子愚的声音有些无奈，对着石林大声道。

    他又等了一会，依旧是没有看到石林有什么动静，冷笑一声，也没有在说话，直接拿出了愚刀。

    刀上的气势越来越浓，举起指向了石林。

    “最后说一次，再不出来，我将这片石林砍成粉末！”

    “吼！”

    这次，里面的妖圣终于是忍不住了，一声咆哮，然后石林开始震动起来。

    对方的吼声很是奇怪，感觉好像是有两三张嘴巴一起叫似的，要不是陆子他在对方叫的时候，只是感受到了一种气息，都以为是两三只妖圣呢。

    “轰隆！”

    石林中翻起阵阵尘土，一个个的石柱不停的倒塌。

    “吼！”

    又是一声嘶吼声，里面的妖圣终于是露出了本来的面目。

    “三首蛟！”

    在看到出现的身影，陆子愚大吃一惊，他没有想到，藏在这里的妖圣竟然是一只三首蛟。

    三首蛟可是具有妖皇血脉的妖兽，不管在人族还是妖族，都是可怕的代名词。只是它的血脉太过强大，所以后裔非常的稀少，能将血脉提纯到分出三首的地步，是非常的难的。

    历史上，曾经出现过两只妖皇级别的三首蛟，每次的出现，人族都是最艰难的时候。

    不要以为，人族逃到海上，一直就像是现在这样子的。只是现在妖族没有非常强大的人带头，人族这些年也是沉寂了下来，没有太过去招惹妖族。

    在以前的时候，每过一段的时间，妖族和人族总是要大战一场的，大多都是妖族主动出击的，人族大多的局面就是防守。

    历史上，那两只三首蛟成为妖皇后，给了人族非常巨大的重创，也是人族历史上最悲惨的几次其中的两次。

    他实在是没有想到，在这里竟然能看到一只三首蛟，而且看样子等级还不低，妖圣圆满的修为。

    这要是给它时间，妖族不是又要出现一只强大的妖皇了。

    陆子愚握了握手里的刀，对方的修为有点高，而且还是三首蛟，他没有太大的把握了。

    三首蛟的身体非常的大，就只身体差不多有一丈粗细，簸箕大小的鳞片，泛着幽幽的青光。

    在它的腹部，有两支前肢，上面有三跟爪子。

    蛟龙只有三趾，传说当蛟龙的前肢从三爪变成五爪的时候，就是它脱变成真龙的时候。当然了，这只是一个传说，从来没有人见到过蛟龙变真龙的例子。

    它有三颗脑袋，一个青色、一个淡蓝色、还有一个是淡红色。每一个脑袋，都有房屋搬大小；六只眼睛充满了猩红之色。

    “吼！”

    三张大嘴，齐齐的冲着陆子愚大吼一声，阵阵的腥风扑面而来。

    “你好像很虚弱啊！”

    陆子愚这才眼睛一亮，刚才孟的看到三首蛟有些吓住了，现在他才发现，对面的三首蛟虽然有着圆满妖圣的修为，但是气息却是有些萎靡，看上去很是强大，但是有些虚浮，差不多也就妖圣后期的样子。

    “吼！”

    “人类，你是在找死吗？”

    它停留在石林的边缘，还有一半的身体留在石林中，三张嘴巴齐齐的张开，三道声音发了出来。它的声音虽然很是整齐，但是每一个脑袋的声音都是不同的，组合在一起却是非常的难听。

    “你这是受伤了？”

    陆子愚脸上露出了笑容，像是看猎物一样看着三首蛟。

    不过，他仔细看遍了三首蛟的全身，也没有看到有哪里受伤了。

    “难道是内伤？”

    “吼！”

    这次，三首蛟没有在说话，吼叫一声，然后三只脑袋齐齐的回头向石林看了一眼，直接向岛外跑去。

    陆子愚看着三首蛟的背影，也是奇怪的看了石林方向一眼，最后跟上了三首蛟。

    不管是人类还是妖兽，他们都知道一个最基本的规则，那就是最好不要在岛屿上大战。        

