    

    伤痕累累的崔莹莹，看得叶天心疼不已。

    那雪白皮肤上的红色印记，实在是太多了！满身的血痕，满身的创伤……

    这究竟发生什么事了？！

    按理说，原本大家都是一个行动组的，不论叶天，还是洛天豪，崔莹莹，亦或是该死的钟道长和童金海，怎么活儿没有办成，却是先起内讧了？

    那童金海确实不是个好东西，叶天当初在现场第一次和他见面就隐隐觉察到一些异样。可是没有想到，这人的品性竟然坏到如此的地步！

    想必那钟道长更不得人心，恐怕连骨子里都坏透了。

    接下来发生的事，自然可想而知。

    骨头架和他的一众小弟们，得到了应有的惩罚！壶壶龟自然不会手下留情，很快就干净利索地处理掉他们。

    不过，壶壶龟却是意外地提出了一个要求。

    也正式这个奇怪的要求，留下了骨头架的一条小命。

    “这家伙可以成为咱们的傀儡……”壶壶龟第一次提到傀儡的事，还是意识上的傀儡。

    “傀儡？那是什么？”叶天感觉是很新鲜的东西。

    “他会绝对听从主人安排，用意念控制，今后主人让他往东走，他不敢往西跑……”壶壶龟解释道。

    “那就依你的意思，先把他关到龟屋里吧！回头详聊。”叶天点了点头。

    “对了，还有，别忘了，把那该死的童金海给我一块弄进去！一会我亲自来审问他！……”

    “明白。”壶壶龟按照主人的要求办事去了。

    虽然童金海目前已经被雪儿她们的人给制服并关了起来，但是，壶壶龟要收走他的意识，那是非常轻而易举的事。

    这世上丫的就没有几个地方是壶壶龟不敢去的……

    崔莹莹这边，情况也在变化。

    那伤势确实重得厉害，也不知道童金海他们着急拿到什么东西，竟然如此逼迫一个女孩，施以酷刑。

    叶天探了探崔莹莹的呼吸，已经很是微弱了……

    如果今晚叶天不是无意之中撞到骨头架，以为是洛佳出事了，恐怕这崔莹莹就要把性命搭在这里了。

    而且，刚才那个开门的小啰啰，脑袋瓜光秃秃的家伙，他是不是准备对崔莹莹做什么，或者已经做了什么……

    “看来没办法了，只能这样了！”叶天做出了决定。

    用玉浆救人！

    这已经是今晚第二次用玉浆救人了！之前的达摩，现在的崔莹莹，都是叶天的好朋友，叶天不可能见死不救！

    但是，叶天并没有准备这么多的玉浆啊！

    他也没有计划做一名悬壶济世的医生，所以身上只带了一滴玉浆，那还是他自己用来保命的。

    况且，他手里头也没有这么多的玉浆呀！

    壶壶龟那么小气的家伙，怎么会免费送那么多好东西给叶天呢！

    那可是比黄金还要珍贵一百倍一千倍的宝贝哈！

    ……

    在叶天的一再要求下，壶壶龟忍痛现场割爱，送了一滴玉浆过来。

    这就足够了！

    纵使是普通的一滴玉浆，也绝对可以救活一条人命了。

    叶天赶忙给崔莹莹滴进了嘴里……        

