    少年那美得令人窒息的五官露出，真假莫辨的喉结让几个人愣了，这…这真是师妹？

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，有点不敢相信。

    若非他们先前见过她的真容，此刻肯定是不敢相信，这样一个美丽的女子，竟然变成了一个少年？！

    “你们这是什么表情？”云暮挽略微无奈，她男装这么让人难以接受么？是太丑了还是怎么了？他们为什么一副见了鬼的表情？

    “……师妹，你知不知道你这个装扮，很危险……”廖程感觉自己脑门涌上一股子热血，霎那间心神无从安定，他连忙捂住鼻子，避免自己在云暮挽面前丢人。

    “师妹…你……”司徒凌只感觉自己全身血液都凝结了，他恍惚之间开口，却见云暮挽微微一笑道：

    “诸位师兄，应该叫师弟。”

    “是是是…哇，没想到师妹…不，是师弟你男装这么好看，你这让师兄们颜面何存啊。”

    王峥有点神经大条，只是被云暮挽惊艳到了而已，并未像他们那样激动。

    临易非常赞同王峥的话。

    “男装比较方便不是。”云暮挽唇角弧度上扬，末了，扫了周围一眼，发现其他人都不在，便是问道：

    “为何不见其他人？”

    “不知道啊，应该还没有回来，反正时间也不早了，是时候该去皇宫了。”

    几人回答。

    云暮挽点了点头。

    几人话音刚落，徐安他们便是出现了，他出现看到云暮挽，不由得愣了一下，随后便是了然。

    也没说什么。

    “时间不早了，我们走吧，不用等他们了，他们自己会去。”

    这个他们，自然是指青辰学院的其他人了。

    众人点点头，未再说什么。

    然后，他们便是出门了。

    ……

    马车扬长而去，直奔皇宫，天色渐渐暗沉，一批一批的人都在赶往皇宫，云暮挽他们几个人也不知是何时到了皇宫，他们按照规定在门前下车。

    云暮挽抬眼看了一下眼前的高大建筑，神色淡然，旁边的临易却是十分热心地给云暮挽解释道：

    “看到了么，这个可就是灵国皇宫，如此气派，嘻嘻嘻，师妹你没见过吧？”

    “是没见过。”云暮挽笑了笑，她见过比这个更大更好看的。

    “该走了。”徐安瞥了他们一眼，话音刚刚落下，也不知道是哪里的路过的人，听见他们的对话，神色轻蔑地扫了他们一眼，然后，道：

    “土包子。”

    “你说谁土包子呢你！”临易容易炸毛。

    “哼，连皇宫都没有见过，不是土包子是什么？”女子轻蔑地扫了他们一眼，十分不屑。

    云暮挽扫了她胸前的徽章一眼，噢，帝国学院的人。

    难怪如此嚣张。

    “帝国学院的人，都是这样嚣张的么？”司徒凌不动声色地回了一句，语气略微不满。

    “就是嚣张你们又能如何？”陆琪琪冷哼了一下，惹得周围众人不由得皱了皱眉。

    彼时，另外几个帝国学院的人出现，见到这一幕，其中一个少女便是不由得皱了皱眉。

    “琪琪，不得无礼，他们可是青辰学院的人。”

    白瑶瑶皱眉开口，随后，礼貌地转过头，对着徐安道：“徐叔叔，多有得罪，还望见谅。”

    “没事。”

