    “神经病！”

    我骂了一句，看来这些曾经的强者变成火奴后不仅是他们的身体改变，甚至还被那家伙给洗脑了，居然能说出这种话来。

    那家伙不过是当年祝融留下的尸体罢了，居然还想征服天下，简直是天大的笑话。不说西边秦家的那些强者和南疆异族，就是东海那边也是群英汇聚，随着蓬莱仙山的出世，也不知会引出多少隐世强者，根本轮不到他一具尸体来猖狂。

    不过随着我这侮辱性的话语说出去，碧云仙子和丁阔海等人顿时暴怒起来。

    “小子，你自己找死！”

    他们怒吼着向着我猛扑而来。

    而且最让我吃惊的一幕发生了，就看到那身材高大的丁阔海对着我一张口，一团赤色光芒就从他口中飞出，带着一股剑气向我斩来。

    “居然能用法宝！”

    我感到惊异无比，没想到他们都变成这种人不人鬼不鬼的东西了，居然还可以施展法宝攻击别人，不过现在可不是吃惊的时候。因为除了丁阔海之外，其他几人也纷纷施展法术和法宝向我攻击。

    “哼，就以为你们有法宝吗？”

    “荆州鼎，现！”

    我低吼一声，手中光芒一闪，一尊四足大鼎突然间出现在空中，刚好将那飞来赤色光芒挡住。

    铿！

    一声刺耳的声音响起，那赤色光芒被荆州鼎震开，在空中现出身形，居然是一柄血色大剑。

    剑身宽大锋利，上方还有光芒流转，看上去威势不凡。

    “赤魂剑！”

    我想起衡山派的那柄镇派神剑的名字，只不过我发现在这柄赤魂剑的剑刃上居然有着一个巨大的五指印，深深的印在了剑身之中，看上去十分惊人。

    “难道是它独特的造型？”

    我愣了一下，但马上就反应了过来，“不对，这是有人用强横的力量强行接住剑刃才留下来的。难道是丁阔海和那个火神的尸体战斗时留下的？”

    我后背有些发寒，能够徒手在一柄宝剑的剑刃上留下五个深深的五指印，那对方的肉体该是有多么的强大啊。

    就在我感到震惊的时候，其他几人的攻击也已经冲了过来。

    那碧云仙子捏出一个法诀，就看到虚空中出现无数青绿色的发丝，向着我铺天盖地的缠绕而来。

    “青丝罩！”

    我一下就认出了这件法宝的来历，当初我在碧云峰的时候就吃了这青丝罩的亏，被它绑了起来。据说这玩意儿是碧云仙子用自己剪下的头发再加上各种珍贵材料炼制出来的，十分的难缠。

    与此同时，其他两个元神强者也分别放出一柄飞剑和一个法印向着我袭来。最后一个强者没有法宝，便直接向我扑了过来，看来是想要和我进行近战搏斗。

    “血河，给我出来！”

    面对这几人的围攻，我也将手里的血河图扔了出去。同时操纵捆龙索向着其中一个元神强者飞去。

    虽然我的许多法宝都在那峨眉山失落了，但现在身上的血河图、捆龙索也是很厉害，足以应付他们。

    就看到一道巨大的血河在空中横亘而出。血河鬼王从龙蛊里钻了出来，化成巨大的鬼影，操纵着这条血河向着那漫天青色迎了上去。

    “桀桀，居然敢惊扰我的主人，本王今天就好好收拾你们！”

    血河鬼王怪笑不已，同时还不忘拍了我一记马屁。

    那青丝罩一旦使出，可以从虚空中出现无数发丝擒拿敌人，防不胜防。但血河图化成的血色大河也是近乎无穷无尽，在我身前一绕，血河便将我保护在其中。下一刻，就看到一条条青色落入血河之中。

    血色的光芒瞬间将这些青色发丝染红，甚至还通过发丝向着它法宝的本体袭去。

    “不好，怎么会失去控制！”

    碧云仙子大叫一声，她惊骇的发现青丝罩这件法宝正在与她失去联系，像是受到了某种力量的侵染，任凭她如何施展法诀也不能进行操控了。

    最终，在血河力量的侵蚀下。所有青色发丝消失，从天上落下了一个血色的光球，里面是一根根血色丝线状物体，看来这就是青丝罩的本体了。被血河之力污染之后，已经失去了效果。

    我脸色一喜，伸手将这血色光球收了起来。我现在正是缺法宝的时候，等会儿干掉了碧云仙子，再让血河鬼王清除掉青丝罩上的血河之力，这样一来，我又可以多上一件强大的法宝了。

    与这青丝罩相同遭遇的是另外两个元神强者释放出来的飞剑和法印，全都被血河之力污染，失去控制被我给收了起来。至于另外一个没有法宝向我冲来的元神强者则是被捆龙索绑住，往地上掉落而去。对此我没有理会，先用捆龙索绑住一个，等我把天上剩下的四人干掉之后，再去好好收拾他了。

    “没想到还是一群送宝童子。”

    我嘿嘿一笑，想到了这件血河图的妙用，有这条血河在手，以后来多少法宝，我都能像今天一样，直接污染掉，然后收到怀里来。对于将敌人的法宝占为己有，我心里可是一点负担都没有。

    但下一秒，我这想法就被一道赤色剑光给破掉了。

    整个血河被赤魂剑斩作两截，凌厉的剑光在破开河水之后，还向着我迎头袭来。

    “咦，不愧是衡山的镇山神剑，威力果然不凡！”

    我忍不住赞叹一声，血河鬼王毕竟现在只是一缕残魂，他操控的血河威力有限，挡不住赤魂剑的威力。

    不过这赤魂剑在破开血河之后，威力也是降低了许多。我再次施展出了荆州鼎，将其弹开。

    “该死的小子，把我的法宝还来！”

    碧云仙子和那两个元神强者皆是对我怒吼不已，他们忍不住了，也向着我扑了过来。

    “你们变成这种人不人鬼不鬼的样子，想来也是很痛苦的吧。我这就来给你们解脱好了。”

    我低声自语，同时命令血河鬼王操控血河去缠住丁阔海和他的赤魂剑。

    而我则是握着拳头，向着碧云仙子三人扑了上去。

    金色的光芒在我手中绽放，如同一轮太阳在空中升起。

    没有了法宝的碧云仙子三人终归是实力不足，一番交战之下，我以太阳破灭拳轰爆一人，以龙爪手将另一人撕成碎末。

    至于碧云仙子，我直接操控荆州鼎从她的头顶上方压落下来。

    数万斤重的大鼎轰击在她那焦黑的身体上，整个肉身瞬间便崩溃起来。

    在死亡的一瞬间，碧云仙子那一双血红色的目光变得清明了起来，隐隐间还透露出了一丝解脱之色。

    “衡山……”

    她看着衡山的方向，喃喃说了一句，最终化成一团齑粉，在空中消散。

    我叹了一声，收回荆州鼎。目光落到身后被血河缠绕的丁阔海身上。这位曾经的衡山派掌门操控赤魂剑威力惊人。但血河鬼王也是狡诈之辈，他直接避开赤魂剑，操控血河水将丁阔海卷入了那条污秽不堪的大河之中。

    “啊啊啊！”

    丁阔海惨叫不已，最终他的整个身体在血河里彻底融化，他的魂魄也成为了血河里的一个亡魂。

    我伸手一招，将失去主人的赤魂剑收在手中，心里有些高兴。虽然在峨眉山丢了贯日剑，但这一下还能抢到衡山的赤魂剑，也算是一个不小的收货了。

    为了怕夜长梦多，我没有在空中过多停留。将赤魂剑收起来后，我就向着下方冲去。

    在下方，还有一个全身焦黑的火奴被捆龙索绑住，无法挣脱。

    “告诉我，那个家伙……”

    我正准备审问这个俘虏，想要从他口中问出关于火神尸体的情报。但我话音刚落，身后极远处的夜空中传来一道惊天的怒吼。

    虽然距离极远，但那声音传来还是听的人耳朵发鸣。

    我脸色大变，不敢再多留下去。直接挥拳崩碎了这个俘虏。然后收起捆龙索后，就向着江西的方向逃去……

