    人还在半空，但是攻击却没有停下，缩小光线枪的攻击但凡打中一次都会导致战斗的结束（？），但前提是要能打中才行。

    乌鸦人的身体强度并不高，迪迦的每一拳每一脚都能对其造成巨大的伤害，奈克瑟斯的随手的光线技也能对其造成必死的杀伤。

    而这对于乌鸦人来说几乎就是莫大的恐怖。

    被迪迦奥特曼缠住，乌鸦人指挥官想要撤离，但迪迦可不会给他这个机会，综合性能最强的复合型也足以将其压制住。

    复合型的迪迦拳脚攻击让乌鸦人苦不堪言，硬接吧，感觉有点扛不住，不接吧，这家伙的速度又快的惊人。

    纵横宇宙这么久，乌鸦人指挥官还不知道地球上还有这种存在。

    这也是最近这段时间收集奴隶的脚步加快的原因，往常的时候每个月失踪四五个人，完全不会惊动胜利队，而且乌鸦人也的确没有把胜利队放在眼里。

    但谁知道地球上会突然多出两个奥特曼啊！

    加快了脚步，想要敢在最后捞一把就跑的乌鸦人已经存着今天之后就和地球讲拜拜的心思。

    但哪里知道这两个奥特曼会这么精准的找上门来。

    你们俩是在TPC里面安了摄像头吗？胜利队在哪你们就在哪？

    手掌光标甩出，乌鸦人吓的就地一滚躲开了攻击，感受着背后传来的汹涌的火焰以及爆炸的响动，乌鸦人指挥官表面上风轻云淡，但实际上心底里早就已经骂开花了。

    尼玛的，强到离谱！

    而在另一边，格斗虽然不是奈克瑟斯擅长的，但却是作为人间体的源泉擅长的。

    每一拳每一脚都必定葬送掉一个乌鸦人的生命，那银色的身躯在乌鸦人的眼中就像是死神一样，疯狂的夺取着它们的性命。

    而它们直到现在还没有崩溃的逃命，也是因为乌鸦人指挥官还在这里战斗，勉强让它们还保留有最后的一点希望。

    奈克瑟斯并不清楚这些，但既然这帮家伙想要在这里继续战斗，那他就随了乌鸦人的想法。

    不想走的话，一个都别走了。

    眼瞅着自己的部下越来越少，而迪迦奥特曼也越战越勇，乌鸦人指挥官知道情况已经到了十分危急的时刻，是时候做出选择了。

    虽然很肉疼，但奴隶没了还可以再抓，要是自己的命没了，那可就真的没了。

    乌鸦人指挥官从被迪迦打破的墙壁里钻进去，很快它就提着类似蛋糕盒子那样的东西跑了出来，并且当着迪迦的面直接将这些盒子丢出去。

    奥特听力赋予的绝强的感觉下，迪迦早已听到在这盒子内就是那些被乌鸦人以缩小光线枪抓住的人们的呼喊声。

    如果被这样丢到地面上的话，以人类的脆弱程度，那完全不亚于做电梯来了个自由落体。

    危急时刻，迪迦也来不及去理会乌鸦人指挥官，翻身跳起接住盒子，平稳落地。

    而乌鸦人指挥官则是趁着这个机会早已逃之夭夭。

    迪迦抱着盒子冲进了墙壁的破洞内，在这后方累计叠加起来的盒子足足有七八套。完全能够想象得到这段时间里，乌鸦人到底掠夺了多少人类。

    迪迦那边结束了战斗，奈克瑟斯这边也以手部的奈克瑟斯武装在最后一个乌鸦人的胸前划出火花，终结了对方的性命。

    奈克瑟斯也紧随着迪迦的步伐，进入到了破洞内部。

    两个奥特曼对视了一眼，各自抱起一部分盒子朝着外面跑去。

    而这对于内部的人来说可真是新奇的体验，尤其是是新城，他可从来不知道这么近距离的观看奥特曼能有这么刺激的感觉。

    这就是在巨人脚下的感觉吗？

    两位奥特曼同时从走廊里跑出，刚刚消灭了一拨乌鸦人的宗方副队长和崛井的身姿出现在眼前，而宗方副队长也看到了两个奥特曼的存在。

    只是和平常那巨大化的身姿比起来，现在的两位奥特曼是不是有些...

    “迪迦？奈克瑟斯？”因为对奥特曼的印象还停留在以往那巨大的身姿上，所以宗方副队长用的是疑问的语气。

    毕竟这可有些难以置信啊。

    崛井第一时间抬起头看着天空，宗方副队长都说了迪迦和奈克瑟斯的名字了，那么那两位奥特曼一定也出现了。

    但是奥特曼呢？

    那巨大的身姿呢？

    不可能啊，那么巨大的身体，显眼的过分，我不可能看不到的啊！

    指挥是不是在忽悠我？

    心底里存着这样想法的崛井一回头，立刻就看到了等人大小的迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼，瞪大了眼睛的他甚至朝前走了几步，眼珠子都快瞪出来了。

    这也行？？

    “崛井，你还在发什么呆！快来！”宗方接过奈克瑟斯手上的盒子，而崛井半点动作都没有，宗方不得不开口提醒这家伙。

    “啊？哦哦哦...我来了...”崛井打了一个冷战，忙不迭的跑过来从迪迦的手上将盒子接过去，但他的双眼还是死死的看着迪迦。

    往常需要仰望的巨大身体，现在居然变得和自己差不多。

    这不科学啊，难道说平日里奥特曼就是以这样的大小生活在地球上的某个地方的？

    该不会是住在漫展上的吧...

    “崛井，别发愣了，抓紧时间把人质送到安全的地方。”宗方都抱着盒子快跑到废弃工厂的大门口了，崛井还站在那发呆了，气的宗方立刻大喊：“我们还要和凶恶残暴的宇宙人进行战斗！并且要向上级求援！”

    “哦哦哦...我明...等等？求援？”崛井本来是下意识的点头，但宗方后面那一句严肃无比的话的语气之严肃有些吓到他了，故此他有些弱弱的问道：“没必要吧，指挥，我感觉这帮家伙的强度不高啊，怎么看都感觉不算太强的样子...”

    “崛井，对任何事情都不能以表面的情况去看待，虽然我们觉得这帮宇宙人很菜，但是你有见过两位奥特曼一起出现携手作战的吗？”来到废弃工厂之外，宗方看着在地动山摇中破灭的废弃工厂还有那从废墟里飘摇升起了宇宙飞船，严肃的说道：“能够值得两个奥特曼一起出手的对象，不可能像是我们表面上看起来那么简单！”

    “所以...”崛井似懂非懂的点了点头，继而询问道：“所以，这些家伙还有更强的实力没有暴露出来？”

    看着那黝黑的宇宙飞船，还有纵飞冲天的两位奥特曼巨大的身姿，崛井虽然心底里还是觉得乌鸦人很菜，但指挥都这么说了，他也只能应和了。

    “可能奥特曼，看到了一些我们看不到的东西，所以...”宗方重重的点了点头，十分肯定的说道：“把乌鸦人的资料备份到最高级别，我们不能掉以轻心！”

