    第273章 273.老女人   

    “原来是这样”   

    罗晋小声的嘀咕道。

    

    由于罗晋的声音太小，魅魔没听清他说的什么，于是开口问道：   

    “你说什么？”

    

    罗晋一下抬起头，露出个笑脸：   

    “我说，谢谢你给我解释了这么多，现在你可死了！”

    

    随后，罗晋稍一用力，身上的绳子便根根断裂。

    

    “你你！”

    

    看到这一情况，魅魔惊讶万分，眼前这名男子，居然不是普通人。

    

    她刚刚明明探查过了，这人身上明明毫无能量波动的。

    

    除非除非他的实力还要超过自己！   

    “不好！”

    

    意识到不妙的魅魔下意识便想要逃跑。

    

    手中的潘恩宝珠往罗晋这边一挥。

    

    无数道冤魂便狰狞的朝着罗晋飞去。

    

    那些亡灵表情痛苦不堪，模样狰狞可怖。

    

    但是依稀间罗晋还能看得出来，都是精灵的模样。

    

    看到这里，罗晋心中的怒火更盛。

    

    这些恶魔，根本没有将精灵们的生命放在眼里，不仅将他们的灵魂拘出来作为供应传送门的能量，还将其囚禁在这颗宝珠里，作为攻击手段，实在可恶！   

    不过，这些亡灵对于其他人来说可能很难解决，但是对于身上一堆神器的罗晋来说，对付这些亡灵，反倒要比对付普通的怪物更加轻松。

    

    因为不管是轩辕剑还是其他的上古神器，都是对这类邪恶存在有着强大的压制作用的。

    

    还有云逸身上的通灵圣体，对于这样的亡灵类生物，也是天生克制的存在。

    

    所以等那些亡灵们飞到云逸身前之时，云逸突然激活自己的通灵圣体，一道金光突然从云逸的身上发出。

    

    那些往云逸飞来的亡灵恶鬼们，看到云逸身上散发出来的灯光后，先是人性化的愣了愣。

    

    随后一个个狰狞的面孔上居然开始出现惊恐的表情，纷纷想要往后撤。

    

    但是以他们的速度，哪里跑得过云逸散发出来的金光。

    

    当最前排的恶鬼们被金光照射到之后，纷纷如同积雪碰上了骄阳一般融化，在消失之前，那些亡灵原本狰狞的脸上露出一丝解脱的表情，眼神里，还有对罗晋的感谢。

    

    看到这种情况，后面的亡灵们更是拼了命的想要往回跑，然而他们现在的挣扎都只是徒劳。

    

    很快，金光便将这些亡灵们通通融化超度。

    

    而那逃跑的魅魔，原本还在回头观察罗晋的情况。

    

    对于自己的这一招数，她还是相当自信的。

    

    虽然知道肯定拦不住这名神秘的强者，但是拖一拖他，还是没问题的。

    

    甚至如果他没有小心应对，被这些恶灵的魔气伤到也不是不可能。

    

    要知道，以潘恩宝珠发出的这些恶灵攻击，就算是钻石级高阶的强者，也不可能应对得如此轻松。

    

    然而她不知道的是，罗晋不止是钻石级的强者，而且实力已经无限接近于王级，更别说他本来就克制这些恶鬼生物了。

    

    当她回头却发现自己引以为傲的招数，居然在罗晋的面前一点风浪都没有翻起来。

    

    罗晋仅仅是发出了一道不知道什么来头的金光，就将她发射出来的这些恶灵统统净化掉了。

    

    要知道，这些恶灵可是传送门的源泉和燃料，一下损失掉这么多，魅魔也是心疼不已。

    

    如果损失过大，还可能会影响到传送门的维系，到时候，她肯定要面对萨格拉斯大人的惩罚。

    

    所以看到恶灵对罗晋并不奏效，她也不敢再继续释放恶灵去拦住罗晋，只能头也不回的飞快逃跑。

    

    只要跑出去，呼唤附近的恶魔军队，拖一拖这个神秘强者的脚步，艾萨拉女王肯定就会到场，将这名神秘强者镇压当场！   

    然而，就在魅魔即将冲出宫殿的时候，一道身影突然闪现在了她的面前。

    

    人影自然就是罗晋。

    

    此刻，罗晋挡在魅魔的面前，好整以暇的看向她。

    

    也是刚刚魅魔突然爆发的攻击，还有逃跑的速度，罗晋才看出来。

    

    原来这名魅魔的实力远不止白金中阶，而是已经达到了钻石级高阶的地步。

    

    难怪，罗晋之前就奇怪，一个区区白金中阶的魅魔，就算有什么宝珠的辅助，怎么可能能控制得了一整城的居民。

    

    魅魔本来就善于伪装，所以能隐藏自己的实力罗晋也毫不奇怪。

    

    看到是钻石级，罗晋反倒觉得这才正常。

    

    不过，魅魔本来就不是擅长近身战斗的种族，就算有钻石级的实力，想在罗晋手上逃走，还是太难。

    

    罗晋看了看周围的宫殿，笑了笑开口道：   

    “还多亏了你这个宫殿，能遮掩气息，要不然的话，艾萨拉女王说不定就已经杀过来了。”

    

    罗晋对面的魅魔愣了愣，没想到他居然看出来了这座宫殿的玄机。

    

    没错，为了不让他们在这里面做的事情暴露出去，这宫殿能隔断里面的一切气息。

    

    就算是艾萨拉女王，也不能随意的探测到里面。

    

    此刻，知道自己可能逃不出去了的魅魔开口恐吓道：   

    “你到底是什么人？

    竟然敢对我动手，你知道我是谁吗？”

    

    罗晋双手抱胸，饶有兴趣的望着这魅魔讥讽道：   

    “你不就是一个小小的魅魔吗？

    难道还有什么了不得的来头。”

    

    听到罗晋的嘲讽，那魅魔冷冷的哼了一声。

    

    “听好了，我是萨格拉斯大人最喜爱的魅魔之王，伊莉丝！”

    

    “魅魔之王？

    就只有钻石级的实力？

    哈哈哈！”

    

    听到罗晋的嘲笑声，伊莉丝眼睛里的怒火简直都快要冒了出来。

    

    “哼！低贱的精灵！你面对的不过是我的一具分身罢了！如果是我的真身降临，一根手指头就足够将你碾碎！”

    

    对于伊莉丝的话，罗晋倒是没多少怀疑。

    

    能掌控那什么潘恩宝珠，必然是萨格拉斯极其信任和器重的人，实力必然也不凡。

    

    不过艾萨拉王城里那道传送门，能承载的力量有限。

    

    运送来萨格拉斯手下的两大统帅，估计已经是极限了。

    

    再想将伊莉丝的真身也运送过来，估计也太过困难，所以才会送了个分身过来。

    

    原本伊莉丝并不参与正面战场的交火，钻石级的实力，倒也足够自保了。

    

    只是没想到，罗晋居然悄悄溜入了艾萨拉王城之中，还阴差阳错的被他们绑来了这座宫殿里。

    

    此刻，伊莉丝的心里满是对把罗晋抓来的恶魔士兵们的恨意和愤怒。

    

    好好的，把这种神秘强者抓来干什么。

    

    可惜不管她怎么生气，现在的局面已经这样了。

    

    想了想之后，伊莉丝开口说道：   

    “我承认你的实力确实不错，单凭我这道分身，确实不是你的对手，但我们燃烧军团的强者还有许多，你又能对付得了几个。

    

    而且，我们燃烧军团降临艾泽拉斯大陆的勇士已经快要几十万了，单凭你们这些人，已经不可能拯救得了这座大陆了。

    

    不如你投靠我们燃烧军团，我的主人，萨格拉斯大人一定会赐予你无法想象的实力，让你掌握真正的力量！”

    

    伊莉丝的话里，渐渐的带起一丝魅魔的诱惑之力，引诱着罗晋的心神。

    

    一边说着，伊莉丝还轻轻的将自己的裙边提起来，露出那条光滑匀称宛如玉石的大长腿。

    

    窈窕的身姿也轻轻的摆动，仿佛起舞一般，身上的魅惑之力慢慢的变强起来。

    

    看着罗晋不说话，伊莉丝还以为自己的诱惑之力起了作用，正当她准备加大力度时，罗晋冷冷笑了一声：   

    “得了吧，我对老女人没有兴趣！”

    

    听到罗晋叫自己老女人，之前一直忍住没有动手的伊莉丝再也忍不住了，一声尖利的长啸从伊莉丝的嘴里发出。

    

    “啊啊啊！”

    

    音波竟是变成了一道道尖刀，朝着罗晋飞了过来。

    

    然而罗晋仅仅是云淡风轻的推出一掌，掌风就将这些音波统统拍碎。

    

    然而伊莉丝发出的这些攻击仅仅是虚招，在罗晋出掌的同时，伊莉丝捏紧手中的潘恩宝珠，宝珠上一道道黑气飘入她的体内。

    

    随后她发出一身震慑心灵的暴喝：“看着我的眼睛！”

    

    下意识的，罗晋的眼神便看向了伊莉丝的眼睛。

    

    只见原本伊莉丝紫色的瞳孔，已经变成了诡异的红色。

    

    那瞳孔里面，似乎还有一道道的花纹，吸引着罗晋一直牢牢的盯着它。

    

    花纹不停的旋转，罗晋的眼神也慢慢的开始变得涣散，无神起来，直到伸出去的手无力的垂了下来。

    

    伊莉丝看到这个情况，眼中的红光才慢慢消失，脸色苍白，气喘吁吁的看向罗晋：   

    “总算是成了！”

    

    “哼！臭小鬼，敢说我是老女人，我要将你的精气全部吸干，灵魂投入到潘神宝珠中受尽折磨！”

    

    伊莉丝咬牙切齿的说道。

    

    刚刚那一招，是伊莉丝最后的底牌。

    

    刚刚那招是魅魔一族的天赋神通，魅惑神眼。

    

    因为罗晋的实力明显强出她不少，她特意以燃烧这具化身的生命力量为代价，抽取了潘恩宝珠里面的灵魂力量，发出这一记超越钻石级的魅惑神眼。

    

    就算罗晋是王级初级的强者，中了她这一眼，照样要乖乖听从她的摆布！   

    看到罗晋中招，伊莉丝才总算放下了心。

    

    要是自己让罗晋捉住，抢去潘恩宝珠，那萨格拉斯大人的大计说不定就会因为自己受到影响。

    

    

