    坐下后问道：“不知道黄大官人是想和鄙人怎么合作，可有一点让人想不明白，若说我的追求，那么仅仅是在饮食方面，似乎无法达到。”

    黄昏笑了笑，语重心长，“国家是个巨大的机器，不是我们每一个人都能当那个机器的中枢，它需要无数的小零件，所以我们需要做我们最擅长的事情，让我们的家国变得更美好，仅此而已。”

    卞玉楼若有所悟。

    黄昏继续道：“何况我们做的事情，是能增加国民幸福感，让大明子民享受更多更好的美食追求，甚至我们可以利用这个行业，走出国门，将国外的银子赚回来建设我们的国家，这怎么就不是一种报国呢？”

    “你也读过书，不会真的以为报效国家就只有沙场舞剑仕途绘权这两种方式罢，如果真只有这两种方式，那我这十年做的事情是什么，岂非成了一种笑话。”

    “想必你也清楚，这十年大明的欣欣向荣，时代商行绝对是一个不可忽略的重要角色。”

    卞玉楼幡然醒悟，叹道：“受教了，今日黄大官人一席话，惊醒我等梦中人，真有醍醐灌顶之感，古之人不欺余也，听君一席话胜读十年书！”

    黄昏笑而不语。

    嘴皮子功夫的话，貌似我黄某人还没输给谁。

    卞玉楼继续道：“不知道黄大官人要和我怎么个合作法。”

    黄昏道：“可知晓之前几日的一个大朝会，因为某些不可言说的缘故，中断了数次的事情？”

    卞玉楼颔首，“听说过，罪魁祸首好像是黄大官人你那城东郊实验田里的作物，为此锦衣卫北镇抚司还大肆出动，不知道这和你我之间的合作有什么关系。”

    黄昏也不再隐瞒了，“没错，让陛下中断大朝会的，就是我那实验田种出来的辣椒，嗯，本是产自海外，郑大监下西洋时，时代商行的商船一起出海，找回来并大量培育，如今已可以广泛种植。”

    卞玉楼继续点头，“你继续。”

    黄昏道：“你可吃过北方的火锅？”

    卞玉楼笑道：“也吃过，不怕你笑话，我祖上其实就是北方人，大概你也知道三元楼的来历，而应天这边也有北方涮羊肉店，是以去吃过几次。”

    黄昏点点头，“我想和你合作的，就是这个火锅。”

    卞玉楼不解，“这不是三元楼擅长的事，黄大官人难道不应该去找那些涮羊肉店么。”

    黄昏摇头，“那是北派火锅，我要做的是南派火锅，在简单易懂一点，就是麻辣火锅，主要特色在于麻辣这两个字，而让陛下中断早朝的罪魁祸首辣椒，就这个火锅的灵魂之所在。”

    卞玉楼来了兴趣，“仔细说说，我看我是否有能力操作这件事。”

    黄昏道：“我是这么设想的，一个新生事物的诞生，肯定是需要上级阶层来带动，所以借助三元楼的食客基础，在三元楼推出火锅，到时候我会请陛下来吃一次，打一下名气，再然后是权贵阶层，由此带动更多的食客，再然后，由三元楼出面，整合京畿中那些愿意改变的酒楼，也加盟到我们的火锅事业中来，再由京畿辐射周边城镇，最后是整个大明疆域之内，甚至以后也要辐射到疆域之外，包括西洋等地，当然，我们也就不能因此也忽略了中餐，所以我们还需要借助这个基本盘，整合并发扬各大菜系，利用大明在番邦国之间的影响力，让中餐成为世界都认可的饮食。”

    卞玉楼倒吸了一口凉气，“这个局有点磅礴啊！”

    是很磅礴。

    大到卞玉楼想都没敢去想。

    黄昏颔首，“是的，是一个很大的盘，所以我需要专业的人士来操作管理，而你就是最合适的人选，所以我的计划是，由你我共同出资，来成立一个餐饮商行——”

    卞玉楼愣了下，“餐饮也可以弄商行？”

    黄昏点头，“为何不可以？真要靠我们自己的资金来全国开店？别说是你了，就是我的时代商行这样操作，也要伤筋动骨，何况时代商行的资金要花在刀刃上，餐饮行业还是要全国找人来加盟，一则是解决资金问题，二则是以先富带动后富。”

    卞玉楼嘿的一笑，“总感觉餐饮商行听起来怪怪的。”

    黄昏也乐，“确实怪怪的，这样，跟着我的时代商行下辖的华为房产一样，将之定为时代餐饮，并辖领于时代商行，如何？当然，我可以确保你的独立性，也就是说，沈熙礼那边是管辖不到你的，你直接向我负责，并且你也有充分利用时代商行各种资源的权力。”

    卞玉楼略有犹豫，“可以倒是可以，不过我并不是眷恋这点权力的人。”

    黄昏大喜，“那我也就爽快一点了，你直接向我负责的话，我其实是很忙的，没那么多时间，所以我认为最佳方案，还是向沈熙礼负责，你要是不介意，就这么定下来了？”

    卞玉楼毫无不悦，“好！”

    作为生意人，他对沈熙礼是心服口服的。

    黄昏笑道：“好，那就这么定下来，接下来我们具体商议一下咱俩的各自出资问题，我需要确保一点，因为是咱俩合资，所以我要保证我的主动权，因此我必须掌控六成的资本，而这个资本，也决定了我的话语权和决定权，都要高于你的，这是我们合作的前提条件。”

    卞玉楼点头，“可以。”

    黄昏继续道：“好了，我们可以谈细节了，这个很麻烦，没一两个时辰谈不妥，要不弄点酒肉上来，咱俩浅斟漫饮？”

    卞玉楼回头，对那文雅丫鬟道：“着人送点酒菜过来，另外，给黄昏大官人那几位朋友再送几坛好酒去，再上点硬菜和热菜，账挂在黄昏大官人头上。”

    黄昏：“……”

    果然是商人本色。

    饭菜上桌，然后黄昏和卞玉楼几乎谈了一下午，才确定好时代餐饮的各方面细节，包括辣椒的供应，以及接下来几日对三元楼厨师进行火锅炒料的培训、对厨房墩子进行切菜和配菜的培训、定制桌椅、定制火锅盆等一大堆繁琐事……

    只等黄昏的资金到位，时代餐饮的第一个火锅店就可以全面开工。

