    薛凤桃又扶着太夫人先下了马车。

    可也巧，正好燕明郡王一家子的马车也到了。

    燕明郡王的嫡幼子，唐少原，也正好扶着燕明郡王妃下马车。

    两方人马先碰了个面。

    太夫人愣了下，继而笑了：“倒是也巧。”

    燕明郡王妃也是觉得极巧，忍不住笑道：“可见，咱们两家确实是有些缘分的。”

    因着这还是在寺外，太夫人倒也不好跟燕明郡王妃多说什么，打过招呼后，便同后下车的庄云黛她们汇合，准备一道往千佛寺里去。

    燕明郡王妃她们落在了后头。

    她跟身边丫鬟嘱咐了几句后，一转头，突然看到自家小儿子正看着永国公府一家子的背影发呆。

    燕明郡王妃伸手在小儿子面前晃了晃：“回魂了。”

    唐少原很快回神，嬉皮笑脸的挽住燕明郡王妃的胳膊：“母妃，您要给我说的那个姑娘，是方才的哪一个啊？”

    燕明郡王妃轻轻敲了一下唐少原的头：“你这话，可别让人家永国公府的人听见。不然，还让人觉得，家里头金尊玉贵的小姐，是任咱们挑的。”

    唐少原连忙道：“我就问问，问问，可没别的意思。”

    燕明郡王妃想了下先前那几位小姐的衣着：“衣裳淡青色的那位。”

    唐少原脑海里便闪过方才那身形纤弱如弱柳扶风，眸子如秋水漾漾含情，让他一见心折的那身影。

    他当时只顾着看她的脸了，但好像是记得，她那张秋水含情面下头的领子，确确实实是淡青色的，衬得她肤色越发白皙。

    唐少原喜不自胜。

    原来，那就是即将成为他未婚妻的少女？

    庄云黛太夫人一行人进了千佛寺。

    千佛寺今日也同样是闭了寺，专供永国公府，吏部侍郎一家，燕明郡王妃一家来礼佛。

    车马劳顿，太夫人先去定好的禅房里歇息了半个时辰，这才去了大雄宝殿那，去添了五百两的香油钱。

    庄云黛不好越过太夫人去，也添了三百两的香油钱。

    其余像是陆优雁陆优辰，她们作为没出阁的千金小姐，是领月银过日子的，平日里买些胭脂水粉，在小厨房加个菜，打赏下人什么的，基本都不剩什么。

    庄云黛早早就给两人各准备了二十两银子的香囊，在马车上就悄悄的塞给了她们，让她俩也能在佛祖面前，尽一份心，祈求一下自己未来的亲事可以顺心如意。

    陆优雁陆优辰感激得不行。

    倒不是为着这二十两银子。

    却是因着庄云黛待她们这般体贴的一份心。

    陆优娥原本是觉得，太夫人捐的那份香油钱，定然也捎带着她们那份，她们倒也不必自己再破费花用银子。

    但眼下陆优雁陆优辰都各自捐了二十两，陆优娥哼了一声，捐了个一百两。

    这下太夫人也忍不住多看了陆优娥一眼。

    二儿媳时常来她这哭穷，她也经常会补贴一二。眼下看来，二房到底还是不缺银子。

    最后薛凤桃捐了十两香油钱。

    有陆优娥这个不懂事的在前头比着，显得薛凤桃这十两银子又谦虚又懂事。

    太夫人心下不禁点头。

    在另一个佛殿内时，太夫人一行人偶遇了吏部侍郎一家子。

    吏部侍郎夫人带着身姿挺拔的嫡长子，尚未出嫁的嫡次女，正在蒲团上跪着摇签筒。

    吏部侍郎夫人是比吏部侍郎年长三岁，据说是打小就订下的娃娃亲，夫妻两人十分恩爱。

    这么多年，吏部侍郎身边只有一个丫鬟抬成的姨娘，姨娘也并未生下庶子庶女，府中的少爷小姐，全是嫡出。

    永国公太夫人倒不是很看重这个，但庄云黛却觉得，这也算是这门亲事的一个加分点。

    吏部侍郎夫人生得一副珠圆玉润的好面相，她笑吟吟的，也很会说话：“我方才摇出来那签，找了解签的师傅看了，是上上签。可见啊，太夫人有福气的很，一来，便让我摇得了这上上签。”

    上了年纪的人，一来爱听别人夸赞自己的子女孙辈，二来，则是喜欢听旁人说这个“福”字。

    有福有福，听上去就让人很是舒服。

    太夫人满脸是笑：“侍郎夫人客气了。”

    吏部侍郎夫人喊自己的嫡长子与嫡次女过来与太夫人一行人行礼。

    庄云黛身为摄政王妃，虽说跟吏部侍郎家的少爷小姐是平辈，但也板板正正的受了吏部侍郎夫人与她家儿女的行礼。

    庄云黛注意到，这吏部侍郎的长子，倒是个很规矩的，全程眼神都没有乱瞟，知道她们这边女客巨多，便一直垂着眼。

    拜见过后，更是站到他娘身后，绝不抬眼乱看。

    哪怕是知道可能成为他未来妻子的女孩子就在对面，他也没有乱瞟过。

    庄云黛心下忍不住又给加了点分。

    吏部侍郎夫人那边的人行礼过后，太夫人便笑呵呵的依次让自己的孙女给吏部侍郎夫人她们见礼。

    在听到陆优雁名字的时候，那吏部侍郎的长子才抬起眼来，端端正正的看了陆优雁一眼，继而又垂下了眼。

    陆优辰，陆优娥，乃至薛凤桃上前见礼的时候，全程没有多看一眼。

    庄云黛更满意了。

    太夫人对吏部侍郎夫人显然也很是喜欢，两人相谈甚欢，庄云黛作为长孙媳妇，自然要陪在一侧，而陆优雁她们，便落到了后头，同吏部侍郎家的嫡次女站在一起说话。

    吏部侍郎家的小姑娘性格开朗的很，她也知道，这些国公府的小姐里有她未来的大嫂，她很是好奇的多看了陆优雁好几眼，也旁敲侧击的问了陆优雁不少问题。

    陆优雁本就是有些稍稍羞怯的性子，这被问的问题多了，她便有些磕磕绊绊的。

    陆优雁脸一红，倒是很诚实的说：“……你说的那河芳斋的点心，我没有尝过，下次有机会我让丫鬟去买些。”

    吏部侍郎家的小姑娘“哦”了一声，不知道在想些什么。

    薛凤桃笑了起来，看上去很是落落大方的打起了圆场：“……雁雁平日里多在闺中，不怎么出门，二姑娘你问这些倒是为难她了。”

    吏部侍郎家的小姑娘嘟囔了一声什么，继而又露出笑脸来：“也没什么。”

