    陆辰说完，又抬头暼了一眼宋萌萌，然后搂住吴菲菲，非常高傲地就要离开。

    将走之际，他又转过头，一脸严肃地告诫了陆豹一番。

    “阿豹，你给我记住了，这是我最后一次原谅你，下次再让我知道你欺男霸女横行江阳，你知道后果！”

    “陆大哥，小弟是没忍住那五百万的诱惑，下次再也不敢了，我一定痛改前非！”

    陆辰知道，他未来打天下，需要像陆豹这样的人，所以他并不想赶尽杀绝。

    “阿豹，这张卡里有一百万，你别再打打杀杀了，先去安稳下来做个小生意，回头等我用得着你时，你随时听我召唤，可以吗？”

    听到陆辰竟然愿意给他一百万，陆豹在这一刻，突然就被感动了，他也明白，一辈子打打杀杀，被人从后面指指点点，也肯定没什么出息。

    正好陆辰肯愿意给他钱，那不如接过来，先去做个小生意。

    而且陆豹这个人，虽然粗俗鲁莽，但是看人还是有几分眼光的。

    他知道，陆辰并不像是个一般的人，他日有朝一日，这个家伙应该会很不简单。

    有鉴于此，陆豹马上点头答应了。

    陆辰给了阿豹一张银行卡，又要了他的联系方式，然后拉着吴菲菲，终于离开了。

    走了几十米远，见四下里无人了，吴菲菲终于开口说道：“好了，这里没人了，你可以松开我了吗？”

    陆辰刚才真的一直搂着吴菲菲，他竟然搂的入迷忘了松开。

    见吴菲菲叫他松手，陆辰马上就尴尬地松了手。

    “对不起菲儿，刚才在他们面前，没经过你同意，就说你是我的女朋友！”

    见陆辰道歉，吴菲菲也没有生气，她马上问道：“那现在没人了，我还算不算是你的女朋友？”

    这话真的把陆辰给问住了，他竟然无法言语了。

    吴菲菲见陆辰无比尴尬，知道陆辰并没有真的打算，让她来做女朋友，她虽然有些失望，但是还是噗嗤一下笑了。

    “好了，我只是开个玩笑而已，看把你吓得！”

    吴菲菲说完，便不再理会陆辰，她直接掏出车钥匙，径直朝着自己的保时捷911走了过去。

    转了一下午，虽然药材都买齐了，但是由于高强度的转悠，吴菲菲的身体，已经有些吃不消了。

    再加上她又是穿的高跟鞋，这会儿脚都已经磨红了。

    但是吴菲菲却忍住不说，说实话，只要陆辰和她在一起，就算是上刀山下火海，她也很开心。

    只是令她有些失落的是，陆辰为什么不同意做她的男朋友？难道陆辰的心里，还有比她更好更漂亮的女人？

    吴菲菲没有问，问了怕陆辰不开心，所以她只好把这个问题埋在心底，她相信，总有一天，陆辰会爱上她。

    两个人开车回了吴菲菲的别墅，陆辰觉得吴菲菲已经很累了，便让吴菲菲坐到沙发上休息，然后他去给吴菲菲做饭。

    陆辰做饭真的很有一手，只见他一个人在厨房里乒乒乓乓，切菜声炒菜声不绝于耳。

    短短半个小时，色香味俱全的浓香饭菜就上了桌。

    荤素搭配合情合理，既健康又有营养。

    陆辰在厨房里做饭时，吴菲菲一个人，就坐在离厨房不远的沙发上，一个人用手拄着下巴，呆呆地看着陆辰做饭。

    她真的越来越喜欢陆辰了。

    两个人吃了饭，已经差不多晚上八点多了，吴菲菲有些尴尬地拿着超短睡裙去洗澡。

    等到吴菲菲洗完澡，一切收拾妥当，陆辰便准备告辞离开。

    但是就在陆辰将要离开时，他终于发现了吴菲菲已经磨红的脚，他的心头当即生起一丝痛惜！

    “菲儿，你的脚……”

    “没事，今天走的路太多了……”

    陆辰没有犹豫，当即走到吴菲菲面前，然后横着将吴菲菲抱了起来，将她送上了二楼卧室。

    吴菲菲没有拒绝。

    她早已经羞红了脸，心跳也如火箭一般加速了。

    陆辰抱着吴菲菲去了房间里，然后他吩咐吴菲菲坐好，便准备给吴菲菲治疗一下磨红的脚。

    陆辰的大脑记忆回录里，有一套专门给人按摩缓解疼痛的葵花按摩大法。

    这套按摩大法，可以轻松解除人的身体疲劳和疼痛，吴菲菲是由于今天走路太多，再加上又穿了高跟鞋，所以双脚才出现了问题。

    今天正好用一用这套按摩大法，也算是补偿吴菲菲不辞辛苦，陪着他买了一下午药。

    说干就干！

    陆辰直接蹲在床边，然后伸手就捏住了吴菲菲白嫩光滑的右脚，一切准备妥当，他便开始使用葵花按摩大法，给吴菲菲按摩起来。

    为了让吴菲菲睡得更好更香，陆辰在按摩时，还特意将自己体内的一些真气，顺着按摩手法输入到了吴菲菲的体内。

    只见短短一分钟，在陆辰的耐心按摩下，吴菲菲的右脚已经不疼不红不肿了。

    见有效果，陆辰马上又抬起吴菲菲的左脚，用同样娴熟的手法，给吴菲菲按摩起来。

    不一会儿，吴菲菲的左脚也不疼不红不肿了。

    见陆辰捏的非常耐心和熟练，没有一点嫌弃，吴菲菲更加感动了。

    她反而十分俏皮地靠近陆辰问道：“阿辰，你手法这么老练，是不是以前给别的女人，也这样按摩过？”

    见吴菲菲敢取笑他，陆辰也没有生气暴躁，他反而跟着笑道：“菲儿，你猜对了，我这套葵花按摩大法，可是不传之术，已经摁了不下十个女人，你是第十一个！”

    见陆辰说的如此淡定，吴菲菲虽然知道陆辰是在骗她，但是她还是假装有些不高兴了。

    她直接把自己的脚，给抽了回来，然后看着陆辰说道：“时候不早了，你回吧！”

    “好，那你照顾好自己！”

    陆辰说着，真的起身就要离开了，因为孤男寡女，真的不适合这么晚还待在一起。

    吴菲菲没想到，陆辰竟然没有一点犹豫，真的起身就走，她马上张了张嘴，想让陆辰今晚留下。

    但是话到嘴边时，她还是又咽了回去。

    她是个清清白白的富家小姐，不能让陆辰觉得她太随便了，没办法，吴菲菲只好眼睁睁地看着陆辰离开。

    出了吴菲菲家，陆辰打了辆出租车，直接回了美景天下自己的别墅。

    可是，刚到门口，陆辰下了车，便看到一个漂亮女人，正手拿着一个包，立在他的别墅门前。

