    在两家聚集在一起，商量怎么劝服刘度归降零陵时，某个角落冒出一句，

    ‘刘度重伤，卧床不起，邢道荣驻守城池不得脱身，何不挟持刘度，令其改换旗号？’

    众人顿时眼前一亮。

    也有人觉得不对，但却迅速淹没在‘攻打太守府，挟持刘度’的声音当中了。

    就这么着，据刘巴所说，路田两家，打算今晚子时，各自出私兵一百五，合起来三百人攻打太守府。

    “他们想挟持刘使君，改投东吴？”

    右手抚上颌下怒张的浓密胡须，邢道荣喃喃自语。

    投奔东吴，他并不排斥，毕竟，东吴一直以来都是他准备投靠的选项之一。

    可这么个投靠法，就让人有点不爽了！

    还有，他虽然对刘度的死活并不怎么在意，可这段时间以来，刘度也没亏待过他不是？

    军权全部放手给他不提，守城战最激烈的时候，人家还身先士卒，帮了不少忙呢！

    虽说是为他自己而战，可作为零陵太守，一郡之主，能亲自走上城头厮杀，也不能说差了。

    “安民将军！”

    见邢道荣不知道在想什么，刘巴说道：

    “东吴在刘使君重伤不起之际，行此下作之事，着实让人不齿，路、田两家欲攻打太守府，挟持刘使君，更是不能容忍！”

    “嗯，也是，的确太过分了！”

    邢道荣说道。

    不知道为什么，他觉得刘巴的眼神有点奇怪，话里话外也似乎透着玄机，不过倒也没多想。

    “子初先生，依你之见，我等该当如何？”

    邢道荣问道。

    “很简单！”

    刘巴怒气冲冲的说道：

    “刘使君与人为善，东吴却落井下石，路、田两家更是卑鄙无耻，当灭族！”

    “额！”

    虽然来到这个世界的时间不短了，还刚经历了一场残酷的守城战，但对这种动辄灭族的做法，邢道荣依然有些不能接受。

    但没奈何，这本就是此世界的惯用手法，他也说不出什么反对的话。

    “好吧！”

    邢道荣无不可的说道：

    “我这就令刘峰带一批军士下城头，前来听子初先生调度！”

    反正刘峰也气冲冲的要灭路、田两家的族，就让他们一起行动好了。

    这种事情，邢道荣并不想参与。

    “不可！”

    谁知，刘巴第一时间阻止了他。

    “零陵军队中多有路、田两家中人，调动军队很容易走漏消息！”

    刘巴郑重说道。

    “这……”

    看着刘巴，邢道荣有些犹豫，说道：

    “刘峰是刘使君族人，应该不会有消息泄露之虞吧？”

    想了想，他继续说道：

    “路、田两家私兵不过三百，而且战力寻常，令刘峰调动其本部五百精锐人马，歼灭两家足矣！”

    那些私兵，系统显示中，不过是些‘拿着武器的农民’罢了！”

    而零陵守军经此一战，几乎个个战力提升了一大截，兼装备精良，面对寻常私兵，以一敌三都是往小了说。

    以五百精锐对三百‘拿着武器的农民’，将其全歼轻而易举！

    “不妥！”

    谁知，刘巴还是摇头，说道：

    “安民将军，刘使君重伤在身，太守府的护卫又大半加入了城守军队，里面都是老弱妇孺，一旦出事，我等有何面目见刘使君哉？”

    “调动军队自然可轻易拿下路、田两家，但若其中有个闪失，伤及刘使君一家，安民将军于心何忍？”

    “啊！”

    邢道荣长大了嘴巴，看着刘巴说不出话来。

    确实，刘度对他虽算不上好，却也不算差，如果因为自己的大意，让其家小受到伤害，也的确有些说不过去。

    不过，管我什么事？我还要好好想想该投奔哪个老板，时间很紧的好不好？

    对这些动不动将灭族挂在嘴边的家伙，邢道荣其实都没什么好感。

    谁死谁活他都不想参与。

    “安民将军！”

    刘巴看着他，肃然说道：

    “为刘使君一家安危考虑，当今之计，唯有将军带着你的亲卫亲自出面，力挫路、田两家阴谋！”

    “吾以为，将军不妨辛苦一趟，于今晚暗藏于太守府中，待路、田两家私兵攻打太守府，将军出面将其击退，粉碎他们的阴谋，巴在外辅助，何如？”

    “这……”

    邢道荣犹豫了起来。

    以他现在的武力，区区三百武力低下的私兵，自然不放在眼里，但有军队不用，却亲自上场，未免有失自己上将身份。

    “安民将军，还请为刘使君一家老小考虑！”

    见邢道荣在犹豫，刘巴拱手一礼，面色郑重的说道。

    “好吧！”

    最终，还是却不过刘巴的请求，邢道荣无奈的答应道。

    毕竟，刘巴帮过他不少忙，他的请求，不好不顾。

    “对了，子初先生！”

    答应刘巴今晚藏于太守府后，邢道荣想起一事，问道：

    “那个东吴来人还说了什么？步子山可有后续谋划？”

    “就是策动路、田两家夜袭太守府，挟持刘使君，暂无他事！”

    刘巴摇头，说道：

    “为了避免消息走漏，那名东吴来人已被我处决了！”

    “哦！”

    邢道荣不置可否，杀了就杀了吧，反正也只是个小角色，东吴没有后续计划就好。

    ……

    夜间。

    太守府。

    某个厢房中，邢道荣全身重甲，大马金刀的安然跪坐，体态威猛雄壮，如熊似虎，向外绽放出一股凛凛然的威猛气势。

    ‘梨花开山斧’，就放置在他身侧。

    邢勇等十名护卫，同样全身着甲，伺立于邢道荣身后。

    “将军，请用茶！”

    太守府管家，恭恭敬敬的走进厢房，将一壶茶放在邢道荣跟前的座几上。

    “管家，刘使君的伤势如何了？”

    看着这名管家，邢道荣出言问道。

    刘度当日被陈到一刀劈中胸口，虽有宝甲护身，却依然差点一命呜呼，他记得，当时刘度的体力只有5了。

    寻常人体力5，尚可算康健，但对体力本有80的刘度而言，区区5点体力，已经是濒危状态。

    而且，陈到那一刀，迅猛凶狠，可不止是扣除体力那么简单！

    邢道荣估计，刘度的胸骨必然断裂，内脏怕也被震破了，说句生命垂危，绝不过分。

    “有劳将军过问，太守至今昏迷不醒！”

    管家脸色带着悲伤，回答道。

    邢道荣点点头。

    他也只是顺口一问。

    那么重的伤，就算后世医疗齐全的现代化医院，也未必能抢救的过来，何况这个时代？

    刘度十有八九要没命了！

    不过，他跟刘度的关系一般，倒也没太过在意。

    也就是他穿越过来了，否则前身早被赵云一枪捅死，然后刘度父子将责任推到前身身上，随即归降刘备，继续过着舒坦的太守生活。

    相比原本时空，刘度父子的遭遇显然糟糕了无数，但对前身来说，却是彻头彻尾的结局大变！

    嗯，是穿越到前身身上的自己！

    ……

    时间一点一点的过去。

    子夜时分，安坐于厢房中的邢道荣耳朵一动。

    外面传来许多呐喊声，兵器碰撞声。

    路、田两家，来了！

    作为堂堂零陵太守，又是当地世家家主，刘度府中自然有许多护卫和私兵。

    其中，为了抵挡刘备军来袭，此前，刘度曾将府中私兵和部分护卫派往城头防守，只留下百余护卫。

    如今，正是那百余护卫，在和路、田两家的三百私兵交战。

    “将军！”

    管家冲了进来，一脸慌张的说道：

    “来了，那些反贼来了，还请将军及时出手！”

    “管家，不必慌张！”

    邢道荣慢条斯理的从座位上站了起来。

    ‘哗啦啦’

    身上甲胄立时一阵响。

    “但教某家在，定保刘使君一家和尔等安然无事！”

    拿起身旁的‘梨花开山斧’，邢道荣傲然说道。

    烛光下，淡金色的脸庞，苍髯如戟的浓密胡须，高大雄壮的体魄，让邢道荣威势无双，宛如天神下凡。

    叱咤疆场的顶尖‘悍将’，岂是寻常人可比？

    “走，出去看看那些毛贼！”

    手一挥，邢道荣当先大踏步向外走去。

    邢勇等十名亲卫，当即跟上。

    PS：这几天老是卡文，码字速度骤降，眼看存稿快要没了，真希望系统给我加点智力！

    请大家给我力量，早点结束卡文状态！

    感谢‘阿Q的小二’‘尜巅’打赏200币，‘书友161112235841263’‘明月竹心’打赏100币！

    感谢大家的投票！

