
　　“你让我流血，我让你吐血！这很公平！”李枫说话间，拳头更是暴动而出，恨天印继续轰下去。

　　“你以为你真的能和我战吗？你不是想要见证一下真义吗？我让你见识一下！”凤火子盯着李枫，终于彻底被激怒，死死的看着李枫，眼中满是狠色。

　　这一句话让李枫眼睛一亮，此番和凤火子战，就是想要见证一下他的真义。

　　“正要见识一下你的真义！”李枫大笑，扑了上去。

　　凤火子冷哼一声道：“自作孽不可活！我知道你当初败众多圣子的那一招很强大，可你以为，那一招就能挡住我的真义吗？你这是妄想。

　　那一招强则强，可你没有真义的支撑，打不出那一招的精髓来。”

　　李枫原本想要动用万相诛仙，可听到凤火子的话语，他沉默了一会儿，看了凤火子气势突然暴涨起来，他知道凤火子的话可能是真的。

　　万相诛仙也不行吗？也罢！那就让我看看，真义是不是不可匹敌！

　　“要我动用真义，那么此刻我就辗压你！”凤火子神情冷凝，带着傲气，睥睨的盯着李枫，神力滔天，身上道韵流转，整个人拥有一股神威。

　　“你真的以为，我只有万相诛仙可以挡你的真义吗？”李枫看着凤火子笑了起来，“其实有件事我没有告诉你们，万相诛仙，并不是我最强的秘法！”一句话，四方皆静！……

　　李枫要感悟真义，他此刻找不到一段端倪。那就只能选择和真义交手，从交手中感悟真义的道韵和精髓。所以这一战，李枫一直在逼凤火子动用真义。只是没有想到他这么强大，和他大战了那么多招，这时候才逼他动用真义。

　　而很显然，要感悟其真义的精髓。李枫也不能短期内结束战斗，唯有不断与之战，不断感悟才能领悟真义。

　　“非真义如何能挡住我的真义？”凤火子听到李枫的话嗤笑了起来。

　　“你不是觉得我走出的火道一途因为感悟了雷火一道，无法凝聚出真义吗？那要是我走出的不只是一条路呢？”

　　李枫的话让在场的所有人微微一愣，心想这是什么意思？

　　但马上他们就知道，李枫身上突然涌动出一股恐怖的毁灭气息，如同大海无量，如深渊无止境。

　　李枫全身黑雾缠绕，汹涌澎湃，一股毁灭的法则冲向四面八方，遮天盖地，散发着让人心悸的气息。

　　这一刻，天地颤栗，有万神灭世之神威。

　　一些修行者感受到这股气势，都忍不住颤抖起来，此刻看着李枫露出了几分畏惧之色，宛如是看一个魔神一般，

　　凤火子心也猛然的跳了起来，他距离李枫最近，感受的最为强烈。此刻的李枫好像不是人，而是从地狱走出来的绝世魔神，要毁灭世间这方天地般。

　　这种法则让人骇然，凤火子从未见过这样的法则。他终于彻底的色变，真义毫无保留的展现出来。

　　他真义涌动，手掌翻腾之间，有山河浮现，山河之中有古渊，有银瀑，有古木。一掌翻腾，带着绝世神威。

　　在真义驱动而出，他才挡住那股毁灭的惊悚之力。

　　“让我看看，你的真义是不是真的逆天！”李枫大吼，“万灭诛道！”

　　说话之间，李枫以万灭诛道的法则凝聚，组成七星龙印。一印生生的向着凤火子拍了过去。

　　一种是真义！一种是李枫的感悟了万相诛仙，天极焚灭等等各种秘法，打破他瓶颈走出的一条路。

　　两者对轰在一起，就如同针尖对麦芒，生生的战在一起，打的虚空轰响不断。凤火子动用真义，大喝之间，手掌翻腾间，一击击如同万重惊涛，不断的扑向李枫。

　　带着天地的道，携带者一方天地之威般，不断的镇压而下。ŴŴŴ.23sk.com

　　而李枫却每一击而出，都打的天地摧毁。每一击都带着毁灭的气息，要挣脱出天地的束缚，要轰碎苍穹。

　　整个虚空，两道神光照耀天地，两人极速的对决。那一处云霄早已经彻底崩裂。这是一场震撼人心的大战，谁都没有想到结果是这样。两人战在虚空，势均力敌般。每一击，都震的他们耳膜疼痛。

　　“太恐怖了！李枫居然还有这样的绝世法则！”

　　“以为他的火道就是他走出的路，没有想到他还有一条路！”

　　“这是什么法则？能摧毁天地！居然就以此能和真义对决！”

　　“天啊，这要是借着这法则感悟出真义，那真义会多强大？”

　　所有人都色变，真的有人能强横到这种地步？不曾拥有真义的情况下，能和拥有真义的人战？这在以前，他们从未听闻过。

　　“死！”凤火子怒吼，声断长空，他不知道动用真义攻伐了多少次。但都被对方挡下来了。

　　“死！”凤火子怒吼，声断长空，他不知道动用真义攻伐了多少次。但都被李枫挡下来了。

　　“你的真义就是如此吗？不过如此嘛！就这点实力，也好意思叫少年至尊？”李枫嗤笑道。

　　凤火子彻底暴走，神力滔天，浑身精气澎湃而出，大手一掌拍出去，遮天般震碎苍穹，一下子压向李枫。

　　李枫见状，直冲而上，整个人化作一头龙神般，带着绝强的毁灭之力，要击碎遮天的大手。

　　两人对决在苍穹之上，战的虚空摇曳。

　　激烈的大碰撞，让天空都沸腾了。

　　两人不断的对战，而后又不断的被对方震退，口中喋血，战到了极致。

　　凤火子不愿意接受这个现实。一个拥有真义的人，如何败不了未曾拥有真义的人？此刻都败不了，那等将来李枫感悟了真义，他还不是要被李枫压着打。

　　他无法接受这个现实，凤火子发狠，近乎狂暴了，真义凝聚出大手掌，不断的化作山河大地压顶，攻伐杀向李枫。

　　这时候凤火子早已经忘记了凤莹雪的吩咐，他只想找回自己的尊严。

　　只是李枫的太过强大了，那毁灭气息真的如同魔神一样，天地都难以镇压他，被他每一次直接摧毁。

　　两人的战斗撼动人的心魄，真的算得上是少年至尊战了。这方天宇都在震动。

　　“轰！”又是一次对决，李枫的宝术驱动，整个人化身一尊魔神，直冲而上，携带着狂暴的力量，和凤火子舞动的圣法对撞在一起。

　　一黑一金两种力量，直接把天地照耀的一片绚丽。宛如是烈日在焚烧。

　　李枫和凤火子后退一步，口中都喷出了一口血液。李枫身影倒飞出去，可眼中却冒着亮光，直直的看着凤火子，感悟着在这一战中所学。

　　凤火子看着李枫冷声道：“你在用我做靶子感悟真义？”

　　“不要这么生气嘛！所有感悟真义的人中，现在我就认识你啊！不找你找谁？”李枫看着凤火子说道，“做人嘛，要大气一点！”

　　凤火子听到李枫的话，更是恨的咬牙切齿：“你以为这样就能感悟到真义？”

　　“但起码能距离感悟真义更近一步！”李枫笑着回答凤火子。

　　凤火子沉默，原本以为李枫此生无法感悟真义。毕竟谁能突破圣贤的气息？可未曾想到他还有这样逆天的第二条路。

　　现在他就能和他战成这种地步，那等他感悟了真义。那又会是多强？

　　凤火子无法了解，只知道那时候是他无法想象的，因为感悟真义，那时候会再次蜕变一次。

　　“少年至尊？”凤火子想到别人对他的评价，不由苦笑了起来。要是生在别的年代，他确实是少年至尊。但在这个时代，是他的悲哀。

　　这是一个鼎盛和悲哀的时代！

　　凤火子抹了一把嘴角的血液，看着李枫说道：“这一战，你我都动用全力了，还要战吗？”

　　“全力？”李枫看着凤火子说道，“还早着呢，不管是龙骨，还有传承，你我都没有动用！”

　　传承，你我都没有动用！”

　　“哼！你有龙骨和传承，难道我就没有嘛？”凤火子冷声看着李枫说道。

　　李枫点点头道：“我知道你有神骨和传承，但此次前来，除去想要和你的真义一战外，还有第二个原因需要你和所有观战的人来传话！”

　　“什么意思？”凤火子愣愣的看着李枫，不明白这家伙到底想要做什么。

　　“我只是想通过你们，告诉一个人。有些东西，他鸠占鹊巢占久了，也应该还回来了。还有些人，他不该惦记的，就不要惦记了！”李枫平静的对着凤火子说道。

　　“我不懂你的意思！”凤火子看着李枫皱眉道。

　　“你会懂的！你很快就会懂的！整个天下都会懂的！”李枫平静的看着凤火子，手中却开始结着印结。

　　凤火子看着李枫，这句话让他们紧皱眉头，不知道李枫到底是什么意思，所有人都盯着李枫在那里结着印结。

　　李枫站在那里，手中的印结不快不慢的结着。

　　“怡君花，你说不要我轻易暴露红火莲。要不然会有麻烦吗，就算我知道你能忍下被鸠占鹊巢的那口气！现在我忍受不了了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百七十七章起势免费阅读。https://www.23sk.net 