
　　拙峰，如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。

　　它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色夕阳西下，一派暮气沉沉，根本不像仙门主峰。

　　拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地。

　　山上的道路，彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。

　　李若愚看着站在杂草中的李安，不可置信。

　　“师弟，真的是你！不是我的幻觉？”

　　他浑浊的老眼出现一抹希冀，身体都在微微地颤抖。

　　三百年前，李安被摇光圣地追杀，生死不明。

　　他就一直在等待着师弟的消息，亲自去找寻过，可是没有一点点的线索。

　　他本以为可能师弟在三百年前就已经身死，没有想到时隔三百年居然能够再次见到李安，本以为是永别，但此时却是突然见到，他的激动之情难以言表。

　　“是我啊师兄，三百年过去难道你已经不认得我了吗？”

　　李安看着眼前这位已经老态龙钟的师兄，笑着说道。

　　五百年前，他穿越到了遮天世界中，就是和这位大智若愚的师兄一起长大，他年长李安很多，长兄如父，常常替师傅李道青教导他，两人间的感情可是极为的深厚。

　　特别是师傅李道青和摇光圣地的太上长老同归于尽后，就一直是师兄李若愚护持在他身前，独自抗下了来自摇光圣地的压力。

　　“我以为…我以为……回来了就好！”

　　李若愚眼中难掩激动，口中说了半句话，但是没有说全，最终千言万语都化作了一句回来就好。

　　他颤抖的伸出手，想要去抓住李安，害怕是泡沫幻影。

　　李安刚要主动去抓住老人的手，却是就见到李若愚一个趔趄就要摔倒。

　　他一步踏上前，就搀扶住了李若愚。

　　“咳…咳，老毛病，不碍事的！”

　　李若愚站住了脚步，又重咳了几声，挡住的手心中有血迹出现。23sK.com

　　李安的脸色沉了下来。

　　“真的不碍事，只是老毛病罢了。”

　　老人再度说道，拉起李安的手就要回到殿宇内。

　　可是刚走两步，李若愚就再次咳出血来，整个人更加的佝偻。

　　下一刻，整个人就昏死过去，朝着地上摔去。

　　李安抱起了老人，没有言语，可是心中却是已经有了怒意。

　　他身为大帝，在接触的那一刻，就对李若愚体内的伤病了解的一清二楚。

　　在他的身体里有着各种各样的暗伤，是和大能者争斗留下的。

　　最为恐怖的还是体内的仙台上，裂开了一道痕迹，那是道伤。

　　以李安对李若愚的了解，这位师兄可不是一个争强斗狠的人。

　　身体早已经亏空到了极点，原本早就该死去，却是靠着意念支撑到了现在。

　　在见到李安后，心情大起大落下，那股意念就松了，一下子就病来如山倒。

　　李安抱着老人，一步就迈过了万重阻碍，来到了殿宇内。

　　将师兄放倒在床榻上后，他的体内就冲起一道炽盛的气血，化作磅礴的生命精气进入了李若愚的身体。

　　天道在鸣动，无尽道花在绽放，环绕在他们的身体周围，房间中馨香扑鼻，芳华刹那，交织出大道的道痕。

　　这是李安在以自身的帝血，为李若愚洗涤一身的道伤。

　　在大量的生命精气进入体内后，李若愚原本亏空的身体就立刻得到了补充，开始贪婪地吸取。

　　空虚的身体一下子就充满了活力，一身的暗伤都快速的消退，原本佝偻的身体开始复苏，脸上的褶皱也不见踪影，头发也根根从白色重新回归黑色。

　　眨眼间，就从一个半截入土的老人，回归到了壮年时期。

　　等到师兄体内的伤势彻底痊愈后，李安才松开了手。

　　原本李若愚身体已经亏空到了极点，还身受道伤，能活到现在都是依靠着意念的支撑，本应该早就死去了。

　　这么严重的伤势，就算是圣人来了都没辙。

　　如果不是他已是大帝，恐怕师兄真的会死去。

　　片刻后，李若愚从床榻上幽幽转醒。

　　他一醒转就发现了自己身体上的异样，感受到了前所未有的神清气爽，就仿佛活出了第二世一样。

　　“我返老还童了？”

　　李若愚很震惊，看着镜子中自己变得年轻的面容。

　　“师弟难不成你给我吃了一株圣药不成？”

　　李若愚挥舞了一下自己变得粗壮的手臂，不止是身体上的伤痛好了，感觉寿元都变长了许多。

　　李安笑而不语，他可不是只是简单的治疗了一下师兄的伤势，那可是大帝的生命精气，起码给李若愚延寿了两千年。

　　“师弟，这些年你都去了哪里？”

　　等适应了一下年轻起来的躯体后，李若愚就拉着李安交谈了起来。

　　“我沿着星空古路，去了很多的星域……”

　　李安坐在殿宇内，给李若愚讲述起了这些年自己的经历。

　　在枯寂的宇宙中，流浪了三百多年，李安虽以成帝，可是依然是感慨极多，一时间和李若愚聊到了很晚。

　　听到了李安昔年被摇光圣地追杀，是被意外传送到了其他的星域，李若愚震惊的同时却也是释然。

　　难怪当年李安消失的没有一点踪迹，他在东荒这片地域苦寻了很久，可是都未曾发现线索。

　　都以为李安被摇光圣地暗中杀死，想要上门报仇。

　　五百年前，摇光圣地的太上长老为图谋他们拙峰的传承，和师傅李道青争锋同归于尽，让他们的传承近乎断绝。

　　然而这还不是结束，这位太上长老的大弟子成为了摇光圣地的圣主后，就持续的针对起了他们拙峰一脉。

　　以至于原本鼎盛的拙峰，在短短几十年内衰败到了只有李若愚和李道青两人。

　　原本到这一步，也就该差不多了。

　　但是李道青当年依仗着金手指名动东荒，让摇光圣地的圣主是铁了心要灭绝拙峰一脉，连两人都要彻底的抹杀干净。

　　而那时的李安已经成了气候，连摇光圣地都难以轻易奈何，只能将气都撒在了他的师兄李若愚身上。

　　“我资质愚钝在拙峰枯坐了几百年，却始终未能将那门秘术悟出，如果你当年没有离开，以你的悟性，恐怕已经能够悟出我们拙峰一脉的那门秘术了。”

　　重新让拙峰鼎盛起来，这是李若愚心中的追求，原本鼎盛的拙峰一脉到了他的手中，衰败至此。自始至终都让他感到愧对师尊当年对他的教导，他的资质平庸到了极点，如果不是师尊当年对他的耐心教导，恐怖都难以走上修仙路。

　　而现在让拙峰的传承都快断绝，已经成为了他的心病。

　　听到李若愚的话，李安的嘴角一抽，他的悟性自己还不清楚吗？

　　以前他也不是没有想要在拙峰悟出那门九秘之一的“皆”，可是自从他看了五分钟道经后，就安然地打瞌睡后，他就明白了了一个道理：去他妈的自然之道，能悟出个鬼来。

　　“师兄你可不要妄自菲薄，师尊临死前将拙峰交付于你，必然是有他老人家的深意的。”

　　李安笑道，“正所谓大器晚成，终有一天我觉得你会成圣，甚至证道成为我人族的一尊大帝也说不一定呢，到时候肯定能够将我们拙峰一脉发扬光大。”

　　李若愚有点目瞪口呆，虽然知道师弟是在安慰他，可是也没有想到在师弟的心中对他的评价这么高。

　　可是他只是个愚钝之人，哪里有什么资格和圣人并论。

　　但也知道师弟是好意，只能点点头。

　　“师兄，这是我在其他星域得到的一部古经，无法读懂，或许你对你有帮助。”

　　李安取出了一卷经文，上书三个古字：道德经。

　　这篇经文是他两百年前流浪至紫薇古星域时进入兜率宫中获得的，应该是老子本人手书。

　　不同于地球的道德经，只能陶冶情操，上面讲述了无为大道，存在着各种秘术和道法。

　　不过想要修行这部经书，要做到与世无争、宗正平和的心态，那种心态几乎都不可做到。

　　因此就被李安弃之如敝屐，他更加坚信加点才是王道。

　　这部古经不适合他，但是他觉得对师兄李若愚会很有帮助，其中的无为之道和自然大道有异曲同工之妙，现在正好可以送给他。

　　李若愚没有推辞，他看着李安长大，自然知晓他的性情，送出去的东西不会收回。

　　他接过经书，刚一翻看脸上就露出了凝重的神情。

　　“道可道，非常道！”

　　“名可名，非常名！”

　　“无，名天地之始；有，名万物之母。”

　　……

　　伴随着李若愚的翻看，他手中的经书有大道的声音在虚空中轰鸣，一种玄妙的气息在弥漫。

　　李安看见这种景象，不由啧了一声，看来自己是真的和道经这种东西天生无缘。

　　而随着这种大道的声音，盘坐翻看着道德经的李若愚也进入了道境中，其身周霞光万道，有道音自他体内传出。

　　看着李若愚的变化，李安微微一笑，师兄不愧是未来能够成道的人物。

　　刚刚他可不是随便说说而已，自己这位看似愚钝的师兄，没有和多少人争雄过，从未表现过多么惊人的战力，但是一步一个台阶，每一步都走的很稳健，慢慢地超越了昔年那些年少时就绝代无双的天骄妖孽，在若干年后，真的成为了一尊人族的大帝。

　　正像是他的名字一般，是一位大智若愚的圣人。

　　“看来不久后，九秘中的皆字就要在我们拙峰一脉重现了。”

　　看着师兄正在悟道中的景象，李安想到。

　　九秘重新出世，到时候参与见证时，应该会给自己一些好东西吧。

　　那可是九秘，为人族中最为高深的道法，有着神鬼莫测的能力，每一秘都几乎能够与一位大帝开创的古经相提并论。

　　拙峰传承的就是九秘中的“皆”，这门道法若是修成，运转起来后，可以让一个人的战力叠加十倍。

　　而且这门“皆”字秘，在九秘中可是地位都不一般，毕竟是最后的通关boss帝尊所创。

　　走出殿宇，李安没有去打扰师兄的悟道，他行走在拙峰的道路上，就如同一个普通人一样。

　　他站在山顶上，朝着远方看着，似乎跨越无尽的空间。

　　“摇光圣地，呵呵！”

　　他冷笑一声，对于师兄身上的道伤他可不会忘记。

　　原本当年摇光圣地追杀他，这几百年他都已经快要淡忘了，回归北斗后也没想着去报复。

　　他已然是大帝，和当年追杀他的人，两者间相差的层次太多，昔日的仇敌不过是小丑，杀与不杀都无区别。

　　但师兄李若愚的境况，却是让他再度有了念头。

　　“大丈夫生不五鼎食死则五鼎烹，正好借你们的黑金鼎来吃顿鼎食。”

　　李安负手立在山巅，遥望星空。

　　当夜，摇光的极道帝兵龙纹黑金鼎从圣地中飞出，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五章 鼎食免费阅读。https://xs.23sk.com 