    “郑县乃李傕侄子李利、外甥胡封；郭汜侄子郭平、表侄杨茂等人的屯兵之所，为何会突然聚集大军？”

    斥候走后，林辰将之前搜集的情报翻了出来，看过之后，他的眉头便忍不住皱了起来。

    奇怪，太奇怪了。

    按理说，这两家无论如何也是不可能聚在一起的，就算是要防备外人，也不太可能。

    因为李傕郭汜乃是死敌。

    他们的亲眷，自然也是死敌的关系。

    就算他们要防备，估计也是防备对面才是，不太可能防备外人。

    “除非……”

    “在这之前，李傕和郭汜便下达了某些命令或是关中有人出来搞事了。”

    “也只有这两种可能下，他们两方才能如此团结了。”

    林辰的眼睛渐渐眯了起来。

    他感觉郑县聚兵本身，就充满了诡异，完全不可揣度。

    而除此之外，如果他的猜测为真，李傕和郭汜二人在之前真的下达了某种命令，那就同样说明了一件事。

    李傕对他还藏有戒心，时时刻刻都想着跑路，因此才没有把这件事泄露出来。

    最起码，也是有一些防备存在的。

    不然李傕无论如何都得把情况说明了。

    “不对！”

    “或许…不是李傕在瞒我。”

    “更大的可能是，关中本土势力，渐渐反应过来了。”

    脑海当中回忆了一番李傕的表现后，林辰的眼眸中陡然闪过一道亮光。

    林辰不觉得李傕会骗他。

    起码，在那种情况下，他不觉得对方会说什么谎话。

    真正的服，和一时间的低头，两者还是有很大差别的。

    这一点，哪怕林辰没有能看透人心的外挂，他也照样可以隐隐约约地感觉出来。

    毕竟，他经历那么多事也不是白经历的。

    因而，林辰更加倾向于李傕没有欺骗他，郑县之所以会突然聚兵，很可能是因为关中的本土势力反应了过来。

    “是王承吗？”

    林辰脑海中不由得想到了一个人。

    王承，这个在历史上不算出名，但却做了一件大事的家伙。

    因为担心被偷袭，所以他就偷袭了马腾……

    当然，关中局势复杂，每个人的心都是绷紧了的。

    简单来说。

    关中的情势下，不仅是王承能做出怕被偷袭，便反偷袭其他人的事，其他的家伙也能做出类似的事情。

    “会是谁？”

    林辰心中好奇不已，但他却并没有要求大军就此停下。

    眼下来说，大军距离郑县还有两三日的光景，在这两三日内，他感觉自己应该能得到一个答案。

    最关键的是，他或许可以利用李傕侄子、外甥的这一层关系，迅速地拿下关中一个县作为据点。

    郑县在他看来就很不错。

    距离长安，郑县距离不算太远，但也绝对不近。

    如果能够将此城拿了下来，到时就算是整个关中都联合起来，他也不怕了。

    毕竟，在他之后，还有源源不断的兵力会很快到达。

    这就是破掉华阴之后的好处。

    哪怕关中诸将都反应了过来，他们也不再可能用出历史上对曹操用出的方法了。

    他，已经入关。

    和曹操有着本质的区别。

    ……

    一日后，大军距离郑县已经很是接近，只有不到多半日的路程了。

    当日中午，林辰终于得到了自己想要的情报。

    “韩遂？”

    听到这个名字时，林辰既感觉到了一丝的惊讶，同时又感觉很是理所当然，心情很奇妙。

    “是，听闻城中人说，最近一段时间，韩遂这西凉蛮子派了使者入城。”

    斥候老老实实地将情报说出。

    “倒也不算奇怪。”

    林辰点点头，心中想着韩遂的过往时，忽然想到了一个人：“如果搞事的人真是韩遂，那我岂不是可以看一看历史上差点杀了马超的阎行了？”

    这一刻，他的心中竟然有那么一点激动。

    要知道，阎行此人虽然在历史上没有马超那么有名，但他却差点刺穿了马超的脖子。

    从这一点来说，阎行便绝对是一个猛人。

    最最关键的是，这人不仅武力相当猛，同时军事能力也绝对不算弱。

    而除此之外，他还是一个很小心，或者说是很有自知之明的人。

    这一点，可以参考阎行在渭南之战前后，便把父母亲人都送到了许县的事。

    由此也不难看出，阎行其实是很想要投降曹老板的，要不是韩遂逼着他娶了自己的女儿，他或许在历史上能更加重重的留下一笔。

    但由于种种原因，最终他错过了这一机会。

    最后，他哪怕到了许昌，还成了列侯，但其后来却几乎没有太多的记载了。

    想到阎行的历史记载，林辰的眼眸渐渐亮了起来。

    “如果能够拿下此人，并以此人为将，或许就再也不用担心关中了……”

    思索间，他下令全军全速进发。

    ——这可不是为了阎行，主要是韩遂已经开始搞事，如果他反应不及时，就很可能会处于被动了。

    但要是去的快，那就完全不同了。

    兵贵神速，说的便是这一道理。

    当夜，全军没有停歇，迅速地进军到了郑县以东三十里处，这才开始安营扎寨。

    “军帅！”

    “当留多少人巡营？”

    李严在安排妥当军中事，并将段煨‘保护’好以后，便来到了林辰面前。

    “留下一两队人防备即可。”林辰想了想，果断道：“剩余之人，都好好的去休息，本帅明天要进军郑县！”

    “一两队？”

    李严张大了嘴巴。

    他完全没想到林辰会是这么一个回答，当即整个人便傻在了当场。

    要知道，一队人也不过才一百人，两队才二百人，二百人巡近万人的大营……

    如果这话不是林辰说的，李严可能早就一巴掌拍过去了。

    这都不是开不开玩笑的问题了，这简直就是把大军视于无物，分明是想让他们送菜。

    “军帅这么做……”

    “莫非……”

    想到这里，李严猛然抬起了头，望着满脸平淡，时不时看上一眼郑县方向的林辰，他的内心里，不由自主地便产生了一个可怕的想法。

    脑海里的景象实在是太过可怕，让他下意识地便打了个寒颤。

    因为他的猜测要是没错，林辰很可能是在借助这种方法，消耗段煨的力量，并以此达到掌握军队的目的。

    “想什么呢？”

    林辰瞥了李严一眼，淡笑着道：“本帅之所以这么做，可没有其他的想法，你也别给我瞎脑补。”

    “本帅只是觉得……”他自信一笑，望着郑县道：“他们不会出城罢了。”

