    [来自北贝的怨气值+1000！]

    北贝搂着洛长歌的胳膊，一脸气怒！

    ( ･᷄~･᷅)☛“长歌哥哥！ 你看看他啊，他挑逗我！”

    洛长歌嘴角微抽，那能咋整？

    上去剋他还是咋的？

    堂姐上午来的，都被搞成这个样子了，我上我不凉凉了啊？

    原本自己对于江南世界最强铂金的称号还有点不服，现在是服了的啊！

    就在这时，只见江南热情满满！

    (๑•̀ㅂ•́)و“童鞋们，体测可是很严格的，对身体素质有着极强的要求！”

    “所以要不要来瓶大力增强体质，在本场测试中发光发热的啊？”

    “只要一万一瓶，第二杯半价哦！”

    然而根本没人理江南！

    经过了刚刚的爆血事件，已经没人信江南了！

    他就是想坑大家的小钱钱来花的！

    江南挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅)

    怎么都没人买了？体测的话大力是真的很有用啊！

    “知道了！你们一定是怕秃头吧？我还有宝贝！”

    “生肖饼干来一块，马的饼干有得卖！”

    “马力全开做靓仔！全力以赴超级帅！”

    “赔钱大甩卖哇，只要一万块！”

    江南拿着马饼干在哪里一个劲的打广告，可还是没人搭理！

    ( ‧̣̥̇ ˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉ♞

    此刻的江南一脸赌气，亏得我还为你们着想的啊！

    o(◦`~′◦)o哼！

    马饼干对体测也是有用的啊？

    北风嗤笑：“你就别在哪里叨叨了，以为我们还会上你的鬼当？”

    江南捂着心脏后退两步，满脸悲伤，眼角似有泪花浮现！

    (๑థ◠థ)“枉费我一片苦心的啊，但无论如何！这最后一件事，也要听我一句劝啊！”

    见江南真情流露，不少新生都被吸引了目光！

    只见江南掏出一堆浩克牌裤衩来！

    “体测是在重训室进行，那里重力叠加的异常恐怖！”

    “你们的衣服根本承受不住重力牵引，用不了多久，就会被重力撕碎，落在地上！”

    “裤衩子都给你吸下来，一个不小心那可就被看光光了啊！”

    这话一出，新生们纷纷议论起来！

    “嘶～体测是重训室？像是龙珠里的那种嘛？”

    “哇！这么先进的训练设施都有？先驱者学院好棒啊，可真会把衣服吸下来嘛？”

    “肯定啊，你想想普通布料，哪里能承受几十倍上百倍的重力拉扯？”

    小姑娘们猛的抱住肩膀，大庭广众之下，要是真爆衣了，那可就亏死了啊！

    江南大手一挥！

    ٩(︶.̮︶๑)｡“人生的大起大落兄弟可能兜不住！但浩克牌裤衩一定兜得住！”

    “泳衣款，比基尼款，均由我亲手缝制！”

    “防走光，防侧漏，体测尽管玩命拼，日夜呵护很贴心！”

    说话间把缝好的浩克牌泳装都拿了出来，樱桃小丸犊子款，小黄鸭款，可爱到爆炸！

    只卖一万块一件，女孩子们对于这个完全没有抵抗力的！

    再说体测过程中走光？这是根本无法接受的事情！

    于是一堆女孩子跑去买，就连一些男的也没忍住，毕竟一万块，买个安心，买个放心！

    北贝一脸犹豫，晃了晃洛长歌手臂！”歌哥哥～我不想被别人看光，我也想要一件，你帮我买个呗？”

    洛长歌转头望向北风：“风哥要不要？我帮你捎一件？”

    北风一脸不屑！

    (￢д￢。)“老子才不从他哪里卖东西！”

    洛长歌摇头苦笑，去买裤衩了！

    一些女生买完之后，就直接跑到卫生间去给换上了！

    有的直接外衣都没穿，只穿一套比基尼，或者连体泳衣就出来了！

    毕竟体测的时候反正都是要脱掉的，还不如提前收拾好！

    再说满是鲜血的衣服，穿着也难受的紧！

    这也就导致了操场上多了大片的比基尼妹子，还有一部分赤着上身的老爷们！

    很快洛长歌跟北贝也换好了！

    只见北贝穿着碎花小裙子的比基尼，毫不客气的展示着自己的身材！

    引的众人频频侧目！

    知道的清楚这是在体测，不知道的还以为在开泳池派对啊！

    江南一脸融化掉的表情！

    (  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)人

    “啊啊啊～这就是青春么？”

    就在这时，只见赵德柱朝着这边走了过来！

    “人都集合的差不多了吧？马上进行体……噗哇～”

    话还没说完，赵德柱猛的瞪大了眼睛，两股鼻血猛的从鼻孔里窜了出来，差点没当场昏迷！

    Σ( ‧̣̥̇ʘ̆།3།ʘ̥̆)

    为什么这里会有一操场的比基尼妹子啊？

    这…这谁顶得住啊？

    捂着鼻子爬起来的赵德柱目光连忙环视四周！

    只见李红艳李大娘此刻正在站在看台上，额头青筋暴起，铁栏杆都捏出了手印！

    (ง◞ᵒ̌皿ᵒ̌)ง“渣渣柱！你废了！”

    赵德柱狠狠地打了个激灵，眼神迅速空洞下去，两眼无神！

    似乎已经放弃了活下去的希望！

    有气无力道！

    (◞≖口≖)“体测，分批次进行，主要测试身体强度！”

    “30倍重力是及格线！过不去的全部淘汰！”

    “尽可能的冲击极限，成绩会影响最终评判！”

    说完就带着所有新生朝着重训室走去，来到门前，不禁眉头微皱！

    什么情况？门谁给锁住了？不知道今天下午要用的么？

    于是一把将锁扯断，两手拉住门把手，就要拉开大门！

    就在这时，只见关虎一脸焦急的冲了过来！

    ﾚ(ಠ口ಠ‖)ﾍ“别…别打开！那里边是禁忌啊！全是…”

    可话还没说完，赵德柱已经拉开了门！

    一股袅袅白烟从里扩散而出！

    门☁︎☁︎门

    所有新生的目光都好奇的集中过来，隐约间能看到一道道人影！

    然而下一刻，包括江南以及赵德柱在内，所有人都瞪大了眼珠子，当场石化！

    只见以秦授为首的四十多个痒男猛汉以各种奇怪的姿势站在门口处！

    ✧*｡ዽጿኈጿ✧*｡

    ✧*｡ጿኈቼጿዽ ✧*｡

    浑身不带丝毫身外之物，大汗淋漓，青筋暴起！

    身上的肌肉块棱角分明犹如刀刻斧凿！

    鬼手那一夜加半天的锻炼，让秦授等人在千倍重力下不停超越极限！

    终于爬到了门口，并且站了起来！

    那象征着希望的大门终于敞开，所有痒男猛汉的眼中都迸发出了希望之光！

    而迎接他们的却是三万新生的惊恐目光！

    Σ( ° △ °|||(°口°(•'Д'• ۶)۶…

    重训室这散发着哲学气息的一幕早已无法用言语形容！

    时空仿佛凝固，唯有江南保持着震惊的表情，默默地掏出手机，打开闪光灯按下快门键！

    (๑ﾟﾛﾟ)つ[]✧

    记录下了这珍贵的时刻！

    新生们傻了！秦授叶星河他们也傻了！

    赵德柱眼珠子差点没瞪出来，脸上的表情惊恐至极，下意识的伸手朝前迈了一步！

    Σ(っ °Д °;)っ

    关虎急道：“柱爷！别！”

    就当赵德柱刚踏进重训室的那一瞬，千倍重力直接作用在了赵德柱身上！

    只听“哧啦”两声！

    裤子连带裤衩子，半截袖全部被重力撤回，重重的砸在地上！

    赵德柱雄壮的身躯彻底暴露在空气中！

    两个屁股蛋子对着三万新生……

    ( . ( . )

    新生们集体发出一声…

    (*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁～”

    江南快门键都点飞了，关虎捂着脸！

    (ﾉ)﹏(ヾ)“这下算是完犊子了！”

    由于准备匆忙，人手不够，关虎完全忘了秦授他们还被关在重训室里的事情啊！

    等想起来的时候，已经晚了！

    此刻的秦授看着那三万的新生，眼角一滴清泪滑落！

    (ʘ̆wʘ̥̆‖)…

    再见了！我的青春！

    再见了！我的大学时光！

    还想着跟小学妹装批，找个女盆友过上没羞没臊的日子！

    这下好！集体围观啊？

    论四十余猛男们在重训室内渡过的激情夜晚？

    没有什么比这还要社死的了啊！

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    [来自叶星河……]

    然而这根本无法阻止痒男们要逃出重训室的决心！

    我已经没有什么好失去的了！

    那至少让老子挠个尽兴的啊，我是自由哒！

    只见秦授大步一迈，猛的从重力区里冲了出来！

    ﾚ(･᷅～･᷄ ๑)ﾍ

    刹那间，狂暴的力量从大腿中倾泻而出！

    只听“轰”的一声，只见秦授猛的起跳，足足飞起数百米高！

    以马踏飞燕的姿态从三万新生的头顶跃过！

    一把落在草坪上，疯狂挠痒痒，一阵出溜！

    “我刺挠哇！”

    不单单是秦授，叶星河萧震他们一个个都宛如脱缰野马一样，全部从重训室里冲出！

    彻底撒起了欢，再一次展示起了新四大发明！

    新生们满眼惊恐的看着这一幕！

    学院里的学长们都这么牲口的么？不！这已经是变态的程度了吧？

    这……好恐怖的身体素质啊？

    赵德柱猛的捂挡，脸都黑爆了！

    “他莱莱的！赶紧的，赶紧给我把这帮丢人玩意抓起来啊！”

    “导师呢？赶紧给我逮人！”

    此刻的赵德柱顾不了那么多了，在江南的地摊上扯过一条三角裤套身上！

    一个大跳飞到操场上逮人！

    江南咽了口唾沫！

    (•́w•̀ ٥)“这可不赖我嗷，是你们不穿隐身衣的，跟我没有关系的嗷！“

