    事毕。

    肖正阳没再耽搁，便带领人离去了。

    时间紧迫，他要趁着蓝牙商行被灭，消息未传出时，抓紧时间联系以往的经销商，生意伙伴，以便及时抢占市场，获取最大利益。

    林末同样如此，出来活动筋骨，无形之中解决了修行的难题，外加得到一笔横财，心情很是愉悦，直接往住所走去。

    而就在众人离去，大概是两个时辰左右。

    早无人息的宽敞院落。

    原本尸横遍野，血流成河的惨烈景象，不知用了什么手段，已经不见。

    只有青石板上深深浅浅的沟壑，破碎的大门，断裂的景观树，述说着种种的不平静。

    踏踏。

    轻轻的脚步声。

    一个身材魁梧如肉山般的身影出现在院落门口。

    他看着破碎的大门，心中兀地一沉，身形直接消失，下一刻，便出现在院落内部。

    入目只有一片狼藉，感知之下，更是没有一点活物。

    呼呼呼。

    瞬间数道黑影从其身后蹿出，落入院落中，分散开来，四处检查。

    约摸过了盏茶功夫。

    四条黑衫壮汉返回，看着坐在门槛上，一言不发的身影，轻轻摇了摇头。

    动手人很是狠辣，直接将所有人灭口，院落中一点活物都没留。

    甚至于尸体都处理得干干净净，避免了他们进行尸检，查验身份。

    这也说明，这是场屠杀。

    蓝牙商行一方毫无还手之力，甚至于敌手完事后，还有闲工夫处理后续。

    很是可怕。

    “有点意思。”

    汉子缓缓起身，朝院落中央走去。

    他双手负于背后，手中两颗白色的不知材质的珠子不断转动，开衫的褂子露出白嫩的肥肉，绿豆大的眼睛没有任何波动。

    赫然正是黑佛教另一派系的肉山。

    “这么久了，就在我们出城一日，老窝都给人端了，你说好不好玩？”

    肉山一边笑着说，一边围着院落中心的大坑看。

    “有什么想说的没？”

    他转过身，看着排在最前面的黑衫汉子。

    其气息在四人中最为强烈，算是头头。

    他一咬牙，上前一步，

    “大人恕罪，干我们这一行，阻人财路如杀人父母，仇怨极多，再加上近段时日，段管事连连扩张，抢占市场，更是与各大商行势力起了冲突..”

    “这是我下的命令，你的意思是怪我了？”话没说完，被肉山打断。

    话音刚落，头头便扑通一声，跪在地上，俯下身子：

    “属下不敢！”

    肉山没有说话，只是上前两步，面无表情。

    “盘子就那么大，你吃了我就没有，我吃了你就没有，冲突在所难免，只是，某些人是不是胆子有点过于大了。”

    “传我命令，加派人手，查验今日有大规模人员调动的敌对势力。”

    “是！”×4

    顿时一阵应和，随后四人随即转身跃去，急速离开。

    尤其是跪在地上的男子速度最快。

    肉山则站在原地，没有动静，本就不多的眉毛蹙起。

    他有些烦躁。

    不知为何，这段时日，好像黑佛教的他们尽皆流年不利。

    赤身那边花费大代价培育的暗子种子当街被打死，一朝心血化为东流水。

    而他使惯了的手下势力，直接一日间被人灭门？

    莫不是有人在针对？

    他迟滞了一下，“帮我查一下，那边今日的重要人员去向，

    以及统计一下手下势力半步宗师等的行踪。”

    像是在自言自语，又像是在对谁说话。

    话语刚落，忽然，一阵风吹过。

    不知何时，一道赤影出现在肉山身边，蹲在院落中的深坑前，伸出手摸了摸。

    “你的意思是，怀疑那边？”

    一边说，赤色鸟形面具下的脸，眉头皱了皱。

    眼前大坑极深，约摸有半米左右。

    着力点只有一个，意思是一人在上，一人在下？

    而周边沙土碎石的怪异痕迹更是让他迷惑。

    其呈一种诡异的凝固流态，有些发黑，就像是经过高温炙烤，或者雷电轰击？

    “倒不是怀疑哪个。”肉山伸手摸了摸自己的后脑勺，咧嘴一笑，

    “只不过换作是我，手下的狗越来越壮，也会下意识换个结实点的项圈吧？”

    赤影没有说话，只是站起身，看着笑嘻嘻的肉山，良久后，点头。

    …………

    另一边，深夜。

    白鸟会所。

    在普通百姓看来，太阳的落下，代表着一天辛勤劳动的结束。

    此时拖着疲惫的身体，造饭收拾结束，老婆孩子热炕头，便是最好的休息，用以缓和疲惫的身体，以迎接明日不少半分的苦累。

    当然，梦中若是有点甜，那是最好。

    只不过对于来往于白鸟会所的大多数人来说，月亮升起，才是真正生活的开始。

    会所门口，一架架豪奢的马车缓缓驶进，马兽尽皆极为珍惜，就连赶车的马夫都气宇轩昂，有股别样的风采。

    一个个穿着得体，气质不凡的妇人在人群的簇拥下，慢慢走进会所。

    过道两旁，清秀的俊男弯腰行礼。

    大堂，穹顶由雍州制造的紫金琉璃打造，犹如一片浩瀚的星空，再是富丽堂皇不过。

    一条条长桌上则摆放有各式酒水点心，任人取用。

    人群中，王守义看着堂中场景，即使来了数次，也不由惊讶感慨。

    光是其上摆放的普通酒水点心，就比他攒很久才能换取的丹药补剂还贵。

    而换在他老家，一杯酒怕是一家子辛勤劳作一年都买不起……

    想到这，即使他性情坚韧，也不由露出些许羡慕。

    当然，不止是他，身边的几人同样如此。

    由于见惯了这样醉生梦死的场景，基础需求不知不觉便提高，使得于会所上班的人大多眼界极高，一般来说存不上钱，更别说吃苦练武了。

    如此一来，王守义倒显得有些另类。

    好似看出了众人的心情，领头的经理拍了拍手，笑道：

    “好了，好好干，待会说话好听点，听话点，该有的都会有。

    现在趁着时间，再休息会，准备一下自己的才艺。”

    “放心。”

    “知道知道。”

    “行。”

    众人纷纷点头。

    经理在吩咐完后，便离开了。

    作为中层管理人员，他负责事情也多，需要居中调度各项事物，以保证顾客的最佳享受。

    王守义从袖中取出一颗青薄草制成的药丸，丢进嘴里，咀嚼着，做好准备。

    这时，身旁的俊秀少年上前开口说道：

    “守义，马上要进去了，今天你不去捞些东西？”

    “今晚上的王姐不喜欢人迟到，我还要再喷些青薄草汁，怕耽搁了。”

    王守义犹豫了会，摇了摇头。

    按照往常，他经常会在厅堂帮忙收拾盘碟，顺便捞些吃食。

    这里的吃食都不简单，不仅精致，更滋补得很，极为有益于身体。

    只是今晚上王姐不简单，据闻家里政商两界通吃。

    既有在淮平都首屈一指的豪商，也出过不止一个军主级的高官。

    耽误不得。

    “没事儿，你去吧，这边我帮你看着，今天大不了少捡点就是，要进去我叫你，青薄草我给你弄就是。”

    俊秀少年不在意地摆了摆手。

    “这……”王守义有些犹豫，但看见不远处，正好有两个餐碟快要见底，又瞧见真挚的俊秀少年。

    “会不会麻烦你……”

    “没事，咱俩谁跟谁啊？”俊秀少年呲了呲牙，露出好看的笑容，

    “你帮了我那么多次，说这些。”

    “行，谢谢你了。”王守义心中也是松了口气，心中对面前的俊秀少年更加感激。

    不疑有他，点点头，便直接离开。

    看着走远的王守义，俊秀少年脸上浮现明显的挣扎，最终还是长长叹了声气。

