    　　周秀回到包厢后,朋友们已经玩成了一片、气氛是难得的欢快和轻松。她坐下随意吃了点东西，吃完饭再看看时间已经是晚上八点多。

    　　徐卿拿起周秀的外套,“时间不早了，我先送秀秀回家吧。”

    　　大伙挤眉弄眼地冲着徐卿“哇”“哦”地起哄，蓝芯给周秀救场，撒娇道：“班长怎么可以这么偏心，你不送送我吗？”

    　　徐卿微笑道：“一起走吧。”

    　　谈明原本还在和杜飞扬联机打游戏，听到这里忽然不淡定了,他把手机一放，“我送周秀，班长送蓝芯。”

    　　谈明利落地捡起周秀的书包，从徐卿手里的抢过校服外套,顶着大伙“卧槽”的眼神大步流星地走出了包厢。

    　　周秀对大家微笑地摇摇头,示意没关系,跟着谈明走出了饭店。

    　　虽然谈明终于硬气了一回,但他提着周秀的东西，心脏忍不住咚咚直跳。女孩子的东西都格外地娇小柔软，还带着淡淡的香味,令人心神荡漾。

    　　周秀的书包是水蓝色的帆布包，上面绣着两朵雏菊,她的校服特别干净、整洁,看起来和新的没有什么两样。拎着她柔软的校服，谈明有种抱着周秀的感觉，胳膊火燎燎地发烫。

    　　谈明径直地往家里司机停车的方向走，走到一半他忽然想起什么事，唇角微微上扬，他停下脚步转过头对周秀说：

    　　“对不住秀秀,我忘记今天司机请假了。你在这里等我一会。”

    　　这种来之不易的独处时刻，怎么能草草了结？

    　　说着谈明把校服和书包还给周秀，他走出一段距离后，联系司机把自己的机车送过来。

    　　已经来到了半路的司机看到谈明的消息，脸上缓缓升起一串问号，这种时候问他要机车？

    　　他苦着脸回复谈明：“明明，我已经在路上了，现在折回去取车要一小时。您能等等我吗？”

    　　谈明看到消息一阵心塞，一个小时后他就凉了。他看了周秀一眼，咬咬牙跑了几条街，刷卡买了一辆新的单车。虽然机车变成了单车，但也不失为一个绝顶的好主意。

    　　他凝视着单车露出满意的微笑，不住地摁着新车的铃铛。一阵叮叮的铃声响起，周秀背着书包回过头去看。谈明骑着一辆单车，冲着她招收。

    　　谈明咧开嘴露出一个灿烂的微笑，“秀秀上来吧，我载你回去！”

    　　周秀看到谈明骑着单车，着实惊讶了片刻。她想了一会还是坐上了车，双手撑在车座的两侧。

    　　谈明察觉到周秀距离自己仅有不足两个拳头的距离，心花怒放，嘴角一直裂到耳根。他清清着嗓子，哼了一个调子。

    　　调子清澈、明快，富有旋律，清凉的夜风吹起谈明的衣角，空气中弥漫着一点幽幽的淡香。谈明的心就像被欢喜溢满了，鼻子嗅到的都是甜味。

    　　谈明哼完之后说：“秀秀，不问问我这是什么歌吗？”

    　　周秀久久才问：“什么歌？”

    　　谈明骄傲地挺胸，“我最近写的一个小调子。改天写好歌词，弹给你听。”

    　　谈明放慢声音，回忆道：“我从来没想过，那天你会从图书馆路过篮球场救了我。如果没有你，也许我现在就没有办法和你们聚在一起吃吃喝喝，和你说这些话。”

    　　从那天起谈明就开始注意起了周秀，或者说更早之前、在他还没有意识到自己在关注周秀之前。他从来没见过这么聪明、有趣，温暖上进的女孩，让人忍不住靠近、忍不住心动。

    　　“秀秀……以前我做了很多对你不友好的事情，希望你能原谅我。”

    　　周秀点点头“嗯”了一声，“没关系。”

    　　谈明隐约地笑出了声音，微微眯起的眼，映着两道的路灯长长的睫毛仿佛盛着星光，途径路过的人都忍不住掏出手机偷拍这个好看的男生。

    　　谈明清了清嗓子，酝酿了很久鼓起勇气说：“我有很多缺点，数理化不好、语文也很烂，英语还过得去，不过努力一把也不是追不上来，家教老师说我很聪明的。秀秀……我可不可以”

    　　喜欢你？

    　　周秀听了他碎碎念了一路，轻声地说：“最近你的进步很快，想来应该是专心学习的缘故吧。像你以前为了追求陆灵珊，忘记自我，我认为是不可取的。任何时候人首先要自己爱自己，才能去爱别人。”

    　　她顿了顿继续道，“其次，对方不喜欢你的时候，要懂得放弃。”

    　　谈明霎时愣住，笑容渐渐消失。有一种万箭穿心的滋味，这一刻形容为从天堂掉到地狱也不为过。

    　　周秀不疾不徐地继续道：“谈明是个很讨人喜欢的人，多才多艺，长得很漂亮，家境也很好，拥有很多别人终极一生也得不到的东西。你知道自己有多少人羡慕吗？”

    　　周秀由衷地说，她怎么可能看不出谈明的心思？少年的心思就像蒙着一层纱，眼里盛的感情就像溢满的月光，强烈得让人无法忽视。但周秀没办法回应，以后也没办法回应。

    　　“你很聪明，学习数理化有点天赋，你和花絮虞轻雁她们签了赌约吧，不要轻易认输。最后一年，要加油冲刺啊！”

    　　少女的声音轻灵、柔软，仿佛山涧的清泉。

    　　谈明稀巴烂的心又满血复活了，脚蹬着踏板更有劲了。

    　　他很快把周秀送回了家，咧开嘴露出洁白的牙齿，“谢谢秀秀给我这么高的评价，我听了很开心！”

    　　“我会好好努力的！”

    　　谈明把车随便停在了小区里，新买的车没有锁，他也不管停下了转身就走。

    　　月影把他的身影拉得老长老长，绷得笔挺的脊背在走出小区的那一刻忽然耷拉下来。

    　　谈明靠在墙边，他的嘴里又甜又苦，月光落在他的身上，他浓密蜷翘的睫毛依旧宛如盛着星光，那波动的眼眶含着水光。他低下头，青年青涩落寞的轮廓消失在阴影中。

    　　路人看到这一幕，会忍不住想怎么会有人舍得让他皱起眉头、令他黯然消沉呢？

    　　……

    　　包厢里。

    　　蓝芯看着徐卿帮她提东西，忍不住吐了吐舌头，“班长对不起，我本来想让絮姐送秀秀回去的。”

    　　没想到居然被谈明截胡了，看他离开前的模样，再联想一下他最近的膨胀，大家心知肚明他今晚会对周秀说些什么话。

    　　杜飞扬等人现在根本无法直视徐卿那张含笑的脸，感觉他的笑容冷飕飕的、怪吓人的。饭吃完后一个两个溜得要多快有多快。

    　　徐卿十分有风度地说：“没关系。”

    　　花絮意外的看了徐卿一眼，没想到他的心态这么稳。花絮扎心地说道：“谈明虽然成绩差了点，但是他的脸蛋长得实在好，人又单纯热情，明学长可是校草喔……”

    　　徐卿坐上车后顺手摘下了眼镜，薄薄的镜片泛着光骤然一亮，他狭长的眼角微微眯起。

    　　对不起什么？

    　　谈明只是送上去给周秀拒绝罢了，他了解周秀。

    　　……

    　　晚上九点。

    　　周秀回到家，顺手把桌子上的雅思试卷全都整理出来，腾出来的位置放上了数学卷子。

    　　半个月以来，桌子上累积的雅思卷子已经有两本牛津字典那么厚。周秀大部分都做过了，没做过的也快速浏览了一遍。连系统不得不佩服学神对待着自己的这股狠劲。

    　　周秀写完了一张试卷后，手机震动了一下。

    　　她划开看了一眼，是谢澄发来的消息。那是一张口语打分表，今天周秀在评委老师手里看到了它。点开大图一看，她愣住了，上面写着她的名字和考号。

    　　“goodluck.”

    　　谢澄的短讯很简洁，祝你幸运。

    　　周秀合计了一下分数，口语8.0，她惊喜地捧着手机，久久地凝视。

    　　她的口语得到了很多人的帮助，起初是徐卿纠正她的口音，其次是席少原教她正确的发音，还有苏珊、简老师齐雅光的外教老师、missli的帮助，以及全班同学每天坚持用英语和她交流。

    　　系统这时候幽幽地开口，叮少年听力、阅读、写作、口语四部分相加原始分为32.5，平均分为8.125，总成绩8.0，奖励10b

    　　高兴不高兴？

    　　周秀惊讶地揉了揉耳朵，仍旧沉浸在8.0分的震惊之中。她呆呆地点了点头，“高兴的。”

    　　高兴得有些不真实，非常非常非常高兴！这是一种战胜了自己的滋味，突破了自己所认为的不可能达到的极限。事实证明再一次，人不能给自己轻易下定义。

    　　系统诱惑地说：要不要再考一次？8.0有点低，8.5比较拿得出手。

    　　这是太膨胀了吗？周秀脸上缓缓出现一串问号，掏出老王送的试卷集说道：“高考完以后再说吧。”

    　　学习英语对于她来说太消耗精力了，成绩够用就行，现在她要准备数学国赛。

    　　……

    　　次日，裕德中学。

    　　周秀带了一袋蒸奶糕送给齐雅光，“谢谢你，我的口语过了，简老师教得特别好。”

    　　齐雅光嘿嘿地笑，吃了一块奶糕，味道特别香。“这是你亲手做的吗？真好吃！秀秀，这么快就知道成绩了？”

    　　周秀点点头，“谢澄昨晚告诉我的。”

    　　齐雅光说着用手帕分出了两块奶糕给谢澄，“谢神你可以啊，有两把刷子！喏，尝尝，秀秀谢谢你的。”

    　　谢澄说不客气，随手接过了点心吃了两口。清晨的男孩仿佛刚从被窝里钻出来似的，皮肤白净如瓷，头发微微翘起，宛如一只精致的懒猫。

    　　他眯着眼打着哈欠，连迷糊时随手转笔的姿势，都惹得班上好多女生注意。

    　　大家聊得正开心之时，忽然周秀的手机震了几下，她接了电话，微笑的脸庞瞬间皱了起来。

    　　“什么……在医院？他怎么会摔倒？医院在哪里，你说得慢一些，太快了我听不懂……”

    　　谢澄听到她的对话，一瞬之间清醒了过来。他扔下了笔，“周秀，你先别急，我去叫车。”

    　　齐雅光从来没料想过，一贯淡定的周秀会有如此焦急的表情。

    　　周秀挂掉电话后连假都没来得及和老师请，直接跑出校门拦了一辆车。电话很简短，没有透露出很多讯息，周秀一路上脑补了很多事情，但从来没有往父亲既定的结局去想。

    　　为什么会这样？重来一次也没办法改变他的命运吗？

    　　作者有话要说：

    　　卿卿：呵

    　　我羡慕什么？

    　　我羡慕他送上去给周秀拒绝吗？

    　　平生：你怎么这么确定？

    　　卿卿拉长脸：因为我也被拒绝过

    　　秀秀达成送出好人卡x2成就

