    第一更，

    此时，鬼头山山巅。

    “各位。”

    “现在还有一个非常关键的问题。”

    钱保国的目光在众特能局高层的脸上扫过，“我们得知了消息，可以提前准备，那升龙帝国的民众怎么办？”

    众人一听，顿时纷纷一愣。

    虽然现在因为龙脉复苏的原因，普通人的实力已经得到了大幅度的增强。

    可对于那么没有觉醒异能的人来说，这些普通民众也只是比以前强壮罢了。

    如果碰到一般的地质灾害。

    以他们的身手或许可以躲过。

    但，

    现在，可不是一般的灾害。

    而是所有禁制，在一瞬间全面崩溃！

    所造成的后果，所有人都难以想象。

    “要不，我们发出公告，将天地浩劫的事情告诉他们？”

    一名特能局高层提议道。

    然而这个方案刚刚提出，就被不少人否定。

    “不行，绝对不能提前告知！”

    “虽然提前告知，可以让民众们起到提前防范的作用。”

    “但是一些心术不正的人，很容易钻了这个空子，发国难财。”

    “不仅仅如此，说不定还会引发恐慌，让局势更加混乱。”

    “不错，我也赞同不对外公布，你们难道忘记了曾经山姆帝国的恶性事件？”

    大多数特能局高层纷纷摇头，表示否定这个方案。

    想到山姆帝国的那一次恶性事件，本来持赞同态度的人，也都迟疑了起来。

    记得当时。

    山姆帝国好来坞拍了一部世界末日的电影。

    为了宣传电影，甚至在现实之中大肆宣扬末日论。

    可令制作方和山姆帝国高层没想到的是，这次的宣扬似乎太过真实，越来越多的山姆帝国人选择了相信那个末日论。

    也就在这时候，浩劫正式开始！

    一些财力雄厚的山姆帝国人，开始大肆囤积物资！

    各大超市的供货车还没到地方，就被那些有关系的人拦下，将物资全部买下。

    一时间，物资短缺席卷了不少城市。

    到最后，为了能够获得更多物资。

    很多年轻人，都选择了持枪抢劫！

    态势愈演愈烈。

    直到后来，山姆帝国官方出面澄清，结果反而起了相反的效果。

    那些有钱有势的，囤积了海量物资造成了非常不必要的浪费。

    而普通民众，却连一包方便面都买不到。

    这个问题持续了大概一年多的时间，才得以平息。

    虽然现在，天地禁制崩坏并不是虚假消息。

    但是公布出去的话，很容易类似山姆帝国一样，物资不均，发生更大的问题。

    天地禁制还崩溃。

    现世就已经乱成一锅粥了。

    “那现在怎么办？”

    “难道就坐等着天地禁制崩溃吗？”

    “如果不提前预防，后果无疑是灾难性的。”

    少数特能局高层有些不甘的问道。

    一时间，因为这个问题，众人有些争执不下。

    “好了！”

    正在这时，钱保国突然大手一挥，打断了争议。

    “办法是死的，人是活的。”

    “我个人觉得，还是有必要公布！”

    钱保国目光变的深沉了起来，“我相信我们帝国民众的素质，至于那些打歪心思的人……”

    说到这里，钱保国眼中闪过一抹坚定，“乱世，当用重典！”

    听到钱保国发话。

    特能局的高层们，才停止了争议。

    “好了，今天的会议就到这里。”

    “大家分头行动，各自准备吧。”

    “我去寻找时辰老祖，老徐代我处理特能局的问题。”

    “反正不管如何，我们的目的只有一个。”

    说道这里，钱保国将月光宝盒攥在手中，“那就是在劫难面前，保护这个国！”

    ……

    ……

