    第203章 错失良机   

    且不论唐璧心中想法如何，此刻杨林入主济南城，已经成为既定事实。

    

    以唐壁的性格，自然不可能反抗杨林。

    他又没有犯什么事，更没有打算反叛朝廷，此刻老实听话是最好的选择。

    

    很快，二人便到了府衙之中。

    

    待各自坐定后，唐壁心中想法众多，他游移不定看向杨林，迟疑问道:“大王，那以您的意思，现在是要直接调兵攻打，还是如何处置?”   

    听得唐壁询问，杨林点了点头，道:“调兵……现在济南城有多少人马?”   

    经过这次吃亏，杨林变得谨慎许多，他不敢贸然冒险。

    万一伍云鹤他们还有底牌，他们恐怕要在历城损兵折将了。

    

    察觉到杨林当然异样，唐璧思量后说道:“如今城内有三万兵马。”

    

    杨林再度陷入思考之中，若是以济南的三万人马，是否能够击败伍云鹤他们。

    若是不能，恐怕此事会变得更加麻烦。

    

    “伍云鹤来此究竟要做什么?”   

    杨林不愧是大隋靠山王，虽然方才有些迟疑，此刻忽然想到关键。

    

    伍云鹤的身份他很清楚，南阳的消息杨林同样看过。

    现在的南阳是大隋的莫大威胁，可伍云鹤为何会出现在这里?   

    难道只是为了杀了自己……   

    这不太靠谱，或者说这个目标太简单了。

    既然是伍云鹤亲自出手，杨林觉得此事没有这么简单，定然还有其他关节。

    

    对了，山东那些贼人……   

    在这个方向延伸思维，杨林很快想到了关键。

    最起码在他的推理中，这个设定是合理的，并且附和其行事逻辑。

    

    一个完整的计划浮现在杨林脑海。

    

    因为南阳发展受到限制，而伍家兄弟不甘寂寞，想要出来找一找存在感。

    然后选中了山东，想要在此倒反天罡。

    

    既然南阳暂时无法打开局面，就从另一个地方起事，直接打破朝廷的布置。

    如此一来，使得朝廷首尾不能相顾。

    

    虽然现在没有起事，却已经做好万全准备，此番设计伏杀于他，便是为了减少隐患，让他们的计划能够安然施行。

    

    以上种种，便是杨林脑补的。

    

    还真别说，其中有些正是伍云鹤的考虑。

    可是完整串起来，倒是令人觉得匪夷所思，反正伍云鹤没有这样想过。

    

    “不行，绝不能让他们成功。”

    

    杨林猛然握紧拳头，咬牙切齿说道。

    

    身旁唐璧一脸憎逼，他正看着杨林，方才一句话没有说，忽然开口。

    

    唐壁有些迟疑不定，他好奇问道:“大王方才说的是什么意思?”   

    杨林看了唐壁一眼，虽然他觉得唐璧也是个废材，但此刻却不得不用上。

    是以他稍作斟酌，微微眯眼向其解释道:“此番伏杀孤的幕后主使乃是伍云鹤，秦叔宝不过是他的手下罢了。

    当然，那秦叔宝的父亲秦彝，乃是孤的手下败将。”

    

    讲起此事，杨林依旧有些自得。

    

    秦彝乃是北齐一代名将，却最终死在杨林手中。

    而今秦叔宝已经长大，想要替父报仇，可他实际上依旧不是杨林对手。

    

    若不是高宠实在太猛，杨林未必败走。

    

    听得此言，唐壁并未第一时间反应过来，而是呆了一会方才醒悟:“什么……竟然是南阳的伍云鹤吗?”   

    杨林点了点头。

    

    唐壁忍不住倒吸一口凉气。

    

    其实伍云鹤并无多大的威名，可是其代表的南阳，如今影响力却不小。

    以区区一郡之地，击败了韩擒虎率领的六十万大军。

    

    这般战绩，恐怖如斯。

    

    更别说后面杨素进逼，依旧被敌军击败，南阳一方已经彻底稳住局面。

    

    可如今情况特殊，伍云鹤不在南阳好好待着，为什么跑到济南来了。

    难道是有所图谋，那济南恐怕要出大事了。

    

    见得唐壁脸色难看，杨林冷哼一声:“唐璧，有孤在此你何必慌张，不过是区区南阳反贼，就算是伍云召亲自来了，孤也毫不惧他，定要斩之为国除害。”

    

    反正吹牛不用坐牢，杨林自信满满。

    

    唐壁虽然还有点不信，但杨林既然这样说了，那就暂且信他一回。

    

    这下唐壁更不淡定了，颇巍巍问道:“不知大王现在有何计划?”   

    杨林捋了捋胡须，朗声道：“不行，三万兵马还不够，你抓紧时间征集五万兵马，然后调集粮草辎重，孤亲自带兵征讨反贼，替朝廷清剿叛逆。”

    

    唐璧张了张嘴，愕然道:“如今贼人似乎不算势大，大王如此是不是有些夸张。

    若是征集五万兵马，如今调集粮草之类的，恐怕还得三日时间。

    若是让贼人反应过来，恐怕局势更加不妙。”

    

    不得不说，唐壁的选择是正确的。

    

    但是杨林不这样想，因为被伏杀了一波，他大大高估了伍云鹤实力。

    

    此刻他说道:“你绝不可小觑了伍云鹤，虽然南阳局面多靠伍云召，但孤见过此人，气度实为不凡，既然动手，代表他是有所把握。

    

    也就是说，虽说历城表面上风平浪静，背地里定然波涛汹涌。

    说不定伍云鹤已经聚集兵马，只是暂时没有显露罢了。

    

    若是我等贸然出击，他在设计埋伏，我等又要处于不利境地。

    倒不如做足准备，然后一鼓作气将之歼灭，省得以后麻烦。”

    

    在杨林看来，伍云鹤势力很大。

    

    可惜他并不知道，伍云鹤原本的计划并非如此。

    只是他借助震天雷逃离，使得伍云鹤的计划也发生改变，不同之前。

    

    原本伍云鹤想要先杀杨林，然后揭竿而起，再以杨林之死逼反唐璧，到时候山东彻底混乱，便能给南阳创造机会。

    

    可是现在，因为杨林没事，留给伍云鹤的时间不多。

    他如今只有尽快召集众人，能够夺取历城来与朝廷对抗大战。

    如此一来，逼反唐璧也不行了，只能够硬碰硬。

    

    偏偏杨林思路走偏，觉得秦叔宝乃是历城土著，并且根据消息，这段时间历城确实动静不小，   

    可能已经被伍云鹤侵占。

    

    杨林让唐璧征集兵马，恰好给了伍云鹤拉人的时间。

    若是直接动手的话，恐怕伍云鹤都来不及组织，难以形成有力反击。

    

    可以说杨林的选择，错过了一个绝好机会。

    

    至于唐璧，他本就不是多坚定的人。

    见杨林分析得头头是道，他认真考虑一番，也觉得有些道理，便是点头答应下来。

    

    随后令人前去调兵运粮。

    

    一场巨大的风波正在酝酿，各方皆无法幸免!

    

    

