    王宣一言不发，再次换了一个方向。

    这次选择从右手边那一排车辆之间穿插过去，金属触手从右手皮肤里慢慢延伸出来。

    他心里明白，四周出现了某种可怕变化，危险随时可能降临。

    众人紧跟着他，都感觉到了气氛不对，心头惴惴不安。

    顾曼瑶、赵磊和章皓飞脸上露出凝重神色。

    铁军背着背包，拿着弯曲利刃，浑身肌肉绷紧，做好了随时战斗准备，他知道胖子导演和徐梦芸应变能力太差，主动稍稍落后他们，让他们相对安全些，自己则不时扭头朝着后面查看情况。

    他没有像王宣一样将背包提在手里，是因为他在队伍后方，万一遭受后面袭击，这装满食物的背包也许可以替自己抵挡一部分攻击。

    胖子导演嘴里微微喘着粗气，握紧弯曲利刃护在胸前，额头出现了虚汗。

    多年的酒色财气早掏空了身体，虽然现在获得了一枚白色鳞片，也不能完全恢复身体这些年损耗的元气，可以说他现在的体能是众人中最弱的，连徐梦芸都不如，这一阵子赶路，他就感觉到身体有些吃不消了。

    徐梦芸则和他并排而行，眼底深处充满恐惧和不甘。

    她出身一个普通的工薪家庭，并不富裕，之前吃了那么多的苦，做出了那么多的牺牲，现在好不容易成为了顶流的网红，还没开始享受生活，却困在这个如同地狱般的世界里。

    她心有不甘，不甘心还没享受就死在这里。

    她还有那么多钱没花，那可都是她努力奋进，辛苦赚来的。

    “这些都不是真的，这个世界上不可能有怪物的，更不会有这么荒唐的事，对，我一定是在做一个很长很长的梦，我是在梦里……这是梦，这一切都是梦……”

    徐梦芸不断在心里自我安慰，希望自己突然从梦里醒来，一睁开眼睛，原来自己正躺在那张豪华的大床上，偎依在身边的是自己的布偶猫。

    可是现实却是这个梦怎么也没有醒，她只能被迫紧跟着众人，背着沉重的背包，不断加快速度往前。

    带头的王宣再次停了下来，在他前方出现了一排车辆，有不少车子被树根洞穿了，这些树根从这些车辆的车窗、车顶和四周延伸出来。

    刚刚他们连着换了几个方向，但不论往哪里走，见到的都是越来越多的树根，他们就像在被这些树根慢慢包围。

    “这些到底是什么东西？到底是怪物还是树根？他妈的畜生，这是盯上我们了？老子受不了了！”章皓飞终于忍不住了，双眼圆睁，脸上肌肉微微抽搐，隐隐显出狰狞神色。

    赵磊缓缓道：“说它们是怪物，却不攻击我们，也没看到它们移动，说是树根，但什么树根能穿透承重柱和这些车子，而且还越来越多，这些到底是怎么做到的？王宣，你说我们不会是中了什么幻觉吧？还是说在做梦？”

    王宣听赵磊这么说，看了一眼正站在自己左边的他，突然心头一动，放下左手提着的背包，掐住腰间软肉，往左一转一拧。

    他记得以前看过一本书，书里面说如果处于梦中是感受不到疼痛的，而如果中了幻觉，可以通过掐自己产生剧烈疼痛，利用这种疼痛来解除所中的幻觉。

    赵磊突然发出一声惨叫，把顾曼瑶、章皓飞和铁军几人吓了一跳，以为他遭受了什么袭击，立刻全都跳开，拉开与赵磊的距离。

    但再看赵磊，只见他捂着自己的右腰，神情扭曲，却看不到有什么怪物。

    “王宣，你干什么？”赵磊吸着冷气，一脸又惊又怒的表情。

    王宣看着他，脸色肃然，凝重的道：“你刚刚说到幻觉和做梦，我觉得有道理，所以掐了一下肉试试看能不能感受到疼痛。”

    赵磊怒道：“那你掐自己的啊，你掐我干嘛。”

    “掐自己下不了狠手。”

    “靠！”赵磊再也保持不了一贯彬彬有礼的模样，暴了一句粗口。

    顾曼瑶和章皓飞几人面面相觑，这才知道赵磊为什么突然惨叫，看样子王宣这小子下手够狠的。

    这个小插曲让原本的紧张气氛稍有缓解，众人不再像刚开始那么紧张。

    王宣伸手轻轻拍了一下赵磊肩膀，道：“至少现在可以肯定，我们看到的这一切都是真实的，不会是做梦或幻觉，既然不论选择哪一个方向都会出现越来越多的树根，那就没得选了，走吧，我们就去看看这些树根的真面目是什么。”

    “对，既然逃不了，那咱们就真刀真枪的上去干他娘的，妈的，老子就是不信了，我们会被这些不会动的树根吓倒。”章皓飞恶狠狠的说着，但他越是这样凶恶，越代表着他内心深处的心虚，说这些狠话只是为了给自己壮胆。

    王宣不再逃避，径直带头便往前方走去，右手上的金属触手便似一条灵活的小蛇，在微微摆动，只要哪里情况不对，可以瞬间暴射出去进行攻击。

    所有人都满面戒备，跟着王宣，缓缓往前。

    很快王宣就走到了一辆轿车面前。

    这辆轿车被七八根树根洞穿，这些树根从车子四周延伸出来，显得说不出来的怪异。

    走到近处，众人仔细打量，怎么看这都是普普通通的树根，实在看不出半点像怪物的模样。

    “要不要砍下一根试试看这到底是什么玩意？”章皓飞有些手庠，忍不住提议。

    赵磊立刻道：“最好不要，虽然这些树根出现得诡异，但现在我们并没有遭受到任何攻击，不论这些树根的本质是什么，在不知道底细的前提下，我们最好不要主动招惹。”

    王宣嗯了一声，赞同了赵磊的看法，之后小心的绕开面前这辆轿车。

    “大家都尽可能的不要接近这些树根。”赵磊扭头，提醒身后的徐梦芸和胖子导演几人。

    胖子导演紧张的点头。

    王宣绕过面前的轿车，发现在这辆轿车后方，地面上出现了更多的树根。

    这些树根有长有短，有粗有细，像一条条从地底钻出来的怪蛇，不过它们并没有活动的能力，只是静静的倒在地面上，一眼看去，横七竖八也不知有多少根。

    众人慢慢往前方移动，四周出现的树根越来越多，这些树根或从一根根的巨型承重柱里穿了出来，或从上方垂落下来，或从地面冒出来，他们就像走进了一个布满树根的世界。

    “我的天——”赵磊看向远方，突然失声轻呼。

