    听到前台的声音，房间内的三人都是表情一愣，而后Lancer和索拉两人都进入了戒备状态。

    “Master，小心有诈。”

    “来者不善!”

    肯尼斯可是拥有着君主头衔的土豪，凡俗世界的金钱对他来说只是数字而已，整个宾馆都被他包了下来。

    除了营业大厅之外，整个楼层都被他改造成了自己的魔术工房。

    哪怕是拥有气息遮蔽的杀阶也休想无声无息的潜入进来。

    这就是他对自己实力的体现和自信！

    所以他才能回来后如此随意的品着红酒，训着英灵。

    相比于Lancer和索拉的警界，肯尼斯虽然是有些意外，但不知道想到了什么，还是在电话中对前台问道

    “他说了他的名字吗？”

    “客人自称是徐越，是您的同事。”

    “他？”

    听到了这名字后，虽然感到了意外，但肯尼斯还是又觉得理所当然。

    徐越并没有掩饰的来冬木市，同为学部长甚至还是十二君主之一的他当然也是清楚的。

    因为对方的那节课，还有他给的那个奇怪的礼装，肯尼斯对于这一位学部长还是很认可的。

    这一次多出了另外整整七位御主和英灵，难道他也是其中之一？

    这样的话，见见也不是不行。

    之前那位金光闪闪的强大英灵，给肯尼斯也带来了不小的压力。

    “让他上来吧，提醒他乘三号电梯。”

    对自己魔术工房进行了一定的微调，开通了一条绿色通道后，肯尼斯也对前台做出了回应。

    这边的索拉在听到肯尼斯的话说完后，脸上似乎是露出了一丝不满

    “是那位学部长么，纯粹只是挂个学部长的名头而已，和他有什么好谈的。”

    自己的父亲作为比肯尼斯资格还老的君主，索拉自然也有着她的傲气，哪怕肯尼斯已经如此优秀，但她依然还是心比天高认为肯尼斯配不上自己，大小姐脾气十足。

    反倒是肯尼斯对她倒是很满意，有化作舔狗的趋势。

    不过即便如此，肯尼斯在听到了索拉的话之后，还是不自觉的皱了下眉

    “肆意评价一位自己所不了解的学部长，这可是不对的，徐越的能力我知道，相当的优秀，是一位足够担任学部长这名头的魔术师，而且我估计他应该也是这次圣杯战争的一位御主。”

    虽然被肯尼斯反驳有些不满，但索拉冷哼了一下后也没有再多说什么。

    学部长怎么了？那种咸鱼学科的学部长能够和降灵科比吗？自己的父亲可是降灵科的学部长，十二君主之一，自己的未婚夫虽然有些看不上，但也是矿石科的学部长，同样也是十二君主！

    那种只能给二三代的庶民魔术师上课的学部长，身份怎么可能有自己高贵。

    也就是肯尼斯说对方可能是参战的御主，让她也感到了几分忌惮，勉强压了下来而已。

    英灵的强大，自己已经从Lancer身上感受过了的，如果……

    叮咚~

    门铃声响起，Lancer也主动过去打开了门，露出了带着单边眼镜满脸文化人气息的徐越。

    “肯尼斯阁下，好久不见。”

    “没想到你也来了，随便坐吧。”

    肯尼斯虽然高傲，但对于自己认可的人还是态度凑合的，并没有给徐越什么脸色。

    反倒是站在他沙发后面的索拉一脸的审视表情。

    “没有英灵的气息。”

    Lancer回来之后，也低声的说明了情况。

    没有英灵跟在旁边并不说明一定不是御主，但进入别人的魔术工房，还是同为圣杯战争的参赛者，这御主单刀赴会不带英灵什么的可能性还是太低了……

    “这次圣杯战争，你没有获得御主资格？”

    肯尼斯有些意外的说到，高傲的性格让他不屑于拐弯抹角，直接就问了出来。

    “怎么说呢，的确没有被圣杯选中。”

    徐越如实说到，贞德是自己绕过圣杯强行召唤出来的诶……

    “哈~堂堂时钟塔的学部长，亲自来到了冬木竟然都没有获得补位的名额，这可真是有些对不起学部长这身份啊。”

    一直都憋着的索拉，此时也终于是不用再忍耐了。

    这人模人样的家伙，亲自来到了冬木，竟然还没补位到空出的御主位，这得多糟糕啊。

    如果是正常的圣杯战争那也就算了，可这一次明明多出了这么多名额，都还没补位到，这就是说明了你自己的能力问题了。

    说明了对比与冬木市内的其他魔术师，你根本就算不了什么！

    “额，那不知索拉大小姐的英灵是哪位？”

    被索拉打断了话，徐越也依然是满脸温文尔雅的礼貌问到。

    一句就让索拉憋的不行。

    “你！哼~Lancer的魔力就是我提供的，这种感觉你不会懂的。”

    索拉脸上带着怒意，看着那满脸风轻云淡样子的徐越，不知道为啥看着他好像无所谓的样子，这怒气就越发的蹭蹭上来了。

    “作为无法继承魔术刻印的庶女，似乎也只有这点作用了。”

    徐越对于索拉的话，也是点了点头的做出了评价。

    索拉虽然一直都表现的高贵冷艳，大小姐脾气爆炸，但其实她并不是嫡子，没有继承魔术刻印的资格，所以才被拿出来联姻，同时也算是让肯尼斯保护她。

    其实实际上来说，如果不是肯尼斯看她看得太重的话，她仅仅也就是个道具而已！

    徐越的话，毫无疑问就是直接揭开了她内心最深处的伤疤，还踩上了两脚。

    特别是那种轻描淡写的样子，更是放大了这种伤害。

    偏偏说的又是事实，虽然直接了点，但其实没人能说徐越什么。

    “好了，都少说两句。”

    肯尼斯此时也是有些头疼的揉了揉额头，虽然索拉完全是自己自找的，但他再怎么也要站在自己未婚妻这边的，所以只有让两人都住口。

    但显然，已经情绪爆炸的索拉根本就无法忍耐，直接歇斯底里的尖叫着

    “Lancer！杀了他！”

    不过显然，Lancer根本就完全没有听命于她的意思，连看都没有多看一眼。

    让场面显得有些尴尬……

    ————

    两更……

    外婆住院了，等下还要去一下医院……