    另一边，丹阳宗中。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一天，从昏迷中醒来的段慕白缓缓的睁开眼睛，守在旁边的阮长春一见，欣喜的问：“大师兄？你醒了？”

    段慕白定了定神，看着他，张了张嘴，声音虚弱而沙哑的唤了一声：“师弟。”

    阮长春扶他坐了起来，又倒了杯水：“先喝杯水润润喉吧！”

    感觉到身体使不上力气，整个人靠坐在床头，说话也显得有气无力的。在缓了一会后，他想起了上官婉容一事，忙问：“师弟，小师妹她……”

    阮长春握着他的手，继而朝外面走去，将洞府的阵法开启，而后才走了进来：“大师兄，你不知道在你昏迷的这些天丹阳宗生了多大的事情。”

    他搬了张椅子在床边坐下，看着他，微顿了下，似乎在想着怎么开口一般，良久才道：“师尊死了。”

    “什、什么？师尊死了？怎么会？谁杀的？”他难掩震惊的问着，一峰之主死了？那他们三阳峰不得全乱套了？

    阮长春想起那一夜的事情，眼中划过一丝复杂：“是凤九杀的，就是我们峰里的那个杂役凤九，她是女儿身，是小师妹的女儿，她混进我们峰里，为的应该就是小师妹了。”

    “凤九？他是女的？还是小师妹的女儿？”听到这话，段慕白仍觉得不可思议：“凤九只是筑基修为的修士，怎么可能杀得了师尊？会不会弄错了？”

    “是我亲眼所见，凤九已经是元婴修士。”他叹了一声，道：“小师妹是被师尊抓的，当凤九将她从师尊的洞府救出来时已经奄奄一息，身上尽是鞭痕，师尊他，用泡了药液的鞭子抽打小师妹，他……”

    有些话，他说不下去，那样的一幕只有他一人知，那就如同一个大秘密藏在心中，独自承受着，也正是这样的一个秘密，推翻了他原本对他师尊的尊敬与崇拜。

    师尊那样的人，怎么能做出这样的事呢？

    段慕白听了久久无言，只是静静的坐着，好半响，才道：“因为师尊寿元将近，因为他想活命，他想拿小师妹当人炉来炼制可为他续命的丹药，我一直想阻止，可惜……”

    可惜，他始终阻止不了。

    “而且，大师兄，凤九还砍杀了宗主的神兽，宗门中数位强者折损，当夜还大火烧遍各峰，甚至就连宗主如今也重伤未愈，如今整个宗门乱成一团。”

    听到这话，段慕白心头掀起震撼：“砍杀了宗主的神兽？就连宗主也重伤了？这、这事情怎么会变得这么严重？”

    他们丹阳宗可是八大帝国中的第一大炼丹宗门，出了这样的事可不是小事，别说宗门一乱团了，甚至随时都有可能被其他势力宗门盯上打压，更加雪上加霜。

    而且，出了这么大的事，宗门真的会就这样善罢甘休？只怕是不会轻易放过那凤九。

    阮长春顿了下，又道：“大师兄有所不知，当时连阎殿的阎主也来了，宗主开启护宗大阵困住凤九，最后是因为那阎主……”