
　　小九这一剑挥出，锐利的剑意直通云霄，眼前的一切都被一分为二，空间都被斩出一道断层。

　　刷！~~

　　剑气朝着扑来的深海魔鲸王斩杀而去。

　　“我神不愧是我神！竟然以剑道尘心为剑，不但可以武魂融合，最重要的是，剑斗罗的剑之极境加上金之领域，论攻击力，绝对无敌啊！”

　　鬼斗罗真是佩服死小九了，他以为封神就是奖赏一下自己人。

　　可是没有想到，封神竟然也是小九走的一步棋，是他的一个底牌。

　　剑斗罗此刻的形态，就是施展了人剑合一的状态，小九不但让剑斗罗的攻击力达到极致，还能与金之领域融合，让攻击力在上一个层次。

　　最可怕的就是，剑斗罗的七杀领域用处，削弱对方的防御70%，这破防效果......

　　“哦，不！”

　　深海魔鲸王刚刚冲过来，就撞上了这一剑，他感到自己的速度下降，防御下降，攻击力简直被削弱到了极限。

　　小九一剑而来，他感觉全身都在发麻，有种大难临头的感觉。

　　他心里一惊，这么撞上去，绝对能把小九轰死，可是小九还有一条命。可他冲过去，就会被一剑斩灭！

　　这是以命换命啊！

　　躲！

　　深海魔鲸王立刻就知道该怎么办了，巨大的身躯一扭动，就要躲过这一剑，可是它的速度被降的太多了。

　　而小九这一剑，真的太快。

　　噗！~~

　　深海魔鲸王身体感到一疼，一大块的肉就被直接给切了下来，神血如同开闸的洪水一样洒落。

　　这一刻，所有人都惊呆了，小九这一剑的威力太大！

　　竟然可以把完全实力的一级神给斩伤。

　　“这就是你的底牌吗？小九，我还是小看你了。”比比东悠悠一叹，看向小九的目光更加欣赏。

　　她现在已经不在压制心中的想法，反正都是死过一次的人，还在乎那么多干什么？

　　“小九还是小九！”独孤雁撇撇嘴，跟毒斗罗对视一眼，都看出了对方眼中的复杂。

　　想当初，小九就是以奇思妙想，破解毒斗罗的美杜莎的凝望。

　　小九总是在探索新的战法和神技，让人感觉小九的底牌真是层出不穷！

　　“这样也行？该死！”

　　毁灭之神气的大骂，他没有想到，小九封神，宁风致复活剑斗罗，看似毫无相关的两件事，最后竟然造成这么一个结果。

　　利用武魂融合技，以剑斗罗为剑，以金之领域融合，这小九的想法也活跃了吧，要不是亲眼见证，他真的想不出来，战斗还可以这样的！

　　小九在战斗上的才情，真是无与伦比，连他都不得不佩服。

　　“该死，我一尾巴就能把你抽身碎片！”深海魔鲸王看着伤口怒骂不已。

　　“不错，我的实力跟你相差甚远，可是我现在的攻击力，却已经远远超过你！”小九持剑而立，一脸的悠然。

　　“有句话叫做，最好的防御就是攻击！”

　　“你以为我为什么让宁风致复活老剑，就是因为有他在，我就可以越阶而战！”

　　“去死吧！神技：神魔两斩！”

　　小九七杀领域全开，金之领域催动到了极致，挥舞手中的七杀剑斩出了一道恢弘的剑光，海水顿时被剑光割断。

　　噗！~~

　　恐怖的剑光扫向了深海魔鲸王的脑袋。

　　“啊，该死！”

　　深海魔鲸王的怒吼一声，身体一卷，直接把暗黑章鱼王给扔了出去，来抵挡这一剑之威。

　　噗！~~

　　刚刚得到神位的暗黑章鱼王，还没有享受成为神的乐趣，直接就被一剑劈成了两半，巨大的触须不甘心的蠕动。

　　它的生命力很强，可是架不住被这一剑切开脑袋，屠灭灵魂，一剑过后，暗黑章鱼王直接死王。

　　它吞噬的神位如同无主之物，漂浮在空中。

　　“好可怕，这人类也太变态了。”冰帝在远处，拍了拍自己的心口，她现在都不敢去抢神位了。

　　谁能架得住这样被斩上一剑。

　　“变态的领域，变态的武魂融合技，更变态的就是脑子，他是怎么想到的？”

　　冰帝真是佩服死了小九，小九的实力明明比深海魔鲸王弱很多，几乎就是一碰就死，可是......小九的战斗天赋太厉害。

　　先是用诡异的魂环系神技，一拳打碎了深海魔鲸王的尾巴，这还可以算是天赋。

　　可是现在他手持无坚不摧的七杀剑，那就是真的创意，谁能想到武魂融合技可以怎么用？还可以把人当成佩剑使用。

　　惹不起，真的惹不起！

　　冰帝感觉小九的七杀领域覆盖范围太广了，处在七杀领域内，就只能任凭小九宰割，她下意识的往后退。

　　噗！~~

　　这时候，深海魔鲸王又被一剑扫中，巨大的鱼鳍切掉了。

　　“蠢鱼，今天晚上，我可以熬鱼翅喝了！现在，我先把你切成生鱼片！”

　　小九冷笑一声，跑？你跑的过我的剑气吗？速度直接给你降低70%，你还望哪里跑？

　　“升龙斩！”

　　“落凤斩！”

　　“三连斩！”

　　........

　　“斩斩斩！”

　　小九如同疯魔，脑子里都是比比东在他眼前死亡的那一幕，把无尽的怒意爆发化作无边的戾气，手中的剑凌厉阴狠。

　　深海魔鲸王发出一声声惨叫，不一会，它尾巴上的肉已经被小九的跟一片一片的切了下来，漏出了晶莹的鱼骨。

　　不知道的还以为他是骨鲸。23sK.com

　　“我跟你没完！”深海魔鲸王疼的大骂，心里却更多的是憋屈。

　　“这就受不了？有一种料理，就是把鱼肉切好，鱼还能游动！”

　　“深海魔鲸王，你来试一试，我把你切成生鱼片，你可以来点辣椒油蘸着吃！味道一定好极了。”

　　小九嘴角噙着一抹残忍的笑意，手中的动作更快了！

　　深海魔鲸王独眼都瞪了出来，这还是人吗？你把我的鱼肉切下来，还让我吃？我吃你妹！

　　“我跟你拼了！”深海魔鲸王气的哇哇大叫。

　　“好啊，我就怕不跟我蛢命！”小九呵呵一笑，我还有一条命，最不怕以命换命！

　　深海魔鲸王猛翻死鱼眼，小九的战术体系太无耻了，疯狂的堆积攻击力，一点都不防御，就打着以命换命的注意，这谁顶得住！

　　“该死，真以为我拿你没办法了？只要我的力量从一级神再突破一个层次，我就可以秒了你！”

　　深海魔鲸王大骂。

　　然后一口直接就把邪魔虎鲸王给吃了下去，不但吞噬了邪魔虎鲸王的能量，用来治疗他的伤势，而且，他还直接吞噬了神位。

　　双神位！...融合！

　　深海魔鲸王的气势陡然又攀升了一截，从普通一级神开始往上攀升！

　　“不好！小九，深海魔鲸王要吞噬神位强行晋升！要是让他吞噬完所有神位，至少可以跨入到神界执法者的层次！”

　　比比东可是吞噬过罗刹神等人的灵魂，对神界的力量划分还是有一定的了解。

　　三级神，二级神，一级神，然后就是神界执法者，最后就是神王！

　　而两个一级神的神位融合，大概率就会成晋升成神界执法者，现在，这里可是有着6个一级神的神位，一个二级神的神位。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，534 切生鱼片免费阅读。https://xs.23sk.com 