    午觉睡醒后，趁着小家伙还没醒了，康御就出门，去李琛那了。

    来到咖啡店顶楼，瞧见李琛那小子，正一边玩着手机，看短视频看美女，一边悠闲的喝着茶，吃着蛋糕蛋挞那些，康御调侃道：“你这家伙还真挺会享受的啊。”

    说着康御拉开椅子坐下。

    “还好还好。”给康御倒茶的李琛回了句，随后关心道：“酒完全醒了？”

    “拜托现在都下午了，我都睡醒了午觉，昨天喝的那点酒早就醒了。”康御无语的应道，顺手拿了个蛋挞尝尝。

    虽然他最近是很少喝了，不代表他的酒量就不行了，一觉睡醒来，酒就已经完全醒了。

    闻言李琛不由笑了，恍然想起他为啥叫康御来了，拿出康御落在他这手表，放在桌上说：“你的手表。”

    “要是你没说，我都不知道，手表落你这了。”康御拿起桌上的手表就戴上。

    昨天他是喝断片了，也不知道什么时候，把手表摘下来了，估计是他喝多了嫌麻烦，才会摘下来的吧，康御不由想到。

    “早知道你不在意，那我就不说了，把你的手表黑下来。”瞧见康御那不在意样，李琛开玩笑道。

    “要是你喜欢，那就送给你了。”闻言康御戴手表的动作停了下来。

    “算了吧，要是我喜欢，我自己去买。”李琛回说。

    康御戴的手表都是商务型的，他可不喜欢戴，虽然他家里也有几块商务型手表，但也仅限于他有要去干嘛，他才会戴上，平日里他喜欢戴运动型手表。

    “对了，街对面那，今天怎么那么热闹啊？是在做什么活动吗？”康御好奇问道。

    他刚刚来时，正巧遇上很多人聚在街对面，也不知道发生了什么事。

    “你说对面啊？对面现在是个培训班，专门给人培训什么茶艺啊，调酒做饮料，做蛋糕之类的，来报名的人还不少，今天正好是开课的日子，来的人自然不会少了。”李琛解释道。

    “原本那间不是蛋糕店吗？”康御奇怪的问道。

    在他印象里，那不是蛋糕店吗？怎么突然变成培训机构了？

    他才几天没来，怎么变得那么多了？这变化得也太突然了吧？

    “这年头生意难做，改行做其他的，有什么好奇怪的。”李琛应道。

    事实上真的开店的，没有几家可以真的做长久的，很少说有那种，一连开个十几二十年，还一直坚持做原本行业的。

    那老板也是聪明，知道利用自己店里，原有的烘焙设备，这一转型来下，倒也省了不少的事，稍微改改布置，就能开门营业了。

    “该不会是你小子，把人挤兑得，生意做不下去了吧？”康御调侃道。

    两家店卖的东西都差不多，别是李琛跟人，搞什么竞争吧？

    真要是两家店竞争起来，那肯定是李琛稳赢的，这点毋庸置疑。

    “我闲得没事干，干那事干嘛？那家店开不开，对我又没什么影响。”李琛回说。

    真要说跟他有关系的话，那也仅仅只是有些关系。

    谁叫他开店，纯属是因为太无聊了，给自己找点事做。

    连带着连他店里他卖的蛋糕面包那些，都是用料怎么好怎么来，定价时也只考虑保本，没想着要赚多少钱。

    没想到那倒让他歪打正着了，生意不知不觉好了起来。

    而对面那家蛋糕店，有房租那些成本在，哪可能像他这样来啊，结果就是价格下不来，品质又上不去，久而久之客人都跑他这来了，最后也只能转行了，改搞培训了。

    这事弄得，他也只能说是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了，只能说算人倒霉了。

    话说到这里，康御也没再往下问了，而是转而打听道：“对了，你老婆去做保养，有没有带你一起啊？”

    “当然有了，你又不是不知道，她什么性子。”李琛郁闷的回说。

    一提到这事，他就很郁闷，明明是个大男人，还跟着一起去保养，又不是什么靠脸吃饭的，有那个必要吗？

    最让他无语的就是，他不去还不行，他老婆硬拉着他一起去。

    每次跟他老婆去，看到都是女的，他就感觉很尴尬，人很不自在。

    也就是现在，把保养团队请到家里来了，他才说自在了很多，慢慢适应了下来，最后习惯了。

    想着想着李琛就感觉，康御说的话，有些奇怪了，然后他就瞧见了，康御那郁闷样，猜测道：“你小子，该不会也步了，我的后尘了吧？”

    “是啊，晴晴请了一个团队来家里，早上可是把我，好好保养了一下啊，还说天天都要那么来。”康御郁闷的回应道。

    一听李琛说也一样，跟他同病相怜，康御心里平衡多了，没那么郁闷了。

    “那看来咱们两个，是同病相怜啊。”李琛拍了拍康御的肩膀，很是理解的说。

    “不过我是没有想到，保养护理个皮肤，竟然那么讲究那么麻烦，那一系列安排下来，都不比我日常消费，少到哪里去了。”康御感慨道。

    他这一体验下来，也是知道了，他老婆每年花在护肤保养上的钱，都花到哪里去了，这或许算是意外的收获吧。

    难怪都说女人的钱最好赚了，尤其是爱美的女人。

    像他老婆，因为有那个经济条件，从来都是怎么好怎么来，很舍得花那钱，去护肤去保养。

    之前他不知道的时候，第一次看到，他老婆保养护理方面花费的账单，他还以为他看错了数字，以为是会计师算错了，还让人重新算了一遍。

    最后确定数字没算错，他还以为他老婆败家了，还是干什么去了。

    虽然那时候他老婆，有跟他详细解释过，可那时候他又不懂那些，自然听得一头雾水了。

    是后来他老妈跟他说，那花费很正常，他心里也才有数了，知道误会他老婆了。

    自从那次后，他就没再去问什么了，反正只要他老婆没乱花钱，没败家，没去干什么有的没有的事，他也懒得去说什么了。

    就更别说他老婆花的，都是自己赚的钱，那他就更没话说了。

    现在他自己，亲身体验一番下来，算是全都懂了。

    “钱花下来有了效果，那钱就没有白花。”李琛应说。

    “这倒也是。”对李琛那观点，康御挺赞同。

    钱花多花少是一回事，最怕的就是，钱花出去了，却没得到想要的效果，那钱花得就冤了。

    “真要说啊，我是宁愿我老婆，把钱花在保养上，而不是跟人一样去动手术，还是去打什么针。”李琛意有所指的说。

    这要是他老婆有那个想法，那他绝对不会答应的。

    “你老婆人长得够漂亮，是没有那些烦恼，但那不代表，别人就没有那些烦恼了。”康御回了句。

    “这倒也是。”闻言李琛就懂了，自豪的说。

