    王猛解开身上的束带，

    轻轻的飘到了悬窗前，

    那轮圆月已经缓缓离去，留下了星光绚烂的太空，

    望着永远看不到尽头的太空，

    王猛突然想到，

    当远古时期的人类站到海边，望着那一望无际的大海，

    看到台风席卷而来的滔天巨浪时，是敬畏还是害怕。

    又是谁？

    敢片帆下海，

    面对这传说中没有尽头，充满无尽危险的海洋，第一个走向不知道终点的旅程，

    是意外，还是勇敢，这些已经无从考究了。

    从马达加斯加人到巴布新几内亚人，

    从哥伦布到麦哲伦，

    人类终究是进入大海。

    如今他面对的这无尽的星空，宛如当年古之人面对太空时的担忧与好奇，

    先前的他更像远古人类一样，裹足不前，有些畏缩。

    但总要有先驱者前行，

    当时年幼的他，还有过这样的理想，

    成为宇航员，成为先驱者，

    也许生活曾经磨平了他的棱角，

    但此刻，当他进入太空第三十七个小时后，他终于醒悟了过来，

    “系统给了我如此强大的外挂，

    我却只想着搞钱？”

    王猛无奈的摇了摇头，回想建造枪以及金手掌的功能，

    那活脱脱的就是一套宇宙探索保障的工具啊！

    而他却仅仅想着搞钱，

    “我为什么不能成为先驱者？”

    “将我的名字，刻在月球上，刻在火星上，甚至刻在冥王星上。”

    “能做到如此伟大的事情？

    “这种事情是有钱人的能做到的吗？”

    “我不但要刻，我还要全球直播！”

    “还要带着人类走向太空！”

    “这种事情，不比赚钱有意思？”

    “我为什么，还要钻到钱眼里！”

    想到自己将成为人类的先驱者、探索者、将完成无数伟大的壮举，他的内心激荡起来。

    可就在这时，他听到叮的一声：

    “什么声音！”

    王猛急忙转头看去，远处的屏幕上显示出了几个字：

    “信号已连接！”

    这几个字一下便他将刚才还在雄心壮志的他拉回了现实。

    “终于，有信号了！”

    他赶忙拿起手机，开始尝试联网，

    什么伟大的理想、什么学习、写作业……

    统统到一边去，

    这些哪里有手机好玩？

    只见他一打开WiFi，便看到了，那唯一的WiFi名，

    当输入WiFi密码，

    看到WiFi已连接的字样，

    他心中更激动了，

    “没想到这数据调制解调器，真的管用啊！也不知道能不能上网！”

    说着他便打开了一个浏览器，

    可惜上面显示的只有一个大大的404，

    王猛也没着急，

    按照他现在的位置，

    信号走一分钟也算是正常，

    在耐心等了一分钟后，

    再次刷新，页面是变了，

    可仅仅是从404，变成了101，

    “101？好像是服务器主机无法连接，”

    “等等！”

    王猛突然想到了什么，

    手机自带浏览器的默认主页，

    而他现在连的网络是合众鹰国的。

    因为某种不知名的原因，

    出现这样的问题也是有可能的。

    想到这里他按照记忆，在上面输入了一个G开头的网站。

    可在按下确认按钮后，

    手机的页面还是一片白，

    但这时他也注意到最上面有一个不起眼的蓝条正在往右走，

    “有戏！”

    又过了一分钟，

    一个张新的页面一卡一卡的出来了！

    “这……”

    他又随意点了一个按钮，

    跳转的页面，半天才有反应，

    而且卡顿的不行。

    “这也太卡了！看来一颗中继卫星是不行的！”

    虽然他的想法已经改变，

    有了向外探索的精神，但相较与广阔的大海，

    太空更加的空荡，

    大海上，还能遇到许多无名的岛屿，

    可到了太空中，他要真的往更远的地方前行，

    那必须要有什么东西支撑精神，可想到现在的状况，他还是无奈的摇了摇头：

    “也只能先到月球再做打算了！

    到时候发射五六颗中继卫星，搭成完整的信号链，信号虽然有延迟，但也应该能用了！”

    可想到信号链，他又想到了另一个问题，

    这中继卫星还有很多漏洞！

    要是只有这么一颗，也许还能隐藏下去，

    可一旦多了势必要引起，蓝星上一些势力的注意，

    尤其在他使用的技术，还是合众鹰国的技术，

    就算拿沙的反应再迟钝到时候也会发现什么，

    到那时就算拿沙无法对他进行攻击，

    可技术还是他们的，

    不论他怎么修改参数，对于他们来说攻破中继卫星的信息安全防御那是易如反掌。

    可如果不用合众鹰国的技术，

    那该用谁的？

    王猛想了想，其实选项也没有那么多，

    除了合众鹰国，

    蓝星上，也只有三个势力可以选，

    斯拉夫熊国、联合欧邦。

    熊国那就不用考虑了，

    他们的技术已经过时了，

    从上纪元末到现在他们一直在吃航天科技的老本，

    从系统提供的蓝图中可以清晰的看到这一点，

    到了新纪元，熊国基本的新图纸少的可怜。

    而欧邦那和鹰国是一个尿壶里的东西，选它除非是他脑子秀逗了。

    王猛只是稍微这么一想，其实他根本没得选，

    如果以前他还想着回去，那他还有着顾虑，

    不论是内阁和衙门，百姓们都极其信任，

    便是他不得不承认，内阁的已经无比成功。

    让他真正感到威胁的，

    还是这个世界特有的大学士阶层，

    在这一世界，他凭借前世的学识，有幸进入了高等学院，

    也正是在里面他充分的体会到了什么叫做乌烟瘴气，

    让人觉得错愕！

    如果仅仅是这样的乱象他还能忍受，

    而他身上又有如此宝物，做的事情又需要与学士界时常接触，

    所幸现在没有回到蓝星的打算，这点小小的顾虑也没了。

    望着窗外的星空，想到自己将要与合作，他心情又不同了：

    “这也许是一个新的开始！”

    “一个星际时代的开始！”

