    并非是陈念之大惊小怪，而是因为眼前的这株宝树太过惊人。

    眼前这株宝树乃是传说中的天地灵根八卦宝树，其品阶虽然仅仅只有四阶上品，但也是一株惊天动地的至宝。

    紫胤界之名因那大罗金仙紫胤仙君而来，那紫胤仙君手中有九尊先天灵宝，分别是大宇瓶、炼仙炉、九天乾清扇等先天灵宝。

    姬氏的炼仙炉，便是仿制上品先天灵宝炼仙炉所炼，威力在此界纯阳至宝之中都排得上前五，称得上是近仙之宝。

    而传说在紫胤九宝之中，为首的便是那八卦宝树，可见此物之珍贵之处。

    据说那八卦宝树乃是极品先天灵根，长出的八个树枝包含了乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八种大道之力。

    而八卦宝树上的八种大道之力孕育出八颗果实，那便是八种大道在尘世间的蜕变。

    等到果实成熟，便会落下一套先天灵宝，传言威力足以撑开天地宇宙，重开一方大千世界。

    眼前这株八卦宝树品阶仅仅只有四阶上品，比起那先天灵根无异于大千世界之前的一缕尘埃，但是却也有着八卦宝树的一丝神性。

    陈念之能清晰的感觉到，此树长出的八颗果实非常神异，一旦晋五阶之境便可成熟落下，可以幻化出一套无上灵宝。

    而且这套灵宝先天内蕴道纹，八尊灵宝本源相同，能通过修士的祭炼，炼成一套无上阵器。

    一念至此，陈念之深吸了一口气之后道：“传说八卦宝树乃是八种大道的载体，足以跟七宝妙树、九宫道树一般的先天灵根并论。”

    “眼前这一株虽然差了一些，但是一旦培育到五阶，我们将能得到一套威震天下的盖世灵宝。”

    说到此处，他想起了得自九川真君的八卦炼妖旗，然后欣喜地说道：“或许可以用此物，炼制出一套八卦炼妖旗。”

    “八卦炼妖旗？”

    姜玲珑眼眸微动，瞬间之后也露出了惊喜之色。

    那八卦炼妖旗是一种最顶尖的灵宝级阵旗，由乾天、坤地、震雷、巽风、坎水、离火、艮山、兑泽八枚阵旗组成。

    这套阵旗能发出八种神奇秘力和神通，并且可以互相组合爆发出惊人的威能。

    可是想要炼制一套真正的八卦炼妖旗，需要集齐乾天云、坤厚土、震雷木、巽风竹、坎水液、离火玉、艮山石、兑泽金等八种异宝才能炼制。

    据说一但凑齐之后，这八枚阵旗威能单一都是炼魔至宝级数，修炼成功便可以纵横元婴之境，成为最顶尖的元婴真君。

    任你千般法宝万般神通，可我只要这套阵旗不破，便是无敌。

    可是这太过艰难，因为这八种异宝都是天下罕见，每一个都是五阶的天材地宝，就算是元婴后期真君难以将其凑齐。

    陈念之虽然手中有八卦炼妖旗的炼制法门，但是也自觉也没有把握集齐这八种灵物。

    不过眼下的八卦宝树却是一场惊人机缘，一旦等到八卦宝树进阶，八个灵宝级数的果实成熟，便可以化成八种本源，直接用来炼制八卦炼妖旗。

    一念至此，姜玲珑美眸带笑的道：“以这等无上灵物炼制八卦炼妖旗，必定会让八卦炼妖旗的威能大大提升，也许比我们预期还要强大许多。”

    “正是如此。”

    陈念之点了点头，沉吟了一番之后说道：“不过八卦炼妖旗只是一套阵旗，或许我可以将其创造成一套本命阵旗，交给老叔公使用。”

    “也好。”姜玲珑眼眸微动，然后淡然的说道：“有点好处，你就想着你老叔公。”

    眼看她的神色，陈念之连忙说道：“催动阵旗太耗心力，更何况是八枚阵旗了，除非我们放弃三尊以上的本命灵宝，否则便根本无法掌控这八卦阵旗。”

    “而且老叔公他又是阵法师，有仅有一尊本命灵宝金光烈火剑，确实是最为合适的人选。”

    “知道了，逗你玩呢。”姜玲珑却突然噗呲一笑，这才说道：“老叔公的七颗太白星辰珠虽然潜力有限，也难以寻到合适的材料晋升至灵宝，也该淘汰了。”

    陈念之这才笑了笑，爱不释手的观摩了八卦宝树片刻，然后说道：“这株八卦宝树卡在四阶上品已经足有千年，怕是难以更进一步。”

    “好在我有鸿蒙紫气，倒也难不倒我。”

    他这般说着，便是吐出了三口鸿蒙紫气，但见那鸿蒙紫气融入了八卦宝树之中之后，一道无形的枷锁被悄然打开，八卦宝树上的八种光芒都愈发神异起来。

    眼看八卦宝树的潜能被打开，陈念之这才微笑着说道：“这八卦宝树停留在四阶上品已经有多年，如今打开了枷锁，怕是百年之内就能晋升五阶了。”

    姜玲珑也是微微一喜，然后开口说道：“想要守住这八卦宝树，还要布置传送阵和护山阵法，安排修士将此处镇守起来才行。”

    “恩。”陈念之点了点头，放出一枚灵符飞往仙杏岛，然后说道：“等老叔公他们过来吧。”

    “……”

    此岛距离仙杏岛仅有三百多万里，距离倒也算不得遥远。

    仅仅七日之后，陈长玄就急匆匆的带着一批族人过来，见了陈念之的就说到：“带我去看看那八卦宝树。”

    “看把老叔公您激动的。”

    陈念之微微一笑，带着陈长玄来到了八卦宝树之前。

    陈长玄见了八卦宝树，忍不住面色激动无比，爱不释手的抚摸了片刻之后又摇头道：“以我的神识和底蕴，想要同时操纵八尊阵旗，怕是得放弃诸般灵宝了。”

    说到此处，陈长玄都不由露出了心疼之色，他手中的灵宝不少。

    金乌神火罩，蛟龙黑金鼎、青金古樽、金光烈火剑、还有蟠龙棍都是价值无量的灵宝。

    可是一旦炼成八卦炼妖旗，怕是仅此一宝便能占据他绝大多数的心力，除了金光烈火剑之外其他宝物都无法操作。

    这还是将八卦炼妖旗修炼成本命灵宝，若只是当寻常阵旗使用的话，更是需要八位元婴真君合力才能催动。

    眼看老族长肉疼，陈念之便微笑着说道：“一旦修炼成此宝，哪怕只是修炼成下乘灵宝，也足以让您勉强拥有对抗元婴后期实力。”

    “相比而言，舍弃几尊灵宝又算得了什么？”

