    唐华觉得这个女人有点眼熟，像是在哪儿见到过。

    正要过去试探一下，身后响起梁媛的声音：

    “师兄！”

    回头一看，小师妹正热情地冲她招手，“庞老师怕你找不到，叫我出来接你呢，走吧。”

    唐华再看那个头顶感叹号的女人，已经和几个人先一步走进了酒店大门。

    行吧，都在一个酒店吃饭，待会儿我在酒店里逛一遍，应该能遇到。

    唐华跟着梁媛往里走，小师妹还是那么活泼，叽叽喳喳地说话。

    “梁媛，你变黑了，也变胖了。”

    不过唐华一句话就终结了话题。

    梁媛表示不想再理他了。

    两人上了二楼一个大包间，里面摆了四张桌子，剧组的人都在里面。

    一看唐华进来，庞月敏起身招呼：“华子，来，这边！”

    唐华连忙过去，一一向汪维等人打招呼。

    汪龙镇也站起来，拖着唐华要他在自己旁边坐：“上次我状态不好，今儿个咱俩再战一回！”

    唐华正要谦虚两句，梁媛已经笑嘻嘻地在旁边倒酒了。

    庞月敏一乐：“华子还是你有面子，你师妹还是第一次给人倒酒呢！”

    “这是我师兄，我自然好好招待。”

    梁媛温和一笑，唐华觉得不对劲，低头一看，只见自己的杯子里酒都快溢出来了梁媛才停手。

    而旁边的人杯子里的酒才三分之二。

    “师兄，你多喝点哈！”

    梁媛冲他呵呵的笑，唐华明白了，这小师妹报复他呢！

    那边汪龙镇已经端起杯子要跟他碰杯了，唐华笑笑，举起酒杯。

    “华子，伍导对你印象很不错，好好演，合作愉快！”

    这说的是《心理之罪》，唐华和汪龙镇分别饰演男一男二。

    “谢谢汪老师，如果没有您和庞老师，我不会有这样的机会。”

    唐华感激地端起杯子。

    庞月敏在旁边道：“老汪就给你介绍了一个龙套，能拿到男主那是你自己的本事！”

    唐华和汪龙镇干了一杯，自己又满上一杯，郑重地对庞月敏道：

    “庞老师，您对我的帮助我一定不会忘记的！”

    庞月敏笑呵呵地道：“我还是那句话，好演员不该被埋没，是金子总会发光！”

    两人碰杯，一饮而尽。

    随后唐华又敬了汪维和韩斌，剧组的主创人员挨个走了一遍。

    他除了背词儿厉害，酒量也是一绝。

    唐华走完一圈，梁媛也跑过来，她喝的是啤酒，不过杯子比唐华的大。

    “师兄，以后发达了可别忘了提携一下小师妹！”

    唐华连忙道：“师妹你说笑了，还有，那个你其实变黑了也挺好看的。”

    噗，咳咳咳！

    梁媛一口酒差点喷出来，无奈地看着唐华：

    “师兄，你这样是找不到女朋友的！”

    酒过三巡，唐华惦记感叹号女人，借口上厕所，走出包间，打算在酒店里逛一圈。

    结果刚走到二楼的卫生间，就看到了感叹号女人。

    女人正趴在洗手台上哇哇地呕吐。

    被旗袍包裹的身子从背后看像是个葫芦，曲线丰满诱人。

    看她呕吐的样子，应该是喝得不少。

    她头顶的感叹号颜色鲜艳，仿佛在说是兄弟就来点我。

    唐华走过去，对女人问道：“小姐，你没事吧？”

    女人摆摆手，表情痛苦，又吐了几下，唐华掏出一张纸巾递给她。

    “咳咳，谢谢。”

    女人接过纸巾，擦了擦嘴，站直身子，看着镜子里的自己，有些迷惘。

    她出道快十年了，得到的好资源无数，也有数位大明星给她抬过咖，早些年可谓是风光无限。

    但拍过那么多部电影，却没有一部能起来，口碑更是部部崩。

    她被称为“资源咖”，“影帝也拯救不了的票房毒药”。

    现在电影圈里没人敢捧她了，只能转战电视圈。

    只是没想到，她现在就连接一部电视剧也得出来陪投资方喝酒。

    吐完了，还得回去接着喝。

    走了两步，金恬觉得头有点晕。

    旁边的男人扶住她：“金小姐，实在不行就别喝了。”

    金恬侧头看着男人，“你认识我？”

    唐华道：“我是一名演员，我喜欢观摩学习影视作品，你的电影我看过。”

    这话又有点违心，“南怡环，北金恬”，看金恬演的电影还真学不到什么东西。

    不过金恬毕竟拍过那么多大片，咖位比卲怡环大多了。

    只是想不到小小的晶华市居然能齐聚“南怡环，北金恬”这一对卧龙凤雏。

    “你是演员？”

    金恬看看他，觉得面生。

    “哦，我以前是龙套，最近才接到有台词的角色。”

    唐华补充一句。

    金恬看看他酒后酡红的脸色，居然有种同病相怜的感觉：

    “我们演员为了接一个角色，真不容易啊。”

    她以为唐华也和他一样，为了接戏出来陪投资方喝酒。

    唐华解释道：“金小姐你误会了，今天是我们剧组的杀青宴。”

    金恬沉默，原来小丑只有我自己。

    这时前面一个包间里走出一个中年女人，看到金恬，快步过来：

    “你吐完了赶紧回来啊，赵总正找你呢！”

    金恬摆摆手：“我真喝不了了。”

    中年女人看看旁边的唐华，将金恬拉到一边，低声道：

    “你不喝这部剧的女主就是别人的了！”

    金恬沉默片刻，忽然道：“我不喝就没人找我拍戏了吗？”

    中年女人拽着她往包间走：“喝酒而已，又没叫你陪睡，那么磨叽呢！”

    金恬忽然往地上倒，身子颤抖、抽搐。

    “金恬？金恬，你怎么了？！”

    中年女人慌了，唐华一看不对劲，赶紧过去帮忙，把金恬扶起来。

    “谢谢你啊！”

    中年女人扶另一边，居然还是往包间里走。

    唐华无语了：“人都喝这样了，得赶紧送医院啊！”

    中年女人手足无措，“那、那麻烦你扶着她，我进去一下。”

    她还得进去向投资方的几位老总道个歉。

    中年女人一进去，金恬便不抽了，抓着唐华的手臂：

    “快走！”

    说着便让唐华扶着她下楼，快步出了酒店。

    站在路边叫了辆车，金恬坐进去，对司机报了地名，又朝唐华道：“谢谢你了。”

    唐华站在车外，提醒道：“你身上有钱吗？”

    金恬这才反应过来，她的包和手机都在包间里呢。

    唐华直接扫了车上的付款码，问司机多少钱，付了车费。

    “麻烦你把手机给我一下。”

    金恬伸手，唐华把手机给她，金恬用他的手机拨了一个电话。

    随后还给他：“今天谢谢你了，这是我的手机号，你叫什么名字？”

    “唐华。”

    “唐华，好，改天一定好好感谢你。”

