
　　白色的宝马五系，看上去像个贵妇，下来的也是个贵妇。

　　芸怀茹穿着白色的裙子，将婀娜的身姿映衬的淋漓尽致，虽然看上去不年轻了，实际上年龄比想象中更年长一些。

　　下车后，她撑着把伞抬头看了眼门店有些惊讶。

　　“这是林毅开的店吗？”

　　“嗯~”

　　秦依依戴着棒球帽，一身休闲的棒球服，乌黑的发丝披散在肩上，眼眸中透露出一丝惊讶，往里看去。

　　显然，她的惊讶并不比芸怀茹少多少。

　　无论是店面的装修风格，或者内部布置都很不错，看得出来，这家店的店长是一位很有品味的人。天籁小说网

　　这是内心的真实想法，如果店长是林毅，她还能加分。

　　她，要当这家店的托！

　　“还真是。”

　　芸怀茹已经注意到了店里的林毅。

　　林毅也注意到了她们，把手里的活交给了江颖初。

　　“芸姨。”

　　“林毅，店装修的很不错啊，找谁设计的？”

　　林毅说道：“网上找美院高材生设计的，风格比较简约大气。”

　　“确实，生意怎么样？”

　　“生意还不错。”

　　芸怀茹走进去坐下。

　　秦依依跟在身后，眼眸中透露出幽怨的目光瞪了眼林毅，站在柜台前看了看单子。

　　“美女你好，请问要喝点什么？”

　　江颖初脸上露出笑容，不动声色的打量着秦依依。

　　这位小姐，大家闺秀啊。

　　作为过来人她一眼就看出秦依依跟店长的关系恐怕不那么一般，也瞬间悟了。

　　她终于明白为什么今天的广告单量特别大了，也明白了支开苏可念的理由，还有为什么提醒她有客人来了。

　　江颖初庆幸自己为人处世还不错。

　　这店长，年纪轻轻不学好！

　　真他奶奶的是个人才，顶风作案啊。

　　不过真的好漂亮啊，皮肤也好白，脸蛋简直比明星都漂亮。

　　女娲娘娘，这次我真忍不住了！

　　江颖初暗自腹诽，心想究竟谁是老板娘。

　　“手打柠檬茶卖的最好吗？”

　　“是的美女。”

　　“这样啊。”

　　秦依依很惊讶。

　　这不是林毅让她试毒的产品么，居然卖的这么火爆，都成店里的招牌了。

　　“来两杯手打柠檬茶吧。”

　　“好的，请稍等。”

　　“嗯。”

　　跟芸怀茹聊了一会，林毅目光又重新放在了秦依依身上。

　　今天的秦依依风格看上去很飒，无论什么样的风格穿搭，在她身上似乎都显得很潮流时尚。

　　林毅笑着调侃道：“你不去当服装模特，有点可惜了。”

　　“服装模特吗？”

　　秦依依欣喜道：“以后有机会可以尝试看看。”

　　芸怀茹目光中有些赞赏：“之前我还担心你能把店里打点成什么样，现在看来是我多虑了。”

　　“妈，我点了两杯尝尝。”

　　“好，你坐下。”

　　芸怀茹问道：“林毅，明天成绩出来后中午去家里吃饭。”

　　“行啊，明天中午就过去。”

　　芸怀茹也没坐太久，回去还有很多事情要做：“依依，走了。”

　　“嗯，来了。”

　　“美女，柠檬茶。”

　　“谢谢。”

　　秦依依提着柠檬茶，压低了声音说道：“别忘记晚上要吃火锅的！”

　　“知道了，到时候我安排下时间就过去。”

　　送走秦依依跟芸怀茹，店里陷入了短暂的沉默，好在有新的客人打破了这份宁静。

　　江颖初虽然喜欢八卦，却也识趣的什么都没问。

　　道上的事儿，少打听。

　　有些事情知道的越少越好，就不会有那么多烦恼和担心了。

　　再看看店长，稳的跟老狗似的。

　　也不知是装出来的，还是说心里有底气，还是说完全是她误会了。

　　苏可念去发传单，完全是个意外。

　　————

　　转眼，已经来到傍晚。

　　金陵的夏天，天色黑的比较晚。

　　苏可念发完传单，坐上了对面药店门口站台最后一辆车，早早的就回去了。

　　林毅也安排好了店里的事情，来到广场门口。

　　此时，秦依依跟胡曼妮正在聊天。

　　之前还处于撕逼状态的两人，现在重归于好，也不知道是明白了友情的珍贵，还是表面闺蜜。

　　女生这些方面，男生也很难搞懂。

　　“就你们两个？”

　　“对呀。”

　　秦依依点点头。

　　胡曼妮欲言又止。

　　她倒是想喊夏志过来，又知道秦依依不喜欢对方，于是就没有喊。

　　她也不怎么喜欢林毅啊，凭什么秦依依能喊。

　　这样，未免有些自私了。

　　胡曼妮心里这么想，嘴上却不敢这么说，否则秦依依又得跟她闹脾气，寻思着找个机会开溜，才不吃这两人的狗粮。

　　聊着天，众人来到商场内。

　　火锅店内，聊着最近的生活日常。

　　林毅是忙的不可开交，有些话有个电灯泡在也不好说。

　　秦依依拿出一个小礼盒，递给林毅：“给。”

　　“手表？”

　　“昂，你猜猜看什么牌子的？”

　　林毅笑问道：“卡地亚？”

　　“错，再猜！”

　　“浪琴？”林毅狐疑道。

　　秦依依摇了摇头。

　　胡曼妮问道：“天梭，朗格？”

　　“错错错啦，让他自己猜！”秦依依恶趣味的说道。

　　林毅知道秦依依的性格肯定是在玩，也依着她。

　　于是他把什么燕京表，精工，泰格豪雅，雅典表，贝伦斯全部猜了一遍。

　　她该不会给我卖一线品牌吧？

　　不对，不能用正常人的思维去判断这个女人，她不把钱当钱。

　　而且其中还有芸怀茹的介入，档次不太可能低。

　　卡地亚，可能低了。

　　“江诗……丹顿？”

　　林毅还没往百达翡丽上猜。

　　秦依依就像泄气的皮球，小脸气的鼓鼓的。

　　“什么嘛，这样才根本不算，只给你三次机会好了！”

　　“看来我猜对了。”

　　“戴上看看适不适合。”

　　林毅点点头打开盒子，映入眼帘的是一块深蓝色表盘，他嘴角一抽。

　　这款江诗丹顿热门款，不难买。

　　不仅不需要排队预定，据说还能跟店员谈折扣的江诗丹顿纵横四海系列，他一眼就认出来了。

　　当劳力士的一些热门钢款腕表比如黑白钢迪在二级市场价格陆续突破20万的时候，鹦鹉螺蓝盘三针已经贵到离谱之后……

　　不少人突然觉得，4500V好像很便宜嘛！

　　他虽然不是什么高玩，对名表也只是一知半解，却也了解不少。

　　比如表王百达翡丽，理查德米勒等等。

　　江诗丹顿略逊色于百达翡丽，却也是名表中的名表。

　　都说拥有一块百达翡丽是男人的梦想，其实江诗丹顿已经是梦想了。

　　更别说，一块价值十几万的名表，

　　胡曼妮看着腕表，挺漂亮：“这手表，很贵吗？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第88章：这小子，顶风作案免费阅读。https://xs.23sk.com 