    “嗯！”

    虽然易小冷的动作并不是很标准，但老李同志的脸上依旧露出了满意之色：

    和李承乾刚才的举动比起来，易小冷实在是太可爱了。

    “朕打算收你为义女，封号‘玉成公主’，你可愿意？”

    “民女愿意！”

    李世民话语出口，易小冷先是一愣，接着就连忙跪在了地上：

    “民女谢陛下恩赐！”

    “嗯？”

    看到易小冷的举动，李世民故意露出一丝不满之色：

    “你该如何称呼朕？”

    “民……女儿拜见父皇！”

    迟疑一下，易小冷连忙重新对着李世民行礼。

    倒不是她攀权附势，只不过易小冷的心中很清楚，只有自己的身份提高了，才能够和长孙冲在一起。

    “臣等恭喜陛下！”

    在李世民话语出口之后，在场众臣连忙对着李世民行礼贺喜。

    虽然不清楚李世民为什么会突然收一个女孩为义女，还册封对方为公主，但这种不会影响到朝堂的事情，他们却也不会多说什么。

    严格来说，这应该属于李世民的家事，没看到连‘喷王之王’魏征都没有开口吗？

    “众卿莫急，朕还有另外一个好消息要宣布。”

    对着众人点了点头之后，李世民这才看向站在一旁的长孙无忌：

    “无忌，朕打算将玉成公主下嫁给冲儿，不知你意下如何啊？”

    “啊？”

    听到李世民的话语，长孙无忌不由得一愣，他还没有从老程和尉迟老黑二人造成的震撼中反应过来。

    身为一个文人，每年的中秋诗会同样是他展示自己的舞台。

    为了今天的诗会，他甚至从数日之前就已经开始准备了，但长孙无忌完全没有想到会发生这样的事情。

    如果要问他现在的心情，那肯定只有六个字能够形容：

    后悔，非常后悔！

    和在场的其他人一样，对于老程和尉迟恭二人能够写诗这一方面，长孙无忌自然也是不相信的。

    不过相比较其他人，长孙无忌知道的东西却更多一些。

    只需要稍一思考，长孙无忌就能够猜到这两首诗词的来源，正是因此，所以长孙无忌才会感到后悔：

    明明我才是高明的舅舅，为什么放着这么好的身份不去利用呢？

    一想到自己努力了近十天的时间，头发更是一把一把的往下掉，结果还不如老程和尉迟恭二人‘成功’，长孙无忌就忍不住叹一口气：

    唉，果然我还是太要脸了啊！

    “我愿意！”

    长孙无忌还没有来得及做出回答，他的身旁已经传来了一个激动的声音：

    “陛下，我愿意！”

    “你是……长孙冲？”

    顺着声音传来的方向看去，李世民忍不住嘴角一抽：

    “你怎么弄成这副样子了？”

    虽然时间已经过去了一整天，但是长孙冲脸上的伤势并没有恢复多少，不但如此，还更加肿胀了几分。

    “回陛下，这是我不小心摔的。”

    听到李世民的话语，长孙冲脸色一僵。

    在这么多人面前，长孙冲自然不能说自己被皇家纨绔团组队‘教育’了，毕竟还指望着李世民娶老婆呢。

    话语出口之后，不等李世民说话，长孙冲已经急不可耐的开口了：

    “陛下，我愿意娶玉成公主为妻！”

    纵然是脸上的肿胀，依旧没能阻止长孙冲表达自己的欢喜。

    李世民是什么人？

    随便一眼他就能看出长孙冲脸上的伤势绝对不可能是摔出来的。

    不过考虑到自家宝贝女儿和坑爹大儿子的性格，他就已经能够猜到事情的经过了。

    看了一眼笑得像一头猪妖一样的长孙冲，李世民只能庆幸的叹一口气：

    多亏没有将丽质嫁给这厮！

    念头运转，李世民再次将目光投向了还有些凌乱的长孙无忌：

    “无忌，你对此事可有什么看法？”

    “启禀陛下，冲儿能够娶玉成公主为妻，老臣也很兴奋！”

    作为一只老狐狸，长孙无忌最擅长的就是计较得失。

    虽然之前他心中最理想的儿媳是李丽质，不过自从知道近亲结婚的危害之后，他就彻底放弃了李丽质。

    易小冷虽然出生低微，但是如今已经成为了李世民的义女，在身份上倒是配得上长孙冲了。

    更加主要的是，只要长孙冲娶了易小冷，就等于和皇家的关系更加亲密了，如此一来，长孙家的势力必然会更加强大。

    要知道除了易小冷之外，可没有其他的公主能够嫁给长孙冲了。

    只是稍一思考，长孙无忌就毫不犹豫的将这门亲事同意了下来，不过在说话的时候长孙无忌还是忍不住瞪了一眼长孙冲：

    众目睽睽之下，你表现的这么急迫，是害怕自己娶不到婆娘吗？

    也多亏了长孙无忌不是老程，要不然的话长孙冲今天肯定逃不过一顿皮鞭！

    “如此甚好！”

    听到长孙无忌的话语，李世民也是一脸满意的点点头：

    “今日宴会之后，便让袁天罡帮玉成和冲儿找一个良辰吉日，尽早将婚事办下来吧。”

    “多谢陛下。”

    在二人商议完毕之后，场中自然又是一片贺喜之声。

    不管易小冷之前的身份如何，她如今都是大唐的公主。

    而长孙冲能够娶公主为妻，这就表现出了李世民对长孙家的恩宠！

    在道喜的过程中，有不少的官员心中已经打定了注意，以后一定不要轻易得罪长孙无忌，尽管他们本来就得罪不起！

    在一片欢喜声中，今年的中秋宴很快就结束了。

    不过相比较往年的宴会，很多人都感到今年缺少了不少东西：

    没有吟诗，没法装逼！

    宴会结束之后，众臣自然带着各自的家属快速离开，而刚刚成为玉成公主的易小冷则快速的来到了李承乾面前。

    “殿下恩情，小冷永生难忘！”

    说话的时候，易小冷恭恭敬敬的对着李承乾行了一礼。

    她也不是傻子，如果没有李承乾的帮助，李世民怎么可能轻易的收一个民间女子为义女，还封赏公主。

    至于长孙冲，以他的身份还没有能力左右李世民的想法。

    “以后记得叫皇兄。”

