    所有人都在瞬间明白了噵衍圣地圣子的意思，要么凌天和他那朋友一起死，要么凌天出手杀了他那朋友向噵衍圣地圣子表明诚意。

    他们的目光纷纷落在凌天身上，神色间带着一丝玩味，他们也很想知道凌天怎么选。

    尤其是黄宇几人，更是一脸幸灾乐祸之色，心中闪过一个念头，这小子死定了。

    在这里，噵衍圣地的圣子不说是神，但也差不多了。

    凌天再强，也最多相当于超脱境三四重，别说对付那噵衍圣地圣子了，便是连那些噵衍圣地弟子都未必对付的了。

    差不多一百七八噵衍圣地弟子，实力最低都是圣人境七重，他凌天拿什么对付。

    “圣子，差不多了。”

    正在此时，一道清冷的声音传来。

    众人不由转头望去，才发现开口的是不远处带着面色的噵衍圣地圣女，虽然眼神清冷，但是众人能够感受到她话语中的一丝压抑的怒气。

    “还差得远。”

    圣子听得这话，却是并未给圣女面子，反倒是让人感受到他心中的怒火更甚了，冷冷道：“任何胆敢冒犯我噵衍圣地之人，必杀之。”

    随着最后一个字出口，刹那间身上杀气冲天，几乎将云层给震散。

    “看来我没得选择了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口，轻叹一声，神色间闪过一丝无奈。

    “想好了？”

    噵衍圣地圣子看着凌天，冷声道：“出手吧，现在杀了他，然后过来给我磕个头，我饶你一命。”

    众人听得噵衍圣地圣子这话，也是瞬间明白过来，看向凌天的眼神，也是带着一丝嘲讽和不屑，这家伙居然选择抛弃朋友？

    不过仔细想想，若是他坚持的话，做多也就是搭上他自己的命而已，根本没有任何用。

    实力相差太大，在这里面谁又能够与噵衍圣地圣子为敌，这小子做出这样的选择，也是在预料之中，修炼到现在这个地步，又有谁想死呢？

    不远处的圣女，也是面色微变，目光扫了一眼凌天，眼中杀意一闪而逝，但很快便已经遮掩住了。

    只是站再她附近的人，能够感受到她身上在汇聚的力量，似乎只要凌天敢出手，她就会立马出手将凌天击杀一般。

    但是她同样感受到了圣子的神魂一直锁定在她身上，同样也做好了出手阻拦她的准备。

    目光扫过凌天身后的柳天风，神色复杂无比，还带着些许不甘之色。

    “我想你是误会我的意思了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口，望着那噵衍圣地圣子咧嘴道：“我的意思是你想杀我们的话，可以选择出手了。”

    “你确定想清楚了？”

    噵衍圣地圣子听得这话，也是面色稍僵，眼中怒火一闪而逝，身上的杀意更甚。

    “想的很清楚了，我这个人别的都好，就是太重情义了。”

    凌天轻叹一声，神色间带着一丝无奈道：“更何况他还欠我好几条命，我要是杀了他，那他欠我的命我去找谁还？”

    “你不再想想了吗？以你的年纪，能够拥有这样的实力，已经很不错了，若是你出手杀了他，我愿意给你一个加入我噵衍圣地，成为我追随者的机会？”

    噵衍圣地圣子再次开口，话语却是渐渐平静了下来。

    “话说圣子为何一直要我出手击杀我那朋友呢？”

    凌天却是神色疑惑，看着噵衍圣地圣子，缓缓道：“以您的实力，想要杀我们不是很轻松的事情吗？”

    “没有为什么，我只是想让他明白，和我斗他还不够资格。”

    噵衍圣地圣子淡淡开口，话语平静道：“我给你三吸的时间思考，时间一到，你就再没有任何机会了，你就陪着他一起去死吧！”

    “吴道明别废话了，要杀我的话自己出手，我柳天风虽然不是什么人杰，但我交的朋友，就没有怕死的。”

    柳天风却是忽然开口，目光对上那噵衍圣地圣子，眼中满是嘲讽之色。

    “是嘛！”

    噵衍圣地圣子淡淡扫了他一眼，最后目光落在凌天身上，缓缓道：“想清楚了，若是你愿意杀了他，我甚至可以分你一缕一等规则之力。”

    此话一出，所有人都是面色骤变，眼神中满是震惊之色。

    刚才那噵衍圣地圣子说什么，只要凌天能够击杀那柳天风，可以赠送他一缕一等规则之力？

    若是换成别人来说的话，根本没有几个人会相信。

    可换成噵衍圣地圣子，所有人都相信他有这样的能力，更何况是当着这么多人的面，那定然不会食言。

    一个个望向凌天的目光，充满了嫉妒之色。

    为什么他们就没有这样的机缘，他们来到这里是为了什么，还不是为了获得一缕一等规则之力。

    但是现在还没有看到太大的希望，实在是争夺的人太多，他们即便再自信，但也看的出来其它几个队伍实力并不比他们逊色。

    几乎可以肯定，凌天绝对会答应下来，他们不相信一位圣人境武者，能够拒绝一缕一等规则之力的诱惑。

    便是凌天也是神色间闪过一丝惊讶，没有想到这噵衍圣地圣子居然如此大方，为了让自己出手击杀柳天风，居然拿出了这样的条件来。

    “柳兄，这样的条件我很难拒绝啊！”

    凌天回头，也是望着柳天风，上下打量他片刻，继续说道：“我上看下看，也没看出来你到底哪点值一缕一等规则之力。”

    “行了，别装了。”

    柳天风无语，看着凌天道：“以你的实力，还差一缕一等规则之力，真要是想要的话，到时候将吴道明的那一道一等规则之力抢来就好了。”

    此话一出，众人都是不由一怔，这家伙是拒绝了那噵衍圣地圣子？

    神色间也是带着一丝不屑，这两人哪里来的勇气，敢说出这样的话来，简直是不知天高地厚。

    噵衍圣地圣子的实力何其强大，在这里更是相当于半个神，又岂是你们可以对抗的？

    还想抢夺他的一等规则之力，白日做梦还差不多。

    脑海中念头闪过，也是将凌天两人当成了傻子，一个个神色间也是稍稍松了一口气。

    毕竟刚才噵衍圣地圣子说可以给凌天一缕一等规则之力，他们很确定那家伙肯定不会将属于他的那一道一等规则之力中分出一缕给凌天。

    所以那一缕肯定是从他们争夺的那一道规则之力中剥离，一等规则之力少上一缕，那他们希望就越渺茫。

