    上弧月一脸淡然，我却觉得心里惴惴的。

    我倒是巴不得这红毛狐狸能留在学校里，这样我就有了一个高级的同盟军，遇到什么事儿有人罩着。可是校长都说了，整个学校就只能配备一名体育老师，要是把这名额给上弧月，难道让兢兢业业从事教育事业那么多年的田老师去喝西北风？

    等进到办公室，我的这颗心却突然落了下来。看胖校长那满脸笑容可掬的模样，我就知道事情成了。

    “经过我们教职工组的一致决定，认为你作为知名大学的毕业生，能加入到我们丁官屯小学，对整个学校的师资力量是很好的补充。”

    校长的话颇有一种咬文嚼字的味道：“因为体育方面我们也不太懂，所以试讲这一步就免了。从明天开始你就可以过来工作了，先负责幼儿班到二年级的体育，田老师先带你一段时间。等三个月之后转正，再把剩下三个年级也交给你，田老师就好好去当他的教导主任。”

    教导主任？

    我心说这老田刚才摆出一张扑克脸，那模样就好像和上弧月有仇似的，谁知道竟然因为上弧月的到来升职了。

    上弧月笑得很灿烂：“不用明天，今天我就可以上课了。”

    “今天？”校长微微一愣，但是转而又笑起来，“那好，今天你可以跟着田老师熟悉熟悉学校的环境。下午还有一节体育课，如果你感兴趣的话，也可以在旁边当助教。”

    于是上弧月的事儿就这样成了。这红毛狐狸趁热打铁，把小狐狸拉过来：“校长，我妹妹现在也该上学了，我想让她到咱们学校来，不知道行不行。”

    校长那肥嘟嘟的脸上有那么一瞬间闪现出迟疑的神色。眼下已经是十月中旬，过了入学的正常时间，要是硬生生把一个学生安插进来显然是不合规矩的。

    但是被上弧月这样漂亮的女人用期待的眼光盯着看，恐怕任何一个男人都不可能坚持下去。

    所以，没一会儿校长大人就点了头：“等一下我把需要的证件告诉你，你拿来之后再填个表，孩子就可以过来上学了。”

    我当时差点儿乐出声，转头看看小狐狸，发现她却微皱着眉一脸不情愿的表情。发现我看她，朝我做了个很苦逼的鬼脸儿。

    本来我以为事情就这么完了，但就在上弧月忙着从她的小包里朝外掏给小狐狸准备的那些证件时，我们班那一直都没说话的班主任却突然冷不丁地来了一句：

    “小尚啊，其实从你进到办公室的时候，我就一直有一件事情想和你求证。”

    上弧月抬起头，看向这个表面上年龄要比她大许多的女老师。

    “虽然我们当老师的和村子里的村民们接触得并不算多，但是最近也听到了一些传言，说得有鼻子有眼的。”班主任的脸上露出一种非常矜持的微笑，似乎察觉到自己的问题可能不太合适，但还是鼓起勇气说了下去，“村民们传言说，前些日子文家在闹鬼，而且还说你是狐狸变的。对这件事情，我其实挺想听你解释一下。”

    这话说得很直接，所提出的问题又极其敏感。老师们全都坐在那里不出声，眼睛的余光却瞥向了上弧月这边，显然也想听她给出个合理的解释。

    红毛狐狸一愣，转而却翘起嘴角笑了，把问题重新抛了回去：“您觉得这件事是真的假的？”

    “这个……你也知道咱们都是受过教育的，更何况都是教书的老师，肯定不会信这些乱七八糟的鬼鬼神神的。”班主任随即话锋一转，“但是我也相信，所有谣言都是有原因的，所以才想听听你怎么说。”

    这话听起来颇有一种老学究的古板味儿。其实办公室里的所有老师都还记得国庆节前夕的那件事，我们一个班的学生被某种看不见摸不着的力量困在了教室里。

    而班主任作为那件事的亲历者，此时竟然还能说出“不相信鬼神”这样的话来，不知道应该说是信仰强大，还是应该说是自欺欺人。

    上弧月既然想让自己和小狐狸以一个合理的身份进入人类社会，自然不会承认自己是灵狐家族中的一员。而且她对这些所谓的知识分子心理上的缺点拿捏得非常准确，知道这些人断然不会相信违背已知自然科学的事情，扯起谎来也就显得非常容易了。

    “其实这事儿说起来也挺简单。”上弧月一本正经地说道，“你们既然听到了这些传言，就一定知道最近村子里面文家发生了不少的事儿吧。”

    班主任点点头：“关于文家的那些传言我也觉得很好奇，难道真的有僵尸鬼什么的？我不信。”

    “当然是假的，全都是文家自己弄出来的。”上弧月干脆顺着我们班主任的意思编下去，故意装出一副神秘兮兮的模样，“我听别人说，是文家的老一辈和年轻一辈在家族企业的管理方面发生了矛盾，年轻一辈的管理者想要造老一辈的反，所以就故意装神弄鬼，并且用这样的方法做掩护，把老一辈里面最有威望的几个给除掉了。”

    上弧月的话里面满满的阴谋味道，听得众人皱紧了眉头。这红毛狐狸怕他们继续追问下去，于是又赶紧补充了一句：“这些都是我听别人说的，真假也不太清楚，不过我也就知道这么多了。”

    班主任老师点点头：“要是这么说，倒是比村里传言的那些神啊鬼啊的靠谱多了。不过传言又是怎么把你给搅进去的呢？”

    上弧月又露出了一个看上去没有任何心机的笑容：“这事儿我也不太清楚。我和小月是最近才搬到村子里来的，可能是因为村里人看到突然出现了两个陌生人，觉得奇怪，所以才会这么想吧。”

    办公室里的几个老师不说话了。我估计在她们的眼里，上弧月说的这种情况是很有可能发生的，毕竟在那个年代的农村，上弧月这样出众的姿容几乎无处可见，被那些喜欢嚼舌根子而且善妒的女人们拿来造谣很正常。

    如此一来，上弧月的谎话便成了老师们眼中的真相，再没有什么需要求证的东西了。而且这种虚假的谎言将会引起一系列的传导效应，将真实的情况逐渐替换掉。

    后来我才知道，在之前老师们举手表决是不是应该让上弧月加入到丁官屯小学的教师队伍中来时，几乎所有的男老师都投出了赞成票，而年轻女老师们则大多投了反对票，也算是一个挺有意思的插曲了。所谓“有女人的地方就有嫉妒”，这也导致后来上弧月和其他老师们相处时出现一系列的麻烦，当然这些都是后话。

    因为忙着为小狐狸办理入学的相关事宜，班主任最后并没有太多地追究我迟到的问题，只是简单批评了事。

    最后，这位学籍上写着“尚弦月”名字的新同学被安排坐到了我的身后。

    小狐狸的到来引发了教室里一阵小小的骚动。这些小伙伴们虽然在之前就见过她，但是经过班主任的介绍才知道她叫尚弦月，于是都瞪着好奇的眼睛看过来。

    而坐在我旁边的胖丫头朦朦胧胧地知道两姐妹的狐狸身份，却又不敢确定，所以这会儿显得既好奇又有些害怕。

    “你是人？”她突然低声问了一句。

    小狐狸瞪大眼睛看着这个体型超出她两倍的胖丫头，既没点头也没摇头，只是清脆地说了一句：“我叫尚弦月。”

    文娟这胖丫头满脸狐疑，声音颤颤地又问了一遍：“你是人还是狐狸？”

    上弦月这次没说话，我在旁边忍不住想给她解围，伸着两只手装出一副狰狞的模样：“她是个大灰狼，专门吃你这样肉多的小孩儿，都不带吐骨头的。”

    文娟看着我，嘴巴一咧，突然哇地一声哭了起来。

    我抬起头，正好撞上班主任从厚厚近视镜片里面射出来的两道冰冷目光，不禁咧起嘴巴，心说又他娘的完犊子了……

    傍晚从学校离开的时候，和平时很不同的一点是，终于有人和我一道而行了。

    上弧月拉着小狐狸的手，我拽着书包走在小狐狸旁边，后面还有一溜跟屁虫，都是些平时喜欢调皮捣蛋的家伙。

    对这与众不同的两姐妹，似乎所有看见的人都会格外关注，以至于和她们走在一起的我也觉得倍儿有面子。

    “姐，为什么他们老是跟着我们走啊？”小狐狸皱着眉头，有些好奇地说道。

    上弧月看着前面微微一笑，声音压得很低：“这是我们灵狐一族的特性，从小到大都是靠着吸收天地灵秀之气修炼的，所以变成人形后也会变得灵秀。”

    我琢磨了一下，心说这和所谓的仙气应该是同一个道理。不知道这种能力能不能传染，要不然在旁边分得那么一点儿也挺好。我要是有那么一丁点的仙气，也不至于除了那个胖胖的文娟以外，就再也没有任何女同学愿意搭理了。

