    虽然很想随口忽悠两句，维护自己作为老师的尊严。

    但是，我真能忽悠到漱石吗……看着漱石那明亮的双眼，夕日真红不得不悲痛承认，“别问我，我就是个普通人！”

    一旁的红暖（zha）心的安慰道，“爸爸，你怎么可能会是普通人呢？再怎么说，也是普通天才啊！”

    闻言，夕日真红的脸色更加灰暗了。

    揉了揉脸，夕日真红认真问道，“漱石，你确定自己能修行得过来吗？”

    漱石犹豫片刻，摇摇头说道，“可能不行。”

    夕日真红正稍感安慰，又听见漱石叹息道，“像幻术和医疗忍术还好，我差的只是灵感，但体术就真的很难了，我的时间远远不够。”

    夕日真红嘴角疯狂抽搐，公认最容易修行，几乎没有任何门槛的体术，到了漱石口中怎么就成最难的了？

    难道，这就是真实的天才和虚假的天才之间的差别吗？

    “不过，我修行体术也只是为了获取灵感，所以，就算体术修行不过来，问题应该也不会太大。”

    夕日真红捏了捏眉心，“这方面我没办法给你建议，不过，你可以去请教火影大人。他可是能够自如使用七种查克拉属性，并精通所有木叶忍术的忍术教授！”

    漱石微微颔首，虽然这里面肯定有夸张的成分，但三代的强大的确是毋庸置疑的。

    “贸然打扰火影大人是不是不太好啊？”漱石面露为难之色，但很快便精神一振，“对了，我可以去找火影大人兑换忍术，这样，应该就不算打扰了！”

    夕日真红好奇的问道，“你想兑换什么忍术？”

    漱石不假思索道，“八门遁甲！”

    “八门遁甲吗？”夕日真红摩挲着下巴，他对体术并不是很了解，只是大致知道这是一个A级忍术。

    “难道，你打算提前毕业？然后，选这个术作为赠礼？”

    漱石坚定摇头，“没有啦，我说过要等大家一起毕业的。”

    夕日真红笑道，“高级忍术不是那么容易得到的，你啊，还是想个其他的理由吧！”

    漱石歪了歪头，疑惑道，“不是说，可以用自己开发出来的忍术兑换同等级的忍术吗？”

    “当然可……”夕日真红的笑容陡然凝固在了脸上，像是受到极大的惊吓一般看着漱石，“你开发出来A级忍术了？”

    漱石摇摇头，“没有啊。”

    “呼，我说呢。”

    “不过，开发A级忍术很难吗？”

    夕日真红嘴角一抽，正准备给漱石好好纠正一番思想，可一想到自己这个弟子的天赋，心中顿时也没有底了。

    想到这里，夕日真红底气不足的问道，“漱石，你真的打算开发一个A级忍术？”

    漱石用力的点点头，“我已经有思路了。”

    毕竟螺旋丸的设想都摆在那，他当然有思路了。

    其实，就算知道了思路，螺旋丸也不是那么好开发的。

    虽然漱石自信自己可以做到，但是，没有必要。

    他找工具人不就是为了现在吗？

    “正好波风水门才开始学飞雷神之术，以他的眼力，不难看出飞雷神的短板，这个时候，我再送上螺旋丸的构思，让他这个原作者帮我开发。”

    漱石颇为无耻的想着，“以波风水门的性格，肯定不好意思将螺旋丸放到自己名下，然后，我就可以拿螺旋丸白嫖八门遁甲了，甚至，他到时还得谢谢我呢！”

    而夕日真红则是真的被吓到了，从漱石提出兑换忍术到现在才多久，这么点时间，构思一个D级忍术都不够啊！

    “呵呵，我果然是个废物！”

    ……

    偏僻的山腰上，一座豪宅孤独的矗立着。

    “很丑对吧？”

    “啊？什么？”

    “就是，我上次变成怪物的样子。”

    “没有怪物，只有一颗美丽的心！”

    “我，我不知道你在说什么。”

    “你一直都很勇敢，可为了大家，却能克制自己的冲动，这样的玖辛奈真的很美丽呢！”

    房间内，两个春心萌动的少男少女在对视着。

    正当房间内气温逐渐升高时，一声不合时宜的呼唤打破了此刻的气氛。

    “玖辛奈姐姐……”

    “我，我去开门！”

    见玖辛奈慌不择路的逃了出去，本来还有些尴尬的波风水门释然一笑，“这样，真好呢！”

    大门外，漱石打量着四周，“为了表示对盟国后裔的照顾，还真是给玖辛奈安排了一座豪宅呢！不过，选在这种孤僻的野外，是担心人柱力突然爆发吗？”

    “孤独……或许也可以利用一下……”

    漱石思维发散着，大门打开，玖辛奈兴奋的跳了出来，“漱石，你终于来看姐姐了！”

    在云隐事件后的第二天，玖辛奈就拖着虚弱的身体找上漱石强行认了弟弟。

    对此，漱石自然是乐见其成。

    一路上，玖辛奈叽叽喳喳的介绍着。

    “这边是水池，里面有几只小乌龟，我将它们命名为龟龟一号，龟龟二号……”

    “还有这边，这是姐姐我自己做的秋千，厉害吧？我小时候最喜欢坐在上面了！”

    “还有还有……”

    漱石认真的倾听着，不时惊叹两声，让玖辛奈介绍得更加起劲了。

    然后，两人来到客厅。

    刚走进去，漱石便看见了正襟危坐的某人。

    “咦？水门哥哥也在啊，太好了！”

    “小漱石，你不是来找姐姐的吗？”

    见玖辛奈面露杀气，漱石赶紧摆摆手，“我是特地来看望玖辛奈姐姐，然后顺便打听一下水门哥哥在哪啦！”

    听到水门是顺带的，玖辛奈这才满意的点点头，还示威性的朝水门看了一眼。

    “不过，水门哥哥为什么会在玖辛奈姐姐你这里呢？”

    听到漱石的问题，玖辛奈的身体瞬间僵住了。

    “他，他，他……对了，他是来找我打架的！”

    “啊？”水门一脸无辜的指了指自己，最后在玖辛奈的眼神逼迫下，无奈的点了点头。

    “我听说玖辛奈也想要成为火影，所以才来找她挑战的。”

    听了水门的解释，有些心虚的玖辛奈终于松了口气，然后赶紧转移话题，“对了，漱石，你找他有什么事吗？”

    漱石小脸认真的点点头，“我想向水门哥哥请教一下飞雷神之术的修炼呢！”

