    第六百八十七章 秦阳的意图   

    “以吐蕃王的性格，估计这次回去，不会立刻发难……”   

    幽州郡城里，秦阳正在与几个心腹分析着吐蕃以后可能会发生的情况。

    

    “……新王与先王之间，估计会暂时达成一个平衡，但这个平衡，不会维持太久，到时候，就有热闹看了。”

    

    新王的性格，秦阳早就清楚了。

    

    他一直都关注着吐蕃王都那边的情况，对于新王选谁上位这件事，他也让人暗中出了一把子力。

    

    虽然幽州派去的人，也仅仅只是助攻了一把，但最终的新王，的确就是被他相中的这一位。

    

    这个新王，从各方面来讲，都与吐蕃王不太一样，但又不是纯然的胆小无能，其实此人还挺有能力，尤其是在“表演”方面，算得上是一个自学成才的影帝。

    

    也就是这样的人，才能与回去的那位“先王”斗个你来我往，不至于一下子就被掀下台。

    

    “不过眼下，还有另一件事，要与诸位商量。”

    秦阳一改方才的轻松模样，正色道：“党项羌人已有五位首领提出，要与幽州进行长期贸易往来。”

    

    “他们可以提供一些当地的特产，而我们，则可以用盐巴、素油、猪肉以及一些日用货品来换购。”

    

    “这件事，你们觉得，可行否？”

    

    秦阳虽是这么问了，但看他的表情，显然是并不排斥这种合作。

    

    张允济却说道：“这几个党项羌人部落，都是当初依附拓跋赤辞的部落……”   

    毕竟在贞观三年，细封举部降唐。

    

    到贞观六年左右，党项羌人，前后内属者三十万口，都降了唐，被圈在了固定的一片区域里。

    

    唯有拓跋赤辞带领的部落，一直都不肯降唐。

    

    党项是西羌的一支，所以被称为党项羌。

    

    但在秦阳这里，却是指代着之前被吐蕃王强征入伍的那些党项与羌人部落。

    

    这些部落，其实更趋于“野人部落”。

    

    秦阳有理由怀疑，这些部落大概本在历史长河里都不曾留下过什么痕迹，那些记录在史书上的党项羌人里，大概都没有他们的一个位置。

    

    或许就是因为，他们在原本的历史轨迹中，因为远离了党项羌的主流圈子，又最终因为当初跟错了人，后来又远离了所跟的人，成了“无主”的群体。

    

    这样的部落，在任何一个稍微强大的政权眼里，大概都是一块肥肉。

    

    说真的，秦阳还真是想要将这几万人留下来。

    

    毕竟这些党项跟羌人，并不是当初降唐的那三十万人口里的，也不是跟着拓跋赤辞最终走了的那些人，这些人是一群“散兵”，游荡于各处。

    

    若是放任他们继续游荡或是归隐山林，其实就是一种隐患。

    

    幽州地广人稀，有着大片需要开垦出来的土地，往北去，大片的土地需要人扎根经营，若是将这几万人留下来，蛊惑他们将部落都迁移到幽州，不是两全其美吗？

    

    既将野兽笼养了，又能让野兽成为家养，为“自家”提供一份力。

    

    就算是李世民知道此事，也只会赞同，不会反对。

    

    但该怎么让这群野了心的异族人加入幽州，成为幽州百姓，这就需要一番准备了。

    

    秦阳将自己的想法，说给了在座的几人听。

    

    “……这就是我的打算，他们当初虽然依附过拓跋赤辞，但后来却没有继续跟着拓跋赤辞，否则也不会落到今日的地步。

    与其放他们回去，倒不如，将他们留在幽州。

    这次的贸易往来，其实就是一个机会。”

    

    “强留是不能强留的，但以利引之，却是可行的。”

    

    “我决定，在原本是战场的那个地方，临时开辟出一个贸易区。

    就在那里，进行各种贸易活动。”

    

    “趁着冬日还远，先将贸易区建起来，然后引着这些人在那里扎根下来。”

    

    “在黑水之内，若是能再建立一个新区，新区之外，再在黑水设防，层层递进，幽州郡城才像个样子。”

    

    以前那种犹如孤城，毫无卫城拱立的情况，他看了都心酸。

    

    其他人听了，都被说服了。

    

    换做其他人这样与他们说，他们大概就要想：建区哪有这么轻松？

    吸纳几万异族，哪有这么容易？

    里面的麻烦事多着呢！   

    可这样说的人是他们大王，这件事，也就不叫个事儿了！   

    张允济忽然又说：“对了大王，这次幽州获胜的捷报，已是送去长安了吧？”

    

    秦阳点头：“第一时间就已送去长安。”

    

    “上次您与下官说，待幽州胜了，就该准备您与长乐公主的婚事了，如今，郡城这边也要开始准备了吧？

    或许明年开春，王府就要迎来女主人了！下官就在这里提前向大王贺喜了！”

    

    突然被提到这件事，其他人也都跟着贺喜，原本想看看他们大王脸红的模样，毕竟再怎么老成，也还是个少年人啊！   

    结果就发现，他们大王不愧是大王！   

    就算是被他们几个人调侃，也是脸不红心不乱跳的，稳得很！   

    这让几个官员都有些遗憾。

    

    秦阳的心思，却已是随着这个话题被提起，飞向了长安城。

    

    此时此刻的丽质，又在做什么呢？

    

    此刻的李丽质，正在练枪，对着靶子，啪啪啪地打着。

    

    瞄准这种事，对于李丽质来说有点难。

    

    毕竟她过去可是个标准的娇娇女，骑马是会骑的，毕竟大唐是马上得来的天下，又民风不是太保守，女子也是可以骑马的，更有着男女都爱打马球的传统。

    

    在这种情况下，李丽质的骑马技术很是不错。

    

    但“骑射”中的“射”，她就非常的普通了。

    

    说是普通，其实都是在往好了说，她从小到大就没拉过几次弓。

    

    没有这方面的基本功，在练枪的时候，就有些吃力。

    

    好在她因为喜欢画画，所以腕力还不错，单手举枪也能举一会儿，双手一起握着枪时，更是很稳。

    

    对着靶子瞄准着打了十几次，终于在最后一次，她成功射中了三十步开外的靶子。

    

    虽然只是射中了极大的靶子的边沿，但已是一种进步。

    

    李丽质挺高兴，这时，有侍女上前，给她擦汗，同时笑着说道：“公主，您若是练好了手枪，等到过几日秋猎时，必能大展身手！”

    

    

