    “靠，蚀血鬼尊还真够阴险的，走了就走了，还要布置上陷阱，太特么坑了!”

    看着下方的血水，苏然的头皮都有些发麻，还好刚才没有冒失的冲进去，要是走着进入天地玄阵，这双腿就不用想要了……

    “血水这么毒，看来这些发亮的光点应该是极品宝物了。”

    苏然的眼睛开始放光，能被蚀血鬼尊这么重视，再加上旺财的异常表现，他现在就可以确定，这些光点绝非凡品！

    想到这里，苏然的心情开始激动起来，眼眶里的骨魂幽火狠狠地跳动了一下，只要将这血水的问题解决掉，里面所隐藏的所有宝物，都将会是成为他的！

    发财了！

    至于这些血水，苏然也有解决的途经，往常这工作都是万古毒蛟的，现在毒蛟已光荣壮烈，这艰巨的任务就交给绿龙了，正好还能增加不少好感度，可谓是双喜临门！

    “嗖！”

    苏然没有任何犹豫的将万古舍利掏了出来，将其丢进了血水之中，至于能不能完全将血水净化，这就要看绿龙的毒素吸收能力了，胃口大的话，吸收这些血水不在话下，实在不行，只能由瘟疫瓶琉璃来接力了。

    【瘟疫琉璃瓶】（特殊道具）

    加入病毒源，每两小时可孕育一滴瘟疫珠，十滴瘟疫珠可召唤一只瘟疫泥怪，存在时间长短、威力高低视毒性强弱而定。

    注：瘟疫散播之时有一定几率噬主，请小心使用。

    他对于琉璃瓶中的病毒源已经非常满意了，召唤出的瘟疫泥怪实力不弱，能不换病毒源就不换，吸收了这血水里的毒素，鬼知道对瘟疫泥怪的实力有没有提升，还是稳妥一点为妙……

    好在。

    绿龙并没有让他失望，通过万古舍利为媒介，血水的水平面以肉眼可见的趋势，快速的下降，全都灌进了万古舍利中，没耗费多长时间，血水就已经消失的一干二净，只剩下些晶莹闪亮的石头，散落在了地上。

    “叮！恭喜玩家骷髅，绿龙的好感度开启，等好感度满值，即可召唤出来参与战斗，绿龙死亡，则召唤兽永久消失。”

    系统提示音恰到好处的响起，犹如天籁之音一般，苏然的眼中充满了狂喜之色，本以为要在绿龙身上费一番功夫，没想到绿龙这么给面子，这么快就开启了好感度，看来这血水的奶挺足，直接让绿龙放下了尊严，缴械投降了。

    咳咳，怎么感觉这话有点别扭，真是奇怪。

    “出来吧，旺财！”

    苏然抬手一招，将旺财又召唤了出来，此时已经到了自助餐的时间，这些石头随便吃，管够！

    “汪？”

    旺财乍一出现，在看到眼前的一幕后，差点闪瞎了它的24k防核爆发光二极管转接三极管全球定位红外跟踪热效应离子反应加镜面反射激光火箭炮推进的钛合金狗眼，眼珠子直勾勾的盯着脚下的那些石头，一时间没了动静。

    “再不抓紧时间，要是刷新掉有你哭的！”

    苏然看到旺财在地面上并没有出现任何危险，这才放心大胆的跳在了地面上，将万古舍利捡了起来。

    “汪汪！”

    旺财在得到苏然的准许后，哪里还能控制住，激动地叫了一声，这才朝着这些石头扑了过去，直接逮起一块，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    听到这酸爽的声音，苏然都有点替旺财担心，这一口牙齿要是硌下来，可找不到镶牙的地方……

    别说牙医了，这游戏连兽医都没有。

    不过，旺财这激动的表现，引发了苏然的好奇心，他捡起了一块石头，将探查术丢了过去，只有弄明白石头的属性，也就知道旺财为啥会这么激动了。

    【鬼影血石】（特殊）

    蚀血鬼尊命核所化，服用后将会获得一定的技能经验，并有一定的几率领悟特殊技能。

    注：只限宠物职业使用。

    “卧槽！”

    在看到这鬼影血石的属性后，苏然顿时不淡定了，他怎么也想不到，这块石头的属性竟然会奇特到这等地步，连技能经验都能获得，他玩了这么久的游戏，这可是头一次遇见！

    “好宝贝！”

    苏然惊喜的看着这块其貌不扬的石头，有种想要自己使用的冲动，要是能给自己的魔技提升技能经验，那该多好！

    可惜，只能宠物使用，这一点把自己给限制死了，只能退而求其次，把这鬼影血石留给自己的宠物了。

    只是……

    这么多极品石头，全都给旺财吃掉，未免有点浪费了，分给暗夜雷龙一点，也算是物尽其用了。想到这里，苏然收回了让旺财吃个够的想法，将暗夜雷龙召唤了出来。

    小泥鳅被召唤出来后，没有二话，直接冲了过去，环绕起一块最大的石头，在那啃食了起来，就好像是啃床脚磨牙的老鼠，嘎吱声不绝于耳。

    可惜绿龙的好感度没有满值，无法进行召唤，这也就意味着，绿龙已经错过这难得的机缘了。

    至于剩下的宠物，也就只有小僵尸有这个资格了，没办法，现在处于合体状态，只有等到离开这天地玄阵，才能有机会让它品尝一下鬼影血石的味道。

    想到这里，苏然捡起三块大小适中的石头，暂且替小僵尸保管，剩下的，任由旺财和暗夜雷龙糟蹋就行了。

    不得不说，这次的树洞空间，还真是没白来，要是忘记这档子事，直接去了死亡沙漠，那这等机遇，还真就错过了。

    “对了，藤椅！”

    旺财与雷龙啃的正香，苏然看着眼馋，只好转移注意力，当他看到那座藤椅后，双眼一亮，快步走了过去，膀胱用力撞在了上面。

    藤椅并没有被吸进去，万能的膀胱再次失灵了。

    一计不成再施一技，苏然掏出了新手锄，朝着藤椅的根部挖了过去，他打算直接将其挖出来，只有这样，才能将其带离这里。

    可是，系统提示声的出现，直接断了苏然这个不切实际的念想——

    “叮！天地玄阵的核心无法被破坏，请玩家骷髅自重。”

    “……”

    听到系统所说的话后，苏然悻悻的收起了新手锄，坐在藤椅上，晃晃悠悠的看着两只宠物在那进食，眼中的羡慕甭提了。

    还好，苏然没有等太长时间，旺财与暗夜雷龙就已经将下方的鬼影血石给啃了个一干二净，他没有浪费时间，第一时间将这两只宠物都收了起来，迈步离开了这天地玄阵，这才将小僵尸的合体状态给解除了。

    “唔唔！”

    小僵尸刚刚出现，就围绕着苏然蹦个不停，看来这鬼影血石对于它的诱惑不是一般的大，要不是因为合体状态，早就跳过去和它们抢了，哪里会等到现在。

    “蹦蹦，别急，给你留着呢，这三块都是你的，至于能不能领悟技能，就看你的本事了。”

    苏然好笑的拍了拍小僵尸的脑袋，这才将仅剩的鬼影血石掏了出来，递给了小僵尸。

    “唔唔，唔唔。”

    小僵尸兴奋的朝着苏然拱了拱手，这才跳到一遍，一点点的啃食了起来。

    要说旺财和暗夜雷龙是狼吞虎咽型的，那这小僵尸绝壁是细嚼慢咽型的，啃个石头啃半天，苏然都看不过眼去了，直接将其丢进了宠物空间，爱啃多久啃多久，只要别耽搁他的时间就成！

    随即，苏然再次召唤出了旺财，设定好死亡沙漠的目的地，让旺财开启自动巡航模式，他便优哉游哉的打开了旺财的属性面板，啃了这么多鬼影血石，总不能一点变化都没有吧？

    “嗯？”

    在看到旺财的属性后，苏然明显一怔，不敢置信的又看了一遍，这才相信了这个事实，忍不住叹道，“旺财啊旺财，你的福源还真不浅，连续升级了三招技能，用脱胎换骨来形容都不为过！”

    “汪汪！”

    旺财兴奋的叫道，像是在回应苏然，奔跑起来更加卖力了。

    苏然再次看向了旺财的技能，有些惋惜的自语道，“可惜，没能领悟新的技能，不过这样也非常不错了，吃了这么多块鬼影血石，升级三招技能，值了！”

    旺财得到提升的技能分别是气运压制，气运防护还有疾速技能，属性都有了大幅度的增长，难怪旺财会兴奋成这样！

    气运压制Ⅱ——使用后可压制敌对目标，全属性降低20%，持续时间三分钟。

    气运防护Ⅱ——形成一道防护罩，减弱敌对目标40%伤害，持续时间30秒钟。

    疾速Ⅱ——使用后敏捷+5，持续时间15秒钟。

    三招技能的持续时间都有了不同程度的增长，特别是疾速技能，多出的5秒钟，简直能让敌人感受到什么叫做绝望！

    此时的旺财，才无愧于白金器兽的威名！

    “哈哈，蚀血鬼尊，你可真够意思，留下了这么多块鬼影血石，这就权当救你的额外奖励了，哥们就不和你客气了！”

    苏然不知道的是，这些鬼影血石是蚀血鬼尊的命核所化，想要进行命核重生，只能舍弃体内多余的命核才行，它放心的将命核放在这里，有天地玄阵守护，再加上血水覆盖，根本不用担心会被毁掉，等它实力恢复巅峰，再回来将命核取回。

    这如意算盘打得倒是挺好，却没想到遇见了苏然这个不按规矩出牌的另类，无视天地玄阵，无视血水，召唤出宠物将命核啃了个一干二净，一块也没给蚀血鬼尊留，这要是被鬼尊知道，非得气的吐血三升不可！

    “旺财提升了这么多，那暗夜雷龙呢？”

    苏然怀揣着激动的心情，打开了暗夜雷龙的属性面板，要知道，这暗夜雷龙是魔兽，等阶比旺财要高一级，技能要是得到提升，这里面的含金量，远比旺财要高！

    “这是……”

    在看明白暗夜雷龙的属性后，苏然顿时不淡定了，眼中闪过一抹狂喜之色，他怎么也没想到，雷龙进化的竟然是强力输出群招，雷动九天！

    雷动九天Ⅱ一一召唤九天狂雷，轰击目标，群体攻击技能，攻击范围7X7，伤害值为魔攻上限的100%，有一定几率麻痹目标，技能冷却时间为2分钟。

    技能威力提升了10%，技能冷却时间缩减到了2分钟，这就意味着，六分钟内，能够多施展一次雷动九天！

    苏然的心中无比兴奋，暗夜雷龙虽说只强化了一招技能，却远比旺财那三招技能加起来都要强！

    两只宠物都有了不同程度的强化，再加上宠物空间里的小僵尸，苏然都不知道该怎么表达好了，这次的狩猎大会，就算获得第一名的玩家，得到了人皇的嘉奖，也远不如苏然的收获！

    万兽之森简直就是一块风水宝地，这一次还真是来对了！

    “今儿个老百姓，真呀真高兴！”

    苏然骑在旺财的背上，忍不住哼起了小曲，等人皇进入死亡沙漠，完成瞎婆婆的任务，又是一本技能书和暗金宝箱到账，岂不是美滋滋！

    当然，这要看蚀血鬼尊配不配合了，只要它到了死亡沙漠别掉向，那就没啥悬念了。

    ……

    在旺财的超常发挥下，苏然很快就穿出了万兽之森，进入了死亡沙漠，由于狩猎大会的缘故，此时的沙漠显得有些冷清，就算有玩家在这练级，也没见到有多少队伍，几乎都能忽略掉。

    进入死亡沙漠，旺财的速度骤然下降，它受到了很大的限制，就连使用疾速技能都无济于事。

    无奈之下，苏然只好将旺财收了起来，施展了踏空术，朝着瞎婆婆的方位凌空踏行，很快就飞出了很远的距离。

    可让他感到疑惑的是，没有见到人皇与蚀血鬼尊的身影，放眼望去，除了漫天的风沙，连个活物都没见到，确实有些奇怪。

    不过，现在的他管不了那么多了，快步朝着瞎婆婆的方位奔去，他要赶在人皇之前抵达目的地，省着瞎婆婆赖账，毕竟任务是让他自己引人皇去见她，而不是投机取巧……

    也难怪苏然会多想，任务和奖励不成正比，要是被系统检测出来，跟作弊有啥两样，再将奖励缩水大半，自己也只能强挨着，一点脾气都没有。

    可就在此时，系统提示音再度响起，打断了苏然的思绪。

    “叮！恭喜玩家骷髅，宠物蹦蹦领悟一招特殊技能！”

