    对，就是破尘武皇！

    传闻中的破尘武皇虽然已经死了多年，可依旧是大陆上闻名遐迩的一个名字。

    特别是在飘渺宫宫主上官曦儿和父亲轩辕大帝的威名不断暴涨的时代，这个名字，也更多的被提及。

    三百年前，破尘武皇在世之时，上官曦儿和父亲风少羽，默默无闻，虽一个创办了飘渺宫，一个开创了轩辕帝国，但两人却一直生活在破尘武皇的光环之下。

    如今三百年过去，飘渺宫，已经成为几乎统御大陆的最顶级宗门，而轩辕帝国，亦成为了大陆第一帝国，武域巨擘般的存在。

    若是破尘武皇还活着，这三股势力结合起来，以破尘武皇丹阁、器殿、血脉圣地名誉长老的身份，三人联合，统治整个大陆，也不无可能。

    所幸破尘武皇陨落了，众人虽然惋惜，但每每想到，还是有些侥幸，因为破尘武皇陨落后，飘渺宫和轩辕帝国反目为仇，两大势力瞬间分裂，才让如今的大陆，各大势力还能有生存的空间。

    否则，一旦轩辕帝国和飘渺宫联合，其他各大势力将更难生存。

    甚至在武域中，还有这么一个说法，认为是破尘武皇的陨落，改变了大陆历史的走向。

    作为轩辕大帝的子嗣，风雨雷对破尘武皇，自然了解极多，可不知为何，每每提到破尘武皇的时候，父亲虽然流露出悲痛欲绝之色，可风雨雷总有种感觉，父亲似乎并非如表现的那么悲伤。

    这一直是他内心潜意识的感觉，可却从来没对外说过。

    而如今，一个同样叫秦尘的少年，来自下四域，却丹、阵双绝，且拥有天火和如此可怕的实力，让风雨雷莫名的心惊，如雷电闪过脑海，豁然开朗。

    “你是……破尘武皇！”

    他惊呼，带着不确定，带着震惊，仿佛在对秦尘说，又仿佛是在对自己说。

    秦尘讶然，他没想到，自己施展出青莲妖火，竟会让风雨雷如此误会自己。

    “看来这个名字，今后在武域中只能少用了。”

    连风雨雷都能凭空猜测出这些，若是传入上官曦儿和风少羽耳中，后果将……不堪设想。

    以上官曦儿和风少羽的狠毒，哪怕是并不确定，也第一时间会派人来击杀他，或者擒拿回去。

    “出了古虞界，看来得换个身份了。”

    念头快速闪烁，秦尘坦言一笑，道：“没想到竟然被你猜出来了，没错，我就是破尘武皇！”

    风雨雷一怔，什么？这秦尘就是破尘武皇？

    不对！

    他大怒，“你是破尘武皇，可笑，破尘武皇早在三百年前就已经死了，你到底是谁？”

    轰！

    他身上雷光大盛，顷刻间，他整个人都变成了通体赤白，炽盛的雷光在他体内蛰伏，抵御青莲妖火的侵蚀。

    “我真是破尘武皇！”秦尘笑道。

    这人咋就不信呢？

    “破尘武皇乃是本帝子父亲的大哥，见到本帝子，必然十分喜爱，又岂会处处为难本帝子，说，你假冒破尘武皇，到底有什么目的？”

    “喜爱你？”

    秦尘差点快吐了，懒得废话，催动青莲妖火席卷，同时整个人蓦地杀入风雨雷的领域中，一剑闪电斩出，咻，剑光璀璨，直逼向他头颅，杀机四溢。

    若是秦尘远远利用天火消耗他，他或许还有些忌惮，可现在秦尘竟敢逼近他，嘴角顿时流露出冷笑。

    “雷霆万钧！”

    噼里啪啦！

    风雨雷周身变成了一片雷电的海洋，同时他手中的天雷剑上雷光爆闪，化作天雷闪爆，斩向秦尘。

    在天雷剑即将劈中秦尘的瞬间，秦尘嘴角一笑，蓦地催动妖剑塔中获得的神秘口诀，一股神秘的力量弥漫而出，风雨雷顿时感觉到自己手中的天雷剑竟然不受控制，有种破空而去的冲动，剑身上的雷光迅速泯灭。

    “什么？”风雨雷大惊，天雷剑怎么不受自己控制了？他急忙想要去操控天雷剑，可手中雷剑却颤抖着，完全无法停止下来，而此时秦尘的攻击已经席卷而来。

    “不好，化雷诀！”

    风雨雷体内雷霆暴涨，漫天雷光席卷而出，身体倏地变得透明，只剩下人形的雷光涌动，仿佛化为了虚体。

    噗，神秘锈剑斩中风雨雷，仿佛刺入了一团流动的水流，完全不受力，无法斩中他的本体。

    “哼，杀字剑诀！”

    杀字剑诀运转，顿时有恐怖的杀意四散而出，惊人的杀意冲天而起，直冲入风雨雷体内，他惨叫一声，身体在虚空中浮现，整个人倒退出去，有鲜血绽放。

    数十米外，风雨雷身形显现，身上出现一道巨大豁口，鲜血染红了他的衣襟，惊怒看着秦尘。

    秦尘冷笑，再度杀来，风雨雷急忙催动天雷剑，试图防御，可他手中的天雷剑根本不听使唤，根本组织不起有效的防御。

    噗噗噗！

    道道剑光在他身上掠过，顿时无数鲜血喷溅出来，风雨雷身上迅速的添上诸多伤口，并且，青莲妖火熔炼，道道火焰之力渗入他的身体，遭受惨烈折磨。

    “啊！”

    风雨雷惨叫，这太痛苦了，简直跟酷刑一般，无数杀戮剑气在他体内肆虐，并且，恐怖的火毒弥漫而来，他的肉身都像在焚烧。

    若非他天生雷体，仅这一下，就能令他灰飞烟灭，尸骨无存。

    “帝子！”

    狞墨武皇看到这里的场景，惊得浑身冷汗，怒吼一声，就要冲杀而来。

    “桀桀桀，你的对手是我。”

    骷髅舵主狞笑，血色战戟出现，轰，天地间出现一大片血色魔气，将他、狞墨武皇、骷鬼长老三人包裹在其中。

    “你以为我杀不了你么？狰狞血爪！”

    心中担心风雨雷的狞墨武皇再也按奈不住，催动精血，燃烧真元，一只漆黑手爪如同神龙探出了利爪，噗的抓在骷髅舵主身上。

    这一击，太强了，狞墨武皇甚至拼了血脉碎裂，修为倒退的念头出手，血色狰狞的手爪，硬生生的刺破骷髅舵主身上的防御，刺入他的体内。

