    朱竹清顿时疑惑起来，问道：“你爸爸是谁？怎么会知道雪儿的？”

    比比东迅速捂住了儿子的嘴巴，不让他说出来。

    现在还不是坦白的时候，等大家忙完，一起坐下来后再好好说明白。

    水冰儿面色复杂的看了比比东一眼，拉开了朱竹清。

    “冰儿姐姐，你拉着我干嘛？”朱竹清很是疑惑。

    比比东和水冰儿的举动都很怪，一个捂住自己儿子的嘴巴，一个急忙把她拉走。

    水冰儿道：“竹清妹妹，那孩子的事情你还是先别问了，聂云后面肯定会和我们说的。”

    朱竹清更加疑惑了，“那孩子有什么问题吗？”

    水冰儿摇摇头，并没有把自己的猜测告诉朱竹清，她相信这件事聂云肯定会和她们解释明白的。

    如果现在就去问，被其他人不小心听见，那岂不是毁了聂云的名声了吗？

    见水冰儿不愿意说，朱竹清只好无奈放弃。

    她又看向了火灵儿和聂云那里，忍不住道：“这家伙，想不到才离开我们六年，竟然又带了一个回来，真是可恶。”

    水冰儿叹气道：“我仔细观察了那女子，她的容貌还在你我之上，气质更是能与东姨相比，修为应该也和我们相当，如此优秀的女子，确实配的上聂云。”

    朱竹清嘟着嘴，还是有些不满。

    聂云又带了一个回来，说明聂云以后对她们的爱又要分出去一份了。

    本来是三份的，即将要变成四份。

    如果让她知道还有一个比比东的话，估计更加沮丧。

    一块蛋糕，从三份变成了五份。

    “别生闷气了，我们过去认识一下。”水冰儿拉着朱竹清过去，顺便探探聂云的口风。

    一群人往聂城的方向前进着，水冰儿和朱竹清迅速来到了聂云和火灵儿的身旁。

    “聂云，不介绍一下么？”水冰儿说道。

    聂云笑道：“冰儿，竹清，她叫火灵儿，以后就是你们的姐妹了。”

    火灵儿笑道：“我听聂云说起过你们，我年龄比你们大一些，以后就叫你们冰儿妹妹，竹清妹妹吧。”

    “灵儿姐姐。”朱竹清露出甜美的笑容，一点也看不出刚才还在生着闷气。

    水冰儿也喊了一声。

    “聂云，东姨牵着的那个小孩……”水冰儿没有继续说下去，她知道聂云会明白她的意思的。

    聂云道：“冰儿，这事等回到家后我会向你们说明白的，这件事存在很多误会，不是你想象的那样的。”

    水冰儿心中微微松了一口气，虽然还是很疑惑，但却没有多问了。

    朱竹清更加的疑惑起来，不知道水冰儿和聂云究竟在打什么哑谜。

    还有，那孩子究竟有何特殊之处？

    不过聂云不准备说，朱竹清也没有办法。

    没过多久，众人终于回到了聂城。

    聂云让聂破军提前一步安排出许多座大院来，足以容纳麒麟大陆这两千多人。

    对于这两千多人的去处，聂云也已经有了想法。

    这些人都是麒麟大陆的精英，住在聂家和水家为尊的岛上肯定会出现不满的情绪。

    身为皇族的他们怎么可能会甘心屈居人下呢。

    最好的办法就是为他们开辟一处净土，或者让他们到斗罗大陆上去，让千仞雪安排一片地盘出来。

    只不过，这些人想要再当皇族就不可能了，现在的斗罗大陆已经是武魂殿的天下。

    水冰儿和朱竹清都回去了，聂云留下来和火灵儿等人商量怎样安排这些人。

    比比东也留了下来，她带着小缘，不方便回聂家，得和聂云一起回去。

    最后，麒麟一族的人决定，在聂家所在的岛屿附近选择一座岛屿开发，成为他们麒麟一族新的祖地。

    如果住到斗罗大陆上，恐怕他们一族很快就会被同化了。

    聂云答应下来，让这些人先在这里住一段时间。

    等明天，他会抽出时间来，带上麒麟一族的一些高层，外出寻找合适的岛屿。

    一直商量到了傍晚，聂云才带着火灵儿和比比东还有小缘离开，返回聂家。

    他灵魂力一扫，便发现了水冰儿和朱竹清，正在白雪的院子里张罗着晚餐。

    儿子的本尊终于回来了，白雪极为高兴。

    她盼星星盼月亮的盼了好几年，儿子终于回来了，她心中的愿望终于可以实现了。

    她的三个儿媳妇中，水冰儿的冰神传承还没有完成，千仞雪不久后也要进行天使神传承，但朱竹清却已经完成了冰神赐予的考核，没有什么负担了，可以为她生一个大胖孙子了。

    聂云拉着儿子，带着比比东和火灵儿前往白雪的院子。

    当他推开门走进去时，院内的所有人目光都看了出来。

    白雪惊喜的目光落在聂云脸上，然后目光下移，当看见聂云牵着的那个小家伙时，她的笑脸僵住了。

    紧接着，她心中就涌起了一阵狂喜，脑袋竟然眩晕了一下，被巨大的幸福包裹了。

    她快步迎上来，道：“云儿，这是我孙子吗？”

    聂云点点头，笑道：“妈，他叫小缘。小缘，快叫奶奶。”

    “奶奶。”小缘乖巧的叫了一声。

    “我的乖孙子，奶奶抱抱。”白雪笑呵呵的把小缘抱了起来。

    聂云后面的比比东脸色有些不自然，她以前还和白雪是亲家，以姐妹相称呢。

    但现在，她已经变成了白雪的儿媳妇了，一下子低了一个辈份。

    朱竹清大脑瞬间停止了思考，陷入了呆滞的状态。

    那个比比东的儿子，竟然也是聂云的儿子，这说明了什么？

    而比比东与聂云的关系，怎么可以给聂云生下儿子！

    水冰儿一脸苦笑，她真的猜中了，只是她还是好奇，聂云之前所说的误会是什么。

    朱竹清突然清醒过来，就想要开口询问，却被水冰儿阻止了下来。

    这种事情还是让聂云自己说比较合适，朱竹清说出来的话，让比比东尴尬了反而不好。

    此时，饭菜还在准备着，几人围着饭桌了下来。

    白雪看着怀里这可爱的孙子，和聂云当初一模一样，但似乎比聂云更加听话，她心中满意极了。

    她目光落在坐在聂云身旁的火灵儿身上，温和道：“你就是小缘的妈妈吧？”

    火灵儿摇了摇头，道：“阿姨，小缘的妈妈不是我。”

    白雪顿时疑惑了，目光四处搜寻了一下，聂云确实没有带其他女子回来。

    聂云尴尬的咳了一声，道：“妈，我给你介绍一下。这位是火灵儿，是你的另一位儿媳妇。”

    白雪顿时露出满意的笑容，道：“好，好，好，我儿子的眼光真好，灵儿啊，以后这里就是你的家。”

    “好的阿姨。”火灵儿收敛了自己的女皇气质，表现得很是乖巧。

    聂云拉起了比比东的手，道：“妈，比比东就是小缘的母亲，也是你的儿媳妇。”

    扑的一声，小缘掉在了地上……

