
　　绫小路不知道该怎么回答，他没想到古城纱织的进攻性是如此之强。

　　他同样没想到那个可爱的小花樱居然会如此有心机，虽然全程他蒙在鼓里，但是他却是事情的主人公。M.23sk.com

　　如果再让事情这么恶化下去，必定会让古城学姐继续得寸进尺。

　　一而再，再而三地要求约会，估计那时候就真地变得没完没了。

　　思考再三，面对古城纱织的邀请，绫小路已经有了答案。

　　“抱歉，我拒绝。”

　　学姐再怎么引诱也要无动于衷。

　　“可是你已经跟小花樱去约会了。”

　　“我重申一下，我们真的只是去复习而已。”

　　“那学弟你也帮我复习吧。”

　　“可学姐你是高三啊？我才高二。”

　　哪有要高二的学弟跟高三的学姐复习的？这明显就不正常吧！

　　“不行吗？”

　　“完全不行的吧！”

　　“最后一次，真的不行吗？！”

　　古城纱织黑色的瞳仁轻轻瞥向绫小路，说话的语气变得很重。

　　不由分说的压力铺面而来，逼得绫小路只想点头。

　　“呃……复习不可以，但是我可以给学姐加油。”

　　“哦，是吗？怎么帮我加油？”

　　“…约、约会…”

　　“诶？是学弟说的约会的吧？不是我说的哦！”

　　“……”

　　这么不要脸的学姐还是第一见，明明刚才就是她一直在说。

　　不过话说回来……

　　“现在还不行，要等到文化祭的时候再说，毕竟这几天要考试，而且我也是有女朋友的，我不想结城同学误会。”

　　“有守门员的球门也是能进球的吧？！要是不能，把她赶在不就行了吗？！”

　　“学姐想说什么哟？”

　　“没什么，只是觉得学姐还有希望。”

　　“……”

　　说话云里雾里，完全不知道她在说些什么。

　　不过暂且先不论这个，目前学姐正在气头上，把答应她的事情先把处理好再说。

　　“那我们就把约会的时间定到文化祭之后怎么样？地点以后再选。”

　　“可以哟，学弟。那我们就一言为定。”

　　这也算是权宜之计，现在先把古城学姐这边稳住。

　　目前最重要的是小花樱那里，只要确定她是情书的主人，一切都结束了。

　　当然这要等到考试结束、出了成绩才能确定。

　　结城真凉那边也不能落下，男友的义务还是需要认真地履行。

　　……

　　夜晚，绫小路简单地把考试内容复习了一遍，他有过上辈子的经验buff，所以学起来不算太麻烦。

　　世界史和日本史的话，得益于在图书馆的恶补常识，现在全部用上了。

　　其他的学科，基本在上课的时候就已经把考试的重点做了笔记，现在只需要查缺补漏。

　　吃饭前，神宫辉夜洗了个澡。

　　她今天没课，所以在屋后的院子里挖了一块菜地，准备用来种一些花朵。

　　一天下来，泥土沾满了白皙的大腿，脸颊上也出现少许泥印，像极了田地里的天使。

　　绫小路很喜欢这种气氛，安静、温馨。

　　神宫小姐自己种一些花也挺好的，以前院子太荒废了，总有种破败、岁月黄昏的空虚感。

　　现在多了神宫小姐，院子里总要多一些生活气息才好。

　　第二天，就是考试时间。

　　绫小路没有遇到小花樱，倒是看见了结城真凉，一个人站在校门口等她。

　　“绫小路君，你做为一个男友不合格了哟，居然让女朋友等了你十分钟。”

　　“哦哦，那还真是抱歉了。”

　　“不过我就不生气了，作为年级第一，绫小路君有什么话要对可爱的女友说的吗？！比如这次考试的答案什么的…”

　　“怎么可能有？”

　　“我还以为绫小路君未卜先知，是知道了答案才考得这么好的。”

　　“我倒是希望我真的有这种能力。”

　　问题是自己真的很普通，要不是神宫小姐的出现，绫小路都不知道他还有最后猎人的身份。

　　不过话说回来，这个身份好像也没有啥用，跟鸡肋似的，食之无味，弃之有味。

　　“话说，结城同学上次考试的成绩是多少？”

　　“第九哦。”

　　“结城同学果然很优秀呢！长得好看，还是优等生。”

　　“绫小路君也不赖，成绩第一呢。”

　　“诶？没有了吗？”

　　“还有什么？”

　　结城真凉斜着脑袋，凝视着绫小路。

　　“我长得好看啊！”

　　“有吗？”

　　“没有吗？”

　　颜值这一块自己应该不虚的才对。

　　“可能是我看的帅哥太多了，绫小路君在其中完全不占优势。”

　　“结城同学的话真是伤人呐。”

　　“但是绫小路君却是我的男友哦。”

　　这话就更伤人了，男女友的事情明明就是假的，自己在颜值上完全没有吸引结城同学。

　　不过话说回来，结城真凉拒绝了很多帅哥，眼光格外的高呢！

　　“要学会接受现实，绫小路君，虽然很残酷，但我们还是要装下去。”

　　说完，结城真凉轻车熟路地搂上绫小路的胳膊，然后在众目睽睽下走进校门。

　　这是不可拒绝的事情，即便假的，也要装成情侣恩恩爱爱的样子。

　　结城真凉永远都是一副优雅高贵的模样，举手投足之间，自信而优美。

　　这就是学校最漂亮的高岭之花，贵族的千金大小姐。

　　看看四周的人就知道了，羡慕嫉妒的眼神全部汇集在绫小路身上，羡慕猪拱了白菜，恨烂蛤蟆吃上了天鹅肉。

　　拉满怒气值，这就是他这个男友的作用。

　　顺带提一下，自从箭牌君上线后，结城真凉就再没有收到麻烦的情书了，书柜总算能空了出来。

　　考试时间持续了两天，直到下周一，考试的成绩才出来。

　　绫小路在自己的桌子上吃饭，兜里突然传来铃声，他收到了千条花樱的Line。

　　小花樱：“前辈，好消息哦！！！”

　　小花樱：“世界史和日本史拿了两个A，数学拿了B，英语拿了C，古典拿了B。年级第二十七。”

　　小花樱：“我还是第一次考得这么好呢！【笑脸】”

　　绫小路：“恭喜！”

　　小花樱：“全靠前辈啦！没想到前辈出的题能这么准，历史题基本上全猜中了。”

　　绫小路：“只是运气而已，如果小花樱自己不配合的话，是达不到这种结果的，小花樱已经很努力了！”

　　小花樱：“嗯嗯，作为报答，我决定把自己的心意和秘密全部跟前辈说出来哦。”

　　绫小路放下手中的筷子，直愣愣地看着手机，他期待的东西要来了。

　　验孕棒的主人到底是不是小花樱呢？情书是不是小花樱写的？

　　此刻，答案离他是如此的接近。

　　绫小路：“小花樱的秘密是什么？”

　　小花樱：“想要知道的话，今天晚上来体育场后面，我等着前辈哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第二十五章 我等着前辈哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 