    “许无舟，你真的让我意外了，也让我怕了。”书痴吐了一口血，打起精神盯着许无舟道。

    “不要怕，我等等下手快一点，尽量让你感觉不到痛。”许无舟回答。

    “只是可惜啊，你起步太晚了。连神形都未成，要不然我没机会的。”

    “你还有什么手段？”

    书痴露出冷漠的笑意：“你的伤势不轻吧。”

    许无舟没有回答对方，他的伤势众人都看得到。他虽破了书痴的书，可遭创不轻。

    这是天下九痴，许无舟不可能一点代价都不付出的。

    洛图又道：“你如此伤势，还能展现出几分战力呢？”

    许无舟回答道：“你的伤势比我只重不轻吧。”

    “没错！我的伤势是比你重，神魂遭创，大道被破，感觉神海都要炸裂，神形要崩开。”

    “如此状态，你觉得还有机会翻盘吗？”

    洛图回答道：“是啊！如果仅仅是这样，我没机会翻盘的。”

    许无舟嗤笑一声道：“有什么手段就拿出来吧。我此时未曾动手，就是想要看看你还有什么手段。”

    “你太过自负了，你会为自己的决定后悔的。”

    许无舟道：“我虽看不起你，但不得不承认你有几分本事，难得找到一个靶子，不想他死的的这么快。”

    “狂妄！”洛图暴怒。

    “是不是狂妄，就看你还有什么手段了。”

    许无舟站在那等待着书痴。

    众人被许无舟的气度折服，这是何等自信啊。书痴是什么人物啊，许无舟不应该乘胜追击嘛，他就不怕阴沟里翻船嘛。

    当然，众人也好奇书痴还有怎么样的手段。

    书痴站在那里，突然身上有着微弱的光芒流动，流动之间，他衰败的气息开始缓缓的凝实。

    “天下九痴，都有自己隐藏的底牌。我也有，我原本留着这底牌，是用来和九痴对决用的。”

    “可是没有想到，今日只能施展了。可惜啊，今日之后，我在九痴之中将排名最末了。”

    “许无舟，你不是想要知道我还有什么手段嘛。那我就告诉你，我除了是书痴，还是天赐之体。”

    书痴话语落下，他身上涌动雾霭，如同混沌浮沉。

    这一霎那，他身上的裂开的血痕修复，原本残败的身体恢复如此，血肉再次变得光洁。

    甚至龟裂的眉心，这一颗也在缓缓的合拢，回归如此。

    “我有重华之体！”

    书痴说话间，所有人看到他的血管，他的心脏，他的五藏这一颗有着重影出现。

    原本一条血管，重影宛如两条血管。只是一条已经枯萎，另外一条却饱满至极。

    两个重影，书痴本人虚弱，但是另外一个精气神却在巅峰。

    “重华之体！”

    众人自然知道这是什么体质，书痴说这是天赐之体丝毫不为过。

    重华之体的传说很多，传闻重华之体大成。可以直接分体而出，成就两人。

    当然，书痴现在的境界绝无可能大成。

    但就算如此，重华之体也能展现出一体两人的特殊。

    此刻看着书痴，他身体有着重影。连带着身体每一寸地方都仿佛有两份，这就是重华之体的展现。

    体内还蕴含着一人是怎么一种概念，就是书痴尽管此时遭创。但完全可以融合另外一个自己，再次恢复到巅峰。

    重华重华，双重灵华。

    “许无舟，你从来就没胜利的希望。”洛图说话间，重影和他交融在一起，成为一个整体。他的气息也疯狂的攀升起来，精气神再次恢复到巅峰，眉心的裂缝早已经消失。

    许无舟站在那，望着书痴依旧没有阻拦他。

    看着书痴重影彻底和他交融，许无舟赞叹道：“以前只在书中听闻过这种体制，倒是没有想到能亲眼见到。只是可惜啊，不能看到分体。要是分出两人，这一战确实没有必要打下去了。”

    “就算不能分体，败你也足够了。”

    许无舟笑了笑道：“一体双身，向往啊。可是只用来恢复到巅峰战力，这就有些可惜了。”

    书痴没有回答许无舟，重华体非凡。但是想要大成很不容易，要真正展现出重华之体的非凡，达到真王境才可能。

    他现在不过化神，而且处于这个境界没多久。体质还未走的很远，重华的真正逆天之能还未开启。

    可就算如此，他也开启到化神境能开启的极致了。

    比如，一体分重影。重影蕴含另一个本源自己，储存着另一份本源。这等于是自己多了一条命。

    比如此刻，他遭受重创。再战下去必败无疑。

    可借着重华体，他瞬息就能攀升到巅峰。

    天下间，有几人能和自己拼命之后还处于巅峰的？

    那么，自己就处于不败之地。

    洛图一步步走向许无舟，每一步都如同踩在鼓上，震的人心神俱震。

    很多人甚至感觉，洛图比起之前还要强大了。

    “他居然还有这样的体质！”

    “许无舟遭创不轻啊，他还能有几分战力啊。这一战，许无舟败了。”

    “九痴就是九痴，这样的底牌谁能想到啊！”

    “许无舟眼看着就要胜了，可书痴却还有重华之体，还战个屁啊。”

    “……”

    很多人叹息，这一战胜负已分了。

    宋韵看着书痴，嘀咕道：“上次论道就察觉到他隐藏着什么，只是没有想到居然是重华之体。”

    黛夭夭这时候看向宋韵道：“你呢，又隐藏着什么？”

    宋韵看了一眼黛夭夭道：“你有信心和我们交锋，想必也隐藏着什么底牌吧。要不然我告诉你，你也告诉我当做交换。”

    黛夭夭直接不理宋韵，既然是底牌。自然不会告诉宋韵。

    正如书痴说的那样，被人知道。那以后对决就处于下风了。

    强大如书痴，这重华之体被人知道，以后他交战就绝对不是其他几痴的对手。

    “许无舟有没有特殊体质？”宋韵问着黛夭夭。

    黛夭夭直接回答道：“没有！”

    “你确信？”

    黛夭夭说道：“九成确定。但就算有，面对重华体，也无用。”

    宋韵嘀咕道：“那要是这样的话，许无舟真的败定了。”

    ………

