    怀着兴奋心情。

    林逸施展出翻土术，将灵土变得松软，随后将这一百株一品蕴灵草，全部采摘下来。

    随即，将这一百株一品蕴灵草穗头剪下来，放在蓝色布袋里用力揉搓，将种子从穗头里揉出来。

    “一共收获七百五十二粒种子！”

    林逸仔细清点一遍一品蕴灵草种子数目，不由满面笑容。

    仙府空间这两亩灵田，全都种上，也就只需要六百粒种子而已。

    这些种子，绰绰有余。

    只用三天时间，他就完成了第一步的积累。

    以后仙府空间里的这两亩灵田，就可以一直种满灵药，不会再闲置荒废。

    “这就种植！”

    林逸迫不及待，双手掐诀，施展出翻土术，将两亩灵田，都陆续翻垦一遍。

    紧接着，他开始按照间距，将这七百五十二粒种子，全部埋入灵土里。

    “按照灵药宝鉴上所说，一亩灵田最好是种植三百株，种植过于稠密，很不利于一品蕴灵草的生长，即便一品蕴灵草成熟，品质也都不好，严重影响一品蕴灵草的药效！”

    “我这前期幼苗时期种植下去，等长到一半左右，我再移栽出来，重新种到暖云谷药田里面，补上数量！”

    “这样就没任何影响！”

    林逸仔细算计着。

    种植灵田，讲究的就是这些细节。

    暖云谷五十亩药田，数十种灵药，情况变化很多，时不时就会有灵药生病，哪怕及时治疗，也会不小心死去几株。

    他一个月，就只有死去一百株的自由。

    超过一百株，就得克扣他的灵石酬劳。

    他还指望着，尽快积攒足够的灵石酬劳，购买一部二品五行心法。

    这灵石酬劳，绝对不能克扣。

    所以。

    他要严格把控，死去的灵药数量。

    比如这一品蕴灵草，他偷采一百株，等仙府空间中的一品蕴灵草长大，他再移栽回去，补足数量。

    这样就没有任何隐患。

    “不仅是一品蕴灵草！”

    “回头我也将其他数十种灵药，陆续移栽十来株到仙府空间中，弄到一批灵药种子！”

    “后面哪种灵药不慎死去，我就在仙府空间中，种上几株，只需六天时间，就能有两个月药龄，到时再移栽回灵田里面，补足数量！”

    “如此一来，我种植打理药田，可以保证灵药不死！”

    “若是一株都不死，也实在太过逆天，容易引人怀疑，那就控制死去数量，一直低于二十株！”

    “这样就比较稳妥！”

    林逸笑着打定主意。

    每个月死去的灵药数量，都在二十株以内。

    这意味着他的种植水平很厉害。

    同时，也证明他照顾灵田很用心。

    到时，他就可以用这个成绩，找花千朵邀功，争取给自己提高灵石酬劳。

    财侣法地。

    财可是排在第一位的。

    他后面想要购买二品五行心法，想要布置聚灵阵，想要学习攻击术法，想要购买法宝，都离不开灵石。

    他不能一直傻乎乎靠仙府空间种植灵田。

    仙府空间里的灵药收获，见不得人，见不得光，他没法拿去卖给其他师兄弟，师姐妹。

    想要赚取灵石，就得从看守打理灵田酬劳这方面入手。

    好在。

    有仙府空间这个底牌在，他打理药田，根本不怕灵药死去。

    死了他就在仙府空间重新种植，移栽过去。

    “不仅是在这合欢宗，以后去了其他宗门，也是如此！”

    “我在别人眼里，注定是顶级灵植夫！”

    “有关于种植灵田，打理灵田这方面的任务差事，其他灵植夫弟子，根本争不过我！”

    林逸面露微笑。

    仙府空间的优势，逐渐被他挖掘出来，惊喜越来越多。

    肯定还有一些隐藏好处，他还没有发现呢。

    以后，他要好好利用仙府空间的这些优势，为自己谋取更大利益，更大收获。

    仙府空间，就是他修仙路上，最大的助力。

    “再施雨灌溉一遍！”

    种好七百五十二粒种子后，林逸施展出飘雨术，将两亩灵田陆续灌溉一遍。

    他现在没法在仙府空间长时间逗留，每次只能逗留一刻钟左右。

    所以神识消耗剧烈，有些眩晕，就得赶快出去恢复。

    等恢复过来，再进来继续施雨。

    所以只能陆续完成，没法一次就完成。

    “接下来，就等着收获了！”

    林逸望着灌溉好的两亩灵田，面露笑意。

    现在，他感觉一切都充满了希望。

    不过，还是有一些问题和弊端存在。

    “眼下首先要解决的问题，就是我无法长时间在仙府空间逗留！”

    “这个实在太耽误事！”

    林逸摇头叹道。

    本来能一气呵成做完的事，只能陆续做完，断断续续。

    “我得赶快晋升聚灵境七重！”

    林逸满脸迫切。

    晋升聚灵境七重，他的神识也会跟着晋升。

    到时在仙府空间里逗留的时间，应该能延长不少。

    “时间短，真是不痛快！”

    “一定要延长时间，持久才是王道！”

    林逸深有感触道。

    当即。

    他直接返回小院，开始苦修。

    至于暖云谷五十亩灵田，他决定定期施雨就行。

    不会在这方面，过多花费时间。

    灵药若是死了，他就在仙府空间里种植，到时移栽回灵田里，补上数量便是。

    他要将省下来的时间，都用来修炼。

    本来。

    他每天晚上修炼两个时辰，要两个月苦修，才能晋升聚灵境。

    一天有十二个时辰。

    若是他在打理药田这方面，每天只花费一个时辰左右。

    剩下十一个时辰，有三个时辰用来睡觉，一个时辰去宗门灵膳堂一日三餐。

    他还是能修炼七个时辰。

    相比于之前的两个时辰，足足提升了三倍有余。

    这也就是说，之前两个月，六十天时间，才能晋升聚灵境七重。

    在修炼时间提升了三倍有余过后，他只要苦修十七天时间，就能晋升聚灵境六重！

    “这是我纯粹苦修的成果！”

    “若是我同时再服用一品蕴灵草呢？”

    “这时间肯定还会缩短一倍以上！”

    “可能最多只要八天左右，我就能晋升到聚灵境七重！”

    林逸面露笑容。

    这就是仙府空间的好处。

    许多好处，都是隐藏着的，一开始没有发现的。

    现在经过仔细挖掘，充分利用。

    原本两个月才能晋升聚灵境七重。

    现在只要八天时间。

    “这就服用一品蕴灵草，迅速提升修为！”

    林逸取出一株一品蕴灵草，在口中嚼碎，越嚼越香，口齿生津。

    渐渐，腹中有一股暖气热流。

    林逸连忙摆好五心向天姿势，按照三长两短，九浅一深呼吸韵律，催动一品五行心法，吸收炼化一品云岭才药效。

    与此同时。

    周围天地中的浓郁灵气，也是顺着他畅通的十二个窍穴，疯狂涌入体内，在对应的十二条畅通经脉内，运行流转。

    很快。

    一个小周天循环过去。

    林逸顺利炼化了吸进体内的天地灵气，也炼化了一品蕴灵草药效。

    他体内五行灵力增加一大缕。

    修炼效果，直接是之前的两倍有余。

    “看这样子，都不用八天时间，我就能晋升聚灵境七重！”

    林逸满面笑容。

    当即。

    他沉浸到修炼中。

    待到一品蕴灵草药效耗尽，他就再取出一株服用，吸收炼化。

    此后的几天时间里。

    林逸每天都是这么苦修着。

    他的修为进境非常迅速，一日千里。

    七天后。

    清晨时分。

    林逸从入定状态中醒来，眸中透着浓浓喜色。

    “聚灵境七重！”

    林逸满脸欣喜。

    苦修七天时间，他修为境界又提升了。

    顺利晋升到聚灵境七重。

    灵力底蕴比起之前，足足提升一倍，神识也是增加一倍左右。

    聚灵境七重和聚灵境六重，算是一道分水岭，提升很大。

    聚灵境一到三重，是聚灵境的下层。

    聚灵境四到六重，是聚灵境的中层。

    聚灵境七到九重，是聚灵境的上层。

    聚灵境十重，是聚灵境的顶层。

    聚灵境七重和聚灵境六重，看似只提升了一个小境界，但却是从中层晋升到上层。

    这是层次上的差距。

    所以灵力底蕴和神识修为的提升，幅度也都很大，都是翻倍提升。

    林逸拿起脖间赤色玉佩，惊喜发现赤色玉佩变为赤红色，色泽温润。

    “仙府空间，是不是也跟着提升了？”

    林逸满脸兴奋，期待不已。

