    “死亡禁地？”

    众人面面相觑。

    死亡禁地内不能使用灵气，环境比较特殊，确实可以逃脱追杀。

    但是，里面充满瘴气，又有蛮族人和异兽的存在，可以说是危机重重，并不是一个合适的生存场所。

    那么，苏义为什么会有此一说？

    苏义解释道：“我已经开始在死亡禁地打造后方基地了，而且里面的蛮族人、异兽和妖植都听从我的安排，绝对没有危险。”

    “什么？”

    众人惊愕不已。

    按照苏义的说法，岂不是已经将死亡禁地给征服了？

    可是苏义才去死亡禁地几天而已，这么短时间真的能做到吗？

    “到了那里你们就知道了。”

    时间紧迫，苏义也没有多解释。

    后面，和章天华一起搀扶着众人上了【智能战车】，随后又将曹晴朗的家人一起接上。

    然后让【智能战车】火速将人送往死亡禁地。

    苏义自己则留了下来。

    既然选择撤离源城，就决不能只带走这些人。

    但【智能战车】的空间是有限的，最多也就能承载几十人而已。

    所以就打算让【智能战车】多跑两趟。

    反正以【智能战车】的飞行速度，一来一回也就几个小时而已。

    正好可以趁这段时间召集一下其他人。

    等到【智能战车】离开，苏义首先给江飘雪打去了电话。

    这里的事情已经处理完毕，也要给江飘雪报一个平安。

    另外，进入死亡禁地是没有手机信号的，也要提前和就江飘雪说一声。

    “苏义，怎么了？”

    电话很快接通，传来了江飘雪急切的声音。

    苏义笑道：“江师姐，我这边的事已经解决了，你就不用担心了。”

    “解决了？”

    江飘雪有点懵，一时间没有反应过来。

    苏义解释道：“雷鸣山和碧落宗的人都被我杀了，人也已经救出来了。”

    江飘雪彻底迷糊了。

    雷鸣山和碧落宗有数名幻灵境武者在场，苏义都给杀了？

    哪怕她一直都对苏义很相信，但此刻却有些不确定了。

    苏义没有在这件事上过多的解释，接着说道：“江师姐，后面我会带着人进入死亡禁地，或许就不能经常联系了。”

    “啊？”

    江飘雪愣了一下，试探道：“苏义，你没有跟我开玩笑？”

    “是真的。”

    苏义肯定了一声，继而叮嘱道：“江师姐，如果你们在金星城待不下去了，就去死亡禁地找我。”

    江家是很强大，但是面对玄天大陆众多势力的逼迫，情况也是愈发的不容乐观。

    如果真的到了扛不住的一天，去死亡禁地就是一个很好的选择。

    “行，我知道了。”江飘雪沉声说道。

    “江师姐，我还有别的事，先不和你说了。”

    苏义打了声招呼，便挂断了电话。

    接着，他在源城第一古武学院论坛上发送了一条消息。

    内容很简单，表明自己要离开源城前往死亡禁地，愿意跟着他走的，一个小时内带上家人来第一古武学院演武场报到。

    源城毕竟是他们的家，有些人肯定不愿意离开。

    作何选择，都由着他们自己做决定。

