    

    什么，一中？

    他们听错了吧？

    沈谦和不太确定的问出声，“昔宝，你没说错，是一中？”

    今昔挺认真的回，“没说错，我一开始就打算接小老弟跟我去一中，刚好昨天有了结果，所以才让他退学。”

    舒玥脸上的表情有点为难，“昔宝，都知道一中是最好的高中，可是以嘉述的情况，根本没法进去的。”

    今昔，“这个你们不用管，明天小老弟直接去报道就是。”

    苏阮儿只觉得自己听到了世界上最好笑的笑话，忍住笑道，“直接去报道？你确定不是在做梦？你知道一中的门槛多高吗，连我的成绩都只能进里面最差的班借读，都算不了正式学生。”

    苏阮儿的户籍在小县城，家里人搬到海城后，拿了所有积蓄，才勉强把她送到一中去借读。

    借读不是正式学生，成绩排名也是计算到她在县城读的那家高中。

    即便是这样，都得要求成绩排名进年级前一百才能有去借读的资格。

    更别提是沈嘉述这个劣迹斑斑的问题少年，怎么可能进的去一中？

    “我去县城。”沈嘉述故意当没听到今昔的话，他是觉得今昔说话太飘了，自家人面前牛皮吹到了天上去就罢了，他不希望今昔在苏阮儿面前下不来台。

    今昔看向沈家夫妇，“舅舅舅妈放心，我有一中校长的推荐信。”

    这话一出，屋子里的空气似乎都凝固了。

    这比今昔说直接让沈嘉述去一中报道还要离谱。

    一中是百年名校，校长是京城那边的人，是德高望重的大儒，背景更是深不可测。

    今昔出身卑微，哪来的机会接触一中校长？

    还推荐信呢，一中校长会给一个劣迹斑斑的学生写推荐信？

    苏阮儿差点笑出声，只是不好露出鄙夷，只能语气委婉的劝道，“今昔，你这话不能乱说，造谣校长是违反校规的。”

    沈家夫妇也是被今昔这话给惊到了，脸上的神情变得有些紧张慎重。

    今昔不由无奈的按了按眉心，干脆上楼去房间，把新到的快递拆了，拿出里面的黑金信封下来，递给沈家夫妇。

    “这是什么？”夫妇两人心里隐隐有预感，却还是下意识问了一句。

    “打开看看。”

    他们傻愣愣打开，里面是一封推荐信，署名是一中校长，还盖了一中的转身印章在上面。

    沈家夫妇直接呆滞了。

    看了看推荐信，又看了看淡定的小外甥女，竟然不知道摆出什么表情。

    今昔捏了捏手腕，说了句先回房间，让他们自己消化。

    苏阮儿见今昔装模作样的，居然还提前准备道具，拽着沈嘉述的手说，“阿述，你劝劝今昔，用校长的名讳制造假推荐信，已经不是违反校规，而是犯法。”

    沈嘉述动了动狗狗眼，神色复杂。

    今昔宁愿做这种犯法行为都要送他去一中读书，怎么说呢，他第一想法，是觉得挺感动的。

    沈谦和在这时候开口，“嘉述，你先送苏小姐离开吧。”

    被下了逐客令，苏阮儿也不好继续待，只能离开沈家。

    况且她也懒得留下听今昔吹牛逼，特别沈家人好像还信了，傻逼似的在那你来我往的，挺无语。

    客厅安静。

    沈家夫妇还在看着手里的推荐信，半天才收敛了堪称波涛汹涌的情绪

    好一会，沈谦和才找到自己的声音，“这个字，确实是一中校长的字，我之前在京城展会上见过他当场临摹书法。”

    舒玥恍惚道，“我也认出来了，昔宝怎么会认识一中校长？”

    如果是这样，那当初今昔能顺利进一中，真的是因为顾家的关系吗？

    沈谦和夫妇忽然发现他们的小外甥女身上有太多秘密，跟她生父一样都让人捉摸不透。

    不过，他们绝对的尊重今昔的私生活，并不会打破砂锅问到底，只要保证今昔人身安全。

    ＊

    今昔回了房间，折腾这么一通，挺累的。

    她身体软倒在枕头上，手机在兜里振动，拿出来一看，一个备注是死老头的给她发了条短信。

    【你让我写的推荐信已经寄给你了，作为回报，你是不是应该露出真才实学了？】

    今昔眼眸邪佞的深黑，干脆果断的删除了这条短信。

    第二天早上。

    沈家夫妇把推荐信交给沈嘉述，嘱咐他按时去一中报道就出门工作了。

    沈嘉述拿着推荐信，有些犹豫不决。

    看到今昔下楼，他做好心理建设，极为认真的问道，“今小昔，要是被人发现推荐信是假的，不会连累你吧？”

    今昔吃着早餐，慢条斯理道，“不是假的，你去就是。”

    沈嘉述昨天被苏阮儿科普了好几个小时一中校长的牛逼，根本不信这推荐信会是真的。

    他不希望因为自己读书的事情给今昔惹上麻烦，思前想后，他说道，“我觉得我还是去县城读高中吧，去一中也没啥大不了，反正我又考不上——”

    没等把话说完，今昔看着他，冷不丁的抬起手。

    沈嘉述想起之前今昔对他的迎头一劈，心理阴影过大，令他反射性的抱住了头，往地上蹲。

    完全是下意识的动作。

    回过神，发现今昔只是揉了揉眉心，根本没有要揍他的意思。

    少年低低的操了一声，瞬间尴尬的想换个地球生活。

    他也太怂了吧！

    “沈嘉述，没到高考那日，就别给自己定义不行。”今昔慢悠悠喝完一杯牛奶，起身往外走，背影随意潇洒，“老老实实去学校报道，别让我瞧不起你。”

    沈嘉述不知道怎么形容此刻的心情。

    今小昔激将法用的挺好，但让他用假推荐信去装逼，不去还瞧不起他……怎么听着都觉得有点不要脸呢？

    不过。

    沈嘉述还是低着头，仔仔细细收好了推荐信，背上和今昔一样的黑色书包，毅然决然的走出家门。

    还是那句话。

    管他妈的，先拿着推荐信爽一把去，被发现再跑呗。

    ＊

    今昔没马上去学校，而是来到了明司衍这拿亲子鉴定。

    明司衍早就准备好了，今昔一来他就把鉴定报告递了过去。

    今昔眸光微凝，指尖绕开锁扣线，打开了报告。

    她一目十行的掠过前面几页专业知识，直接翻到最后面的结果。

    ——两者并无母女关系。

