    “既然知道，就应该明白我为什么一定要弄死你的吧，”亓珩却不直接说出答案，而是引着那个人自己去猜。

    “你要是想要打垮冷家，难道不应该先去对付冷遇吗？”那个人觉得亓珩的话根本就是想要为自己的行为找理由。

    亓珩冷笑了一声开口道，“没有了你，你哥根本成不了大气候，这么多年你哥也就是一个军人，但是想要在这样格局混乱的时局下成功独占鳌头就必须要有足够的心机，而你正好拥有你个没有的能力，”

    “所以，你的意思是你先借羽奕梁的手灭了我，然后再借我哥的手灭了羽奕梁，最后你们只要对付我哥一个就可以了，对吗？”那个人没有想到亓珩已经把整个棋局都安排好了。

    亓珩摇了摇头，“你猜错了，我不会把一个劲敌留在最后的，我会先借羽奕梁的手弄死你哥和你们整个冷家，等整个暗寒族就只剩下羽奕梁一家的时候，我相信人类族任何一直军队都能把你们给灭了，”

    “统领不会如你所愿的，冷遇的指挥才能是无人能及的，”那个人觉得亓珩的这个计划根本不可能实现。

    “我觉得你应该好好想想那些历史，能活到最后的到底是政客还是军人，”亓珩讥笑道，“很多时候，军人只是政客手里一把好用的武器而已，你还不懂吗？”

    “我们统领不是那种昏聩的领袖，他知道谁对他才是最有用的，”那个人依旧不愿意相信他们冷家会倒在一个政客的手里。

    “那是要在没有威胁到他自己的地位的时候，”亓珩提醒冷言，“功高盖主的时候，就是离死不远的时候了，”

    “我们冷家对暗寒族一直都是忠诚的，”冷言听了亓珩的话只觉得后背一阵发寒。

    “你看你，你到现在说的还是忠诚于暗寒族的，”亓珩挑眉讪笑，“你并没有说你是忠诚于你们现在的统领的，要知道这可是有本质的区别的，我相信以你的智慧是能明白我的意思的，”

    冷言不得不承认亓珩说得不无道理，可是这个时候要自己承认自己是政*治斗争中的牺牲品，自己这么久挣扎着活下来的理由就会彻底崩塌，那么自己还有继续活下去的意义吗？

    “我相信我哥不会轻易被羽奕梁架空的，他并没有指挥才能，只要人类族入侵，想要获胜就必须要靠我哥，”冷言觉得只要还有战争存在，他哥还有他们冷家就不可能被统领抛弃的。

    “那如果羽奕梁是可以打胜仗的呢？你觉得这样一个既听话又有能力的人，你们统领会不喜欢吗？”亓珩就是要把冷言投入到绝望的深渊，“冷言，你不是傻瓜，如果你是你们的统领，同样都能打胜仗的人，你是会喜欢羽奕梁还是会喜欢冷遇？我想答案是不言而喻的吧，”

    冷言突然就想明白了亓珩这个话里的意思了，惊愕地开口道，“你们，你们军方是故意输给羽奕梁的，好让他建立一些军功，这样就可以让他跟我哥抗衡了，对吧！”

    “看来你终于看明白了，”亓珩笑着微微点头，“冷言，你如果真的以为我亓珩只是为了路唯才想要杀你的，那么你既是小看了我，也是低看了你自己，你冷言就这么不值钱吗？难道你的命就只值一个女人的情感吗？”

    “原来你早就算计好了，”冷言苦笑着摇了摇头，“没有想到我冷言居然被你亓珩算计了，你居然早就把我和冷家算计在里面了，真不愧是星际第一的猎人，心机之深让我望尘莫及，”

    “这说到底也是你自己造成的结果，”亓珩收敛起笑脸，语气也变得沉肃，“你的犹豫不决让你无法百分之百投入到冷家与羽家的斗争中，这也就让你失去了看清羽家计谋的最佳时机，”

    “是我大意了，我以为你这样的一个星际猎人，最多就是倒卖情报，没有想到你跟军方的合作居然如此之深，连羽家都能被你们利用，”冷言心底也是一片冰凉。

    他到现在才发现，自己从来没有真正看清眼前的人，更没有看清自己。原来自己只是一个被私人仇恨蒙蔽了眼睛的傻瓜。

    冷言自嘲地放声大笑起来，“枉我冷言自恃心机高深，以为自己只要花上三成的心思就能将你看透，将你打败，没有想到，到最后我才是那个被看透，被打败的人！”

    “冷言，你也是聪明人，不要再纠缠在这里了，你该做的也不是拿我或者路唯出气，”亓珩轻叹一口气，“就算你今天的计谋得逞了，我和路唯都被你干掉了，你们冷家的命运也不会改变，因为那些计划早就在军方那里了，”

    “我不会让你们的计谋得逞的！我不会看着冷家灭在你们人类族和羽奕梁的手里的！”冷言有一种豁然开朗的感觉，似乎终于找到了自己继续走下去的方向了。

    “那你想怎么样呢？就这样回去？然后跟你的哥哥说出人类族和羽奕梁的计划吗？你觉得你哥会信你吗？”亓珩自然是不能放这样的冷言回去的，不然自己的计划就肯定会被他搅黄了的。

    “我哥为什么会不信我？”冷言总觉得亓珩又在谋划什么了。

    “毕竟你明面上已经死了，你又怎么证明你是你呢？如果羽奕梁这个时候再跳出来说你是假的冷言，甚至说你就是他的暗探，你觉得你哥还会百分百信任你吗？”亓珩就是要打掉冷言直接回去冷家的打算。

    “你会好心帮我考虑？你肯定是怕我会揭穿你跟羽奕梁的计谋，”冷言根本不信亓珩会帮自己着想。

    “你要是不信我的话，你现在就可以回去，我倒是要看看你有没有能力踏上凌城，”亓珩冰蓝色的眼眸里闪烁着犀利的光。

    “这就不用你操心了！”冷言相信只要自己愿意表明身份，再配合做一次基因检测，就一定能证明自己的身份的，到时候冷遇一定会来接自己的。

    “冷言，你虽有计谋之能，但是性格却是太冲动，”亓珩冷冷丢出一句。

