    “你说什么？”

    东方农脸色一变，药王谷什么时候有这个规矩了？他来了这么多次，可从来不知道！

    “怎么？不愿意？那不好意思，滚吧！”青藤满脸不在意道。

    “青藤师兄...”

    眼见一旁的秦北脸色愈发的阴沉，长青的心都提溜了起来。

    有心想提醒，但却又怕触怒秦北。

    果不其然，当青藤话音落下的那一刻，秦北手中弑神已然出鞘！

    轰！

    秦北刀指九天，磅礴的刀气疯狂酝酿，瞄准药王谷内的石梯，便是一刀斩下！

    刹那间，石道崩裂，近千级的阶梯竟被秦北一刀劈了个粉碎！

    “一个小小的守山弟子，谁给你的胆子跟本王如此说话？给我滚下来！”

    秦北一声怒喝，包含着无尽的真元，顿时将城墙上的青藤震的耳朵发麻！头晕脑胀！

    “你....你...”

    青藤心生惧意，一个不留神竟直接从城墙上跌落！

    在秦北动手的同一刻，也瞬间惊动了谷内的药王谷高层。

    一道道身影从大殿中飞奔而出，来到山脚下！

    “何人敢在我药王谷撒野？”

    领头的是药王谷大长老，名唤孙无极！

    看着药王谷内的千级石梯被劈的粉碎，孙无极满脸震怒！

    “吾乃镇南王——秦北！”

    秦北一步踏出！浑厚的嗓音震慑九天！

    “什么？秦北？”

    “他就是镇南王秦北？”

    药王谷的高层纷纷惊了！

    “镇南王殿下，我药王谷似乎与您向来是井水不犯河水吧？不知我药王谷到底是犯了何错？惹得镇南王您发得如此大怒？”孙无极冷冷问道。

    若非镇南王的威名实在过剩，单凭他毁坏石梯之举，药王谷便绝不会放他离开！

    “所犯何错？”

    秦北冷笑两声，开口道：“本王诚心来你药王谷商讨要事，却遭你药王谷守山弟子接二连三的刁难！还妄想让本王从你这千级石梯一级一级跪上去？”

    “本王今日倒想问一句，本王敢跪，你药王谷，接的起么？”

    “这....”

    秦北一席话，瞬间惊呆了药王谷众长老！

    只见孙无极脸色冰冷道：“是谁妄言让镇南王殿下跪着爬上天梯？给本长老滚出来！”

    “大长老，是...是我...”青藤颤颤巍巍的从人群中站了出来，浑身战栗不已！

    他怎么也没想到，来的名不见经传的年轻人，竟然是传说中的镇南王！

    “狂妄！镇南王殿下也是你这种人物能够得罪的？给本长老滚去思过崖！面壁三月！”孙无极冷哼道！

    “是...是...”

    青藤不敢违抗孙无极的命令，连滚带爬的滚去思过崖！

    “哼！”

    秦北冷哼一声，那孙无极明面上是在惩罚药王谷弟子，实际上却是在给他一个下马威！

    看来药王谷这一滩水，浑的很啊！

    青藤离开后，孙无极命人清理一下碎石，紧接着走过来，脸上又恢复了笑意。

    “呵呵，传说中的镇南王殿下亲自来我药王谷之中，真是使得我药王谷剩下蓬荜生辉！镇南王殿下，请！”

    孙无极笑着，侧身给秦北让出了一条路。

    秦北也不客气，直接大步走进药王谷。

    众人来到山巅的药王谷大殿，孙无极亲自给秦北奉上了一杯清茶。

    “孙长老，本王此番来意，就算是不说，你，应该也能猜到吧？”秦北并不急着喝那杯茶，目光灼灼道。

    “这...”

    孙无极露出了一阵耐人寻味的表情，又看了一眼一旁的东方农，瞬间明白过来这是怎么一回事。

    “呵呵，镇南王殿下，这个我药王谷与东方家族的药材交易嘛，这说到底其实就是一门生意，如今，这门生意我药王谷不想做了，你，总不能强买强卖吧？”孙无极淡淡一笑。

    “好，既然这门生意你不愿意与东方家族做了，那与本王做，如何？”秦北开口道。

    “这个嘛...”孙无极并没有答应。

    “呵呵...”

    看孙无极这个反应，秦北就知道了，药王谷所要针对的并非是东方家族，而是他自己！

    “当然，如果镇南王殿下诚心合作的话，也不是不可以，就是每样药材的成交价格，必须是过往的百倍，不知这一点，镇南王殿下能否接受？”

    “孙长老，你这样子，可就没有商量的诚意了，哪有你这样的？”东方农立马就站了起来。

    成交价格提升百倍？这哪里是谈生意？这分明是没打算跟镇南王合作！

    “呵呵，不愿意？那就没办法了，镇南王殿下实力卓绝，若是想硬凭实力屠了我整个药王谷，那本长老也是没办法的，当然，镇南王殿下只要不怕到时候被千夫所指，尽管如此行事！”孙无极淡淡笑道，似乎根本不怕秦北刁难。

    “你！”

    东方农刚想发怒，却被秦北拦住了。

    “呵呵，既然药王谷不打算跟本王做这门生意，那本王，就不强求了。”

    “二长老，我们走。”

    秦北也不犹豫，直接调头转身便离开了药王谷大殿。

    在秦北离开后，孙无极突然冷笑了一下，隐隐带着一丝冷意！

    就在这时，孙无极的身后突然传来一阵脚步声，一个神秘人来到孙无极的身边。

    察觉到身边来人，孙无极连忙行礼：“五长老。”

    这时，神秘人露出真身，正是秦族五长老！

    “嗯，孙无极，此事你们药王谷干的不错，放心，你别看镇南王如今强势，但有我秦族在，他蹦跶不了几天！”

    “呵呵，这是自然，在下虽然久居山林，但还是很清楚什么叫良禽择木而栖，识时务者为俊杰的。”孙无极淡淡笑道。

    “嗯，很好，但你记着，镇南王不是那么善罢甘休的人，这次他没能成功，下次说不定什么时候就会卷土重来！”五长老提醒道。

    只见孙无极的脸上闪过一丝胸有成竹的笑容，说：“呵呵，这个五长老您大可放心，我药王谷的眼线遍布在整个神鼎市，任何风吹草动都逃不过本长老的眼睛！在神鼎市，我药王谷便是王！”

