    时间一晃，又过去了两天。

    这两天里，叶飞倒是没闲着，带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人去宁海附近的深山修炼。

    后面被东方玄青和千叶胜平知道了，偏要跟着叶飞一起去。

    叶飞也拿这两个家伙没辙，便带上了他们俩，一起前往深山修炼。

    所以，这两天里，叶飞倒是过得很充实。

    第三天的傍晚。

    枫叶六号别墅，餐厅。

    叶飞正陪着顾倾城、顾小冉和独孤伊人吃晚饭。

    “伊人，那几个说要成立古武协会的掌门都到宁海了吗？”叶飞吃了口菜，问道。

    “前两天冷玉就跟那些掌门联系了，这两天应该都快到了吧。”独孤伊人回道。

    叶飞点了点头，又问：“那冷玉想做古武协会的会长么？”

    独孤伊人叹了口气，道：“冷玉倒是没有直接拒绝，她只是觉得自己不是古武界的人，资历不够，怕不能服众。

    而且，对于冷玉做会长这个提议，恐怕会有不少反对的声音。”

    叶飞沉吟了会儿，道：“那到时候再看吧，如果有更加合适的人选，那也不是非要冷玉做这个会长。

    当然了，如果没有合适的人选，那就算那些家伙反对，我也会让他们闭嘴……”

    就在这时，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是萧冷玉打来的。

    电话接通。

    “玉儿，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，天山派、白驼门、八卦门、雪山派等几个掌门人都已经到宁海了。

    他们说今晚大家一起开个会，讨论一下关于成立古武协会的事”

    萧冷玉的声音传了过来。

    “什么时间？地址在哪儿？”叶飞问道。

    “今晚九点，紫云轩茶舍。”萧冷玉回道。

    “紫云轩茶舍？”

    叶飞楞了一下，道：“嗯，那个地方的确不错，比较隐蔽，适合武者聚集。”

    “叶飞，你知道紫云轩茶舍？”萧冷玉好奇地问道。

    “当然知道了，之前我去过一次。”

    叶飞回了一句，道：“这紫云轩茶舍是东海门在宁海的一个据点，也是宁海武者聚集的一个地方。

    那里上到掌柜的，下到服务员，都是武者。”

    “有意思，没想到还有这样一个地方。”萧冷玉饶有兴趣地道。

    “玉儿，待会儿我和伊人一起过来找你，我们一起过去。”叶飞道。

    “不用了，我现在已经在去的路上了，待会儿你们直接过来就行了。”萧冷玉说道。

    “那行吧，待会见。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    “飞儿，冷玉打电话过来说了什么？”独孤伊人问道。

    “玉儿来电话说那些门派的掌门人都已经到宁海了，还约好了今晚九点在紫云轩茶舍见面，一起开个会，讨论成立古武协会的事。

    吃完饭，我们直接赶去紫云轩茶舍就行了。”

    “好。”

    独孤伊人点了点头。

    “飞哥飞哥，我跟你们一起去吧！”

    顾小冉一脸期待地看着叶飞。

    “呃……”

    叶飞努了努嘴，示意这丫头问问顾倾城。

    顾小冉顿时会意，看向顾倾城，嘻嘻一笑，道：“姐，我今晚可以跟着飞哥他们一起去凑凑热闹吗？”

    “不行。”

    顾倾城直接拒绝。

    “为什么？！”

    顾小冉顿时急了。

    顾倾城道：“小冉，叶飞和伊人是去办正事的，又不是去玩，你跟着去凑什么热闹？

    而且，万一到时候出了什么事，怎么办？”

    “姐……”

    顾小冉抱着顾倾城的手，摇晃着，撒娇道：“就让我去嘛，有飞哥在，能出什么事呀？”

    “不行就是不行！”

    顾倾城就是不松口。

    顾小冉一脸可怜巴巴地看着叶飞，想要让叶飞帮忙求情。

    叶飞挠挠头，看向顾倾城，嘿嘿笑道：“倾城，要不……”

    “不许为她求情，否则我跟你急。”

    顾倾城白了眼叶飞。

    “好吧……”

    叶飞冲顾小冉耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    “哼，讨厌！”

    顾小冉轻哼了一声，松开了顾倾城的手，气鼓鼓地一个人跑到沙发上看电视去了。

    “这丫头，还生气了。”

    顾倾城笑着摇摇头，而后看向叶飞，道：“这次商讨关于成立古武协会的事，不会出什么事吧？”

    “放心吧，有我在，能出什么事？”叶飞笑着道。

    “嗯，那倒也是。”

    顾倾城点了点头，道：“那你们事情办完之后就早点回来。”

    “好。”

    叶飞应了声，而后和独孤伊人一起离开了别墅。

    随后，叶飞开着一辆马萨拉蒂总裁，在这独孤伊人，一起朝着紫云轩茶舍赶去……

    晚上八点多钟。

    紫云轩茶舍，三楼大厅，灯火通明。

    在大厅的中央，摆放着一张很大的红木圆桌。

    在桌子周围，则是坐了八个人。

    其中七人，分别是天山派掌门杨万仇、雪山派掌门钟伯仁、八卦门掌门刘元鹤、白驼门掌门方乾、百花谷谷主花袭月、天龙门掌门马啸风、玄剑宗宗主林秋谷。

    这七大门派虽然比不上古武界内门门派，但在外门门派中却是威望极高，不仅势力庞大，而且高手辈出。

    所以，当这七大门派的掌门提出建立古武协会的时候，得到了很多门派的积极响应。

    除了这七个中年男女之外，还有一个年轻女人也坐在其中。

    女人穿着一身深蓝色风衣，里面搭配一件黑色贴身针织衫，下面穿着一条黑色紧身牛仔裤，勾勒出两条大长腿，身材曼妙，气质干练，正是萧冷玉。

    除此之外，在旁边也坐着十来个门派的掌门，血刀门、断剑门、金乌门、龙虎门也都在其中。

    虽然这些门派的实力比不上天上门七大门派，但好歹也能说上话，所以也被邀请一同前来开会。

    这时，天山派掌门杨万仇端起茶杯喝了口茶，而后看向萧冷玉，笑着道：“萧小姐，现在已经快九点了，不知叶盟主到底什么时候到？”

    萧冷玉微微一笑，道：“杨掌门别急，我已经跟叶飞联系过了，大家稍等一会儿便可。”

    “哎……”

    雪山派掌门钟伯仁叹了口气，摸了摸手上的玉扳指，阴阳怪气地道：“我看叶盟主是贵人事多，能够答应前来，已经是给我们面子了，咱们何必要求那么多呢，对不对？”

    “钟掌门说得有道理啊……”

    八卦门掌门刘元鹤摇摇头，道：“如今，叶盟主如日中天，力压群雄，连武当、少林、峨眉的那些掌门都对叶盟主毕恭毕敬的。

    咱们这些小门派也只能在夹缝中求生存，连建立一个古武协会都不得不征求叶盟主的同意，生怕惹得这位叶盟主不高兴呦！”

    听到这几个掌门阴阳怪气的话，萧冷玉微微皱了皱眉，沉声问道：“杨掌门、钟掌门、刘掌门，你们说这些话到底是什么意思？

    不是你们说要开个会，征求一下叶飞的意见么，怎么现在等一会儿都不行了？”

    杨万仇摊了摊手，笑呵呵地道：“萧小姐，我们只是觉得这位叶盟主的架子有点大。

    咱们这些老家伙一收到消息，就马不停蹄地从外省赶来了这里。

    可叶盟主他本人就在宁海本地，没想到他却耍盟主架子，到现在还不来，还要我们这么多人等他一个人。”

    萧冷玉眉头一蹙，道：“杨掌门，叶飞只是比较忙，就算来迟了一会儿，又有什么影响？”

    “萧小姐，你说的是什么话啊，难道就叶盟主一个人忙，我们就不忙了？”

    钟伯仁笑眯眯地接过了话茬，道：“我们都管理着各自的门派，事情也多得很。

    我们之所以愿意千里迢迢赶来见叶盟主，也是因为看在叶盟主威望高。

    可是，这叶盟主也不能太不把我们当回事了吧？”

