    事到如今，也只能死马当活马医了，不管行不行，小狐狸都要试一下。

    她运用妖力，使劲的嗅着，大概几分钟后，她闭着的眼睛终于睁开了。

    “有了，很微弱的人气，就在那边！”小狐狸指向了鬼城南边。

    “走。”大叔一马当先，朝着南边悄悄走去，他们三个一路小心翼翼的，生怕再遇到其他鬼，这样的话就又要解释了，但不是每次都能过关的。

    走了一会，他们见到了一个房间，里面居然有光，房门紧闭着。

    要知道人才要光，鬼是不用的，这房间里面肯定有人，可鬼城除了鬼王，应该没有活人了。

    苏晴一醒，连忙拉着小狐狸蹲在了房下，她怕里面有什么状况，不敢硬闯，先听听里面有什么动静再说，小心为上。

    还真别说，这房间里居然有人在说话，听声音好像是鬼王，但是他的声音好像很不乐观，有些微弱和颤抖，另外还有两个声音，一个老头，一个阴森森的，听语气都像鬼。

    房间里居然有两人一鬼，苏晴很好奇鬼王的处境，连忙用心偷听着，现在情况不明，断不能冒然进去救人。

    此时的房间里站着修罗和假唐云，假唐云的身后还有一只女鬼，从容貌上来看，跟鬼王女儿初雪分毫不差。

    而鬼王处境极惨，被双手反绑吊在了上面，嘴上流着血丝，一点一点流落在地上，惨遭折磨的他，已经浑身是血，头发凌乱，面目不堪。

    也多亏他是鬼王，要不是八字命硬，早就死了。

    这时候假唐云泼了一盆水在鬼王脸上，鬼王身体一抖，醒了过来，他睁着有些模糊的眼，虚弱的看着修罗和假唐云。

    “别废话了，杀了我吧！我不可能给你们打开阴阳之门。”鬼王这句话已经重复了无数次，可修罗依然没有结束他的性命。

    “哼，别急着死啊，看看这个是谁？”假唐云说着，将女鬼推到了面前。

    鬼王一看，人立刻楞住了，但随后却发出了尖锐的笑声：“嘿嘿嘿，修罗啊修罗，你可真是无所不用其极啊，但你这种小伎俩，骗不了我。”

    鬼王又不是傻子，初雪他已经找了好几天都没有找到，怎么会现在回来，估计初雪还在阴阳门里面。修罗知道鬼王的软肋，只是用个假的来吓唬他罢了。

    “你连你自己女儿都不认得了吗？还是说，你给我打糊涂了？”修罗丝毫不虚，还很胸有成竹的说道。

    “哼，修罗，别耍花样了，你说她是我女儿，让她跟我说几句话不就能分辨真假了？”鬼王毫不客气的说道，真的假不了，假的真不了，初雪是他女儿，随便问几句话就可以知道这是不是冒牌货。

    “不好意思，不是我不让她开口，是她回来鬼城以后，就一直是这种痴呆的症状，我也不知道为什么。”修罗继续说道，而且说的时候面不改色，完全看不出是撒谎。

    鬼王心里咯噔一声，不会是初雪在冥路遇到了什么事吧？

    不行，不能相信修罗的鬼话，他一定是骗人的。

    鬼王现在已经处于很虚弱的状态，人有些迷迷糊糊的，虽然心里告诉自己不要相信修罗，但他还是担心初雪，万一这个是真的怎么办？

    阴阳门打开的时候，只有他能打开，但从里面出来是不需要的。

    “鬼王，既然你不相信我，那我们就赌一把，我杀了她，你说好不好？”修罗说着，露出了一个阴险的微笑，他举起了右手，手如黑刀，恐怖的鬼力依附在手上，这一手刀下去，面前的女鬼会瞬间灰飞烟灭，这就是修罗！

    鬼王僵住了，但没有说话，他咬紧了牙关，不去看那一张跟初雪一模一样的脸。

    “哼，老家伙。”

    修罗冷哼一声，直接毫不留情的劈了下去，可快接近女鬼身体的时候，鬼王立刻大喝了一声：“住手！”

    “呕吼，为什么要住手呢？”修罗饶有兴趣的看着鬼王，仿佛他已经吃定了鬼王一样。

    “我相信她是真的，她是我女儿。”鬼王歇斯底里的说道。

    他不能赌，也不敢赌，他太爱自己的女儿了，万一是真的，他输不起！

    换句话说，即使这个是假的，他也必须认输。

    修罗确实吃定鬼王了，这一招极其阴险，初雪永远都是鬼王的软肋，以此来威胁，鬼王只能乖乖束手就擒。

