    啪嗒……啪嗒……

    网球在真田的手中起起落落，现在他和迹部的局势陷入了僵持，各自的发球局时，两人谁也奈何不了谁。

    心中计较着后面几局的走向。真田意念一动，抬手，挥拍！

    膨！

    网球被球拍凌厉的一卷，无形的风压再次包裹着网球消失在视野之中。

    “就从你的发球局开始吧！”

    迹部眼中寒光一闪，真田虽然还有着没有出手的手段，但是他已经按耐不住了。

    踏踏踏……

    脚下迅速的迈动，迹部的眼睛仿佛不知疲倦，十分精准的窥见了网球的落点。

    “给本大爷冻结吧！”

    一声自信的话语从迹部口中吐出，接着一股凛冽的寒风遍布球场。

    膨！

    网球被迹部简单正手一拉，一道黄色的闪光洞穿了真田球场的一道冰棱。

    冰晶闪耀着光辉，而真田瞬间僵立在原地。

    “15-0”

    死角遍地，一击得分！

    “刚才那是！？”

    真田抬眼，面上露出一丝惊容。

    “这就是迹部之前展露过的终极招式？据说是能够看穿对手的一切死角。”

    “刚刚那种感觉就是我的身体死角？”

    压制住心中刚才那种无力的感觉，真田用力咬了咬牙。

    “开什么玩笑！”

    砰！

    一声大喝，真田怒气十足的挥出了手中的第二球。

    “呵呵～还真是狼狈啊，真田弦一郎！”

    带着肆意而优雅的笑容，迹部再次轻松接下了真田这记饱含怒火的疾如风。

    膨！

    冰棱破碎，迹部一个远角的抽击再次得分。

    “30-0”

    “这种由精神力加持的绝对眼力……”

    教练席上，幸村的眸光同样在不断闪烁，这次迹部在他们这边半场，他的感受十分的真切。

    那股彻骨的寒意不只是眼力洞穿了死角，精神上给予的巨大压力也是一个重要的因素。

    “真田，你能不能迈过去这个坎呢……”

    幸村眼带一丝忧色，目光柔和的看向了一直在不断试图挣脱的真田。

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    “砰！”

    “game，冰帝学园迹部景吾，3-2。”

    迹部突如其来的发难，让场外不明所以的观众一惊，怎么会这么快就破发了？！

    “手冢，刚才那是怎么回事，你有清楚吗？”

    乾贞治推了推鼻梁上的眼镜，语气中满是疑惑和不解。

    这个冰帝部长和上次关东大赛时一样，当他们感觉一丝寒意出现在场上时候，对手的动作好像完全变得僵硬了起来，连一些看起来不算刁钻的击球都接不住了。

    “那是领域，或者说是他的世界。”

    “领域？世界？”

    手冢的回答让乾贞治身体一怔，这些听起来不太对劲的词语是怎么回事。

    手冢的解释没让他理清思路，反而让他更加迷惑起来。

    “乾，以后你就会懂的。”

    不二温柔的笑了笑道，不过他的内心同样也不太平静。

    “是类似于手冢那样操纵对手的领域吗？”不二看向手冢，心中轻轻呢喃。

    他忽然感觉，自己的那几式回击对于这样的对手好像没有什么意义。

    ……

    场下。

    面对冰之世界的压制，真田一时之间变得束手无策起来，迹部的攻击往往是一击致命，根本没有给他反击的余地。

    砰！

    迹部标准式起跳发球。

    “15-0”

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园迹部景吾，4-2。”

    “交换场地！”

    简单的四个冰花绽放，迹部轻松自若的拿下了自己的发球局。

    “就这样沉醉在本大爷华丽的球技之下吧。”

    两人中场交错的瞬间，迹部嘴角勾起了一道得意的弧度。没有能力突破冰之世界的真田，只能在他手下退败。

    真田这次完全没有心思理会迹部，他的内心犹豫着那道被他自己封印的枷锁。

    “真田，不用犹豫，别忘了后面还有我在。”

    似乎看出了真田眼中的挣扎，幸村温柔的对着自己这个好友说道。

    “动如雷霆，难知如阴……”

    想到关东大赛那场，真田在最后时刻瞬发而至的雷霆，幸村心中轻轻一笑。

    他大概率也知道这是真田在后面留给那两个对手的招式。

    “不过，这样的眼界和执念，真田他不需要。”

    心中瞬间考虑了种种，幸村微笑着等待真田自己的决定。

    “呼……幸村，我明白了！”

    整个人像是松懈了下来，长久以来紧绷的枷锁终于在这一刻被真田自己打开。

    强大的对手还有很多，这样一招还远远不能保证立海大未来的胜利。

    想通之后的真田浑身气势一变，一开始谨慎认真眼神，也变得霸道锐利起来。

    ……

    另一边。

    “打的不错！”

    榊太郎对着迎面走来的迹部夸赞道。

    “嗯。”

    喝了一口水后，迹部自信的笑了笑。

    他现在的球风已经越来越成熟，对于什么时候压制对手，什么时候防守反击，已经有了自己一套独特的见解。

    “不过还是要小心，对手可能还藏招了。”

    之后榊教练又简单的提醒了一句，看到迹部认真的听了进去，他就放心的点了点头。

    ……

    球场上。

    两人重新回到了原本自己那一方的半场。

    啪嗒…啪嗒…

    真田的整个头低垂着，注意力十分集中的看着手中跳动的网球。

    下一刻。

    风卷云舒，他的手臂带动着球拍猛的向下一压。

    砰！

    网球瞬间不见了踪影。

    “还没有放弃吗？”

    迹部眉头微挑，看着真田轻轻笑道。不得不说真田的意志还是非常坚定的。

    “那就……”

    “冻结吧！”

    眼中寒芒大盛，迹部的冰之世界再次铺展开来。

    砰！

    淡黄色的网球带着一道流光，朝着代表真田死角的一根冰棱砸去。

    冰冷刺骨的僵硬感再次传遍全身。不过，这一次的真田没有犹豫。

    呼…

    深吸一口气，真田双手紧紧握住了手中的球拍。紧接着，他的手臂和大小腿肌肉猛然一鼓，上面的青筋纷纷浮现。

    “动如雷霆！”

    一声低沉的嘶吼，宛若绝境中搏杀的战士一般，真田带着一道雷光，朝着网球的方向一闪。

    霹啪！

    迹部只感觉眼前一花，一道蓝紫色的雷霆扭曲着砸向了他的球场。

    轰隆～

    一声惊人的声音响起，网球就像一道恐怖的雷霆在迹部身边一闪而过。

    “1、15-0”

    就连裁判的宣读都带上一丝颤音，真田的这记动如雷霆给人的震撼确实相当之大。

    冰帝阵地。

    上衫悠目光灼灼的看着场上的真田。

    “算是开发出来了吗？”

    刚才那种瞬间的移动速度让他也感到惊叹。

    “不过，这副作用……”

    看着真田膝盖部位迅速开始发红，上衫悠明白这是他的膝盖骨还不能直接承受住这样的爆发。

    “身体素质距离三年后还有一段差距，动作方面也存在缺陷。”

    摩挲着光滑的下巴，上衫悠心中分析起这记初具雏形的“雷”。对于一直在开发霹雳一闪的他来说，这样的雷还太过于稚嫩。

    ……

    不止是上衫悠，手冢，白石这些迈入全国级别的高手，都看出了真田的这招的威力。

    可惜……

    现阶段根本就是个半成品，震撼过后，大家冷静下来便发现了不少缺憾。

    ……

    迹部在一开始震惊之后，同样很快也冷静下来，他可不相信真田这样的速度是没有代价的。

    要知道刚才那一瞬的爆发，他就是在上衫悠的身上也没有见到过。

    卓绝的眼力打量起真田的身体，很快迹部便发现了真田的问题所在。

    “垂死挣扎！”

    一声冷笑，迹部整个人都从容了下来。

    ……

    真田没有理会外界的目光，只是不断的感受着刚才使用那记动如雷霆的感觉。

    当前阶段的每一次使用，都能算是他的一次练习！

    “呼～再来！”

    微微咬牙，真田脸上坚毅之色闪过。

    砰！

    球拍挥舞，网球被重重一卷，快到了极致。

    “怎么，连疾如风都用不出来了吗？”

    迹部注意到真田的手臂，刚才不光是腿部，连他的手臂也过度爆发了。

    “呵……”

    见真田没有反应，迹部冷冷一哼，手中的球拍没有丝毫的留情。

    砰！

    网球飞向冰之世界的死角！

    然而……

    “动如雷霆！”

    一声大喝，真田没有任何犹豫。

    霹啪！

    恐怖的电光再次在球场上闪过。迹部只感觉真田移动路径上的冰棱尽皆被破碎。

    砰！

    “30-0”

    迹部脸色微白，这一次比第一次更彻底，真田直接击破了他的冰之世界。

    “很好！再来！”

    迹部脸上出现一抹狠色，那就看看我们谁先倒下。

    砰！

    “40-0”

    ……

    膨！

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，3-4。”

    ……

    膨！

    迹部的唐怀瑟发球！

    ……

    唰啦！

    “疾如风！”

    ……

    “动如雷霆！”

    ……

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，4-4。”

    “真田弦一郎，本大爷认可你了，你确实是个值得尊敬的对手。”

    迹部脸色苍白的站立在后场，真田的动如雷霆一次次的破碎他的冰之世界，让他精神十分萎靡，整个人的气势都下降了数成。

    但是对比起迹部，真田的整个状态更差。

    他的双膝已经红肿的有些吓人，整个腿部的肌肉都在不住的颤抖，持拍的双臂也是摇摇欲坠，仿佛下一刻球拍就要掉落下来。

    “我还不能倒下！”

    对于外界的声音充耳不闻，真田靠着求胜的信念在坚持。

    啪！

    “发球失误！”

    ……

    啪嗒……

    “双发失误，迹部景吾得分，比分15-0。”

    “够了真田，你已经做的足够好了。”

    一声入耳的轻呵从场外传来，幸村有些心疼的看着场上紧靠着意志在坚持的真田。

    “裁判，这一场我们弃权。”

    啪嗒…

    球拍落地。

    幸村的话让真田整个人身体一松，瞬间就要软倒下去。

    幸村眼疾手快，一个箭步冲到了场上。扶住了即将倒地的真田。

    “幸村，对不起……”

    “没关系，后面交给我们。”

    真田的话语被幸村打断，接着被赶到场下的立海大后援部抬了出去。

    “由于立海大附属中学真田弦一郎弃权，这场比赛由冰帝学园迹部景吾取得胜利！”

    “比赛结束，冰帝学园迹部景吾获胜，总比分1-0。”

    看着记分牌上明晃晃的4-4，迹部嘴角粲然一笑。

    “这场比赛终究是本大爷拿下了！”

