    嬴政梳理那些杂乱的元气，想到即将过来的客人，心中思虑繁多。

    事必躬亲并不是最好的统治方法。

    只可惜，他暂时没有别的选择，那么就只能够选择这个笨办法。

    想到原本的历史之中，自己死那么早，嬴政老觉得这是其中一个原因。

    而且绝对属于重点因素。

    咿呀！

    早有人进来服侍，询问嬴政意见，今日行程。

    让嬴政意外的是今天多了一件要事。

    胡亥的养猪场终于出成果了。

    当初的顽劣少年，而今也算是为了万民做了一件好事。

    “胡亥公子正在咸阳宫外，不知陛下......”

    “让他去清洗一番，随后去见一个人。”嬴政想了想，发布了这样的命令。

    片刻时间后，嬴政出现在案台上，如同过去一年的每一个清晨一般工作着。

    日复一日而不觉枯燥，依旧维持着专注。

    处理到某政务的时候，嬴政的手微微停顿下来，眸光带着寒意。

    “高产作物普及，下一步，是可以推广肉食了，以咸阳为中心，这一次可以推广的快一些。

    “还有金矿产地，似乎可以作为最快捷的兑换军备的场所。

    “匈奴......”

    北匈奴，汇聚无数胡人势力，在当前时代，实力达到了一个新的高峰。

    这是通过国运视角，嬴政所能够隐约看到的情况。

    天地升格，灵气复苏以来，大秦在变强，其他的地方也在变强，只是速度远不如大秦快速。

    一年之期过去，大秦有了消灭匈奴的力量。

    也有了找寻匈奴的力量。

    不过嬴政想要把大秦的损失给降低下来。

    早在一年前，他就说过，匈奴只是第一个小目标，远远不是终点，自然不能够在这小目标上消耗太多的力量。

    这就需要钱。

    “甲胄、兵器等，因着时代的不同，竟然还可以坐地起价。”

    嬴政划过聊天群的商店，看了看购买的价格，以及租借的价格。

    尽管不是第一次看了。

    此刻他的脸色还是有些发黑。

    果然大秦以后要发展还是得靠自己。

    这聊天群也太黑了。

    “想来，叶凡孤身一人，所能够依靠的资源比我少了太多，或许还需要帮扶才是。”

    嬴政联想到了叶凡。

    从日常聊天之中，可以知道那是个对于金钱俗物没有太多概念的青年。

    想来已经被聊天群坑了很多钱财。

    嬴政就想着帮扶一下。

    多好的投资对象，潜力远大，当前穷困潦倒，需要投资的资源不多。

    只是嬴政没想到的是，叶凡已经跟他身后的高层给勾搭上了。

    ......

    咸阳宫外，胡亥满心欢喜地等到了父亲的夸奖，抱着小猪仔几乎要蹦了起来。

    猪叫声与欢呼声共同响起。

    惊地附近的人都悄悄退了几步。

    过了一会，胡亥询问道：“对了，父皇还有什么要说的话语么？”

    “陛下下令，让公子去见一位客人。”

    “谁？”

    “一位贵客，姓叶，长于治国之道，公子需以先生之礼待之。”

    “知道了知道了，你去忙你的事吧！”

    “公子不用去换身衣服么？还有公子怀里这......”

    “这猪仔可是为了万民立下功劳的，我抱着怎么了？日后万民人人皆可食用猪肉，这头最初为科学奉献的小猪仔，就是今后的猪神。是吧！小猪。”

    胡亥理直气壮地说着，随后他雄赳赳气昂昂地帮着小猪仔离开这里。

    小猪仔在他怀里哼哼嗤嗤地说着猪语。

    胡亥也跟着回答。

    一人一猪似乎交流着还算顺利。

    随后，胡亥抱着小猪上了他的猪猪牌自行车，来到大道上，一缕烟地向着叶凡的方向飞驰而去。

    凉亭下，叶凡与老人并没有等待多久。

    看到远处的黑影出现之后，他起身，看着那个骑着自行车的古装少年，一时间有些晃神。

    “叶凡，怎么了？”老人询问。

    “老师，这个世界可能跟常规的古代世界不大一样。”叶凡回答。

    老人也站起身来。

    他原本有些浑浊的双眼，经过灵气的洗涤后，在此刻变得清晰了许多。

    看清远处的情景后，他的眼睛也瞪圆了。

    “这，这这这......果然神魔时代同历史叙述差距太大了。”

    张老师感慨着，表现并没有比叶凡这个年轻人好多少。

    不远处，胡亥终于停了下来。

    此事他后面的随从还在紧赶慢赶地赶过来。

    胡亥停靠好自行车后，把哼哼嗤嗤的小猪仔抱了下来，随后又把它放好：“小猪乖，你家公子我要去见一位尊贵的客人了。”

    小猪仔看了看少年，随后它安静了下来，只是头轻轻靠着少年的手掌摩擦了几下。

    胡亥满意地点了点头。

    随后他放下了小猪仔，恋恋不舍地向着叶凡二人的方向走来，接着以弟子礼向着老人问好。

    “叶先生，您就是父皇让我来接待的贵客吧！没想到年纪那么老。”说着，胡亥的神色也是很配合地震惊了一下。

    虽然嬴政没说年纪。

    但想来既然是他不知道的人，年纪应该不会很大才是，不然不至于一点印象都无。

    老人轻轻咳了一下：“老夫姓张。”

    “什么？不可能啊！除了贵客，还有谁可以出现在这里。”胡亥有些不信。

    叶凡在一旁听着老人跟少年搭着话，两只眼睛上出现了两个问号。

    他低声询问道：“老师，你听得懂？”

    “学过一点，虽然有些言语差距，不过对比后，很容易就能够纠正过来。”老人从容说着，“你且先安静下来，我继续跟这少年沟通一下，了解更多信息。”

    看着老人继续同胡亥在那侃侃而谈，叶凡回忆起了自己学习秦语的过程。

    这叫只是稍稍改变了一点？

    也可能......

    对老师来说，可能真的只是改变了一点点。

    叶凡在心里推测着。

    这时候他在心里庆幸自己把老师给带过来了，不然语言沟通就是基础的难关，过了这个难关，还有更多难关。

    从聊天群这里当然可以购置工具，就是花钱。

    而且死贵的同时，根据物品需求难度，聊天群还懂得坐地起价。

    心里这样庆幸着，叶凡也趁着这个机会，决定学习一下这个世界的语言。

    可以听到，那个少年似乎正在用另一个国度的话语在说着什么话。

    而老师也在用着那个国度的话语在说着什么话语。

    算了！

    等见了嬴政再继续学吧！

    与此同时，老人结束了同胡亥的交流，对叶凡道：“好了，我跟这孩子沟通的差不多了，有他带领，我们可以直接进入咸阳宫中。”

    ......手动分割线......

    眼睛不舒服，不想码字，但最后还是枯坐了几小时，总算可以休息了。

