    “回前辈，小子想来选几门功法。”苏乾听到这老者自己开口，松了一口气，不用纠结了，他回答着。

    “有没有许可？”老者看也不看他。

    “这是家主的贴身令牌。”苏乾出示了苏振堂的令牌。

    “知不知道规矩？”

    “知道。洁身净手，轻拿轻放。”苏乾回答。

    “行了。进去吧。”老者自始自终都没有睁开眼睛。

    随着他话音落下，苏乾身前的太极图，缓缓旋转着打开了，这是一个机关门，气功高手也打不破。苏家将自家功法放在这里，不可能是普普通通的楼阁。

    苏乾走向打开的门。

    “切记莫要贪心。功法不是等级越高便越好。”老者还提醒了他这么一句。

    “多谢前辈提醒。”苏乾道了一句谢，便走了进去。这守阁长老很神秘，苏乾甚至并不知道他叫什么名字。只知道，所有苏家人都叫他前辈。

    进入其中，只看到四五排书架。

    每一拍书架上面摆放的并不是一本本书，而是一个个古色古香的檀木盒子。盒子前面有着各种标签。

    苏乾随意看了一下。就看到例如黑沙掌、金钟气罩、雪鹰功、元寒劲等等名称。他走到黑沙掌那个盒子的前面，小心翼翼打开盒子，然后就看到里面摆放着一本古书。封面上写着：黑沙掌。

    毕竟他跟苏景宇交手时，他就是使用黑沙掌，所以苏乾对这门功法印象较深。

    他从盒子中拿出来，然后打开这本秘籍，苏乾看了下去：

    黑沙掌，因被击中者身上会留下一个黑色掌印，并且修练之时需要借助铁纱，故名黑沙掌。此功又名阴阳功。一旦修成，威力无穷，一掌击中，若是掌劲儿入体七日不除，受掌之人便会浑身发冷而死。

    此功的练法分为三段，第一段是运气：修行者自然站立，双手与肩同宽，身体马步下蹲，两手于胸前抬起，与肩齐平。冥想太阳之火。开辟经脉。催动气旋，将‘气’由百会至两掌至天门至会阴，而后复至丹田复至双掌。至此，运气成周天，黑沙掌便可称小成。

    第二段是炼沙……

    看了好一会儿。苏乾便停止了观看。这黑沙掌并不符合他的喜好。他翻到后面，发现是一些具体的姿势，经脉路线图、相应的心法等等。而那些姿势，是为了能够更容易地开辟经脉，运转气成周天而专门设计的。

    苏乾并没有细细观看，又把它放回盒子重新盖上了。

    “对了，落霞决！”放回了黑沙掌，苏乾很快便想起来落霞决这门心法。

    落霞决这门心法，能作为苏家的奠基心法。自然不会是低等功法，而是一门一品玄级功法。功法等级分别是天地玄黄。天最高。地次之。黄最末。

    而每一级又分为九到一品。一品最高，九品最末。一门一品玄级功法，在江陵这个地方，已经是顶级功法了。

    至于天级功法，那是传说中的东西。总之在江陵还没有出现过。

    落霞决与普通的心法不同。

    像是黑沙掌等等功法，其实都有配备的心法的。但是若是落霞决修练一定层次，那么这些黑沙掌、雪鹰功等等功法，都可以用落霞决这门心法来匹配。

    发挥出来的威力，甚至比黑沙掌本来的心法发挥出来的威力还有强。

    这也是为什么，苏家子弟人人皆修落霞决的原因。也是为什么，那日苏景宇与苏乾交手，施展的是黑沙掌，心法却是落霞决的原因。

    还有，苏乾跟苏圣辉交手时，就是因为落霞决比苏圣辉高了一个层次，便让修为高过他两阶的苏圣辉拿他没办法了。由此，可以看出落霞决的厉害。

    所以，苏乾进入藏功阁之后，很快就想起来要找落霞决更高级的秘籍。

    “在哪儿呢？”苏乾随即便开始一排排寻找起来。

    很快，他便在最左边的位置，看到了前面标签是落霞神决的盒子：“找到了！”

    苏乾大步走向那儿，小心翼翼打开盒子，然后果然便看到其中放着几张羊皮。这落霞决的功法，并不是记载着书本上，而是羊皮。

    古朴、神秘。

    “第一层、第二层、第三层……”苏乾翻了一下。

    “第四层，找到了。”

    终于，苏乾找到了记载着第四层落霞决心法的羊皮。

    他拿了出来，仔仔细细看起来：

    落霞神诀，又名落霞决。乃是一品玄级气功功法。一旦练成，七彩彩霞加身，开山破壁，反手之间。

    这落霞决第一页上，仍旧有着自吹自擂的概述。这也是秘籍的通病，几乎每一本秘籍第一页，都会有一番吹嘘自己多么厉害的话语。

    当然，这也是很正常的。不管最初的创作者是对自己所创的功法感到得意与骄傲，还是写在那里为了给看到的人以学习的热枕。

    “落霞决第四层，气需要经过一十八条大经，三十二条小脉。”很快，苏乾就掠过了第一段，看下面具体的修练法门详解。

    “这需要的经脉，可是多了近乎一倍啊！足足一十八条大经、三十二条小脉。难怪我苏家那般少人能够练成第四层。能够练成第四层的，几乎都是一些修练了十几年的长辈。一点一点开辟经脉，长年累月，寒暑不缀，日积月累才修练成功。”苏乾细细看着一条条经脉。

    熟悉气需要经过的路线等等。

    再看下去，是一组千奇百怪的姿势。类似养生功。是用来辅助修练的。边按照上面画的姿势来行动，边慢慢运气，能够使疏通经脉变得更加有效果。

    “不过我倒是不需要一点点儿开辟经脉。我全身经脉可早就疏通了！”苏乾细细看了一下，不过他并不需要这套招式。

    他全身经脉早就通了。

    “好，我就试着运转一下。”苏乾仅仅是花费十分钟左右的时间，专门记住那些经脉运气的路线等等。

    终于，他全部记住了后。

    开始尝试按照秘籍上记载的路线从气旋中调动气出来，一点点儿运转，从一个穴道到一个穴道，从一条大脉到一条小经，再从一条小经到一条小脉，磕磕巴巴地，苏乾就这么顺利地将气运转了一个周天。

    呼。

    他张开眼睛，显化气功，便发现自己身上缭绕的三条彩霞，已经变成了绿色。并且自己可以随意调节彩霞的颜色。可以变成赤橙黄绿，也可以变成赤赤黄绿，甚至可以变成黄黄绿绿，变成赤赤橙橙。

    这是练成了落霞决第四层的显像。

    “居然，又是如此简单便，成功了！”苏乾自己都感到震惊。

