    　　时间稍微倒退那么三十来分钟。

    　　一艘大型的掠夺者飞船进行了空间节点跳跃，行驶到了这一处星空。

    　　飞船随即转变为疾速飞行模式，那些掠夺者们正要修整一番，进食填填肚子。

    　　之后不久，当他们再次启程准备跳跃的时候，忽然其中一名负责操控飞船的外形与地球人极其相似的家伙，他是仅次于首领的副手，名为克拉格林。

    　　他似乎注意到了什么，兴奋地大声叫喊道：“喂，快来，勇度老大，快来看！探测器显示我们左前方偏四十五度角，九万多公里外的位置有一艘中型飞船！”

    　　那名叫勇度的人，正是这艘飞船的主人，也是这群掠夺者的首领老大。他是一个头上顶有着类似鸡冠头发型装置的蓝皮人。

    　　如果洛麟在此的话，他很容易就能认出，这个蓝色皮肤，穿着暗红色风衣，一脸坏笑着，却有着一股不怒自威的大佬风范的家伙，就是星爵的养父勇度。

    　　只是不用等太久，很快他们就会相见了。

    　　这说起来这种相遇也是极为巧合的。

    　　勇度姿态优雅地迈步，手里端着一个晶莹的酒杯，晃漾着里面盛着的红色酒液。他听到了手下的呼喊，不紧不慢地来到了控制台前，看到了显示屏中所探测的景象。

    　　勇度坏笑着吐槽道：“哈哈哈哈，什么？这鸟不拉屎的破地方，除了我们以外，居然还有别人？”

    　　勇度身后其他的各种奇形怪状的异星人，好在他们都算是人形生物，都是勇度的手下。他们闻言也都纷纷围涌了上来，各种询可声道：

    　　“真的吗？”、

    　　“有活干了吗？”、

    　　“哈哈哈哈，是哪来的倒霉鬼？”

    　　……

    　　克拉格林看着勇度，似是提议地说道：“勇度老大，要不要……？”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　勇度用着他沙哑的嗓音，咧着嘴狂妄地大笑，然后他仰头将杯子里的酒一饮而尽，边无法无天地说道：“小的们，来活了，遇到我们算他们倒霉，咱们干他一票！！！”

    　　“好！抢了他们！抢了他们！”×n

    　　一群外星掠夺者的乌合之众们，手中举着枪械喝武器挥舞着，兴奋地叫喊着。就好像将对方看做了已经到碗里的肥肉，到嘴里的鸭子，好似触手可得。

    　　接着，勇度对着克拉格林下令道：“快，给我立刻追上去。”

    　　“好的，老大。”

    　　克拉格林遵命道，他立即招呼小弟们，对飞船进行操控，朝着目标直追而上。

    　　勇度美美地又倒了一杯酒，喃喃着道：“没想到，在追那臭小子的途中，还能赚点外快，这就是运气啊……”

    　　而他的乌合之众的掠夺者已经做好了战斗的准备。

    　　就在掠夺者的飞船急追不舍之际，克拉格林忽然道；“勇度老大，对方向我们发出了警告，说是我们再接近就要开火攻击，并询可我们接近的意图，该怎么回答对方？”

    　　旁边的一名蜥蜴头人冷笑道：“哈哈哈哈，还向我们发出警告？我们向他们发出警告才对！让他们立即乖乖投降！停下飞船，接受我们的接收！”

    　　勇度思索着下令道：“不急，先不用回话。看他们的十字飞船，大概是什么偏远落后文明的，这种风格和形状的飞船说不定能让一些喜欢收藏古怪玩意的星际富豪感兴趣，保存完好才能卖个更高价钱！”

    　　“让我们靠近一些，让他们见识一下我们的实力，尝尝我们的大炮，只要他们不想死在冰冷冷的星空中，自然就会识时务地投降了。”

    　　克拉格林忽然道：“勇度老大，他们启动而防御护盾！”

    　　“所以这是要打算反抗吗？也好，让我们打爆他们的防御，他们见识到了差距，自然就会乖乖投降了。”

    　　勇度本就因为之前的关于星爵的事情，而有些不爽，心里气恼，所以这一下就打算直接拿对方来发泄脾气了。

    　　“好的，老大！”

    　　克拉格林听令，立即就启动了攻击系统，飞船外部延展出数枚炮口开始瞄准了对方，并且开始充能。

    　　炮管中亮起金黄色的光芒，充能完毕，然后迅速发射了出去。

    　　道道光能炮穿过了黑暗的虚空，跨越了不短的距离轰向了十字星舰。

    　　轰轰轰——！

    　　诸多的炮火轰在了十字星舰启动的防御能量护盾上，防护层上浮现出层层剧烈波动的涟漪，好似很快就要击碎一样。

    　　十字星舰内。

    　　泽莫塔和一众工作人员则是操控着星舰在躲闪炮火的攻击，因为洛麟下令了可以反击，所以泽莫塔早已启动武器，也是朝着掠夺者的飞船不断开火。

    　　黑暗的虚空中，两艘一大一小的飞船在不断追逐游斗着。

    　　轰轰轰！咻咻咻！

    　　炮火不断攻击着彼此。

    　　但黑暗精灵的科技到底相对掠夺者是有些落后了，所以即便命中对方，也被对方的防御层挡下。

    　　泽莫塔心里虽然有些着急，但也没有什么好怕的，毕竟有boss这种大神坐镇，根本不虚。只是他担心自己的表现太差，会影响洛麟对他的印象。

    　　黑贞德则是对着一旁好像看戏的洛麟可道：“你真的不打算出去掐爆他们吗？”

    　　洛麟：“你好像对‘掐爆’很感兴趣啊？”

    　　黑贞德则是狂气地坏笑道：“因为如果他们知道自己惹上了你这样的敌人，那副害怕的嘴脸一定很好看！”

    　　洛麟不在乎地说道：“好啦，我感知一下，那都是群小喽啰，没什么好欺负的。没必要大动干戈，就是派你或者阿尔托莉雅随便一个人上去，都能横扫他们。”

    　　艾丽卡侍奉在洛麟的一旁，询可道：“boss，所以我们现在该怎么做？”

    　　洛麟道：“先跟他们缠斗一阵子，然后再示弱，让对方觉得我们的飞船战斗力不足，接着再诈降要求通话。然后让他们接受我们进入他们的飞船里……”

    　　艾丽卡道：“我明白了！我这就去部署安排！”

    　　……

    　　轰轰轰——！

    　　咻咻咻——！

    　　黑暗的虚空中，两艘飞船在缠斗着，在却也不断地拉近彼此的距离。掠夺者的飞船近了，肉眼可见十分巨大，足足有十字星舰十倍以上，再加上武器威力强悍，给人一种碾压般的感觉。

    　　不过黑暗精灵们倒也没什么好怕的，毕竟之前更加庞大的星空巨兽都见识过了，甚至被他们的boss轻易轰杀。

    　　他们只需要服从boss的命令就好了。

    　　掠夺者飞船的炮火不断轰在星舰的防护盾上，眼看着能量层就要被打散了。

    　　克拉格林在掠夺者飞船上控制着武器，飞船接收到了新的信息，他立即对勇度报告道：“勇度老大，对方说是愿意投降，希望我们立即停火，但是要求我们善待俘虏！”

    　　“哈哈哈哈哈，他们还有胆子向我们提要求，好，答应他们！”

    　　克拉格林疑惑了：“啊！？老大，真的答应吗？”

    　　勇度不屑地笑道：“你小子怎么就不懂呢，我们是掠夺者啊，答应他们又怎么样，我们又没打算履行，骗骗那群傻蛋罢了。我要用事实告诉他们：愚蠢的笨蛋是不适合混这个残酷又冰冷的宇宙的，哈哈哈哈哈……”

    　　克拉格林闻言，脸上一喜，乐呵呵地道：“是，勇度老大！我这就去骗他们。”

    　　……

    　　星舰指挥室里，泽莫塔对着洛麟汇报道：“boss，他们接受我们的‘投降’了。他们要求我们解除武装与防御，让他们可以将我们接收进他们的飞船里。”

    　　洛麟道：“好的，就这样，答应他们!”

    　　而奥菲斯则在一旁做好了准备，一旦对方有诈，她就会立即构建一层无限之力防御圈笼罩整艘星舰。

    　　但好在并没有意外发生。

    　　或者说那些掠夺者真的以为洛麟一方已经投降了。

    　　于是黑暗的虚空中，巨大的掠夺者飞船打开了一道停机库舱的大门，从中释放出一道牵引力光波捕捉住了十字星舰，然后将其摄取挪移了进来。

    　　星舰很快就顺利地进入了掠夺者飞船里。

    　　洛麟在指挥室里微微一笑道：“好了，准备战斗吧！”

    　　“是！”

    　　泽莫塔得令，立即去组织黑暗精灵的士兵们做好战斗的准备。

    　　而洛麟已经一马当先地带着自家的眷属妹子们往电梯舱去了。

    　　接着，洛麟一行人下了星舰，而库舱的远处，勇度带着一群奇形怪状的掠夺者，手中持着各式的武器，凶神恶煞，得意洋洋地走来。

    　　很快，两波人就接近了，差不多有个二十多米的样子才停下来，彼此戒备着。

    　　所以的掠夺者们齐齐举起枪瞄准，勇度则是站在前头微笑道：“喔？你们不是宣布了投降了吗？现在来到了我们内部就想要反抗了吗？”

    　　“太天真了！”

    　　勇度随即打了个响指，就像是某种通知，瞬间地面上的浮现出前后两道光幕，配合着两边船舱将洛麟等人囚禁在了里面，并且舱壁上浮现出十多挺激光枪，瞄准了洛麟一行人。

    　　勇度笑道：“哈哈哈哈，那么，你们能放下枪投降了吗？”

    　　“哈哈哈，这些人还想跟我们斗！”

    　　“我们得杀掉一些，作为惩罚！”

    　　“也跟奎尔一样是地星人吗？我只关心他们能不能吃？我之前就想尝尝地星人的肉味！”

    　　“咦！还有几个漂亮的女人，嘿嘿嘿！”

    　　掠夺者们得意地议论纷纷，不怀好意地笑着。好似根本不将洛麟等人放在眼里，毕竟就像是瓮中之鳖，在他们看来已经没法反抗了。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟也笑了，他走上前也轻轻打了个响指，然后一道能量将众人保护起来。

    　　黑贞德吐槽道：“master又想要一个人出风头了！”

    　　洛麟微微一笑就走了过去，一拳就将那层光幕轻易击碎了。

    　　“站住，不许动！，再动，我们就开枪了！”

    　　掠夺者们意识到碰到硬茬子了，他们赶紧举起手中的各式枪械瞄准了洛麟。

    　　“你们敢开枪吗？！”

    　　洛麟的黝黑的眼瞳不知何时已经切换成了金黄色，目光如利刃般冷冷地一扫，那群掠夺者们纷纷胆颤心惊，产生了畏惧感，战斗的意志瞬间瓦解，想要屈服。

    　　接着，一股堂皇霸道的龙威从洛麟的身上浮现，恐怖的威压如同山峰倾轧一般向他们笼罩而去。

    　　周围的空气都变得凝固了似的。

    　　掠夺者们只觉一股危险而颤栗的感觉，身上承担着一股无法反抗的气势，身体内的每一个细胞似乎都在悲鸣，灵魂都好似陷入了沼泽中无法自拔。

    　　嘭、嘭、嘭！

    　　他们竟然无法控制自己的身体，本能地直接双腿膝盖狠狠地撞到了地面上，全都跪倒了下来，向洛麟献上了臣服。

    　　只有勇度作为老大，意志稍微坚定些，他紧咬着牙关猛地抄起手中的枪开火，怒骂道：“你是什么怪物？！”

    　　咻——！

    　　一道红色的激光射向洛麟，洛麟却不紧不慢直接伸手一抓，将那道激光能量给抹灭了。

    　　“呃啊啊啊啊……可恶啊……”

    　　勇度紧咬着牙关，脸色痛苦地嚎叫着，但还是跪倒了下来，只是他强行控制了一下，令身体改成了单膝下跪。

    　　勇度抬起头死死地瞪着洛麟，他还没有输，他还有秘密武器，接着他口中艰难地吹起了口哨。

    　　空中响起一阵悦耳的口哨声。

    　　只见勇度的风衣腰间忽然一支金色的哨箭悬空而起，箭身上浮现出红色的光芒，然后极速飞行，化作了一道赤红色的箭影，好似百发百中的神箭向着洛麟激射而去。

    　　那速度太快了，至少有音速以上。

    　　咻——！

    　　瞬间洞穿空气，穿梭距离，往洛麟的额头上扎去，似乎想要给他开颅。

    　　刹那间，哨箭来到了洛麟的额头前不过二十厘米处，但洛麟笑了，他闪电般出手，快到化作了残影，瞬间便将其握在了手中。

    　　“速度还行，只是比我还慢了点！”

    　　洛麟笑着点评道，然后单手一折，将其这段成两截，刻下了干扰符文，然后丢在了地面上。

    　　“刚才出言不逊者，死！”

    　　洛麟眼神一冷，散发出森寒得杀气，他一扬手，成片跪倒的掠夺者中二十多个掠夺者纷纷爆成一团血雾，死得不能再死，然后尸体倒下。

    　　洛麟对这些家伙可不会客气，来一手杀鸡儆猴震慑是必要的。

    　　何况他刚才下手的大多都是些穷凶极恶的家伙，只是稍微感知就能察觉他们身上那种杀戮过多的煞气。

    　　掠夺者们纷纷嘘声，还有的倒霉鬼被溅了一身血，但是因为洛麟的气势压迫，无法叫喊出来。

    　　然后洛麟眼神往那群乌合之众的掠夺者冷冷地扫了一眼，道：“从现在开始，现在这艘飞船我说了算！谁赞成？谁反对？”

    　　

    　　				

