    拿到脑虫的钥匙，可以说合金弹头世界的任务，基本结束了，脑虫一死，外星人势力彻底失败，地球人的登陆作战，获得了最终的胜利。89阅

    热血队三人，连同王凌的轮回分身花火，都疲惫不堪几乎到达极限，无法依靠能量推进返回地球——全盛时也不可能，没有飞行载具，如何渡过茫茫宇宙，危险的陨石带，突入地球大气层？

    王凌等人返回了x星，毕竟这艘生物战舰并没有损毁，内部还存放着不少停放的宇航飞船，甚至外星人的球状飞碟、小型玻璃罩飞行器。

    马可罗西，英里赫敏这两名剧情主角，都没有死亡，另外让王凌吃惊的是，在x星内部居然发现了反叛军势力的老大，长相和傻大木很相似的摩登将军。

    这家伙带领一大堆叛军士兵，正在x星战舰内，消灭因为脑虫被击杀后，惊慌失去战斗意志的外星人。

    可惜的是，政府军的另两名主角，塔尔玛罗宾，菲欧杰尔米并没有找到，估计和罪恶之兽、飓风队一起，被银色十字团顺手灭掉了。

    和摩登将军汇合，清除了x星内的所有外星人后，王凌从徽章传来的消息得知，众人返回地球才算晋级任务彻底完结，于是也不着急，准备在x星中休整一天，再驾驶宇航飞船回去。

    灭掉了银色十字团，前后收获五枚钥匙，獠牙公爵的钥匙开出了暗金项链：血之泪，黑人的钥匙开出了满级戒指：防之戒，现在还有洛克、齐娜、帕特里克的钥匙没有使用。

    此外，击杀脑虫获得了一枚黄金闪光钥匙。

    “獠牙和黑人，收获都不错，至于这几把钥匙，你们觉得该选择抽取哪一项？”王凌向苏和智代询问道。

    苏犹豫了一下道：“选择身上的装备，肯定能获得一件高评价，高级别的装备。不过，现在选择这一项的话，预期收入价值恐怕会最低，应该选择财富，或抽取空间袋。”

    “有3张难度提升卡，这个世界中，我们收获了大量财富，以银色十字团的实力，获得的财富肯定也非常惊人。而他们击杀了那么多梦想者，可以肯定，空间袋装着的物品道具不少。”

    智代想了想道：“如果他们有属性点，和我们战斗前，应该会全部用掉吧？至于技能点，能用的恐怕也会用掉大半，提升技能等级从而增强实力。”

    苏微笑道：“不是还有货币点和梦想点吗？特别是梦想点，并不是随便就能用掉的，以银色十字团的实力，这种点数应该不会少，而且为了比如转职、催动技能等用途，肯定会有一定的储备。”

    “选择财富的话，确实是不错的选项……但是现在无法推断，银色十字团的财富是分散，还是集中在一个人身上。如果像热血队这样，所有财富平时都在队长手中，那么齐娜、洛克的钥匙就会浪费。”王凌皱起了眉毛。

    沉默了一会，苏说道：“先用一把钥匙试探一下吧。”

    “试探吗？”

    盘算了几秒钟，王凌将帕特里克的钥匙放在一边，拿起齐娜和洛克的钥匙，说道：“那就选择一把钥匙，试探试探，看看收获的财富多不多，再判断剩下的如何抽取。”

    使用齐娜的钥匙，召唤出宝箱选择了抽取财富，得到提示可以获得齐娜身上88的财富，随即宝箱化为光点消散，徽章继续传来提示道：

    “你获得了120765货币点，3属性点，17技能点，11梦想技能点。”

    王凌顿时大喜，这么多货币点，显然大部分是进入这个世界，获得的财富了——以a+级的场景难度，和3张难度提升卡对爆率的增幅，这些货币点并不算多，毕竟热血队在这个世界弄到的货币点，接近100万！

    而11个梦想点，恐怕是齐娜以往积存下来的。

    按照一梦想点价值2万货币点来算，在齐娜一个人身上，抽取到的财富总额高达35万货币点！这比抽到一件暗金装备的价值还要大。

    “很显然，银色十字团中成员的关系，远没有我们热血队亲密无间，哈哈……他们的财富，并不是集中在帕特里克身上，也不是放在队伍的公共空间公用，而是各自存放。”

    王凌的心中，稍稍有点遗憾，獠牙公爵的血之泪太适合智代了，哪怕35万货币点，还是宁愿选择血之泪，毕竟有30的血系能量增幅。然而黑人的钥匙，早知道应该选择财富，而不是身上的装备。

    不过转念一想，没有防之戒使防御量变达到质变，说不定面对那些手持h枪的马可罗西生化克隆人，会很难以通过，心中也就释然了。

    洛克的钥匙，现在当然也是抽取财富，召唤出宝箱后徽章提示道：“你获得了106514货币点，1属性点，61技能点，5梦想技能点。”

    和齐娜相比总体要少一些，不过61技能点算是惊喜，从两名银色十字团成员，身上的财富总额也可以看出，这只队伍使用了3张难度提升卡后，在这个世界确实没闲着。

    最后是帕特里克的钥匙，可以预想，这名队长身上的财富，肯定要超出两名成员。但王凌心中又泛起了犹豫，毕竟是高级区培养的种子人物，身上肯定有极品装备。

    空间袋中，说不定会有什么珍稀无比的道具。

    商谈了一番，王凌叹了口气道：“人不能太贪心，可以预知，选择财富绝对不会亏，选择装备价值很难超过财富，而选择空间袋的物品，哪怕有可能抽取到极品珍稀道具，也不一定就是正好适合我们用的东西。”

    “有财富，自由市场的好东西多着呢，完全可以花钱购买。再说抽取空间袋，还有抽空，或抽到低价值物品的可能。毕竟击杀了很多梦想者，帕特里克的空间袋中，肯定装着一些价值不高的东西。”

    做出了决定后，王凌选择了财富项，帕特里克的杀戮值很高，能抽取到徽章中96的财富，随即徽章传来提示道：

    “你获得了320160货币点，5属性点，112技能点，19梦想技能点。”

    虽然知道，银色十字团的队长肯定很肥，但居然肥到这个地步，王凌事先也没有想到——就是击杀死神之龙，那把钥匙的财富总额，也不如帕特里克钥匙的价值之高。

    毕竟有19个梦想点！想必帕特里克肯定积攒了不少时间。

    王凌忍不住放声狂笑，3张难度提升卡，简直就是为热血队使用的，依靠大幅提升的爆率，和击杀普通怪物，也有可能掉落闪光钥匙的好处，热血队在这个世界大发了一笔。

    银色十字团，显然同样大发了一笔，然而大部分的财富，都便宜热血队了。

    “可惜没有属性点，不过获得了这么多货币点，足够购买属性点，给苏、智代强化基础属性了。”

    因为在死神遗迹的冒险，王凌将属性提升到了裸装全部300，后来又给花火加点，苏、智代两人在属性上有些低下，特长属性分别只是210、220点而已，正好过关后，可以好好提升一番。

    王凌的手中，还有脑虫的闪光钥匙，这个就要交给幸运高的苏来开启，只剩左臂的苏，拿着闪光钥匙选择了使用。

    “你获得了9万货币点，85属性点，75技能点，7梦想技能点。”

    比死神之龙的财富少一些，不过毕竟是外星人势力的总boss，收获当然不会低。提示结束后，从打开的宝箱中飘出了一块灰白色的晶石，和一张红色的卷轴。

    “超能源结晶腺体：特殊材料，脑虫的核心器官，蕴含能量的结晶体，可以自动吸取宇宙中的各种能量，比如电磁能、太阳能，补充晶体损耗的能量，是制造无限子弹武器的必要材料。”

    “精神力火焰：特殊卷轴，必须拥有精神力特长才能使用，使用后精神力变异，得到精神力火焰的特殊元素能量。”

    制造无限子弹武器的必要物品，总算开出来了，此外还获得了一件进阶能量的特殊卷轴。

    苏有精神力特长，曾经从维加将军身上，获得过精神力闪电，现在，又可以获得一种新的变异进阶能量：精神力火焰。

    让苏用掉这张卷轴，王凌收起晶石，准备等回到地球后寻找莫森元帅，制造无限弹药武器。

    热血队本来的功勋数额就极高，在x星上击杀了大量外星人，大量马可罗西克隆人，甚至还击杀了脑虫，现在的功勋点数额，已经达到了非常恐怖的地步。

    满数值：100万整！

    也就是说，这个世界，只能将功勋点提升到100万，热血队达到了可以获得的极限！完全能拿出99万功勋，兑换价格最高，拥有2万发子弹的金色合金弹头坦克。

    当然，有超能量结晶腺体，王凌肯定选择无限弹药武器，支付90万功勋，就可以兑换一把无限弹药的l激光枪！(未完待续。

