
　　一抹亮光显化，包裹着季秋的神魂，似乎隔绝了时间与空间一般，不停穿梭着。

　　直到他的眼前露出了画面开始，终于一一浮现而出。

　　文字缓缓流淌着，如走马灯般，在季秋的眼前逐渐亮起。

　　当季秋在那非实非虚的情景之中，重新恢复了神魂清明之后，他便又看到了一处，与曾经第一世和第二世截然不同的场景。

　　杀伐遍地的战场之上，兵戈散落，有武道强者一吼之下可震碎穹霄，宛如神人，那是哪怕肉身五境横炼功成，都绝然难以做到的程度。

　　就像是大炎曾经记载之中的，只有搭起了天地二桥，可驾驭天地之威的天象武夫，貌似才能拥有这般神通。

　　广阔天地下，滚滚黑气弥漫天幕，有大魔咆哮踏着腥风，占据洞天福地，也有披着外皮的妖人居于朝堂，谈笑间拨动丝线，掌控万灵生死。

　　偏僻之所，府城之外，野草荒芜，小小妖魔修成人身，便敢窃据土地河神、乃至城隍判官之位，兴风作浪，掀起无边业障。

　　千疮百孔的人道江山，内有妖魔生乱，外患则更甚矣。

　　北边修妖魔道的偌大帝国悄然露出獠牙，麾下战将兵卒连战连捷，陈兵南境，虎视眈眈，且有着无比浓郁的皇道气运聚集。

　　季秋不过是观看着这一幕幕景，就能感受得到那股子皇道气运，可比当年日暮西山的大炎刘氏，要强横了不知多少倍！

　　这是初得天命，正如火如荼的时候，是远比四百年大炎末期，要浑厚得多的程度！

　　可以见得将来若无变数，这片疆域几十上百年后，又将会是如何景象。

　　众生匍匐，天地沉沦，绝非虚言。

　　【1岁：你降生于南燕王侯之家，为嫡系所出，乃是天下武夫之中名列顶尖的鄂王世子，被父亲寄予厚望，赐名岳无双，出身锦衣玉食，荣华富贵享之不尽。】

　　【4岁：作为天之骄子，你幼年的生活却并没有想象中的那般显赫，你的父亲留给你的印象，只有严厉与教诲，也正因如此，你对于家传武道，其实并没有那般浓郁的兴趣。】

　　【相反，陈列于书房古卷之中的诗文词赋，却是叫你流连忘返，爱不释手，相比较提枪纵马的武夫，你更愿意做一个读书吟词的文人。】

　　【然而你的父亲却晓得，在这个兵荒马乱的世道里，修身养性，求得道理的文脉修行，是最难以保持念头澄清，有自保之力的。】

　　【他对你的选择颇感失望，不过也并未多说什么。】

　　【9岁：你的父亲为你请来了开辟文心的文人，教授你养气修行，常年读书习字之下，你浑身上下都浸染着书生之气，长得是眉清目秀，颇为温和。】

　　【同年，你的父亲肉身打通天地二桥，勾连天地成就天象武圣，晋南燕鄂王位，掌二十万武道强卒北上伐元，连定六大府城，沿路妖魔乱党皆被诛杀，北元修士、武夫溃败四散，辟地千里！】

　　【当是时，消息传遍天下，三山五岳不由为之一肃，妖魔偃旗息鼓，邪道大派束手束脚，不敢太过放肆，本来风雨飘扬的南燕江山，又生生延续了数十载国运。】

　　【13岁：你的父亲常年未曾归家，但其的事迹却是如雷贯耳，一直伴随于你成长左右，几乎每隔一段时间，都能听说到他高歌猛进，收复大燕失地的消息。】

　　【在他的刀锋所向之下，无论是魔道妖人、还是练血武夫、亦或者是妖魔之辈，都几乎难以匹敌，他手下聚拢的义军越来越多，声威也越来越盛，几乎全天下人都觉得，他将会扫平北元，再塑人道山河。】

　　【耳濡目染之间，你也对于他的事迹，开始慢慢表露了敬仰，也被他所作的那些豪情万丈的诗文深深折服，你再次拾起了他所教授的武道之法，也算是练得像模像样。】

　　【16岁：这一年发生了许多事端，南燕支持鄂王北伐，定鼎中原再造山河的太子离奇病逝于宫闱之中，而皇位则由其弟继承。】

　　【燕朝新帝登基之后，大刀阔斧排除异己，任用招揽而来的三教九流亲信之辈，把持朝纲，稳于现状不思进取，于前线战况激烈之时，连下十八道金牌召回鄂王，使得战局僵持。】

　　【同年，你的父王从外界接回了一个蓬头垢面的姑娘，一同安置于王府之中，同时因被燕帝金牌召回，心有所感之下，命左右亲信携你二人隐姓埋名，往北境地处偏僻的一处道观赶赴而去。】

　　【作为常年征战，威震天下的天象大宗师，他已经隐隐觉察到了情况不对。】

　　【他的预感是对的，当其进京述职之后，才惊觉发现此时皇都较于以往，情况已经是有了天翻地覆般的改变。】

　　【从蛛丝马迹之中，鄂王发现歌舞升平的燕都城中，竟有妖魔身披人皮，居于国师之位，朝堂上下乌烟瘴气，一片蒙昧，坐于金銮上的燕皇昏聩无能，偌大皇朝竟被宵小把持。】

　　【只可惜他发觉不对之时，却已是为时已晚，一时不察之下，更是被三尊同境高手一同伏杀，那一战打的是气血冲霄、殿宇崩塌，最后却终究因准备不足，只得饮恨于燕都之中。】

　　【17岁：你与那女孩，一路被无穷追兵追杀，你父亲鄂王派来护卫你的亲信，气血燃烧拼死之下，终将你送出燕门关外，得到了那道观老友的庇护，稍稍喘息了过来。】

　　【同时，你知晓了那女孩的身份，乃是前太子的嫡系亲女，贵为郡主，但因宫廷生乱，作为唯一的孩子，被其父提早送出皇城，这才被鄂王觅得，带回府中。】

　　【18岁：你听闻到了鄂王谋反，欲起兵叛乱，改朝换代，却被帝王察觉诛杀的消息，一时心中思及那处处为了重整旧山河的伟岸身影，不由惊怒交加。】

　　【此时，你只恨不得杀上燕都，将那狗皇帝的脑袋给割了下来，以祭奠父王冤屈，可事后环顾四方，却只得无奈作罢。】

　　【毕竟你自身目前论文道修为，不过只有养气，论及武道修为，更是还未开辟出几道穴窍来，不过只比普通的后天小卒，要稍微强上了那么几分而已。】

　　【可你的敌人却是偌大南燕，同时还有着被鄂王镇杀了不知多少的北元妖魔、以及遍布府城州郡的通缉之令。】

　　【你这点儿本事，连燕都的门都进不去，更何况是继承鄂王的遗志，重塑山河呢。】

　　【19岁：你开始发愤图强，苦修文武之道，收你入观的老道，也传授给了你炼气法门。】

　　【你从他那里得知，原来这方修行界妖魔越发猖獗，竟是因为道脉式微，被魔门与妖孽共同剿灭扫荡，这才落得如此田地的。】

　　【而想要离开此域的唯一通道，不知为何也已关闭，这才使得人道越发衰微，由妖魔主导的大世慢慢兴起。】

　　【听完你拜为老师的老道说完，从那一刻起，你的心中开始有了目标。】

　　【你想要扫平乱世，斩了南燕皇帝的狗头，继承鄂王的遗志，逐北境而平乱，将此方疆域彻底平定，再光复这名为‘紫霄’的道观门庭，将那些漫山遍野，所谓的邪魔七道、妖族六擘尽皆诛杀！】

　　【然而理想很丰满，现实很骨感。】

　　【你茫茫四顾，只觉举世皆敌，落差太大不由心生挫败，修行起来论及天资还不如那郡主，若不是她时长安慰于你，你恐怕将会更加迷茫。】

　　【27岁：你勤奋刻苦，修行着鄂王留下的手书武穆总纲，成就武道金刚境，同时紫霄观的炼气法门，也被你修成了道基之境，论及天资你并不逊色于其他人。】

　　【此时你觉得时机已至，因此想要出山磨炼，于是你设法联络镇守河中府的鄂王昔日旧部，想要以图复兴，不料那人表面大义凛然，背地里却想着法子将你留下，以献给南燕，求取晋身之机。】

　　【不过幸而有昔日旧部心怀鄂王，不忍之下特地前来将消息泄露于你，被你识得之后，这才加急跑路，幸免于难，但鄂王世子未死的消息，因此却也不胫而走，传遍了整个天下。】

　　【你这一次，真真正正的成为了举世皆敌。】

　　【33岁：你为了不连累郡主和老道，索性从道观脱身，开始游历这遍地荒凉，千疮百孔的江山。】

　　【你在道观山外不远的山村处，见得了一只吞噬了真龙精血，妄称河神，周身发生了变异的飞蛇，遂将其斩杀，为民除害。】

　　【费了一番功夫，你终于将这蛇妖斩杀，于其洞府之中发现了一只幼小真龙被吞噬殆尽的尸骨，顿觉可惜不已，只想着若是能养一只真龙凭为依仗，再过百载岂非能得一通天助力，只可惜终究没有早至，于是长叹之后，这才离去。】

　　【39岁：你于云中山处，见得一窝妖魔肆虐，将一处道脉传承近乎屠戮殆尽，差点根基断绝，思及如今正道传承越发稀少，遂出手相助，这才保住那道脉最后寥寥数人性命。】

　　【经过了解，你才晓得这大猫小猫不过两三只的道脉，竟传承自千载前的大教补天派，门中曾有法相真君诞生，不过天地通道关闭后，却是慢慢衰弱，再加上妖魔邪道猛攻正派，能保得传承不灭，已是不幸中的万幸。】

　　【但就算如此，门派底蕴却是尚在，你得这补天派教主传授了一门法门，可以用燃烧寿元作为代价，去凝成后天道体的正宗传承。】

　　【你从这法门上看到了突飞猛进的可能，因此不由问了下这补天派的教主，为何他不去修行？】

　　【却被其感慨称道：一旦开始修行此术，道基三百年寿，便须得折了九成，以他的年纪纵使修了，也不敢说能在二三十年内，成就金丹大道，更何况就算以此法龙虎交汇，结成金丹，千载寿元也一样要折损九百，古往今来修成此道，成就真君者，论及整个门派历史，也就只有一人罢了。】

　　【而且最关键的是，能修行此法，须得配以前辈高人亲自炼制的四阶灵丹补天丹，如今随着门派流转，丹方早已失传，且就算是有，那上面的苛刻灵材也采集不来，门派到了今日地步，只剩下了最后的两枚灵丹，他不敢去赌。】

　　【你听闻此言，本也不想去赌，可当你想起了身上所背负的东西，踌躇犹豫之后，终于还是下定了决心，接受了这补天派教主的丹药与补天术，准备放手一搏。】

　　【你以补天丹与补天术，燃烧了二百余年的寿元，只剩下了三十载寿数，铸成了补天道体！】

　　【你的修为，开始了突飞猛进！】

　　【51岁：你修成假丹之境，于三山五岳掀起了偌大风浪，在淮河两岸，北元与南燕的交界处，打着鄂王世子的名号，以及也修成了道基境的郡主名号，招募义军，意图掀翻这个世道！】

　　【此时南燕朝廷，有隐居出世的布道大儒，孤身入燕都，终于揭开了那妖魔丑陋的面容，也使得偌大江山，不由四分五裂，各处反王被各路势力扶持，分不清楚个正邪，一团乱麻！】

　　【61岁，北元铁蹄南下，纵使北境邪魔七道妖族六擘内乱不休，可此国实力却也不容小觑，你于同年龙虎交汇，成就金丹，率领人族义军殊死抵抗！】

　　【同年，南燕覆灭，南燕郡主修秘法汇聚龙运，成就三境高手，再加上诸多聚拢而来的残存正道与鄂王旧部，你们开始了复兴大业！】

　　【64岁：此时灵潮掀起，曾经在久远之前，名扬天下的真君道兵出世，引得天下轰动，各路邪魔真人、妖魔巨擘、天象宗师和正道高人争相云集，你也知晓这将是一场千载难逢的机会，也匆匆赶赴而去！】

　　【只可惜，终究还是命里无缘，你为了争夺这柄名为‘元阳剑’的道兵，与两尊邪魔真人、一位妖魔巨擘拼杀，虽重伤撑到了最后，可终究还是后继无力，只得不甘而终。】

　　【时年六十四岁，一代传奇、鄂王世子、紫霄派大宗师，就此陨落。】

　　【模拟评价：幼时儒雅少年坚毅，素有决断手腕果决，可终究时运不济，一生遗憾颇多，徒增奈何。】

　　【欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？】

　　【模拟结束，是否固化岳无双的一生？】

　　【或是选择经历人生，逆天改命，凝聚先天天赋？】

　　ps：今天这章分不开，二合一，其中元素颇多，后面应该更新会很给力，一天起码6K8K打底，所以求追读，毕竟模拟都是跟着一卷纲走，而主世界嘛...懂得都懂。

　　如果说上一卷是为了道义，那么这一卷主题显得就尤为简单。

　　不外乎便是踏遍乾坤，杀出个天下第一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百七十八章 欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？免费阅读。https://xs.23sk.com 