    瞧着忽然出现的女子，众人眼中皆是浮现了一丝惊异之色。

    李承锡皱着眉头，冷声道：“你是什么人？这是我们李家的事情，我奉劝你还是不要插手为好。”

    李寻凛亦是一脸不解，这个女人到底是从什么地方冒出来的？

    而且从百里红妆等人的表情来看，他们似乎也根本不认识这个女人，这就证明此人与明耀学院并没有任何关系……

    “我是什么人用不着你管。”女子懒懒的一挑眉，双手环绕在胸前，语气嚣张至极，“我就是看不惯你们以多欺少，一个个实力不济就算了，空有一身修为，战斗力那么差。

    原本就这么算了也就罢了，这下倒好，还来车轮战了是吧？”

    “我们李家怎么做事是我们的事。”李承锡一脸不耐，“你如果硬要插手，那你就别怪我们不客气了。

    怜香惜玉这种东西，在我这里根本不存在。”

    “呵……”女子冷笑一声，“就你这种卑鄙小人，连自己的亲人都坑，还能有这种美德？你可真会开玩笑。”

    李寻凛闻声不禁觉得有些好笑，先前集聚在心底的懊恼倒是好过了几分，只希望这个女人是真的有能耐，只要能将帝北宸他们救走，那么今天这场面……他和李承锡也就算是打平了。

    李承锡则是面色铁青，“该死的女人！”

    百里红妆一脸疑惑地瞧着这忽然出现的女子，难不成真的是如她所说的路见不平拔刀相助？

    交手至今都没有人来帮忙，何况李承锡带来的人实力不是一般的强，不知道这姑娘有没有看清楚形势？

    她本想着劝解一声，他们现在的处境的确非常糟糕，有人愿意帮忙自然是再好不过，可也不能因此就连累其他人，若是拖累这姑娘一同送命，他们心里才是过意不去。

    “我最讨厌你这种喜欢为别人出风头的人，我今天就先杀了你！”

    李承锡眸光一厉，他的计划原本就要完美的达成了，偏偏现在出现这样一个绊脚石，他不介意先将这个女人解决了！

    “你试试？”

    帝舞媚的眼中尽是冷色，她自从知晓大哥已经找到之后就一直期待着能和大哥见面的那一天。

    这一次借着宝宝出现的机会，她也溜了过来，原本还想着如何和大哥相认，或许大哥现在根本就不记得她，但她也可以和宫俊一样，找个名头接近大哥。

    只是，她怎么也没有想到来了之后竟然会是这样的场面。

    这些该死的混蛋竟然重创了她大哥，简直是找死！

    李承锡元力涌动，身形宛若鬼魅一般瞬间消失在了原地，直接向着帝舞媚袭击而来！

    他要先杀了这个女人，以此让大家明白掺和他李承锡的事情只有死路一条！

    “砰！”

    李承锡的实力很强，从他出手的那一瞬间，百里红妆便明白他的实力并不弱于李寻凛。

    “姑娘，小心！”百里红妆的提醒道。

    “不用担心。”

    帝舞媚的声音传来，只见她一直站在原地不动，直到李承锡越来越近之后这才骤然出拳。

