    林天佑把凌稀救了回来，只是给凌天鬼王面子。

    虽然那个女人是凌天鬼王送给他当小妾的。

    但一来对方胸太小，不是他喜欢的类型。

    二来则是他已经有梓鸳了，身为一个专一的好男人，他更是不可能去接受小妾。

    现在他需要做的事情挺多。

    收英灵，找梓鸳，还有灭杀幽心鬼主以及段蛟龙这两个家伙。

    等这些事情全部做完，他差不多魂力就能达到好几百万道。

    那时候，再去找真天书，会轻松不少。

    至于找到真天书以后的事情。

    林天佑也有考虑过，便是直接去龙鳞城，让那个魔云战将帮自己进到龙皇城里面。

    他的终极目标可是将龙皇城占为己有。

    没实现这个目标，他可不会作罢。

    不知道为什么，那座城，林天佑有一种非常熟悉的感觉。

    好像原本这座城就是属于他自己的。

    林天佑是个不喜欢吃亏的男人。

    既然认定那座城是自己的。

    那别人想抢，肯定不行。

    正躺在床头边想着事情。

    这时候，他的传音符传来魂力波动。

    林天佑神识一转，原来是凌天鬼王发来的传音。

    “凌胖子，本少让你办个事情，怎么这么久才给本少回信啊？

    这次主动联系本少，是不是已经找到了美女英灵？”

    林天佑接通传音符，淡淡的发问。

    “林少，您果然厉害，我才发传音，您就知道原因了！”

    传音符那头传来凌大胖子的讨好之音。

    “说说吧，是哪位美女英灵？”

    林天佑点点头，希望凌胖子找的女英灵够漂亮，实力最好也强一些。

    “您听说过代父从军的女英雄，花木兰吗？”

    凌天鬼王问道。

    “花木兰？”

    林天佑想了想，道：

    “当然听说过，我还会背木兰辞呢。

    什么‘唧唧复唧唧，木兰当户织’。

    你说的应该就是诗里的花木兰吧？”

    “林少威武，连这么难背的诗都会，果然是个全才！”

    凌大胖子再次出声赞道。

    那马屁拍的比阳世的小狐狸还要夸张数倍。

    “正是那位女英雄，花木兰！

    不过跟阴差说的不同，她并不是真神真魔英灵，而是超真神真魔英灵，这让我极为意外。”

    “靠，那有什么意外的？”

    林天佑不以为意的道：

    “你得知道，她可是咱们华夏古代之中，第一个‘代打’的女强者。

    这年头，哪个代打的人不是强者中的强者？”

    林天佑这句话一出，顿时说的凌天鬼王哑口无言。

    许久，他才小声的说道：

    “说、说的也是，她帮自己的亲爹代打，而且还打到了大将军的职务，确实是个厉害的女强者。

    难怪她能成为超真神真魔英灵。”

    林天佑笑了笑，按他的认知，花木兰就算是准神魔级别的英灵，他都不意外。

    古代女子本来就不及男子强大。

    她却能一路从小兵打到了大将军的位子，足以说明其战力强悍。

    要是没有超真神真魔英灵，这反倒会让他感到不解。

    “说说吧，花木兰在什么地方，本少明天就动身过去收伏她。”

    花木兰那么出名，想必也是个超级美女，林天佑内心无比的期待。

    “呃，林少，对不起，花木兰您可能无法收伏了！”

    凌天鬼王语气之中，带着一丝歉疚和忐忑。

    “为什么？她难道已经认主了？”

    林天佑目光一凝，面色也阴沉了下来。

    那么好的一个英灵，要是被人捷足先登，那就太不爽了。

    而且，他的美女英灵军团组成之后，肯定要选一个管理者。

    花木兰生前可是大将军级别的人物。

    其领导能力一定不俗。

    让她当管理，是最合适不过的了。

    可现在凌天鬼王却说他收伏不了，这种话听起来，太让人气愤。

    不过，只是片刻，林天佑便从不爽之中冷静下来。

    这里面一定有什么原因，他不能连原因都不弄清楚，就去怪凌天鬼王。

    当下，林天佑平静的道：

    “凌胖子，到底是什么原因导致本少无法收伏她，你慢慢说，我看看能不能解决。”

    “是这样的，我无意中得到了花木兰生前所穿的战甲，正准备返回将它送给林少。

    结果半路上遇到几波人，也不知道他们用了什么方法，竟然得知了我藏在结界箱中的木兰战甲。

    这些人不分青红皂白，便要用魂币强行收买。

    我当然不肯卖，结果却被他们打了一顿。

    这些人都是四五十万魂力的高手，我完全不是对手。”

    凌天鬼王述说的时候，声音之中带着浓浓的愤怒。

    “哦？”

    林天佑冷笑一声，道：

    “四五十万魂力，人还非常多？现在呢，木兰战甲被他们买走了吗？”

    凌天鬼王回答道：

    “现在木兰战甲还在我的手中。

    因为那些人似乎都想要这副战甲，结果争执不下。

    所以他们决定，让我暂时收着木兰战甲。

    等他们决定好谁有资格之后，才会让我把木兰战甲拿出来。

    我也是趁他们争吵的空隙，这才给您发传音的。”

    凌天鬼王紧张不安的说道。

    “原来如此，本少知道了，你把具体位置告诉本少。

    最迟今天晚上，本少就会赶过去！”

    林天佑嘴角勾起一丝邪魅的冷笑。

    连他捉鬼龙王的宝物也敢抢，真是吃了雄心豹子胆！

    “啊？”

    凌天鬼王一愣，连忙叫道：

    “林少您可千万别冲动啊！

    对方有好几名四五十万魂力的强者在。

    您一人恐怕不是这么多人的对手。

    要不咱们就算了，等下次我再给您找一个更好的美女英灵，您看如何？”

    他虽然知道林天佑的真实身份是龙皇鬼帝。

    可在林天佑的记忆没有自己恢复之前，他不敢透露分毫。

    因为冥间的天道之力，比阳世要强大好几万倍。

    擅自泄露天机，那他的下场会极其悲惨。

    所以，在林天佑的记忆没有自己恢复之前，他觉得还是不要去招惹那些强者为妙。

    “废话少说，你只管把地址告诉本少就行。

    其他的不用多管！”

    林天佑冷声喝道，他从小到大就没吃过任何亏。

    就算到了冥界，也是如此。

