
　　0547

　　这条热搜上到前排的时候,腓腓还正在操场上军训跑步，自然也拿不到手机，连带着反应自然也是比以前更慢了半拍。

　　不过高二一班的班级中,刚刚结束了早自习的魏夜琛还是很快就注意到了这条消息。

　　腓腓小名被曝光？

　　魏夜琛看着这条热搜,皱眉。

　　在点进去前，他一开始的猜想是会不会是因为腓腓刚上了高中,学校里的同学大多还不熟悉,所以在有同学结合了腓腓的姓氏以及过往的学校，猜到了腓腓的身份。

　　毕竟如果仔细看的话,腓腓眉眼间还是和爸爸有两分相似。

　　魏夜琛这样想,同样也看到了热搜的侯明反应更大些,直接一巴掌拍在了后排赵琦的肩膀上，招呼着他看网上最新出来的热搜。

　　热搜上到了前排，但还没有到最前排,趁着还没有太多人看，现在行动应该还来得及。

　　而且顺手,侯明又把这条热搜的链接转发到了果果帮的群聊里。

　　侯明：全体成员,快出来给腓腓降热搜！

　　之前由梁韩煜牵头的腓腓放心飞、果果帮永相随行动此刻已经初见成效，当年混进林斯年的崽的后援会里的果果帮成员们，现在精英成员有一个算一个，差不多都是雄霸粉丝分群的大粉了。

　　养兵千日,用兵一时。

　　侯明觉得,现在就是用兵的时候了。

　　柏清：我，我现在就去登号。

　　范甜甜：还有我，我当时也加入兴趣小组了，我也有号！

　　魏亮：还有我。

　　能看到群消息人此刻都纷纷在群聊里响应。

　　侯明掰指头算了一下，他算一个,魏夜琛算一个，再加上赵琦、邹东阳、柏清、范甜甜、魏亮，这才七个，这人也不够啊。

　　他们家腓腓帮主的百万大军到哪里去了？

　　这不科学。侯明表示对现有的人数并不满意。

　　侯明：没人啦？

　　范甜甜：侯明，还有很多，在军训。

　　魏亮：1，总教头现在也联系不上。

　　当时这个行动的总负责人是梁韩煜来着，被行动组内部尊称为八十八粉头总指挥梁韩煜梁哥是也。

　　具体到底有哪些人参与了打入粉丝群行动，也只有梁韩煜了解的事无巨细。

　　其他人对于娱乐圈的操作，也不熟啊。

　　所以现在，群龙无首。八十八缺八十一。

　　和侯明一起看群聊的邹东阳啧了一声，爆料的人可真会挑时候。

　　“别让我知道到底是谁，不然他死定了！”邹东阳发狠道。

　　顺便恶狠狠的戳进了那条热搜准备细看。

　　照他想来，如果没有实质性的爆料，应该不会有这么大的热度。

　　毕竟腓腓的粉丝粘性虽然高，但是由于这些年林叔一直将腓腓保护的密不透风，热度也一直被压制在一个稳定的范围内，所以这热搜也不是那么好上的。

　　当然如果是换个马甲，有人把share网小顶流的小名给曝光出来，那就不是热搜不热搜的问题了，各大社交网站不被巨大的热度冲得掉个线，都算他们歌迷没排面。

　　邹东阳点进了详情页，无意看前面的长篇大论，直接寻找关键词。

　　可是…

　　“我找了一圈，腓腓名字在哪呢？”邹东阳抬起头，略带迷茫的低声问。

　　他真的找了一圈了，别说腓腓这两个字，就连差不多的拼音都没有。

　　比起刚刚，大家肉眼可见的放松了不少。

　　赵琦只给他看：“这不是。”

　　邹东阳低头一看，也立刻呈放松姿态靠墙坐在板凳上。

　　原来是假消息。

　　腓腓什么时候有这小名了？如果真的有，作为竹马竹马的他们能不知道？

　　“不过这说的还挺像样的，难道林尧的小名是这个？”

　　这条热搜其实还要从一位网友偶然的一条动态说起。

　　这位网友家住h市，他的爷爷奶奶因为身体不好，常年在疗养院居住。这位网友也会时不时的去看看二老。

　　二老在疗养院里还交了好几位病友，其中有一位老爷子原先就是住在c市的，他爱人和儿媳曾经都是有许多年经验的幼儿园教师。

　　有一次老爷子说漏了嘴，说起了自己家里人曾经带过的孩子们，其中就有现在特别有名的，这孩子小名特别有福气。

　　老爷子后来回过神来，说什么也不愿意继续说了。说是暴露人家的隐私不好。

　　不过后来被几位老友有一搭没一搭的一激将，老爷子说的含糊，大家隐约了解到，这孩子好像是和林斯年有关。

　　和林斯年有关、孩子、小名特别有福气。

　　这不是林斯年家孩子还有谁？

　　刚好这位网友当时就在场，抱着拿到第一手资料的激动，他一个没忍住就发了条日志形式的动态。又刚好，被其他网友发现了，

　　这才慢慢上了热搜。

　　现在这位网友见热度闹大了，自己也是悔不当初。忙不迭的删了动态，然而已经来不及了。

　　不过在赵琦他们看来，之前的这位网友以为没什么人会看的日志倒是写得很真实，从行文来看撒谎的概率也很小。

　　很大可能是老爷子自己上了年纪，记岔了。

　　又或者老爷子自己说的含糊，被那位网友理解岔了。

　　还有一种可能，这小名不是腓腓的，是和腓腓差不多大的林尧的。

　　毕竟如果说要有关系的话，林尧是林斯年的侄子，也算有关系。

　　没了紧迫感，侯明眼珠一转，怂恿：“那要不然你去试试，看喊了之后林尧揍不揍你。”如果在林尧耳边喊了之后，他恼羞成怒了，那应该就是真的。

　　邹东阳光棍般接下：“行。反正等一下下课了我也得去找腓腓一起吃饭。”

　　就算真的是林尧的小名，这小名他们都不知道，说明也很少人叫，就算被爆料出来了，对林尧的影响也微乎其微，几乎没有。

　　所以他们才能毫不在意的准备去和林尧开玩笑。

　　随着体育老师一声解散，累了一上午的新生们三五成群的散开。

　　林尧此刻正和腓腓走在一起，邹东阳轻手轻脚的上前。

　　林尧早就注意到他了，不过因为是自己人，所以没在意。

　　腓腓看到邹东阳后想打招呼，被邹东阳轻轻嘘了一声。

　　腓腓歪头，疑惑。

　　只见身形高大的少年趴在林尧的耳后，满怀柔情的喊了一声：“福宝儿”

　　这名字，果然很有福气。

　　林尧感觉自己耳边都能感受到邹东阳的呼吸声，顿时汗毛直立，立刻往后退了几步：“你干什么？！大男人的恶不恶心？”

　　没暴跳如雷？

　　邹东阳回身，朝魏夜琛、赵琦、侯明耸肩，意思是：这小名应该不是林尧的。天籁小说网

　　接下来大部队去往食堂路上时，林尧对邹东阳表现的是极度嫌弃，恨不得离他八丈远。

　　腓腓则是有些奇怪，于是开口问：“东东，福宝儿是谁？”

　　邹东阳于是把刚刚网上的热搜说了一下。

　　一听是和爸爸有关系的孩子，这下腓腓也有些好奇了，福宝是谁呢？

　　哥哥？

　　或者大哥哥？二哥哥？三哥哥？

　　与此同时

　　林翰看到网上的热搜，也颇有些好奇的给他小叔打电话：“小叔，福宝是谁啊？”

　　林斯年面不改色，语气平淡：“抓阄抓的。我放出来的假消息，怎么了？”

　　“没事。”林翰拍马屁道：“小叔运筹帷幄，决胜千里之外。”

　　确实，他小叔护的严实，孩子的老父亲老母亲粉们也佛系，但是总有些其他苍蝇嗡嗡嗡的在耳边叫。

　　索性放个假消息出来，就当扰乱视线了。

　　“有事说事。”听林翰语气这么谄媚，林斯年就知道他是有事相求。

　　“嘿嘿。”林翰顺杆子爬：“小叔你什么时候休息完啊？没你帮我爸改文件，我爸老抓我壮丁。再这么下去，后天腓腓军训结束我都不一定有时间去接腓腓。”

　　林斯年眸色黑沉，冷声道：“告诉林景历，我罢工了！破文件谁爱批谁批！”

　　在网络上，每日里单是娱乐圈产出的消息就浩如烟海。林斯年自然不可能一个个亲自去过滤。他有自己可信的人手。

　　只是在那条热搜将将有点热度的初期，林斯年手下的人发现热搜里并没有什么关键词，于是在给老板打了个电话请示，确定无伤大雅的假消息是可以当做一个烟.雾.弹放出来，反正也无伤大雅。顺带还可以忽悠一下有心人。

　　要知道，林家家大业大，盯着林家第三代的，可不止是娱乐圈里的那些人。

　　于是，在幕后推手似有若无的推动下，这条消息的热度慢慢的就起来了。

　　只是在上热搜之前，林斯年惯例性的又自己看了一遍那个词条。

　　这一看不要紧。

　　……

　　撤吧，不值当，都已经这么多人看了。

　　为了腓腓，林斯年其实也没那么在意。

　　只是林景历在林斯年这里，又被他狠狠的记上了一笔。

　　替林景历批文件？呵。

　　林翰不知道他小叔到底是哪来的火气，只能一脸绝望的听着电话那边传来的嘟嘟嘟的声音。

　　每一声似乎都在提醒他：年轻人加班不是加班，那叫锻炼！

　　林翰这里是被林斯年很是敷衍的敷衍过去了，但是两天后，当军训回家的腓腓也问起这个问题时，林国盛给小孙子拿果盘的手顿了顿。

　　只听腓腓问：“爷爷，你知不知道福宝是谁啊？网上大家都说，福宝和爸爸有关系。”

　　一直以来都是爸爸唯一的小宝贝的腓腓在心里想：爸爸身边还有别的孩子是他不知道的吗？

　　“这个…”林国盛看了眼端坐在一旁的大儿子，斟酌着说：“这个其实啊，跟你爸爸不是很有关系。和你伯伯倒是挺有关系。”

　　至于是什么关系呢…

　　“福宝是被你伯伯想好后，抓阄抓出来的。”

　　与此同时，和福宝同期竞争的，还有敦敦、乐乐、嘟嘟、开心……

　　作者有话要说：林国盛：这一场绵延几十年的兄弟恩怨，最开始，还要从几张纸条，以及一个尚在襁褓中的无法发表自身意愿的婴儿说起。

　　沧桑.jpg

　　老父亲老母亲们：支棱起来了，但是又好像没有完全支棱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 547 章 第 547 章免费阅读。https://xs.23sk.com 