    “编号9855！”芽快气死了，这女魔头不只是对别人狠，虐起自己来也是毫不留情。

    “这样不是挺有意思的吗？”扈南歌浑不在意道。

    “哪里有意思了！你去了还不到一小时，先把女主的心跳停了，没多久男主也被你坑死了，不还是没戏唱？”

    “这种戏份也很好看啊，不信你去问问圣姆老儿？”

    “是元君大人！”芽愤怒纠正，“你就等着元君大人给你加刑加到天荒地老吧！”

    但说来也奇怪，这一次扈南歌乱来后，圣姆元君居然不是很生气。

    “她爱玩就随她去吧，我倒要看看她能折腾多久。”

    芽诧异。

    怎么会呢？元君大人这一次竟然没给大魔女加刑？

    扈南歌仿佛知道它在想什么，手指一弹小精灵脑袋。

    “现在明白了吧？你们元君看了一千七百万字虐来虐去的狗血情节，无论对男主还是女主早就憋着一肚子火呢。我对男女主越狠，她就越爽，懂不懂？”

    芽愣愣点点头，想着原来还能这样啊。

    不对！

    “你别为自己的胡作非为找借口了，我才不会相信呢！”

    “呵呵，我胡作非为需要向你这么个小东西找借口么，这是在教你。”

    “你！”

    “还不快去重启剧情，让我给你们元君表演个虐文的一百种另类打开方式，也让你这个小家伙长长见识。”

    芽还想要抗议一番，但直接被扈南歌捏着后脖颈就走了。

    这是它的命门，一旦被捏住，就半点反抗不能了。

    扈南歌第三次被随机投送到了她和卢奚桥大婚当天，这天晚上他喝得酩酊大醉。进入婚房后，没有掀开唐流筠的红盖头，也没有与她喝合卺酒，而是倒在床榻旁流泪。

    他想到了他可怜的养父。

    直到今日他都没能为他报仇，还得取仇人之女。恨意在胸口熊熊燃烧，喝醉的他，差点掐死了自己的新婚妻子。最后一刻忍住了，压下了满心里的恨意，然后疯狂占有着她。

    唐流筠爱这个男人，哪怕很痛，体验也非常糟糕，还是咬牙忍耐了下来。

    而这一次，卢奚桥碰上的人是扈南歌。

    被传送来时，两人已经滚到大红喜被内了。

    卢奚桥通红着眼睛，望着底下的女人，眼里流转着阴暗与仇恨。

    尤其是这鲜红的嫁衣，深深灼伤了他的眼。

    他发怒地要撕掉她的新婚嫁衣，然后狠狠地、狠狠地教训这个女人！

    他想要见血！想要听到她哭！

    扈南歌就躺在那儿，嘴角勾着抹笑观赏着卢奚桥的眼睛。

    这双眼睛，真好看啊。

    哪怕此刻里面酝酿的全是恨意和风暴，仍然夺人心魄。

    这个男人，亲手挖去了唐流筠的眼睛。扈南歌当初听芽说起这一段时，想着也该让他体验一下被心爱之人挖眼的滋味的。

    你来我往，这才公平。

    “唔！”

    “啪！”

    娇弱的身体感受到疼痛后，扈南歌随手就给了借酒发疯的卢奚桥一个巴掌。

    情绪渐渐失控的卢奚桥，被这一巴掌打得清醒了不少。

    不过，这女人竟然会打他？

    “你弄疼我了~”扈南歌很委屈说，然后从床上坐起来，将卢奚桥推开了一些。“你醉醺醺的，还有一身难闻的酒味，也一点都不温柔，我受不了这个，你下去。”

    声调柔柔弱弱的，可态度却挺坚决。

    卢奚桥被酒精麻痹的脑袋变得有些迟钝，以至于停顿了一两秒钟，才反应过来这个女人说了什么。

    他是不是听错了？

    她让他下去？她不是一直盼望着被他占有的这一天吗？

    哼，故作矜持！

    卢奚桥心中冷笑连连，面上却挤出一抹算得上温柔的笑，“那我接下来温柔一点。”

    说着又要欺身过来。

    扈南歌伸出手，又甩了他一巴掌。

    这一次卢奚桥也被整火了，抓住她的手，恼怒地瞪住他。

    “干嘛，你还想打我吗？我们才刚成亲，你就这样对我。我要告诉我爹和我娘，我不要嫁你了，你好凶……”

    “你怎么变得这么无理取闹了？”

    “无理取闹怎么了，我是城主千金，你只是个下人。你难道真忘了你的身份？你是入赘到我唐府，在床上床下你都得伺候好我，不能让我不开心。”

    卢奚桥简直不敢相信这种话是从这女人嘴里说出来的。

    “现在下去，我要休息了。”

    “你……”卢奚桥抓着她的手，习惯了她凡事都听他的、做尽一切只为讨他欢喜的样子，乍然被她这样对待一时间都有些猝不及防。

    难道是他刚才厌恶的样子表现得太明显，她察觉到了，所以跟他赌气？

    毕竟今夜是新婚夜，她最重视的日子。

    还是耐下心哄哄她吧。

    “娘子，是为夫不对，不该喝这么多，也不该对你这么粗鲁。为夫跟你赔不是，你就别生为夫的气了，嗯？”

    扈南歌将头撇进床里，没有吭声。

    卢奚桥便以为她这是松动了，体贴地抱住她。

    “娘子，我们已经是夫妻了。作为夫妻以后就得同心协力，互相体谅。为夫今日是不对，但刚才那些话也很伤为夫的心，以后就不要这样说了好吗？”

    唐流筠只是个没有任何城府、天真不谙世事的大小姐，卢奚桥从没将她看在眼里过。

    何况这个人一直抱着为父母赎罪的心情跟他在一起，即便真觉得委屈也从不会告诉唐勇年和凤阑珊，太好拿捏了。

    这次他愿意主动哄她，她也该满足、见好就收了。

    扈南歌回过头，看着卢奚桥那双隐藏着不耐和敷衍的眼睛，蓦地露出了一抹天真可爱的笑。

    “可是，相公，这都是事实啊。”

    那一刹那，卢奚桥的心仿佛被人狠狠捏了一下。

    他甚至都不知道该做出什么样的反应。

    “你是我相公，可仍然尊卑有别。娘跟我说，以后成了亲，我就不能像以前那样纵容你了，否则我以后日子会过得很苦的。我是城主千金、出身尊贵。我对你好，那是我有修养，也想为我父母补偿你。可你不能因此拿来伤害我，还理所当然苛待我、拿我出气。”

    说着，扈南歌又捧住了男人的脸。

    “所以今晚上这样的事不能再有了，否则我只能对你动用家法了。我也知道你一时间无法习惯这些，可进了唐家的门，有些规矩你就必须得遵守。”

    说到最后，扈南歌还笑着给他打气。

    “加油！相公，唐家赘婿，你一定能做得很好的。”

    卢奚桥又气又恨，嘴唇都在哆嗦。

    他原以为这个女人是不一样的，可今日她终于还是暴露出她的真面目了。

    这该死的优越感！这该死的傲慢！

