    “因为想和拓在一起，所以就算是受伤也没关系。”

    森山绪美用十分平静的语气说道，羽宫拓没有听出她这句话的第二层意思。

    在森山绪美看来，无论羽宫拓是否喜欢她，只要他能陪在自己身边就行。

    为此，她可以奉献出自己的一切，无论是精神还是肉体，羽宫拓想怎么蹂躏都没关系，前提是他不会背叛自己。

    如果让羽宫拓知道森山绪美已经疯狂到了这种地步，那他肯定会更想远离对方吧。

    “原来是这样，”羽宫拓把抚摸纱布的手放在森山绪美头上，“那就好好享受这次修学旅行吧，千万不要留下遗憾啊，等我完成了原定的任务就来陪你。”

    “嗯。”森山绪美的脸颊微微泛红，她低着头，脑海里想象着各种不堪入目的画面。

    ......

    旅馆到了，目的地让人有些出乎预料，因为这里不是市区，而是郊区，这家旅馆也不是什么普通的旅馆，而是当地非常有名的温泉旅馆。

    泡温泉是日本最喜欢的放松项目，东京也没有不少可以泡温泉的地方，可作为本地人，羽宫拓他们却没怎么去过，因为泡温泉这种项目，在旅游的时候进行才是最好的选择。

    于是，在看到旅馆门前那块醒目的“温泉浴”的店牌后，学生们更加兴奋了。

    众人的欢呼声响彻周围，羽宫拓选择无视他们，和森山绪美手牵着手走进旅馆。

    后来才知道，原来这家旅馆是恒川新北自掏腰包为他们准备的，说是什么不能苦了同学，所以在力所能及的范围内尽量去帮助他们。

    开什么玩笑，包下一整座温泉旅馆，而且还为期一周，不许其他客人入住，光是费用就不是普通人“力所能及”的范围了吧。

    也对，恒川新北可不是什么普通人，他是家财万贯的大少爷，读书这件事甚至都没资格成为他的出路。

    包下一整座旅馆并且为期七天的费用，对他来说也只是洒洒水而已。

    不过，对于这种阔绰的手段，羽宫拓早已经见怪不怪。

    还记得在不久前，上条希乃用八位数的买下了两件最多价值六位数的礼服...

    “拓，那我先上去了，待会儿再来找你。”

    羽宫拓拿着行李，把森山绪美送到旅馆的楼梯前。

    旅馆一共有四层，第一层没有房间，男生住在第二层，女生住在第四层，至于为什么中间的第三层不住人...这是典型的保险措施。

    送别森山绪美，羽宫拓根据老师的指示来到了自己的房间。

    一个房间里住四个人，非常凑巧的是，羽宫拓和佐宫安腾被分到了同一个房间。

    这并不奇怪，因为包下这家旅馆的人是恒川新北，他当然可以随意分配房间。

    就是不知道森山绪美和谁分到一起了，她在班上可不怎么受女生欢迎，要是出了什么事，又得让他这个名义上的男友出面解决。

    “羽宫君，我们这还是第一次正面交谈吧。”

    羽宫拓在房间里放置自己的行李，捣鼓到一半的时候，一位少年走了过来，他是羽宫拓的同班同学，和他一起住在这个房间。

    “嗯，好像是这样，你的名字...是叫村田对吧？”

    羽宫拓对眼前的少年有一些印象，但也仅仅只有一些印象，甚至连他的名字都没记住。

    对于羽宫拓没有记住自己名字这件事，少年并没有生气：“嗯，我的名字叫村田井青，请多指教啊，羽宫君。”

    “啊...请多指教，村田同学。”

    羽宫拓用一种极度敷衍的语气把村田井青应付了过来，明明就差把“我不想跟你说话”写在脸上了，但村田井青还是凑了过来。

    “我说，羽宫君，关于你和森山绪美成为恋人这件事，可以跟我说一下具体过程是什么样的吗？”

    “这事你没必要知道。”羽宫拓毫不犹豫的拒绝对方，关于他和森山绪美成为恋人之间的过程，他不想告诉任何人，无论是谁。

    说起来，村田井青以前好像是森山绪美的追求者来着，羽宫拓做过统计，班上追求过森山绪美的男生有四个。

    之前有一个当众告白被拒绝，还有两个放学后给情书，而村田井青就不一样了，他是把情书塞进了森山绪美的鞋柜里。

    一个男生不敢当面告白，居然把情书塞进女生的鞋柜里，这种行为光是听着就让人觉着丢脸。

    森山绪美先前跟羽宫拓说过这事来着，不过当时他没有在意，现在那位本尊居然主动找上他了。

    明明刚才那么有礼貌看着还挺顺眼的，怎么现在完全变了个样呢？

    “没事的话我就去铺床了。”

    说着，羽宫拓站起身，在面前的柜子里拿出一叠被子，放在榻榻米的角落，然后铺开。

    “羽宫君，拜托了，请你告诉我吧！”

    不过，村田井青并没有因为羽宫拓的驱赶而死心，他双手合十，乞求着对方能够告诉自己。

    佐宫安腾和另一位同寝的同学也在房间里，羽宫拓不想表现得非常失态，于是他干脆无视村田井青。

    像这种一点都不懂得看人脸色的家伙，不仅想法幼稚，而且还非常招人讨厌。

    “请问羽宫同学在这里吗？”

    这时，房间外忽然响起敲门声，随之传来的，还有森山绪美的声音。

    她来找羽宫拓了，刚才在楼梯前分别的时候就说过等下要来找他，没想到真的来了。

    不过，羽宫拓倒是希望她在这种时候出现，因为这样一来，那个令人讨厌的家伙就不会缠着他了。

    另一位同寝的同学走过去把门打开，与森山绪美进行短暂的交流后，他侧开身位，让对方看到房间里的情况。

    “绪美？”羽宫拓停下手上的动作，径直朝森山绪美走过去，“你怎么来了？”

    “马上就到午饭时间了，”森山绪美说出了自己的目的，“拓，我们一起去午餐吧。”

    现在的时间是中午十点二十分，正好是吃午餐的时间。

    旅馆里二十四小时都有免费提供的食物，所有开销都由恒川新北一人承担，可谓是满足了同学和店主的胃口。

    最主要的是，和森山绪美一起去吃饭，羽宫拓就可以摆脱村田井青，这是能让人高兴很长时间的事情。

    像这样感激森山绪美的出现，羽宫拓还是第一次。

