    三日时间一晃而过。

    一片远离云明雪山的密林内，姜空与王白鹤潜藏在一株苍天大树下。

    嗡……天顶上传来一阵密集且暴动的声响。

    数十上百块冰蓝色光影裂空而去，速度极快，短短时间抹去成片地界，洒落一片光影。

    “这个女人还真是狠毒啊，这是非寻到我，将我灭杀了不成？

    好歹之前也算是有点交集的时候。”

    姜空随口说了一句。

    王白鹤在边上大气都不敢喘，面色苍白，毫无血色。

    “姜哥，你干什么事情了，这些东西是云明雪山的追魂梭啊，你只要一直呆在这百圣王路里面，迟早都会被发现。”

    姜空在三天前下山，没想到这个王白鹤居然真的一直等待没有离去，故逃亡的时候他也将这小子给带了过来。

    “也没啥大事情，小事，小事。”

    听着如此敷衍的应付，王白鹤擦了擦额头的汗，这还算是小事？

    这种追魂梭上一次出现的时候，那个时候两大战盟发生了大战，云明雪山追踪圣剑阁武修的时候才将之释放了出来。

    他们两个那都是孤家寡人，何德何能让云明雪山释放追魂梭这种东西啊！姜空也明白，真如这王白鹤所言一样，齐明雪恐怕真的要将他给揪出来，置他于死地。

    “你有什么办法可以躲开这追魂梭的追踪吗？”

    王白鹤急的和热锅上的蚂蚁般左右踱步，许久后想起什么，说道：“有倒是有，但是那个地方，去了和送死没有区别。

    去那边还不如上云明雪山求情呢。

    姜哥，实在不行你去认个错吧，你不是说小事吗？”

    “大丈夫，岂能和一个弱女子认错？”

    姜空道。

    实际上他心里虚得很，这口头上说是小事，如果真的傻起来去认错，那和提着脑袋给人当贺礼一样没有区别。

    “去你说的那个地方。”

    “啊！姜哥，你我相遇一场，也算是缘分了，步入现在我们就分道扬镳，以后各安前程。”

    “少废话，走！不走我带着你一起上云明雪山，顺便告诉那齐明雪以及她的麾下女修，你用隐身的手段偷看她们洗澡。”

    果不其然，王白鹤表情变了，只能够乖乖的给姜空指路。

    姜空在这个小子带领下跋山涉水，穿越了大片地域来到了其口中的地方。

    这是一个漆黑的山涧，并不是此地深的看不见光，而是山涧内涌动着魔气！“魔气？

    这个东西怎么会出现在这里？”

    姜空疑惑不解的问一侧的王白鹤。

    王白鹤解释道：“这就是我为什么不推荐你来这里的原因。

    这里是太玄九洞，曾经一个乱入百圣王路的魔修打造出来，传说那个魔修为了规避外边人的洞察，带着一丝魔血来到了这里准备修炼。

    谁料魔血太过霸道，直接将他给镇杀在了这里。

    魔修死后，魔血改变了此地的环境，将这里化为禁地，甚至是生出了这些魔烟，让魔烟成为天然屏障。

    在这里，只要有人踏入其中，吸入这种魔血生出的魔气，十有八九不是疯了就是死了，哪怕活着出来也会走火入魔。

    这种绝地，别说追魂梭了，就算是被云明雪山的人捕捉到，他们也不敢踏进来。”

    “很好！最危险的地方就是最安全的地方。”

    姜空反倒是一脸精神矍铄，目光熠熠，很是兴奋的样子。

    王白鹤心里暗道疯子，自己怎么会傻到在云明雪山下呆了这么久等他，这不是送羊入虎口吗？

    嗡！天空上熟悉的震响声再度回响虚空，传向此地，后方的追魂梭竟又追踪过来了。

    这种追魂梭，但凡沾染上一丝被追踪武修的气息，便能够精准捕捉武修的踪迹。

    王白鹤吓的面色大变。

    姜空想了一下，从灵戒里面掏出衍天魔石。

    在追魂梭赶到以前，他毫不犹豫的跳入山涧里面。

    周围的魔气要涌入他，将他淹没的时候，衍天魔石散发出光亮，开始吸收起来。

    这能够害人的魔气，对于衍天魔石来说那是最为顶级的养料。

    追魂梭停留在崖边立马止住了，而后掉头射向其他地方。

    姜空与王白鹤潜入底下，靠近过来的九成魔气都被衍天魔石吸收，残余的他们都可以用圣力将之抵挡。

    面对面的崖壁上，九个偌大的洞口也开始呈现在两人眼前，洞口高达三丈，里面幽深无比。

    “这就是太玄九洞吗，好像也没有什么不得了的地方。”

    姜空看了一眼，九个洞穴神祗都没有按照一些特殊阵法的阵型排列开来。

    “姜哥，这太玄九洞封印着那个魔修的九个部位，那个魔修死之前已经无法掌控他的身体，为了避免魔血控制他，就将身体一分为九，镇压在这太玄九洞内。”

    “这魔血当真如此厉害？”

    

