    此刻，昏暗的天色已经开始漫延了，席九宸和保镖队长李胜已经吸引着这群混混走进了浓密的山林地带。

    黄昏打在树杆处隐藏的男人身上，宛如一头即将展开狩猎的野兽。

    “席总，小心点。”李胜叮嘱一句，他一定要确保这个男人安全无事。

    三十五岁的李胜此刻绷紧了心弦，不敢有一丝大意。

    席九宸点点头，当他查看自己的弹匣时，里面只有一颗了，他从容的装了回去，李胜立即递来了自己的，“席总，我这里还有四颗，给你。”

    “不需要，你留着用吧！”席九宸微微摇摇头。

    而那群围着进来的混混们，尚有十余人，他们损失过半，为首的头目即愤怒又懊恼，看来他们这次是轻敌了。

    对方给来的信息资料里，并没有说那个商人有多厉害的来历，可他刚才亲眼看见自己的兄弟一个一个死在他的手里。

    “席总，你先走，我断后。”李胜决定往更深处的方向避去。

    可席九宸不想再避了，如果真得走进了这座深山，想要出来之后，就要几天时间，而他没有时间等这么久。

    他脑海里只有一个念头，把席思瑶带回国内，在他的医院里完成手术，安定他妻子的心。

    所以，他一刻也不想多等了。

    席九宸看见一个靠近的混混，离他六米外的树丛里，他朝李胜做了一个手势，他要过去，李胜的心弦一紧，立即跟在他的身后。

    那个混混在查觉到身后树木有异响时，他立即猛地一阵狂扫过去，却不知道，那是李胜扔得一块石头。

    就在他发疯似的狂扫时，身后席九宸立即利落现身夺下他的武器解决此人。

    席九宸查看了一眼弹匣，非常的充足，他的眼神顷刻冷寒如刀，李胜就看见他身形利落矫键的靠近了混混团伙的方向，他立即忙不跌的跟上。

    树林里，惊鸟飞起，声响彼此起伏，伴随着一声声惨叫声，十五分钟后，一切归于死寂。

    李胜举着手里的武器，不敢置信的欣赏了一部利落动作大片，而主角是他保护的大老板。

    席九宸扔下手中的东西，朝李胜道，“走吧！趁着天色还没有全黑。”

    李胜有些震愕，但快速跟上他。

    开着来时的车，他们联系上了另三辆车的队员，他们的车立即过来接人，而另外两个兄弟已经送去医院了。

    席九宸第一时间拿出手机拨通了唐知夏的号码。

    “喂！喂，九宸，是你吗？”唐知夏的声音夹着哭音传来。

    “是我，放心，我没事。”席九宸低沉安慰一句，这两个小时里，她在国内是担忧坏了吧！

    “你吓死我了。”唐知夏吸着鼻子，明显是哭过一顿了。

    “我哪有这么容易死？我还要照顾你和晨晨一辈子呢！”席九宸试着幽默哄她。

    可那端的唐知夏却哭得更激烈了，“你别说死不死的行吗？我不想听到你说这个字。”

    “好好，不说了，我再也不说了。”席九宸温柔的哄道。

    一旁的李胜微微错愕，这是刚才在树林里大杀四方的老板吗？

    唐知夏听说他要去接席思瑶回来了，她便叮嘱他早点回来。

    席思瑶坐在沙发上，喝着补气血的药水，她的心里总有些慌乱起来，她在想着要不要出去透透气，可想到母亲的话，她又只能呆在别墅里。

    夜色下，独栋别墅显得格外惹眼，几道犹如幽灵般的身影出现在别墅的外墙面前，紧接着，保镖率先越墙进入。

    席思瑶正在卧室里休息，冷不丁的听见了有什么声音响起，她赶紧坐起身，她叫唤了几声助理，可没有人应她。

    席思瑶走到大厅里，正想着助理去哪时，就看见她家的门被推开，一道夹裹着一身淡淡血腥气息的高大身影沉冷迈进来。

    席思瑶吓得猛地往后退了一步，浑身打了一个寒战，此刻出现在她面前的男人，再不见往日情份，而是宛如从地狱而来的夺命阎王。

    “九…九宸，你怎么来了？”席思瑶强持镇定，可她的心已经乱了。

    她看见席九宸的西装上染着红色的颜色，像是…人血。

    瞬间，席思瑶明白了一件事情，母亲支支唔唔不告诉她的计划是什么了，父亲对他进行了截杀吗？

    “你是主动跟我回国，还是让我动用武力迫使你回国。”席九宸的声音冷冽响起。

    看着眼前这个从小一起长大的女孩，他再无任何感觉，甚至厌恶到令他不愿再多看一眼。

    “我不回去，我哪也不去。”席思瑶摇着头，眼泪涌出来，恳求道，“九宸，孩子已经在我的肚子里了，能不能让我生下他们，我保证他们会是健健康康的孩子。”

    席九宸见她还不知晦改，还一味的愚蠢下去，他冷冷喝道，“席思瑶，你根本没有资格生下我的孩子。”

    “可我想生下你的孩子，我不求什么，我只希望拥有两个和你有血缘关系的孩子，我保证以后绝对不会去打扰你的，九宸，我这辈子都不会结婚，我会好好照顾这两个孩子的。”席思瑶试图打动着这个男人。

    “席思瑶，在这件事情上最受伤害的，是我的妻子，你根本没把她放在眼里，而她是我最爱的人，你觉得我会给你伤害我妻子的机会吗？”席九宸震怒出声，双目赤红，那眼神里尽是杀意。

    席思瑶被震得颤了几下，她扶到了身边的沙发上，软软的坐了下去，因为她再不坐下去，她就要腿软到跌坐在地上了。

    “我知道我对不起知夏，可我没有办法，因为我也爱你啊！我从小就喜欢你，要不是我爸不让我回国，也许嫁给你的人会是我，我们相识的时候，还没有唐知夏呢！”席思瑶红着眼眶道，她总感觉自己不过是运气不好，出生在席家，有一个对她严格的父亲，不然，她一定能追求自己的幸福。

    “我不需要你肮脏的感情，现在跟我回国。”席九宸冷冷出声，“如果你不跟我回去，你将和你父亲再无见面之日，孩子我会拿掉，你的家人也将生不如死。”

