
　　赛亘也冷冷的看着凯，妮微死了，这一点是他没有预料到的。不过他并不为此生气，赛亘复苏才三天，原本和妮微也没什么交情，他们彼此之间只是利用关系，谈个毛的感情。

　　更何况，赛亘是一个枭雄，什么是枭雄，最简单最朴素的看法就是，枭雄都是没感情的王八蛋。

　　哪怕妮微对他有恩，只要有必要，他真不介意牺牲她。

　　就好像现在，正因为有了妮微阻拦，让他有了一丝丝转机。

　　面对凯杀气凛然的眼神，赛亘也只是冷冷相对，没有丝毫动作。

　　凯不管这个，他现在只想发泄一下。妮微的悲剧到底是谁造成的，到现在已经是一笔糊涂账了，他没资格去评判，也没必要。他只想要发泄一下内心那股憋屈。天籁小说网

　　凯抬腿走向赛亘，或许这个老怪物能够让他发泄心中的郁闷。

　　赛亘看到凯走向自己，没有阻止，甚至连动都没动，只是嘴角露出一丝玩味的笑容。

　　忽然，原本运转的龙血法阵黯淡了下去，一道浓浓的化不开的阴影从法阵中涌了出来，并在半空中化成了一道裂缝，裂缝之中除了无尽的黑暗，就剩下那一声声凄厉的鬼哭之音。

　　看到这道裂隙，赛亘原本玩味的笑容扩大成了大笑。

　　“归来吧，我的仆从们！再次回到你们主人的身边吧！”

　　随着赛亘的召唤，无数的黑影从裂隙中挣脱出来，这些黑影一挣脱裂隙的束缚立刻就投身到了地面之下，接着地面隆起，一只只包裹着黑色冰晶的铁手套破开地面伸出。

　　那些手臂抓住周围的泥土和石头，慢慢的露出了上半身。

　　那是一群浑身结满黑色冰晶的骷髅骑士！

　　它们都身穿着漆黑色的重甲，重甲之上还有这一根根狰狞的尖刺。当他们完全爬出地面，立刻好像被关了无数年的囚徒一般，仰天长啸，想要呼吸外面自由的空气。

　　可惜，它们并不能发出任何声音，自由阴森森绿色磷火从它们的眼眶和口鼻中喷出。

　　短短几秒钟，数百名骷髅骑士就站满了布满废墟的街道，这些骷髅骑士在肆意发泄之后终于回归平静。平静之后的骷髅骑士，很快就将自己的视线转移到了凯的身上。

　　被几百个恐怖的骷髅骑士齐刷刷的盯着，连凯都有点莫名的感到不适应。这种死灵生物，凯见多了。当年在埃及诸神和苏美尔开战的时候，埃及诸神之一的奥利西斯每次上阵都会带上起码数万骷髅战士。

　　可那些骷髅骑士明显和这些东西不一样，最明显的区别就是，这帮骷髅骑士看上去要高级的多，不仅全身重甲齐全，武器精良，而且身上的气势也不可同日而语。

　　更重要的是，凯发现这些东西是有灵魂的！它们更像死亡骑士，不，应该是更接近梅狄亚骑士。他们比死亡骑士要强的多，至少凯从他们身上感觉到了思维，他们并不是完全没有思考能力！

　　“杀了他！”

　　赛亘已经不想在耗下去了，他还有更重要的事情。这些死亡骑士只是开胃小菜！

　　随着赛亘的一声令下，几百米骷髅骑士，立刻从地底拔出了黑色巨剑，然后单手一握一根完全由磷火组成的缰绳出现在了他们的手中，接着无数的骨头从他们爬出的地洞中飞出，在他们身下组成了一匹匹浑身燃着磷火的骷髅战马！

　　骑上战马的骷髅骑士张大着嘴，发出无声的战吼，向着凯发动了冲锋。

　　……

　　眼看着骷髅骑士们淹没了凯，赛亘露出了微笑。他知道这些骷髅骑士并不足以杀死凯，但要拖住他应该没有问题。这样，他就有时间准备最后的大餐了。

　　原本一开始赛亘打算将仪式一次性到位，将自己想要的大军一次性全部召唤到位，可凯的确出乎了他的预料。让他不得不冒着风险将仪式暂停，先召唤出一批曾经效忠他的手下前来助阵。作为一名暴君，虽然恨他的人多的是，可效忠他的也不少，要不然也就不叫暴君了。

　　不过这么做风险也很大，毕竟当初是因为受到启示得到这个仪式，并未有对这个仪式进行更加深入的研究，贸然暂停仪式随时可能导致反噬。

　　可在妮微被干掉之后，他就陷入了两难境地，他无法结束仪式，又没有太多的力量去阻止凯。他之前帮助妮微受到的反噬，让他根本没能力再次分心。

　　赛亘也是一个狠人，相比起站着不动，眼睁睁的看着自己被凯干掉，他更愿意搏一搏，于是他依靠着自己丰富的魔法经验，强行的暂停了仪式，然后利用仪式的力量先召唤出一批帮手来破局。

　　所幸他成功了，这简直是命运的眷顾。

　　现在凯已经被拖住了，他自然要完成仪式。

　　凯看着赛亘再次运转仪式，心中急的不得了，手中螺旋长枪左挑右刺，可惜这帮骷髅骑士跟狗屁膏药一样根本就甩不脱，凯不是没打算绕过他们，直接飞到赛亘身边解决他。可这些骷髅骑士中间居然在不知道什么时候，隐藏着一批类似法师的角色。

　　这些家伙每一个看上去都差不多，可直到打起来，凯才发现，这些骷髅骑士之中还隐藏着一些骷髅巫师，只是这些家伙也是一身骑士打扮，外表根本看不出和其他骷髅骑士有什么差别。

　　可等凯一飞到天上，就不一样了。

　　一轮集火，差点没让凯阴沟里翻船。

　　原本凯在妮微那一记树形雷齑中，差一点点就嗝屁了，

　　要不是凯在关键时刻拿出了一面从奥林匹斯那里得到防御宝物——炽天覆七重圆环。凯真有可能翻船。（这件宝具的原型就是来至于希腊神话）

　　但这件宝物对使用者本身的负担也很重，所以虽然没有翻船，可凯的情况并不好，再加上对一轮突如其来的集火根本没有多少防备，让凯吃了点亏，不敢再跑到空中当靶子。

　　这也算了，了不起从地面直接杀过去。可吊诡的事情出现了，这些家伙根本就杀不死！原本凯的圣枪本身就具备非常神圣的力量，再加上受到过龙息的洗礼，斩杀一些不死生物，简直不要太轻松。

　　但这次却不一样，每次凯将一名骷髅骑士打成碎片，可过不了多久，它们就恢复了。虽然能感受到他们身上的灵魂气息消散了一部分，力量也减弱了，可就是不死。

　　也就是说，凯打了半天全是打白工。当然，要是多杀几次，应该能完全磨灭他们的灵魂，但问题是时间不允许啊！

　　眼看赛亘那边的进展越来越快，凯哪有时间和这些骷髅磨下去。

　　想到这里，凯干脆就拿出了自己的压箱底。

　　凯扇动光羽之翼，让自己脱离和那些骷髅骑士的纠缠，然后不等那些隐藏在骷髅骑士中的骷髅法师有所动作，凯直接开大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十七章：阴影裂隙免费阅读。https://xs.23sk.com 