    第817章长缨之子

    对唐四海，叶辰并没有过分提防。

    这是因为，他能够分析得出，唐四海对自己绝无恶意。

    甚至自己这么多年能够在金陵平安长大，都多亏了唐四海暗中保护。

    所以，唐四海如果对自己有歹念，根本不会等到现在。

    这也是为数不多能让叶辰绝对信任的人之一，所以，他准备跟唐四海联系一下，约他见面了解当年的一些细节。

    唐四海此时正在叶氏集团。

    在叶氏集团的高层会议室里，叶家全体子嗣，都聚集在这里，参加家族大会。

    主持会议的，是叶家的老爷子，也就是叶辰的爷爷，叶忠全。

    而叶家子孙后代近二十人，也都在会议室内正襟危坐。

    此时，老爷子一脸感慨的说：“老相师昨日走的仓促，从叶陵山直接去了机场，我连他最后一面都没有见到，真是可惜！”

    叶辰的大伯叶长空开口问道：“爸，您让我们赶过来开会，就是为了老相师回美国的事儿吗？”

    叶忠全摆了摆手，说：“老相师早就跟我说过，他之所以在叶陵山修建完成之后还留在燕京、留在国内，为的是等待一个属于他自己的机缘，现在他走了，想必是他已经得到了他等待多年的机缘。”

    众人纷纷点头，有一个叶辰的同辈堂兄弟问：“爷爷，那您今天让我们过来，是有什么重要的事情吗？”

    老爷子上一次把整个叶家嫡系子孙全部召集起来开会，还是决定迁祖坟的时候，叶家的家业毕竟太大，子嗣分管各部、分散全国各地，如果不是极其要紧的事情，根本就没必要把大家大费周折的聚到一起。

    叶忠全叹了口气，道：“当初，老相师告诉我，叶家龙困浅滩的困局破开之后，就有机会一飞冲天、再上一层楼，可是我却始终想不明白，叶家一飞冲天的机会到底在哪里。”

    众人一时间皆是面面相觑。

    叶家现如今的实力，在全国的大家族中，排名第二，仅次于苏家，若是再上一层楼，那岂不就是要超越苏家、成为国内第一家族了？

    于是，众人也都有些激动起来。

    叶辰的三叔叶长云开口道：“爸，老相师当初有没有透露一下大概的线索？比如这机会到底会出现在哪里？在谁的身上？或者通过哪件事能找到相关线索？”

    叶忠全摇头说道：“老相师只说叶家会迎来一个天赐良机，但关于这良机到底是什么、去哪寻觅，他没有吐露半个字，只说是天机不可泄露！”

    叶长空咂嘴说：“那这个范围就太宽泛了，我们想抓线索也抓不住啊！”

    叶忠全道：“抓不住，就要想办法主动出击、全面搜寻！”

    说着，叶忠全又道：“我这两日一直在想一个问题，那就是我们叶家，究竟如何才能超过苏家。”

    “超过苏家？”

    一众叶家子孙，你看我、我看你，都觉得这件事几乎是天方夜谭。

    叶家与苏家相比，相差不多，苏家的综合实力，大概也就比叶家高出20%左右。

    但是，因为苏家和叶家的家产基数太大，所以这20%的差距，在金钱上的差额也是大的惊人。

    叶家如果想超过苏家，资产至少要增加几千亿才有可能。

    苏家体量本就比叶家强，发展速度自然也比叶家快，所以叶家与苏家的差距其实是在缓慢拉大的。

    现在想逆势上涨、一路追上苏家，不仅是难如登天，更像是天方夜谭。

    叶忠全眼看众人都不说话，不由一阵哀叹：“二十年前，长缨尚且在世的时候，叶家在他的领导下，几乎已经超过苏家，那时候，长缨制定了全国制霸的战略，全燕京的大家族都认为，叶家必然会超过苏家，成为全国之巅......”

    说到这里，叶忠全沉默片刻，眼神中满是悲悯的说：“可是，长缨走后，你们这些人真的是一个不如一个......”

    长子叶长空听到这话，很是不满的说：“爸，您要这么说就没意思了，老说我们这不如长缨、那不如长缨，但长缨一家当初可是您赶走的，您当初要是别把长缨赶走，没准叶家现在已经完成全国制霸的目标了。”

    “你......”叶忠全气的怒指着叶长空，想破口大骂，但随即又忍了回去。

    他长叹一口气，对众人说：“当年的事情，过去就过去了，我们还是把注意力集中在当前吧。”

    叶长空道：“当前您老有什么好办法来缩短我们跟苏家的距离？”

    叶忠全迟疑片刻，开口道：“苏家向来男丁兴旺，苏老爷子有五个儿子、十三个孙子，但好像只有两个孙女，其中一个今年二十二岁，已到了婚配年龄，另外一个还尚未成年，这两个孙女在苏家如掌上明珠，叶家的孙辈若是能与苏家长孙女联姻，对叶家来说，定能起到巨大助力！”

    叶辰的大姑叶长敏开口道：“爸，苏家长孙女在苏家极受宠爱，若是想娶她过门，至少也得是咱们家的长孙才行啊！”

    叶家长孙，便是叶辰大伯叶长空的儿子叶枫。

    此时，叶长空感叹一声，道：“长敏，小枫去年已经和挪威皇室的公主定下婚约，今年夏天就将举办婚礼，此事全燕京几乎都知道，没有斡旋的空间啊！”

    “是啊。”叶辰的堂哥叶枫开口道：“苏家的那个苏知鱼，我以前就有过接触，这女的性格冷淡，极少参加社交，很多国内外的名媛聚会变了花的邀请她，她从来都没接受过，想追求她，难度堪比登天，更何况我本身就有婚约在身，我要是去追求她的话，苏家人怕是一眼就能看出我的动机......”

    叶辰的堂弟之一，叶家老三叶长云的长子叶昊难掩激动的开口道：“爷爷，要不我去试试看？”

    叶长空看了一眼这个容貌平平无奇的侄子，摇头说道：“小昊，苏家的实力本就在我们之上，就算是你枫哥这个长子长孙，也未必能够入得了苏家的眼，更何况你？”

    叶长云有些不悦的说：“大哥，你这话就没意思了，谁规定的苏家长孙女一定要嫁给别人家的长子长孙？没准我们家小昊就是有这个魅力呢？”

    叶长空呵呵一笑：“老三，你若是不服气，大可以让小昊试试看，我只是怕小昊连跟苏知鱼见面的机会都没有，那样的话，未免贻笑大方。”

    叶老爷子也不禁叹了口气，泼冷水道：“想跟苏家联姻，小昊确实差得太多。”

    说着，他忽然想起一件事，眼中经芒一闪，看向一直没说话的唐四海，开口道：“四海，你觉得，若是让长缨之子去跟苏家联姻，他能同意吗？”

