    叶秋之前也听到了爆炸声，不过现在塔寨肯定已经戒严了，他一个外人，加上现在是白天所以就没有出来去查看。

    等陈青云派人来叫他的时候，他刚给一个家伙做手术做到一半。

    “算了，接下来你来吧。”

    叶秋想也不想，直接把手术刀丢给了王静。

    王静脸色有些发白：“我来？

    我不会啊！”

    叶秋说道：“随便弄弄，也不用给这个家伙真的治好，大不了你切开了伤口晾在那边，等我回来在做。”

    手术台上的病人：……要不是他现在全身麻痹，现在肯定要跳起来和叶秋拼命。

    叶秋说完也没有管他们，反正这些家伙治不治都无所谓的，治不好就最好了。

    因为治不好的话，陈青云就留着王静他们还有用，所以这个时候王静他们还是非常安全的。

    可要是治好了，那么就说不定了，他对于陈青云不熟，也没有办法看穿这个人的性格。

    谁知道他会不会卸磨杀驴呢。

    叶秋心里面有着自己的计较，匆匆跟着大长老的人来到了仓库那边，见到塔寨的高层，看都没有看他们，直接来到了陈青云面前拱手道：“大长老！”

    这一道声音，把其他人的目光全部都吸引了过来。

    不少塔寨的高层都是好奇的打量着叶秋，而那些申族的长老们，则是脸色阴沉，眼神冰冷的盯着叶秋。

    如果不是陈青云在，他们现在估计已经动手了。

    叶秋面对他们的目光，一点儿也不怂，反而挑衅的看着他们，两手叉腰，一副你们有本事就过来打我的欠扁样子。

    抱大腿的样子就是那么爽！“姚圣子，你来了。”

    陈青云点点头，面对叶秋脸色缓和不少，说道：“我跟你长话短说吧，我们塔寨这里的仓库被人放火烧了，而负责看守的人全部都死了，我请你过来，就是想要让你看看，这些人都是怎么死的，能不能找到什么有用的线索。”

    放火烧仓库？

    难道是火族的人干的？

    叶秋眼中闪过一道精芒，点点头说道：“大长老吩咐的事情，我自然是义不容辞，而且不就是查看尸体吗，不是我吹牛，不管是什么尸体到了我手上，我都能够看出来这个人是什么时候死的，是怎么死的，死前又经历了什么！”

    陈青云微微一笑：“那就好。”

    “那些尸体在哪里，可否先让我过目一下。”

    陈青云说道：“就在那边。”

    叶秋看向那几句尸体，瞬间就懵了。

    握艹！这都烧成焦炭了，他就算是再牛逼也看不出来什么啊！叶秋这个时候觉得嘴巴里面干干的，吹得牛逼太厉害了，他都不知道该怎么收场了。

    这个时候。

    苏鸿远过来，眼睛通红的瞪着叶秋：“姚圣子，你一定要查出凶手是谁！如果你能够查出谁是凶手，那么我苏鸿远必定重谢！”

    申铁和申铜微微一抽。

    叶秋自然认得苏鸿远，还是他坑了苏鸿远一把，本想着这个老家伙会记恨自己，可是现在反倒是求起自己来了，让他感觉到一阵不解。

    陈青云解释道：“死者有一位是苏长老的弟子。”

    叶秋瞬间了然，说道：“苏长老请放心，我一定尽我所能。”

    说完也不理会其他人，蛋疼的上前打量着那几具尸体来，装装样子算了。

    负责看守仓库的一共有10个人，现在全部一字排开躺在地上，双手也是垂在了身体的两侧。

    他们身上的衣服现在已经和皮肉烧在了一起，从外表根本看不出模样，连男女也分辨不了，更不用说查看有没有什么伤口了。

    其实就算是叶秋，也看不出来这些家伙是怎么死的，只好瞪着眼睛默默的看着。

    结果过了好半天。

    其他人看到叶秋都没有开口说话，顿时就有些不耐烦了。

    有人开口道：“这个水族的圣子到底行不行啊，蹲在那里看了半天了。”

    “嘿嘿，烧成这样子能看出什么来，我估计他也就是在装装样子，等会儿随便说几句就能够糊弄大长老……糊弄我们了。”

    叶秋听到这议论声，心想这个家伙谁啊，眼睛这么鸡贼，这都被你看出来了，千万不要受伤落到自己手上，到时候给你眼睛给烧灰扬了。

    陈青云微微皱眉，听着其他人的话没有开口。

    又过了一会儿。

    “大长老。”

    申铁脸上露出一丝冷笑，说道：“我看让他看也是浪费时间，都过去那么久了，一点发现都没有。”

    申铜也是嗤笑道：“我赞同申铜长老的说话，大长老，我看他是没有看出什么东西，只好装模作样的蹲在那边拖延时间罢了。”

    申铁接话道：“水族的人就是这么喜欢玩弄自己的小聪明，大长老，就算是这个小子能够给那些宾客动手术，可是你也要小心这个小子别有用心啊！”

    申铜又是怀疑的说道：“是啊，水族的人可都不是什么好东西，说不定……昨天巫师楼被袭击，还有今天的火灾，都跟这个小子有关！”

    “没错，要不然他出现的事情太巧合了点！”

    申铁眼睛微眯，“要我说，大长老，现在把他拿下，让我们来严格审讯，肯定能够从他口中得到有用的消息！”

    申铜又突然低声道：“就算是找不到证据，可是我们把他拿出去顶罪，那些宾客们也不会再找我们的麻烦，只会把怒火对准水族。”

    两个人你一言我一语，明显想要把叶秋给定罪了。

    陈青云沉默着没有开口说话，叶秋有没有问题他难道还不清楚么，不过面对他们的话，他也不好反驳什么。

    正当申铁和申铜还想要继续说的时候。

    叶秋突然起身说道：“申铁长老，申铜长老，你们这话可就说错了，这件事情跟我没有任何的关系，这一点上面我可以证明。”

    申铁和申铜一怔。

    接着申铜看着叶秋，声音冰冷的说道：“哦？

    怎么你发现了这些人是怎么死的？”

    说完暗暗的提气，难道这个小子真的发现了什么，那么一定要在他开口之前，就动手杀了他！要不然的话就麻烦了，让陈青云暴怒之下，就算是杀了一两个申族的长老，他们申族也找不到任何的借口，来向陈青云发难的。

    “怎么死的？”

    叶秋眉头一挑，双手一摊：“不好意思，我没看出来。”

    

