
　　夏笙歌心疼道：“九爷，你身上怎么会有那么多伤疤？都是被人刺伤的吗？”

　　陆九城烧红的双眼对上女孩澄澈盈满了关心的眼睛，缓缓深吸了一口气，“记不得了……乖，去楼上……现在，别在我面前晃。”

　　说完就松开她的手，快步进入了卫生间。

　　……

　　周六晚上。

　　云都郊外凤鸣山脚下，灯火通明，绕山公路两边到处都插着红蓝亮色的棋子，一看就是为赛车准备的。

　　公路的起点上，此时已经停满了车。

　　有为了赛车专门改造过的车，也有昂贵的超跑。

　　赛道外，已经立起了一个专门的显示屏，屏幕上切换着十几个镜头画面，都是无人机从赛道各个位置传回来的影像。

　　屏幕前已经围了不少人。

　　有打扮杀马特的地下赛车手，也搂着女伴过来找刺激的富二代。

　　甚至还有好几个英姿飒爽，穿着红色赛车服的女车手。

　　顾蓉蓉此时正被众星拱月地围在中间。

　　只见她穿着一身皮衣皮裙，整个人性感而妖娆，把一众男的眼睛都看直了。

　　但顾蓉蓉却没有心情享受这众星捧月的感觉。

　　和夏笙歌打赌的事情，她已经告诉父亲和哥哥了。

　　顾家给了她最大限度的支持。

　　父亲顾宏达更是直言，顾蓉蓉只要赢了比赛，就送给她5%的股份做为嫁妆。

　　所以这场打赌，她绝对不能输。

　　“蓉蓉，一晚上怎么都绷着个脸呢？”

　　冯凯嘴里叼着根烟，揽住了顾蓉蓉的肩膀，“来，跟冯哥的兄弟们笑一个。你们也认好了，这以后就是你们大嫂了。”

　　顾蓉蓉忍不住皱起了眉头。

　　不知道为什么，经过前天夏笙歌那一番折腾，她对于冯凯的赛车手滤镜破碎了大半。

　　现在根本看不上这个流里流气的男人。

　　但想到晚上还要利用他赢夏笙歌，又硬生生忍了下来。

　　“冯凯，我可跟你说好了。”顾蓉蓉重重拍了冯凯的毛手一下，“今天晚上的打赌，只许赢不许输。不然你知道后果的，别忘了，是你怂恿我打赌的！”

　　冯凯的脸色沉了沉。

　　顾蓉蓉说的话，太不给他面子了。23sK.com

　　但顾蓉蓉马上又换上了一副笑脸，“冯哥，如果你今晚赢了，那我就答应做你女朋友。而且赢回来的那辆车，也是你的。”

　　冯凯的眼睛亮了亮，呵呵笑了一声，“蓉蓉，你就放心吧，在赛车上，你看我什么时候输过。不过是个小姑娘一样，她以为真正的赛道，跟车行里那小小的试车场一样吗？”

　　“兄弟们，今天助我一臂之力，赢了后，我带你们吃香的喝辣的。”

　　冯凯的小弟立刻一阵起哄。

　　甚至还有人开起了冯凯和顾蓉蓉的黄色笑话。

　　冯凯的咸猪手，更是不停往顾蓉蓉的臀部摸去。

　　就在顾蓉蓉嫌恶烦躁的时候，一辆慢吞吞的柯尼塞格开进了绕山公路。

　　看到柯尼塞格的瞬间，不少人忍不住倒吸了一口凉气。

　　就算凤鸣山上此时停着不少超跑。

　　但像柯尼塞格这么昂贵的也还是非常少见。

　　然而很快，众人的惊艳羡慕就变成了嘲笑。

　　因为这辆时速能达到400多公里的超跑，此时正向鬼爬一样开上赛道。

　　等车停稳后，驾驶座车门打开，就见一个穿着普通运动服的少女走下车，绕着车子小心翼翼地检查了一圈。

　　确定刚刚没有磕碰到，才松了口气。

　　“扑哧！”顾蓉蓉忍不住笑出声来，脸上的嘲讽和幸灾乐祸简直遮都遮不住，“夏笙歌，这辆车是我小叔的吧？你这么小心，该不会是偷偷开出来的吧？怎么，你已经穷的连一辆赛车都买不起了？”

　　夏笙歌漫不经心道：“是啊，我穷的很，所以只能问九爷借车了。”

　　顾蓉蓉感觉自己一拳打在棉花上。

　　而且陆九城竟然会把这么贵的柯尼塞格借给夏笙歌，也让她忍不住心中发酸。

　　她们家里倒也有一辆同样价位的布加迪，可是她连碰的资格都没有，就连顾辰烨都只能偶尔开出去。

　　凭什么夏笙歌这小贱人能随便开九爷的柯尼塞格？

　　突然，顾蓉蓉眼尖地看到了副驾驶座上的黑影，她的眉头立刻皱了起来，“夏笙歌，你副驾驶上坐的是什么人？该不会你想找别人代替你比赛吧？你别忘了，我们白纸黑字签过赌约，你不能……”

　　“我不能找人代驾，但是你可以，是吧？”夏笙歌似笑非笑地打断她的话，“放心吧，这是我一个朋友，他不参与比赛，只是坐副驾驶座兜风而已。你要是愿意，你也可以再坐一次我的车后座啊！”

　　顾蓉蓉立刻回忆起被夏笙歌硬生生甩吐的惨痛经历。

　　脸色不由难看了几分。

　　冯凯拍了拍顾蓉蓉的肩膀，脸色却是无比轻松，“夏笙歌，你想清楚了，真的要带个人跟我们比赛？而且还是开这辆柯尼塞格？呵呵呵，一会儿你该不会连过弯都不敢过吧？”

　　“你要是用刚刚那种龟爬的速度，那我让你两圈，你也赢不了啊！”

　　众人忍不住发出一阵哄笑。

　　顾蓉蓉想起刚刚夏笙歌那小心翼翼，放不开手脚的样子，也幸灾乐祸地笑起来。

　　夏笙歌这小贱人开柯尼塞格过来，肯定是想装逼的。

　　没想到偷鸡不着蚀把米，现在根本就不敢像前天开便宜跑车一样乱开乱撞了吧？

　　顾蓉蓉好心情道：“这样吧，为了公平起见，既然你带了人，那冯哥你也带着我好了。也免得一会儿咱们赢了，还被这婊子说我们胜之不武。”

　　最主要的是，她不放心。

　　她要亲眼监视着夏笙歌，免得她半路换驾驶员。

　　这场打赌，她绝对不能输。

　　……

　　比赛准时开始。

　　所有的赛车手都坐到了自己的驾驶位上。

　　像夏笙歌这样带着人一起的不多，但也不是没有。

　　通常都是男车手带着美女，像夏笙歌这样一个女孩子，旁边还坐个人参赛的，一个都没有。

　　夏笙歌坐在驾驶位上等待开始，忍不住吹了吹有些冒汗的手心。

　　在一旁处理文件的陆九城抬头看向她：“很紧张？”

　　夏笙歌点了点头。

　　前世今生，她狂飙的车上坐过很多人。

　　可是从没有一个人会像陆九城让她觉得紧张忐忑。

　　一只骨节分明的手按在了她的手背上，男人的指尖跟他的声音一样凉凉的，却一点都不让人觉得冷，反倒像是羽毛轻轻挠在夏笙歌的心尖上。

　　“没什么可紧张的，就算输了，也有我给你兜底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第122章 输了，我给你兜底免费阅读。https://xs.23sk.com 