    第一百一十章贾母的算计

    贾琏无子，那就算是想要过继贾琏的子嗣，都难以做到，搞不好贾琏自己还要过继别人的姿势呢。

    所以这爵位，怎么都会落到大宝玉的手中。

    按照朝廷爵位继承，嫡长子去世，有子当嫡长孙继承爵位，如果无子，当嫡次子继承。

    至于嫡长子有没有子嗣，还不是贾母说了算？

    而贾琏要做的，就是将贾母的这个打算直接拍死。

    贾琏倒是想看看，若是贾琏将贾母的这个打算灭掉之后，贾母还会是什么表情！

    爵位没有了，看中的黛玉也没有了，啥啥都没了，我就要看看，你还能如何？

    对于贾母的算计，贾琏是极其反感的，以前看书的时候还没觉得有什么，就觉得贾赦的爵位，早晚都会是贾琏的，贾母所想的爵位由宝玉继承，那简直就是痴想妄想。

    但是在看了家族祠堂里族谱上的名字的时候，贾琏才算是明白，贾母原来是打的这个主意。

    按照传统，儿女夭折，那在序齿的时候，就不会将这些儿女计算进来，所以荣国府真正的嫡长子应该是贾琏才是，也就是说贾瑚虽然是贾琏的亲哥哥，但序齿的时候不会有他，可是荣国府的族谱上就有贾瑚的存在。

    怪不得自己只是琏二爷。

    就连贾琏以前看原著的时候，都以为贾琏之所以叫琏二爷，是因为贾珠的原因，没想到是因为这个原因。

    不得不说，贾母的这个打算真的很好，将大宝玉的儿子一过继，那就成了荣国府的嫡长孙，那贾琏就成了嫡次子，

    而按照爵位朝廷爵位继承制度，嫡长子最先、嫡长孙次之、嫡长孙同母弟、嫡长子同母之次第、嫡长子不同母之嫡弟(父亲续弦之嫡母所生的儿子)，然后按庶子、庶孙的顺序往下排。

    也就是说，只要嫡长子有继承人，那贾琏想要继承爵位的可能性就几乎为零。

    而等大宝玉的儿子继承了爵位，那贾琏也就是成了旁枝，就会被分出去。

    听到贾琏的话，王熙凤傻眼了：“怎么可能？二爷您是老爷的嫡长子，怎么可能爵位落不到你身上，不是你继承还能有谁继承？”

    贾琏冷笑道：“还能有谁，宝玉的儿子啊，若是父亲去世了，那老太太就会将宝玉的儿子拉出来当继承人，爵位也就到了宝玉的手里。”

    “宝玉的儿子？凭什么？”王熙凤不服。

    看了看王熙凤，贾琏嗤笑道：“这有什么，要不然为什么我在府里会一直被人叫成琏二爷呢，你觉得我一个二爷能够有机会继承爵位？”

    王熙凤不解：“什么意思？不是按照珠大哥哥的排行来算的吗？”

    “贾珠？”贾琏不屑：“他一个二房的长子，还能爬到我大方的头上来？”

    “那……”王熙凤有些不明白了：“这到底是怎么回事？”

    贾琏叹了口气，这才说道：“我也是看了族谱之后才明白的，原来在族谱上我兄长一直都是咱们府上的嫡长孙，也就是父亲的嫡长子，而我仅仅只是个嫡次子。”

    王熙凤紧皱着眉头，有些不明白：“这又能如何？大哥小时候就去世了，哪怕占着嫡长子的身份，又能如何？”

    贾琏摸着王熙凤的肚子，笑了笑，说道：“还能如何，兄长是府里的嫡长子，那就是最正宗的继承人，而兄长早逝夭折，没有子嗣继承，那就要从府里的其他兄弟中过继子嗣，我若是无权无势，没有人脉，那兄长的嗣子，不就是老太太说了算吗，老太太要过继宝玉的子嗣为兄长嗣子，我又如何？最后还不是要认命，更何况，若不是我聪明，咱们能不能有子嗣还是个问题，到时候就更不用争了。”

    “到时候宝玉的儿子继承爵位，咱们就和后街的那些族人一样，成旁枝了。”

    说道这里，贾琏都不得不赞一声，老太太这一手，玩的是真好！

    恐怕贾老流氓自己都没想到老太太会是这个打算。

    我不抢你爵位，不引起你的反感，就能让宝玉将爵位继承了。

    到时候你没人脉关系，你没权没势，更重要的是，你连理都站不住。

    这一手，玩的真妙！

    王熙凤这回是真的傻眼了，她是真的没想到，原来老太太居然有这么一个打算，这是将她王熙凤都算计过去了啊。

    还有她的那个好姑妈，未必就不知道这些。

    怪不得府里上上下下都一直在说着府里的爵位早晚都会是宝玉的，原来如此。

    想到这里，王熙凤愤恨的说道：“老太太，真是欺人太甚！”

    贾琏拍了拍王熙凤的小手，安慰道：“这有什么，宝玉毕竟是老太太的命根子，而二叔也一直是老太太最喜欢的儿子，老太太为他们算计这些，也无可厚非。”

    “无可厚非？”王熙凤恨恨的说道：“当时求娶我的时候，说的是荣国府的嫡长子求娶我，现在二爷好好的嫡长子，却成了嫡次子，我怎么能不恨！”

    贾琏笑着说道：“嫡长子，嫡次子，有什么区别，老太太的算计再好，也无用！”

    “二爷，这可是府里的爵位，难不成二爷还真想让宝玉将爵位继承了去？”王熙凤急声说道。

    贾琏撇了他一眼，不慌不忙的说道：“我不是说了吗，皇上让我兼祧两房，那荣国府的爵位只能是我儿子继承，老太太想让宝玉继承爵位，那简直就是痴人说梦。”

    王熙凤这才想起来刚刚贾琏说的再娶一妻，兼祧两房的事情，想到这里，王熙凤的心里就一阵泛酸，不过再想到老太太的算计，王熙凤也就顾不得心里泛酸了。

    想到老太太算计自己的情景，王熙凤就恨的牙痒痒，一狠心，直接说道：“好，二爷，这事答应了，说什么我也会让老太太和我那好姑妈好过。”

    听到王熙凤答应了下来，贾琏便抓起凤辣子的手，轻声说道：“凤儿，苦了你了！”

    看着温柔的贾琏，王熙凤摸了摸眼泪，轻笑着说道：“让二爷的其他儿子得了爵位，总比旁人要强，对了，二爷，那兼祧之妻是哪家的？”

    贾琏沉默了片刻，看着王熙凤说道：“林姑父的女儿，林黛玉！”

