    “帮主刚愎自用，听不进旁人的意见，草率进攻南洪门，如果这时候北洪门趁机来攻，我们拿什么抵抗？”傲天苦笑道：“这次，我有种不详的预感啊。”

    铁ning听完，脸色先是一变，随后又笑了，说道：“傲兄，你太多虑了，前一阵子我们一直在进攻南洪门，可北洪门始终坐视不理，想来和南洪门之间的矛盾还没有化解，这次，怎么会帮南红门来打击我们呢？”

    傲天仰面苦笑，叹道：想必帮主和大多数人都是这么想的，可是你们错了，不要忘记，我们也是北红门的死敌，他们绝对不会放过任何能将我们彻底赶出上海的机会，而这次，正是他们的绝佳机会。“

    铁ning仍是摇头，说道：”我还是认为被洪门不会来进攻！”

    他二人正在对北洪门会不会趁机来打的事情进行争辩，这时，电话突然响起。傲天将电话接起，听完电话之后，他一句话也没有说，将电话缓缓挂断，脸色铁青，阴沉的吓人。

    铁ning忙问道：“怎么了”是不是帮主生了意外？”

    “是我们生意外了！”傲天冷笑道：“眼线来报，北洪门的大队人马已经进入我们的地盘，其中一队正在向分部赶过来！”

    “啊？”铁ning倒吸口冷气，满面惊骇，惊声道：北……北洪门真的打来了？”

    傲天身子向后一仰，长叹口气，说道：“看来，我们前期所付出的努力都要付之东流了……”

    铁ning眉头紧皱，焦急问道：“傲兄，北洪门来打，我们现在肯定抵挡不住，你有什么办法，快说啊？”

    “没有办法！”傲天站起身形，走道铁ning身后，推着他坐的轮椅，边往外走边说道：“除了逃走，再没有其他的办法了。”

    “逃？”铁ning扭回头，难以置信的看着傲天，说道：“你……你要舍弃分部？”

    傲天点点头，反问道：“不然还能怎么办？现在分部里还不到三百人，你认为能抵挡的住北洪门吗？”

    铁ning闻言，无话可说。傲天说的没错，别说三百人，即使多十倍，满三千人，想抵挡得住北洪门的全力进攻也不容易。他痛苦地拍拍脑袋，说道：“当初真应该听傲兄的话啊！不要急于求成想一口把南洪门吃掉，就不会有今天之危了！”

    “现在还说这些有什么用？”傲天苦然说道：‘走吧！“

    傲天推着铁ninbg，进入电梯，下了楼，直接向楼外走去，铁宁提醒道：”傲兄，你还没有通知下面的兄弟们随我们一同撤离呢！”

    “他们不能走！”“为什么？”“他们必须要留下，为我们争取时间。”傲天边说着话，边掏出手机《给韩非大4去电话，然后继续说道：“若是

    让北洪门直接占领分部，只怕前方的兄弟们会军心大乱，损失更大，所以，我们要留下一部分人来拖延时间，然后让前方的兄弟们尽快撤离上海！”

    “什么？你···”铁ning说道：“你这么做是把这三百名弟兄往火坑里推啊！？”

    “牺牲一小部分人，能救一大部分人，难道不值得吗？’说着话，电话接通，他说道：“我是傲天，帮主，北洪门的主力前来进攻分部，我这边决定撤离。”

    韩非正在南洪门的地盘上指挥战斗。青帮与南洪门的战场有许多，绝大多数的战场都取得了胜利，眼看着南洪门要抵挡不住，己方大功告成，听完傲天的话，韩非如同被当头浇了一盆冷水，心凉了半截。好半晌，他方问道：“顶不住吗？”

    傲天直截了当地说道：“北洪门倾巢而出，分部只有不到三百人，如何能顶住？”

    哎呀！韩非脑袋嗡嗡直响，心乱如嘛脑中一片空白，半晌回不过神，冷汗顺着额头流了出来。

    傲天说道：“帮主，此战我们已经败了，既然败了，就不要再恋战，赶快撤离上海。”

    韩非深吸了口气，稳了稳心情，默默分析当前的形势，前面有南洪门，后面有北洪门，现在己方是被两大帮派夹在中间了，要继续坚持下去，只怕不能消灭南洪门，己方倒要全军覆没！他点点头，看来现在只有撤离这一条路了，但关键的问题是，己方往哪撤？

    不等韩非问，傲天又道：“现在后路已断，帮主向城西撤吧，我和铁兄也会尽快赶过去！”

    “好吧····”韩非缓缓地放下手机，仰起头来，遥望夜空，幽幽而叹，真是天不遂人愿，不助我青帮啊！

    东心雷带领大批北洪门帮众赶到青帮分部门前，向周围望了望，左右静悄悄的，声息皆无，他嘿嘿一笑，自言自语的说道：“东哥所料不差，青帮果然全部出动，剩下的人员听闻自己来攻的消息，不敢逗留，撤个干净！”说着，他回头向手下众人喝道“冲进去！”他话音刚落，忽听青帮分部内传来一阵喊杀声，接着，从里面跑出无数名青帮的大汉，手持武器，直向他所在的方向冲来。

    东心雷见状，吓了一跳，暗暗吃惊，明知道已方打过来，青帮的人竟然还没有撤走，难道，他们早预料自己会来打，设下了埋伏？想到这里，东心雷背后生风，急忙带人后退。

    他带人退下，青帮并不追击，而是麻压压的站在门口处，一各个对北洪门众人怒目而视。

    当傲天带着铁ning临走的时候，向他们交代过，北洪门的人将会打来，让他们不用担心，只需坚守一段时间，已方在前方作战的兄弟们就能赶回来支援他们。当然，这只是傲天的敷衍之词，不过，却也激起青帮众人的斗志。

    青帮人员一半站门里，一半站门外，将大门堵得严实合缝，让东心雷以及北洪门众人看不出深浅。

    双方对峙了一会，东心雷按耐不住，此时已是箭在弦上不得不，自己带着这么多的兄弟赶到，若是打也不打便被吓退回去，还有何脸面去见东哥？即使前面是火坑也得往里跳了。想到这里，东心雷将心一横，振声喝道：“兄弟们，随我杀！”

    说话间，他抽出开山刀，直冲过去。

    东心雷一马当先，冲在最先面，下面的兄弟见状，气势高涨，不落人后，一拥而上，与门口处的青帮人员展开了一场大拼杀。

    东心雷刀法凶猛，上来就连续劈倒数人，脸上，身上粘满了血珠子，看起来更加狰狞，如何凶神恶煞一般。

    青帮还不到三百人，与北洪门的过千人比起来，显得微不足道，不过他们占有地利的优势，加上有所依仗，短时间内倒也看不出劣势。

    双方的激战持续了十分钟，两边的人各有伤亡，可算是平分秋色，不过，这时胜利的天平已开始向北洪门这边倾斜。

    东心雷经验丰富，打了这么久，他已看出来，对方的人数并不多，这所以能顶住已方，是由于紧守大门，已方大部队的兄弟挤不上前，出不上力。他哈哈而笑，说道：“原来，青帮扔下这一批送死鬼是用来拖延时间啊！”想明白这一点，东心雷高声喊道：“兄弟们，敌人快不行了，都加劲，打下青帮分部，人人都有奖赏！”

    无论对于哪个帮派来说，让下面兄弟肯出生入死的卖命，没有奖励是不行的。

    东心雷的话刺激了北洪门帮众的神经，众人纷纷嚎叫着，拼命的向门内冲杀。

    这时候，青帮开始抵挡不住。无论士气再怎么高，人的体力毕竟是有限的，青帮人数太少，打累了，连可以替换的人都没有，只能硬着头皮硬挺，如此一来，还哪里是北洪门的对手。

    成批成批的青帮人员在北洪门的乱刀中惨叫倒地，青帮分部大门处的地面几乎快被鲜血染成红色，也使地面变得异常湿滑，许多人在打斗中站立不住，滑倒在地，可这一倒下，便再也爬不起来，不是被敌人的乱刀砍死，就是被双方人员践踏得骨断筋折。

    东心雷是第一个杀出一条血路，冲进青帮分部内的。

    这仅仅是开始，青帮的防线很快便被洪门凶猛的攻势私扯的七零八落，渐渐的，无数北洪门人员冲进青帮分部内，对四散逃窜的青帮帮众展开追杀。

    东心雷浑身上下都是血，衣角直滴淌血珠子，他站在大厅内蒙古自治区，环视周围，见大局已定，他暗暗松了口气，低头再看手中的开山刀，不知何时已卷了刃，他冷然一笑，甩手将刀扔开，瞧瞧地上敌我双方的尸体和伤者，他虎目一瞪，对四周的手下咬牙喝道：“把青帮的人给我统统揪出来，一个不留，全部做掉！”

    “是！”

    北洪门人员将青帮分部翻个底朝天，青帮近三百人，没有一个逃出去，皆成为这场战斗的牺牲品。

    其实，在傲天决定放弃他们的时候，他们的命运便已经被注定。

    消灭掉全部的青帮人员，北洪门开始打扫战场，一桶桶的清水洒在地上，瞬间变成血红色，北洪门光是用于洗地面血迹的水就足足用了上百桶，可见在场争斗之惨烈。

    

