    “今天是个好日子/心想的事儿都能成/今天是个好日子/打开了家门咱迎春……

    陈柒柒觉得今儿真是个好日子，最合适唱这个歌。

    看着她好像挺开心的，司晨和玉栖墨都松了一口气。

    司晨看着她欢快的背影轻笑，“还挺好哄的嘛。”

    “她性格比较简单的。”玉栖墨说。

    “是啊！”说着俩人也一起进了屋。

    雪果知道他们三个人的食量，所以桌子上的菜虽然多，但是量都不大。

    比如狮子头就三个，一人一个刚刚好。

    吃了午饭，司晨的卫星电话响了，然后他接了电话后，顿时十分恭敬。

    “柒柒，小玉赶紧过来。”他激动的喊了一声。

    陈柒柒和玉栖墨起身走过去，玉栖墨还说：“能别喊我小玉吗？”

    司晨懒得管他，而是对着卫星电话说：[他们都来了，有什么事情，请您指导！]

    电话那头传来一阵浑厚的男声：[指导没有，给你们三位小朋友问个新年好罢了。]

    陈柒柒觉得这声音耳熟呀！

    玉栖墨倒是一下子听出来了：[领导好，我是玉栖墨。]

    说着他扯了扯陈柒柒，这时陈柒柒才回神，然后说：“是那位大大！”

    然后玉栖墨和司晨都朝她点了点头，陈柒柒顿时站直了，不管有没有人看到，鞠躬问好道：[大大好，我是陈柒柒！]

    [呵呵，小姑娘好呀……]

    接下来陈柒柒整个人都是迷糊的，对于某位大大的问话只会“嗯嗯”，“我会努力”的回答。

    电话也没有很长，说了十分钟左右就挂了，然后陈柒柒双手交握举在脸旁，一脸迷妹的说：“大大好和善呀！”

    司晨和玉栖墨看着她迷妹般的表情，简直就是觉得没眼看。

    晚饭可比午饭丰盛多了，他们吃完后，坐到客厅等着春节联欢晚会。

    虽然最近几年春晚越来越难看，但是除夕这晚除了春晚也没别的可以看了。

    陈柒柒他们三个也就看了个开场，然后刷光脑，刷手机。

    夜深了，陈柒柒见他们还在星网遨游，然后就自己拎着一袋小烟花出去玩了。

    这里不能放大烟花，但是小烟花还是可以的。

    她拿出一盒仙女棒，然后自己自娱自乐的玩了起来。

    “干嘛躲在这里玩烟花，不带我们俩呀？”司晨蹲下来，和她一起玩仙女棒。

    玉栖墨把小烟花摆好，点火，璀璨夺目的烟花光亮一下子把院子照亮了。

    陈柒柒眉眼弯弯的，自从奶奶去世后，过年都是她一个人过的。

    今年有两个人陪她一起，感觉也还不错。

    把所有的小烟花放完，院子里一股子火药硝石的味道，空气比较差，然后三人就回屋去了。

    十一点三人一起包了饺子，然后让雪果去煮。

    时间也很快就到了新年倒计时，听着电视机里传来倒计时的声音，吃着雪果煮好的饺子。

    电视里主持人和观众们喊着：“5.4.3.2.1……新年快乐！”

    陈柒柒对司晨和玉栖墨说：“新年快乐！”

    玉栖墨：“新年快乐！”

    司晨：“新年好呀，新年好呀……”

    过完十二点，大家检查了一下确认没问题后就准备睡了，上楼前，玉栖墨喊住陈柒柒。

    “怎么了？”陈柒柒问。

    “没什么，这是给你的新年礼物。”玉栖墨递过来一个包装好的盒子说。

    有礼物收，陈柒柒自然是高兴的，她笑着接过来说：“谢谢。”

    “不用谢，那你去睡吧。”说着玉栖墨就走了。

