    成为大公爵，不单单是地盘增加，比蒙皇帝又送了几个附庸种族给江浩，山猫族、蜜獾族、山羊族、绵羊族、山鸡族。

    山猫族和蜜獾族也算战力种族，虽与象族、狮族、虎族、熊族这些强战种族有很大差距，可山猫灵活，蜜獾平头哥死战，用好了也能成为不错的战士。

    山羊族、绵羊族、山鸡族胆小不善战斗，可都是不错的生产类种族，在耕地、畜牧、作坊加工方面都是好手，江浩领地内就买了不少几族奴隶。

    宣布结束后，让战士们散开，红衣大萨满看看江浩，笑着说道：“李察主祭，以你现在身份，有资格组建一只千人护卫骑士团，神庙内的护卫随你挑选。”

    江浩看向站在旁边的天鹅女，道：“不必挑选了，我觉得歌坦妮就不错，就让她做我的骑士团长吧。”

    红衣大萨满看看歌坦妮，笑着点头，“没问题，既然你愿意，那就让她做你的护卫长。”

    歌坦妮就站在旁边，听着大佬们的对话，没想到一转眼，自己就成了李察祭祀的骑士团长。

    众人来到驻地大帐内，继续商议事情，主要是新战歌的学习问题，最后决定，将所有维安萨满和权杖祭祀都召到庞贝城来，学会之后再传播出去。

    众人转移到庞贝城，红衣大萨满下达命令，通讯各地，召唤权杖祭祀以上祭祀全部赶来庞贝城，一时间庞贝城变得热闹起来，同时防护无比严密。

    庞贝城神庙大殿内，面对赶来的众祭祀，红衣大萨满宣扬江浩的功绩，创造出消灭魔物的战歌，再次宣布之前决定，江浩成为圣殿主祭。

    江浩收获一波钦佩与艳羡，天生灵魂歌者，圣龙祭祀、只是成为祭祀两年时间，就创造出好几首战歌，年纪轻轻就成为圣殿主祭，最有权势的人之一，未来成为红衣大萨满都有可能。

    江浩上台，扫了一眼人群道：“魔物侵袭大陆，欲要灭亡这个世界，是大陆所有生灵的敌人，我心中感念，祈求神明，神明赐下两首战歌，让我们一起对抗危机。”

    江浩没说神明名字，这些祭祀以为是战神，江浩不会告诉他们，他请的是道家诸神。

    “第一首战歌名叫《太上驱邪破煞咒》，能驱散魔雾消除死气，我先唱一遍，‘敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥......’。”

    “第二首战歌叫《太上降魔伏妖咒》，能为战士加持力量、体力和战意，能给战士身上加持灭魔金光，对亡灵生物有巨大杀伤力，‘天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先......’。”

    下面的众祭祀努力学习，包括红衣大萨满冕下本人，他们知道，以后这两首战歌，将成为圣殿对付魔物最强力的手段，或许是唯一手段。

    江浩教的很用心，作为道家人，能让道家法咒在异世界传播，这也算一件功德。

    兽人祭祀每吟唱一遍，都是对道祖法力的加持。

    几天后，众祭祀完全掌握这两首战歌，吟唱出来能发出金光，虽然他们很多不解其意，不过没关系，只要死记硬背就可以，道祖在这一点上很宽仁。

    “诸位，接下来是实践课，咱们一起去克里斯森林，面对魔雾施展战歌，看看最终效果如何。”江浩道。

    大部队转移道克里斯森林，原本这个籍籍无名的小森林，现在成了全帝国的焦点。

    几天时间，庞贝城打造了好多大喇叭，上面刻画了扩音法阵，能放大音量和歌力，神庙给每位权杖祭祀都配备了这种法器，以后大喇叭将成为兽人祭祀的标配法器。

    克里斯森林周边，每隔五里就有一位祭祀，身前摆放着一只硕大的铜喇叭，身后则是一队护卫骑士。

    “呼呼呼~！”

    天空飞过一只红色巨龙，江浩坐在巨龙背上飞过天空，巨大的声音传出来，“开始吟唱战歌。”

    众祭祀开始吟唱起来，“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥...”，霎时间，一道道金色波纹向着魔雾冲去，黑雾遇到金光后迅速消融。

    看到效果显著，这些祭祀一个个心中激动，吟唱的更加卖力，而他们眼前的魔雾急速缩小，原本方圆百里的魔雾，一下子小了近半。

    江浩看到这种情况，再次下令，“向前推进，今天咱们试试，能否一举消灭克里斯森林的魔瘴！”

    祭祀推进，不停吟唱战歌，魔气团继续缩小。

    魔气团中心，巫妖全力催动魔法球，疯狂念动咒语，希望能抵挡住攻击，可他面对的，是上百位祭祀，集合了整个兽人帝国的最强天团，怎么可能拦得住。

    “啪~！”

    魔法球猛然爆炸开，碎成粉末。

    巫妖一下子倒在地上，身上冒出股股黑气，整个人看上去好像都虚化了，他知道，自己失败了，不过他不害怕，自己是杀不死的，哪怕在这里消亡，也会在王的座下重生。

    索性闭上眼睛，等待着最后一课降临。

    金光弥漫，消除重重魔气，魔气团越来越小，很多不死生物出现，江浩立刻下令，给战士加持降魔法咒金光，现在这里可是集合了几万神庙护卫和战士，那些战士在加持金光后，嗷嗷叫着冲进丛林，和不死生物展开大战。

    终于，

    最后一团魔气消失，整个森林露出本来模样，太阳光重新照射到这片大地。

    众人发出阵阵欢呼。

    终于成功了。

    战士们的战斗还在继续，一队勇猛的狮族武士，压着一个穿着黑袍的人过来。

    红衣大萨满、比蒙皇帝、江浩、十二主祭都在这里，好奇的看着这个穿着黑袍的家伙，江浩从他身上，感受到浓重的死亡气息。

    红衣大萨满看看黑袍人，说道：“你是一只巫妖！”

    巫妖抬起头，幽黑色的瞳孔扫过众人，哈哈大笑起来，“知道我为什么没跑吗，因为巫妖王陛下让我给你们传个信，虽然你们找到了消除魔雾的办法，可却依旧不能阻挡我亡灵大军的脚步，哈哈哈哈。”

    红衣大萨满满脸严肃的说道：“你们巫妖的手段无非就是魔雾毒气和不死亡魂，我们已经找到消灭你们的办法，巫妖王的阴谋必定落空，你们有什么手段，都逃不脱神的惩罚。”

    “哈哈哈，真以为我们只有这些手段吗，就比如现在，别以为你们抓住了我，只要我想逃跑，随时可以离开。”

    巫妖说着，身上轰的冒出股股黑烟，旋转着向着远方冲去，面对这种诡异的魔法，兽人祭祀还真的没有什么办法。

    “想跑，问过我了吗！”

    “驱邪！”

    就在这时，红衣大萨满旁边响起喝声，江浩手里多了一把符篆，抓起一张猛的施法爆开，一道金光直直射出，正好打中黑烟。

    “啊~~！”

    黑烟内响起一阵痛苦嘶嚎，随后一阵扭曲，烟雾中显现出一张狰狞人脸，看向江浩眼中满是仇恨与恶毒，“是你，就是你这头该死的猪，破坏了我们所有计划，我们不会放过你的。”

    江浩冷冷道，“不放过我，老子先超度了你！”

    “破煞！”

    又是一道金光射出，打中黑烟，巫妖人脸更加狰狞，浓烟以肉眼可见速度消散。

    “你杀不死我的，哈哈哈，我有一缕神魂，储存在巫妖王大人王座下灵器中，我在这里死去，不久后还会重生出来。”巫妖对着江浩大声叫嚣道。

    江浩想到关于巫妖的传说，巫妖王炼制巫妖时，会抽出一缕神魂储存，如果主魂灭掉，会重新汇聚重生，以达到永生不死的目的。

    哼，以为这样我就没办法治你了，咱可是正牌道家人，如果连这种的小手段都没法应付，还怎么出来混。

    “封魂！”

    江浩又拿出一枚道符丢出去，道符在天空中金光大作，巫妖原本快要消散的神魂，被道符快速吸收进去，消失不见，江浩伸手一召，道符飞回手中，三两下折叠成一个道符三角。

    从此以后，这个巫妖的神魂，被封印在道符中，只要道符不破，他的神魂永远不会出来。

    至于重生，做梦去吧，主魂不灭，储存在巫妖王那里的那缕神魂永远不可能变成主魂，绝没有重生的可能。

    刷~！

    道符在手心消失，收在黄金空间内，这下想跑都难。

    现在没有时间，江浩决定以后有空闲，好好研究一下这玩意，在他看来，巫妖就是恶灵鬼魂冤魂厉鬼，现实世界他根本没见到过，对他很有研究价值。

    众祭祀好奇看着江浩，感觉刚刚江浩施展的手段非常神奇。

    “李察祭祀，你是怎么抓住那个巫妖的，那是什么手段？”红衣大萨满好奇问道。

    “这是神明教给我的灭魔手段，我还在研究当中，等研究透了，会传授给众位祭祀。”江浩道。

    其他祭祀大喜，对江浩更加恭敬。

    对于传播道家手段，江浩没有吝惜的想法，能在异界光大道门对他来说是修功德。

