
    第475章把她留下

    “叶前辈，要不我就先留下他一条狗命，这越南帮依山而建，修建了一个庄园，里面防守森严，如果硬闯进去的话，我怕叶前辈也会受伤。”

    王行旺想了想，看着叶欢说道，相对于冯立兴的性命，肯定是灭掉越南帮的更重要。

    要是叶欢受伤了或者死了，那他们狮心会肯定会跟着完蛋的。

    “对啊，要不就先等灭了越南帮再来处置这个家伙吧。”王凯也站出来说道。

    他虽然恨冯立兴恨得牙痒痒，但是还是分得清轻重缓急的。

    “不行，万一你们灭了越南帮还要杀我怎么办？你们必须要办法给我一个保证。”冯立兴跪在地上，立马叫道。

    他也不是傻子，要是带他们轻易进入了越南帮的地盘，越南帮被灭了，那自己还不得死无全尸啊！

    “给你一个保证？”叶欢轻笑着问道。

    冯立兴立马点头，傲然地说道：“对，你必须给我一个保证，不然我就算是死，也不会给你们带路的，我……”

    “那你就去死吧！”

    “什么？”

    冯立兴顿时惊骇地抬起头来，他的话还没有完全说出口，脑袋就被叶欢的铁钉洞穿了。

    给他保证？

    这样的小角色，还真是看得起自己！

    冯立兴死了，狮心会的人都惊讶地看着叶欢的背影，这个看上去清秀温和的年轻人，真的是太血腥了。

    一言不合就杀人，根本不给你讨价还价的余地。

    “嘶——”

    周围围观的行人也都倒吸了一口凉气，这狮心会的的确是有本事，竟然还有这样的底牌，这个年轻人实在果断冷血了。

    “这一下，这个越南帮踢到铁板了！”众人在心中感叹道。

    众人都来了兴趣，忍不住想要看一看结果，找来这种高手的狮心会，还能不能翻盘，有没有资格去挑衅这个全新越南帮。

    ——

    “聂泽宇，你不是说在九泉很有势力吗？现，现在怎么办？”安诗琪有些脸色苍白地说道。

    此刻，她们瑟瑟发抖地坐在宾利里面，脸色有些苍白，被一群越南人围在中间，只有司机王叔站在车子外面，将两人护在身后。

    聂泽宇此刻的脸色也有一些苍白，他没想到九泉这么混乱，他们才来第一天，就被这么一群凶神恶煞的人给拦住了。

    “别怕，诗琪，我会保护你的。”聂泽宇故作镇定地说道。

    有了聂泽宇的安危，安诗琪的脸色终于是好看了一些，心中也觉得有些感动，这聂泽宇也没有想象之中的那么不堪。

    “王叔，你不是认识什么大帮派的老大吗？你快上去和他们交涉一下啊。”聂泽宇赶紧对着司机叫道。

    王叔也是脸色沉重，看着一群越南人之中，一个身材高大的壮汉说道：“你们想要干什么？”

    “车子，钱留下。”越南壮汉十分直接，表情冰冷地说道。

    “朋友，你这是想抢劫吗？我在九泉也是认识一些老大的，你这样不好吧。”王叔目光一凝，沉声说道。

    “我他妈管你认识谁，车子和钱，都给老子留下！”越南壮汉显然不是好脾气，暴戾地吼了一句。

    “你就不想知道我认识的是谁？你打劫了我们恐怕承受不住他的怒火。”王叔没有害怕，反倒是十分冷静地说道。

    “哦，是谁？”越南壮汉反倒是来了兴趣。

    “狮心会，冯立兴！”王叔黯然地说道。

    狮心会可是九泉数一数二的大帮派，没有人敢不给面子，而冯立兴又是狮心会的一位大哥，虽然不是老大，但也很有地位和面子了。

    王叔已经来过九泉，那些小帮派，一听到狮心会的名字，顿时就瑟瑟发抖，立马赔礼道歉。

    “冯立兴？”越南壮汉先是一愣，随即便猖狂地大笑了起来，“兄弟们，他说他认识狮心会的冯立兴，我们要是抢劫了他们，就会承受不住这位大哥的怒火。”

    听到越南壮汉讥讽的嘲笑，其他的越南人顿时也发出大笑声。

    王叔的心里顿时一沉，难道冯立兴也镇不住他们吗？这些人竟然敢不给狮心会的大哥面子。

    “哼，他冯立兴算个屁，整个狮心会都被我们灭了，而冯立兴就是一个叛徒小人而已，现在投靠了我们越南帮，是老子手底下的一条狗。”

    笑过之后，越南大汉顿时冷哼道。

    王叔的脸色大变。

    宾利里，聂泽宇的脸色也是狂变，有些尴尬，他的手下王叔，说好认识九泉的老大，在九泉可以保证安诗琪的安全。

    现在，王叔认识的一个大哥，竟然是人家的一条走狗，这让聂泽宇觉得十分没有面子。

    “呸，废物！”

    聂泽宇直接骂道，·王叔让他在安诗琪面前丢了面子，原本一个英雄救美的机会也没有了，他自然十分不满。

    王叔在车子外面也听到了聂泽宇的骂声，脸色也是微微一变，脸色微微变了变，不过也不敢发作，他还要靠着聂家吃饭呢。

    “王平，你给他们说，车子和钱都给他们，我们走！”聂泽宇心情不爽，也直呼王叔的名字了。

    王平看着越南壮汉说道：“好，我们答应你。”

    这时，聂泽宇已经和安诗琪从车上下来了，然后那他拿出一张银行卡，递给了王叔，转交给了越南壮汉。

    “大哥，这银行卡里有五百万，我们可以走了吧。”在这越南壮汉面前，聂泽宇不敢有丝毫的放肆，小心翼翼地说道。

    五百万？

    越南壮汉顿时眼睛一亮，五百万在九泉这种偏远的地带可绝对算是一笔巨款，万万没想到，还真的有土豪跑到九泉这个偏僻的地方。

    “王平，我们快走吧。”聂泽宇连忙说道，他一刻也不想在这里待了。

    “站住！”越南壮汉拿着银行卡，脸色顿时一冷，“你们可以走，但是她要给我留下。”

    越南壮汉抬手指向了安诗琪。

    安诗琪和聂泽宇的脸色顿时都是狂变，尤其是安诗琪，一时间，脸色便是雪白，失去了血色。
