
这话一出口，现场几乎不需要什么翻译，因为英语除了张禹等少数几个人听不懂之外，其他的人都能听得懂。

这些人听了这话，立刻看向说话的女人。女人不是别人，正是车信由美。

车信由美之所以这么说，那是因为之前隔着电视屏幕，根本看不明白张禹是怎么做到的。但她相信，张禹肯定是完成了阵法叠加。车信由美很想看看，张禹到底是用什么方法成功的，如果能够亲眼目睹一次，她相信自己一定能够有很大的收获。

现场的其他人，随即纷纷附和，“有道理。”“要不然再来一次，我们都在这看着，到底是怎么回事，一眼就能看出来。”“没错，就这么干吧。”“对，不是说要做到公平公正么，你们两个也就别打嘴官司了，事实胜于雄辩！”......

他们说着各国语言，张禹听不明白，只好看向威尔摩尔。

威尔摩尔翻译道：“她的意思是，希望罗肯维尔重新布阵，再来一个一模一样的，然后由你进行阵法叠加。眼下众人都赞成这个方案。”

张禹点了点头，他又看向罗肯维尔，先是微微一笑，然后客气地说道：“罗肯维尔，你看这个方法行么......”

罗肯维尔在听到众人附和车信由美的话之时，心中多少有些没底。可是眼下，他见张禹的气势一下子弱了许多，不由得心头一喜。

张禹到底是不是破了他的阵法，罗肯维尔并不清楚，实在没法确定。也许，张禹并没有破掉他的阵法，而是真的做到了阵法叠加。

但不管到底是怎么回事，从张禹脸上的气色不难看出，张禹的真气消耗极大，料想刚刚的消耗，已经让张禹无法再完成这一次的布局了。

罗肯维尔自己的消耗也是相当大的，可他认为，这是自己获胜的唯一机会，毕竟这个嘴官司毫无意义，说的太多，反而显得自己没品了。

他咬了咬，心中暗说，我只要撑过这一次，那你就输定了！

拿定主意，罗肯维尔说道：“既然诸位嘉宾都支持这个方案，那咱们就这么来。咱们去换一个别墅，我重新布置一个和这里一模一样的阵法，然后由你来叠加。众目睽睽之下，谁也无法耍什么阴谋手段，你要是真的能够叠加成功，那我罗肯维尔就心服口服！”

张禹现在元气大损，可他看得出来，罗肯维尔的状态恐怕还不如自己呢。张禹刚刚那么说，倒不是怕了罗肯维尔，乃是张禹故意这么做的，他是真的不怕再来一次，即便损耗较大，自己也能有把握做到阵法叠加。

翻过来，如果罗肯维尔不答应，又耍什么幺蛾子，也挺麻烦的。最主要的是，在场这么多人都这么说了，要是自己不答应，岂不是显得自己心虚。

于是，张禹也故意咬了咬牙，说道：“好！你把话都说到这个份上了，若是我不成全你，倒是显得我心虚了！那就来吧，你准备去哪个别墅布局，我都奉陪到底！”

“好！”“这才对么！”“就应该这样，公平公正公开！”“不管谁输谁赢，那都是一目了然！”......

众人见张禹和罗肯维尔达成一致，精神头直接就来了。

之前在大屏幕前面看，到底是怎么回事，看的实在不太明白。这一次现场观摩，能够感觉到阵法的气息，对自己是有百利而无一害。

一方面，可以看看罗肯维尔的双子座星相阵法是怎么布置成功的，好好学习一下。另一方面，则是能够从张禹身上学到更为精妙的东西。

查尔斯何等老辣，张禹先前的客气，那绝不是怕了罗肯维尔。瞧这意思，他能够判断出来，张禹真的能够做到阵法叠加。

此刻想要阻止罗肯维尔，几乎没有可能。其实他也想看看，张禹是怎么做到的。但查尔斯还是看向一旁的爱德华兹，给爱德华兹递了个眼色，像是在说，你怎么看？

爱德华兹轻轻点头，没有吭声。

见这位大星相师都不说别的了，查尔斯也只能认了。

艾伦小姐也在这里，她不懂得阵法，反正查尔斯说谁赢，那就是谁赢。

目前发生这样的变故，张禹和罗肯维尔也达成一致，她这个主持人肯定不好反对。

艾伦小姐微笑着说道：“这里的别墅有很多，张禹道长和罗肯维尔先生已经决定，再重新布局一次，那咱们就去旁边最近的一栋别墅吧......”

紧接着，她拿起对讲机，打开之后，说道：“通知前面......”

她本想说，‘通知前面，马上又要重新比一次’，话说到这里，她不由得迟疑了一下。

艾伦小姐还是想的比较周全，事情到了这个份上，若是通知前面，让所有的人都知道，那这场交流会的决赛岂不是成了一个笑话。

先前还扯什么，不如直接就面对面的比多好。

所以，艾伦小姐认为不能这样，你罗肯维尔脸皮厚，可英吉利的皇室还要脸呢。要是两次你都输了，英吉利皇室的脸面往哪里搁。

琢磨了一下，艾伦小姐才继续说道：“因为这场的交流对于东西方星相风水在学术方面，有着很重要的价值。所以，嘉宾们决定立刻展开学术研究，刚刚的交流结果，等研究之后再行公布。”

这个女人可真够不简单的了，哪怕是一场闹剧，都能被她说的冠冕堂皇。

紧接着，她关上对讲机，朝众人做了一个请的手势，率先走出房间。

众人跟着她出去，一同离开别墅，就近来到一栋相同的三层别墅。

这一次，根本不让摄像机进行拍摄，进到了别墅之后，也没有什么间隔的意思，就是现场当众布阵。

罗肯维尔也不废话，直接到三楼左侧走廊的床上坐下，跟先前一样，《圣经》放在床上，手臂举起，做出一个托着东西的手型。

众人围在旁边，看着床上的罗肯维尔，在他们的眼里，罗肯维尔和第一次布阵时没有区别。可作为罗肯维尔的老师，查尔斯看的明白，罗肯维尔这次不对劲。

在罗肯维尔的脸上，先前的苍白变成了蜡黄，甚至在唇边，还能看到浅浅的一丝血色。

“他竟然用了这一招......也罢......不管张禹能不能成功，这小子破坏了我的大计，今天咱们就新账老账一起算吧......”查尔斯在心中恨恨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10097942"  chaptername="第2244章  新账老账一起算！">加入书签</a>
</div>
