    她在孟府后院遭受的屈辱、经受的噩梦、失子的痛苦，都会让罪魁祸千倍万倍偿一遍。

    不仅如此，还有姐姐那一份仇，一样要讨回来。

    她的姐姐她了解，姐夫又对她千般万般好，又不似自己在孟府受磋磨，怎么就比她还短命？

    “你啊……”

    柳佘轻声一叹，对亡妻的这位庶妹，那是完全没有脾气。

    “姐夫完全不必因我而刻意找孟湛晦气，倒不是我不争气，只是不想姐夫为了这种人而脏了自己的手。”继夫人眼睛闪过一丝厉色，“他有何德何能让姐夫为他费心思？”

    “可若是错了这次机会，恐怕依照孟氏底蕴，想撼动，难。”

    继夫人冷哼，睨了一眼柳佘，道，“姐夫一向心黑手毒，怎么现在反而装起糊涂了？”

    柳佘：“……”

    他能说，心黑手毒真不是什么好词么？

    果真是姐妹，这夸人就跟骂人一样。

    “机会虽然不常有，但也不是错了这次就没下次。杀敌，最忌讳不能一刀毙命。姐夫这次若踩了孟氏，不痛不痒，反而引起他们更深的仇视，惹祸上门。姐夫在浒郡经营多年，这大好形势来之不易，若因此丢了，实在是得不偿失。要动手，自然要一击致命才好。”

    继夫人冷冷一笑，生不如死的那几年她都熬过来了，再等几年，她等得起！

    柳佘望着她良久，松了一口气道，“你能这么想，自然是极好的。”

    继夫人睨了他一眼，嗔道，“合着姐夫还以为蓁儿是不懂事儿的闺中姑娘不成？”

    “我不是怕你想不开？”柳佘嘀咕。

    虽然娶了眼前这人，给她庇佑之所，但她性格倔强，心中颇有主见，知道孟氏没有那么容易善罢甘休，为了孟氏不进一步牵连他，竟然非暴力不合作，对医官的叮嘱丝毫不放在心上。

    她拖延自己的病情，自我折磨，不肯好好医治，柳佘心里就能好受得了？

    如今，古蓁愿意想开了，他心里也是如释重负。

    她要是继续钻牛角尖，作为姐夫的他真的是没辙。

    一扫眉宇间的凝重，“想通了就好，好好养病，只要能早点好起来，天天山珍海味供着。”

    “这个是自然，我何时与姐夫客气过。”继夫人嗔了一声，又问道，“先不说这些，姐夫可想过该怎么处置那个孟悢？堂而皇之顶着我儿的名分，就凭他那个根脚出身，也配？”

    柳佘细想了一下，脑海中浮现姜芃姬之前的话语，略微透露了两分。

    “冤有头，债有主，牵连无辜稚儿做什么？”柳佘前一句话令继夫人神色一沉，后面半句又瞬间放晴，“更何况，你姐夫我如今好歹也是一郡郡守，没得对一个黄口小儿下手。”

    继夫人也是聪慧机敏的，不然当年也不至于被孟湛一见钟情……要知道孟氏乃是东庆高门，孟湛的妻子最少也得是士族嫡女，尽管继夫人后来被认作嫡女，但身份始终短了一大截。

    柳佘说得隐晦，然而聪明如她，当下就弄明白他话中的暗示。

    以柳佘如今的身份，对一个小辈出手的确有些拉不下脸，但他的儿女一辈总没问题吧？

    只是，目前孟氏在东庆的势力依旧根深蒂固，无法轻易撼动。若要对孟悢做什么，绝对不能牵扯到柳府身上，以免被盛怒的孟氏追究，现在打草惊蛇不值当。

    三言两语之间，孟悢的处境已经变得极其危险，偏偏这个人还丝毫没有危机逼近的预感。

    “果然像娘说的，这个柳府就是一滩扶不上墙的烂泥。瞧瞧，我都看到那个柳仲卿眼底冒火了，偏偏还要忍着火气，不敢动我，多孬的一个男人，偏偏爹爹还当他多厉害，处处忌惮。”

    原本娇俏动人的“少女”四仰八叉地躺在舒适的床榻上，脑袋一歪，看到一旁整齐码放的衣裳，随手用手指捻起，嫌弃地嗤了一声，仿佛手里捏着的是什么肮脏的东西。

    “寒酸得要死，这种破料子，搁府里也就给下人穿穿，那个柳仲卿竟然将它送来羞辱我！”

    跟着孟悢一起入府，扮演丫鬟的小厮连忙上前，制止孟悢想将衣裳丢出去的动作。

    嘴里不住念叨，“奴的郎君哟，漂泊在外，自然处处不如府里。这种料子虽然寒酸，还是上京三年前才时兴的，可河间本就是穷乡僻壤，听说有些士族连基本的体面都保不住，有衣料蔽体就不错了。郎君就稍微忍一忍，等那件事情风头过去了，老爷夫人再来将您接回去。”

    孟悢暗暗气得咬牙，但也不得不承认，小厮说得很有道理，现在根本不是胡闹挑剔的时候。

    “要不是那个孟浑没事找事，我也不需要受这种委屈。”孟悢听到小厮的话，顿时气不打一处来，“不过是孟氏的扈从贱仆而已，竟然还耍起脾气了，惹得爹爹大怒……”

    小厮附和着道，“可不是么，那个孟浑就跟他的名字一样，都是个浑人，脑子拎不清楚，郎君犯不着跟他置气。等孟家军将那些叛乱贼子全部灭了，那个孟浑还不得落到郎君手里。”

    孟浑，这人便是那位火烧郡守府的牛人，孟氏之前的扈从，凭着一股子拼劲爬到了郡都尉。

    “若是搁在大夏初期，别说孟浑的妻子，便是让他全家女眷过来服侍，他也不敢吱半声。如今可倒好，真当孟氏无人，连一个小小扈从都敢闹事欺负……气煞我也！”

    小厮的话的确让孟悢火气大消，然而心中还是有些说不出的屈辱。

    昨日他和小厮偷偷出去鬼混，偶然看到混入河间郡的孟浑，两人险些吓得魂都飞了。

    早知道孟浑会这样阴魂不散，他就不该任性胡闹，甩开护卫跟着狐朋狗友一道来这里猎艳。

    可恨！

    一想到本该早早到手的小娘子，再想想现在的情形，不由得气得胸口疼。

    不过小厮也提醒了他，主仆两人暂时躲到柳佘的府上，等安定下来再去联系护卫家丁。

    等身边有人保护了，孟悢自然不怕孟浑，乱刀都能将那条丧家犬砍死。

    这么想着，心中舒畅很多，连带那一身他瞧不上眼的衣裳都顺眼了许多。(未完待续。)