    “恭喜陈追平了迈克尔-乔丹的连续7场三双纪录！”TNT解说席，巴克利激动的喊道。

    念到迈克尔-乔丹这个名字时，巴克利特意加重了语气。

    “查尔斯，不是说陈如果追平了迈克尔的连续7场三双纪录，你就要现场连线迈克尔吗？”肯尼-史密斯扭头看向巴克利，一副看热闹不嫌事大的表情。

    巴克利一脸悠哉：“不急，或许下一场陈就打破了迈克尔的纪录，到时候再连线也不迟。”

    肯尼-史密斯听完大笑不止。

    解说席上氛围很轻松，但赛场上比赛还是很激烈。

    或许是主场球迷的欢呼声刺激到了里德和莫-威廉姆斯这对雄鹿双枪，两人在接下来几回合内各种强投三分命中！

    这两人都有着同样的属性，铁起来很铁，准起来完全不讲道理！

    在第四节接下来的时间里双方交替领先，比分一直焦灼到了最后。

    距离全场比赛结束还剩下最后25.4秒。

    主场作战的密尔沃基雄鹿以97比98落后一分！

    最后一攻，雄鹿球权。

    主场的球迷集体起立看球！

    赛前谁也没想到雄鹿能和太阳鏖战到最后一刻！

    莫-威廉姆斯持球过半场。

    陈炎不断给他压力！

    为了躲避陈炎的断球，小莫连续背转身摆脱，险些8秒违例，看的主场球迷是心惊胆战！

    莫-威廉姆斯刚过半场，迈克尔-里德就大步上前接应，他也看出了莫-威廉姆斯的压力，

    里德接球后没有着急下球。

    他先指挥队友拉开，然后双手持球耗时间。

    最后一攻，里德显得很小心翼翼。

    距离全场结束时间还剩14秒的时候，里德开始进攻！

    连续胯下过后，里德倚着拉加-贝尔往里冲！

    拉加-贝尔贴的很紧，他知道里德这球肯定会自己来，而且大概率会是以投篮的方式。

    果然！

    罚球线45度角，里德进行间一个急停，迎着拉加-贝尔的防守就是一记招牌式的左手甩狙！

    迈克尔-里德不敢把时间压到最后一秒，那么风险太大，如果没投进的话这场比赛就基本结束了。

    “唰！”

    篮球绕了一个大弧度，在主场球迷的注视下掉进了篮筐！

    99比98，雄鹿反超一分。

    这球拉加-贝尔不需要负责，因为他的右手已经封到了里德的脸上、

    球进之后，布拉德利中心彻底嗨翻了！

    球迷们表现的非常疯狂！

    本来是想看陈炎破纪录的，雄鹿能打成这样纯属是意外惊喜！

    虽然投进了关键球，但里德还是留给了太阳10.8秒的进攻时间。

    “TIME-OUT！”

    德安东尼在场边喊出暂停！

    “谁来打最后一攻？这对于太阳来说会是个难题。”

    “没错，陈本来是太阳最后一攻的最好人选，但是他今晚外线手感不佳，最后时刻总不能指望他冲进去造一个犯规吧？”

    “这种关键时刻裁判一般都不会给哨，他们更倾向于让球员自己去解决战斗。”

    “或许陈可以考虑突破，不过在这样关键的时刻，雄鹿不会让他轻松完成上篮！”

    暂停期间，巴克利和肯尼-史密斯做着最后的分析。

    太阳替补席上，德安东尼手持战术板，他也在思考最后一攻的人选。

    小斯今晚状态不错，已经拿到了31分10篮板的数据，但内线球员执行最后一攻局限性太大，一不小心很可能就会弄丢球权。

    阿祖布克今晚的得分也上了20，但他毕竟是个角色球员，让他投绝杀球内心难免会出现波动。

    就在德安东尼由于的时候，陈炎突然开口：“教练，把球交给我，我会搞定一切！”

    陈炎的语气很坚决，仿佛一个0-10的亚索喊出了20-0的气势！

    陈炎并不是无脑自信，他认为这种局面是自己成长道路上的必经之路，想要成为真正的巨星，就必须在关键时刻勇于站出来承担责任！

    在面对如履薄冰走投无路的困境中，必须有越战越勇的精神！

    看着陈炎坚定的眼神，太阳主教练德安东尼点了点头：“陈，最后一攻交给你了，投的坚决点！”

    小胡子认为这球无论投没投进，对于陈炎来说都会是一个巨大的成长。

    退一万步来说就算投丢了，不过是一场常规赛失利，结果他承担的起。

    “明白！”陈炎冲着德安东尼点了点头。

    暂停结束。

    陈炎一脸平静的走进场内。

    陈炎并没有想太多，更没有想赢怕输的心理，这样的场面他在这个赛季已经经历了很多次了。

    他要做的就是在终场之前把球放进篮筐！

