    “原来是药王宗的人啊。”

    黑阳伸了个懒腰：“那就没有什么好担心的啦，名门正派嘛，这种有损名誉的事情肯定很重视，估计马上就能解决了。”

    “那万一解决不了问题呢？”

    红璃提出灵魂发问：“解决提出问题的人？”

    “嘶！”

    黑阳忍不住倒吸一口凉气：“不至于吧姐姐，我胆子小，你别整这些阴谋论吓唬我啊。”

    “那不一定。”

    红璃面无表情，声音冷漠：“你也说了，为了名誉嘛，灭个口什么的，没什么大不了的。”

    “那可太大不了了！”

    黑阳下意识地磨牙：“那我们是不是应该收拾收拾东西赶紧跑路，免得被牵连。”

    “有道理。”

    红璃点了点头：“决定了，你去帮我收拾一下包裹，然后再通知我爸我妈他们，大家一起跑。”

    “我给你收拾包裹，然后还帮你通知爸妈？”

    黑阳瞪大眼睛：“我的天啊，你还能再懒点吗，用不用我抱着你逃跑啊？”

    “唔……”

    红璃皱了皱眉头，伸出手：“也行吧，便宜你了。”

    “爬。”

    黑阳翻了个白眼：“我认真的，这种事情可不能马虎啊。”

    “安了安了，怎么可能会有这么巧的事情呢？”

    红璃摆了摆手：“我看你是杞人忧天，在我看来，我们两个被牵连灭口的几率，还不如正好被那个犯人当做目标盯上的几率大呢。”

    “哇，你别乌鸦嘴啊。”

    黑阳一把捂住红璃的嘴巴：“这种话可不兴说。”

    “唔唔唔，狗东西，唔，松开！”

    红璃将黑阳的手给扯掉：“呸呸，脏死了，这么激动干什么？

    那炼气期的黄鼠狼都被我俩搞定了，不要太不把自己当回事嘛。

    就算真的遇到了，我觉得吧……嗯，五五开！”

    “五五开你个头！”

    黑阳没好气道：“我看是你膨胀了，黄鼠狼那是被我们打了个出其不意，用蒙汗药给算计了，没让他动用炼气期的真正实力。

    可这次的对手，可是连步天哥都是毫无抵抗力地中招了，能一样嘛！”

    “有道理。”

    红璃点了点头，不过仍旧摆手道：“放心吧没事的，我们就在旁边划划水，不去主动调查，肯定碰不到那个家伙的……”

    “二位小友好兴致啊，一眼看去，郎才女貌，天资聪颖……”

    苍老的声音突然从一旁传来，黑阳和红璃嘴角抽搐地扭过头，看到一名灰袍老者正笑呵呵地看着他们。

    【红璃：黑阳呜呜呜呜，我还不想死啊。】

    【黑阳：啊这，我怀疑这湖心亭多少有点问题了，上次在这里碰见灵鸡，这次又碰到了这个老东西……建议严查！】

    【红璃：怎么办怎么办，我们该怎么办，你说我们跪地求饶，能不能让他放我们走？】

    【黑阳：喂喂，骨气呢，啊？刚才你睥睨众生的气势呢，不要只帅三秒钟啊！】

    【红璃：命重要还是脸重要！】

    【黑阳：命重要！】

    【红璃：那不就完了，求饶就让我先吧……】

    【黑阳：等等等等，突然把他的身份揭穿，万一他恼羞成怒怎么办？】

    【红璃：那你说怎么办嘛！】

    【黑阳：呃，听我的，先稳住，知己知彼百战百胜，我们先用那个侦察技能探探他的底，然后再想办法。】

    【红璃：说得好，所以你能不能别挤我了！】

    【黑阳：……】

    “呃……”

    灰袍老者看着两人听到自己的声音后，几乎同时将头蒙在了毛毯里，两个人在里面蜷缩着，时不时还互相蹬上两脚抢位置。

    这是干什么，给他整不会了……

    “呃，那个，两位小友，这光天化日地……”

    “啊啊啊，别开枪，别开枪，我说，我全说！”

    黑阳猛地露出头，看着同样错愕的老者，挤出个笑容：“老爷爷你好啊。”

    【黑阳：狗东西，你不是说数到一二三一起露头的吗，怎么还在里面缩着。】

    黑阳嘴角抽搐，用手捏住毯子角，准备将其强行掀开，结果下面的阻力却是更大。

    【红璃：哇，耍流氓啦，耍流氓啦，黑阳强行掀女孩子被子啦，有没有天理，有没有王法啦！】

    【黑阳：……】

    【黑阳：不至于，真不至于，他要是真的想搞我们，你就算装鸵鸟蒙头也没用啊，这毯子完全没有防御力好吧。】

    【红璃：胡说，被子里是最安全的地方，没有鬼怪能够绕过被子对其中的人造成伤害！】

    【黑阳：你特么……】

    “呃……”

    灰袍老者眼角抽搐地看着黑阳“按”着毯子，刚才那个小姑娘在里面不断“挣扎”就是无法“出来”，整个人都愣住了。

    这是干什么，自己撞破凶杀现场了？

    天可怜见，他黄兜就是看着这两个小孩气血精纯，想要夺走他们的修为，真的没想过要杀人啊。

    可现在，他好像碰到了某个疑似杀人犯？

    不会，出岔子吧……

    不对，我的蛊望香不可能对付不了这两个小屁孩！

    “哈哈哈哈。”

    灰袍老者大笑道：“我这是看两位小友年纪轻轻，就已经快要入道。

    而老朽正好有种药草，服用之后能够大大加快进阶速度与成功率，不知道二位是否感兴趣？”

    “啊，这是……”

    黑阳强忍着自己不露破绽，看着老头儿手里捏着的香包，发出灵魂质问：“这是药草？”

    “啊，那当然了！”

    灰袍老者还未察觉出不对来，认真点头：“那当然，这可是我祖上传下来的，一般人我不告诉他。

    可看见你们，我是真的起了惜才之心，所以才做出了这个违背祖宗的决定来！”

    使用技能，早已看穿一切。

    物品：蛊望香

    品质：伪绿色

    效果：将闻到气味之人内心的欲望无限扩大，再搭配言语，可以迷惑对方心神，快速吸取对方的气血，对炼气期（不包括）以下修士有效。

    待收集足够气血后将其服下，可以令服用者获得“蛊望神通”，只对筑基期（不包括）以下修士有效。

    介绍：作为邪法，隐患众多，谨慎使用。神通天赋，我要强求！

    “好……好特喵怪的描述……”

    黑阳有些恍惚：“一时间有些看不懂啊。”

    “看什么不懂？”

    灰袍老者呵呵笑道：“你看这是不是药草？”

    “嗯？”

    黑阳迷糊地看去：“确实啊，是药草……”

    “唔，那就对了！”

    灰袍老者将手中蛊望香凑近黑阳，越来越近，越来越近，引动对方体内的气血……

