    这段时间，周青的名字算是响彻了整个城市。

    这城市里面几乎所有人都听说过周青，都知道他所做的那些事情，而且部分人对他感到相当的佩服。

    当然与此同时也有怀疑的声音，毕竟周青原本只是一个普通的保安，要让别人相信他能够打败刘云月，显然是不可能的事情。

    而此时的周青，还在自己的桌子上，看着面前的那些图纸。

    这段时间以来，他算是把这种新型的技术学的差不多了，接下来就是要解决冥宫的麻烦了。

    保护这份技术在短期内不要落入其他人的手中，足矣。

    周青从自己所属的办公室走出去，外面的其他来往工作人员看到他以后，都露出了好奇的目光，不停打量着他。

    毕竟周青这段时间在这个城市里面实在是太火爆了。

    “哈哈哈哈！周……哥！”

    这时候突然有人从门口走了过来，一进来以后就爽朗的大笑。

    “这人为什么我看着有点眼熟啊？”

    “人家是城首的儿子，你说为什么眼熟？！”

    “城首之子？！”很多人听到这个称呼以后，眼皮眉毛狂跳。

    “我靠，这也太牛逼了吧！”

    这些目光全都集中在赵无极的身上，反而赵无极就好像视若无睹，完全没感觉一般，一边大笑着一边走了过来，和周青来了个拥抱。

    周青自然也是笑着和赵无极抱了一下。

    这段时间他和赵无极有通过联系方式简单的联系过，要说谁最相信周青有可以打败刘云月的能力，那绝对是赵无极了。

    在得知这样的消息以后，他就气得跳脚。

    那天他们没来平安集团，没能见到周青出手，他心中感到十分后悔，这可是偶像动手打败天才机甲少年的事，没能亲眼目睹偶像的绝世风采，这是他的一大遗憾。

    不过他也同时听到了那些人对于周青怀疑的声音，他当然要出来主动表示一番了，所以他主动给周青发了消息，说这时候会来找他。

    他的目的就是想要堵住其他人的嘴。

    这么多人看到城首的儿子赵无极和周青之间的关系又这么好，两个人仿佛相当信任，都闭上了窃窃私语的嘴巴。

    要知道这些天来，有大部分人都不相信周青，他只是一个普通的保安而已，哪里来的实力可以打败刘云月呢？

    可是现在看到他居然和赵无极之间的关系这么好，有很多人都不敢多说些什么了，毕竟赵无极的身份也摆在那里，他们就算敢得罪周青，也不敢得罪赵无极呀。

    看到自己的出现起了点效果，赵无极也露出了开心的笑，这就是他的想法。

    正当他打算继续和周青说点什么的时候，门口那边又进来了其他的人。

    这些人过来以后，直接来到周青面前不远处看着他。

    “你就是周青是吧？！”

    为首的那个人直接这样问道，语气里面有一种不容置疑的味道。

    周青抬眼看了看他，默默点了点头。

    “你有何事？”

    这句话不是周清问的，反而是赵无极主动问出来的。

    那些人看到赵无极，表情明显有点不太自然。

    毕竟赵无极的身份摆在这里，他们可不敢轻易得罪这位少爷。

    “我们不相信周青能打败刘云月！要主动挑战他！”

    这个人虽然有些忌惮赵无极，不过还是咬了咬牙说出来这番话。

    周青看着对面这个人，他在推测这个人是谁派来的。

    毕竟现在他的名声在外，就算有很多人不相信，一般情况下也只会在心里面表示怀疑罢了。

    可是居然有人敢直接冲到平安集团来当众说出不相信他，要说背后没鬼，那是不可能的。

    正常人但凡有点脑子，都不会做出这么蠢的事情，可是这些人明明是成年人，不会这么莽撞才对。

    所以绝对有人在背后支持着这帮人。

    “我们要挑战他！”果不其然，这些人继续开口，看上去样子有些激动，似乎很不愿相信中青能够打败刘云月的事情。

    “这有你们说话的份吗？！”赵无极看着这些人，然后淡淡开口。

    他话讲完以后现场确实安静了一下，毕竟其他人都知道赵无极的身份不简单，他这么一说这些人心里还真的有些发怵。

    “那也不行啊，我们只是提出我们认为合理的怀疑而已！”

    为首的那个年轻人继续喊道。

    他理着干净利落的寸头，目光如箭，一看就知道这个人应该是一个身手非常不错的练家子。

    “那你们去问刘云月吧！”赵无极摆摆手，帮助周青打发这帮人。

    “现在刘兄确实是在医院里面躺着，好像还没办法苏醒，但是我想如果刘兄苏醒，知道你们拿着他受伤出意外的事情大做文章的话，他一定会开着机甲过来找周青的麻烦！”

    这个寸头男继续说道。

    “你们无非就是看刘兄现在没有办法从病床上爬起来，所以才故意说谎，还搞出了个什么虚假的生死状，现在这都什么年代了，怎么还会有人签这种东西？！”

    他这一说以后他后面那帮年轻人全都一阵附和。

    “信不信关你们屁事，还不快点滚！”赵无极才懒得废话那么多，直接如此说到。

    不过此时周青却开口了。

    “那你们要怎样才肯相信是我打败的刘云月？”

    “我曾经和刘兄交过手，跟他大战了很久，最终刘兄才将我打败，所以我对刘兄的机甲技术相当佩服，而且我也知道刘兄究竟有多么厉害！”

    寸头男叫道。

    “你不是说你已将刘兄给打败了吗？那我现在给你一个机会，如果你可以将我给打败的话，那我就相信你可以打败刘兄！”

    “相反，如果你连我都没有办法打败的话，那你就不要说这些话了！就证明你们平安集团之前所说的话都是假话！”

    “是的是的，是的……”

    后面那帮人此起彼伏地迎合着他的话。

    “我们也都和刘兄交过手，我们都知道刘兄的身手不凡，你要先能够打败我们才有资格说这种话！”

    周青闻言以后轻轻一笑。

    现在他更加肯定心中的想法了。

    这帮人绝对是受了别人的指使过来的，要不然的话干嘛口风都这么一致，而且这些人都是和刘云月曾经交过手的，要说这其中没有猫腻，他才不相信呢。

    既然别人想要对他不利，那他也犯不着留情。

    赵无极正打算说些什么的时候，就见周青打断了他，然后淡定地伸出了一根食指，在众人眼前晃了晃。

    “100万！”周青开口。

    “想挑战我也可以，每一个挑战名额都价值100万，如果能拿出这100万的话，我就甘愿接受挑战！”

    “什么？！挑战名额居然都要100万？！”

    这些人眼皮眉毛狂跳。

    他们虽然是受雇来此，可是他们事成之后的佣金还没这么高呢，周青就敢问他们要100万的挑战费，简直是狮子大开口啊！

    “呸，我还没见过这么金贵的人呢！”那个寸头男大喊。

    “当然了，要是可以赢过我的话，我可以给你们1000万！”

    他这话一说，不光对面的那些人就连那些在周围毫不相干的人都瞪大了眼睛，用火热的目光看着周青。

    “我是平安集团的董事长的未婚夫，我说能拿出1000万，没有人会怀疑吧？”

    周青脸上露出了笑容。

    “谁能赢我我就给他1000万，当然每个挑战名额都价值100万，先到先得，一个人失败以后第二个人继续上！”

    那个寸头男明显非常心动，看着周青的表情都变得有些激动。

    “我们商量商量……”对面那些人说完以后，然后走到一边还拿出了手机，看上去似乎是在联络什么人。

    周青见状轻轻一笑，这都在他的预料之中。

    他猜测这些人之中没什么人能拿出100万来挑战他，他就是想让背后那个人大出血，让那个人先垫付这笔钱。

    既然那个人想为难他，听说他要拿出1000万的赌注的时候，一定会认为他很好打败，用100万打赢他以后，拿不出1000万赔给别人，败坏自己的名声。

    所以那个人一定会支援这帮人的。

    果不其然，那些人很快就重新返回到周青面前，脸上带着自信的笑容，尤其是那个寸头男，跃跃欲试。

    “刚才已经联系了我老家的人，凑够了100万，我现在就要挑战你！”

    “好啊，那我们就去机甲试炼车间吧！”

    周青看了看旁边的赵无极，然后开口：“如果赵公子有空的话，麻烦你来当个公证人！”

    “好！”赵无极眼睛一亮，他巴不得能够亲眼看到周青出手。

    周青，寸头男以及赵无极进入了机甲测试车间，他们这些人则是被拦在了外面，不让进去。

    他们也在小声地讨论，拿到那1000万以后，大家要怎么样平均分配？怎么样合理。

    毕竟没人会认为周青可以赢了寸头男。

    结果没一会儿，周青的脑袋就从车间里面探了出来看着他们。

    “还有人要来吗？有请下一位追梦人！”

    输了？

    他们有人不相信，可是没看到寸头男出来，咬了咬牙，又想办法联络背后怂恿他们的人，借100万挑战周青。

    第二个人走了进去，其他的人依然在外等候，同时猜测寸头男的情况。

    没过一会儿，周青的脑袋又探了出来。

    “有请下一位追梦人，还有人吗？”

    这下有人觉得邪乎了。

    “该不会是他们进去以后被赵无极威胁了吧？不行不行，这次你们凑钱让我进，我肯定不会答应的，我一定会让这小子好看！”

    有个人主动跳了出来，然后继续联络背后那个人，凑到钱去挑战周青。

    结果没过多久就又看到周青的大脑袋从里面生了出来看着其他人。

    “请问还有要追梦的人吗？有请下一位追梦人！”

    等在外面的这几人听到这话，血都快吐出来了。

    前前后后已经进去三个人了，怎么一点反应都没有啊，他们也没出来过！

    “我要去！这次无论输赢，我都要出来把情况告诉大家！”又有个人站了出来，这般说道。

