
颜铁龙在英格莉丝玉他们带领下，他见到一大片花田，这让他心情舒畅了不少，同时也认为陪英格莉丝玉他们来这里也是不错的选择。

当然颜铁龙内心也在考虑等解决海族之后，他打算带未婚妻一起到这片花田散散心。

看着孩子在花田嬉闹，颜铁龙精神一下子放松下来，就连他打算找借口让孩子们回村，然后去找海族的计划都抛到脑后。

可能是孩子们无忧无虑玩闹让颜铁龙精神彻底放松，这也导致颜铁龙先前鸡羽镇熬夜处理民众和近期怎么跟海族接触导致疲惫一下子涌向他，结果他不知不觉躺在花田中睡着了。

等英格莉丝玉注意到颜铁龙睡着，她也清楚哥哥一直忙着工作没有时间好好休息，于是她让小伙伴们不要打扰她哥哥休息。

只是睡着颜铁龙没有想到，他要找的那位人鱼小姐在他睡着没过一会儿就出现花田边。

英格莉丝玉他们见到海莉丝琪伊到来，他们十分开心请对方一起玩。

海莉丝琪伊对于英格莉丝玉激请，她是十分开心接受，毕竟这几天大家一起嬉闹和玩耍已经让他们混熟了。

只是当海莉丝琪伊见到花田中熟睡的颜铁龙，她就有些退缩，毕竟她不想跟其他人类接触太多。

英格莉丝玉注意海莉丝琪伊表情有些退缩，于是她向对方介绍花田中睡觉的男人是她哥哥。

听到是恩人的哥哥，海莉丝琪伊没有排斥，她倒是有些好奇注视颜铁龙，毕竟她可是从英格莉丝玉那里了解颜铁龙是一名十分厉害雇佣兵团长，甚至前一段时间还将二十万人管理井井有条，做到不饿死一个人程度。

“这个人类能让我回到大家身边吗？”注视颜铁龙一会儿的海莉丝琪伊自言自语嘀咕道。

英格莉丝玉见到海莉丝琪伊直接注视哥哥，她忍不住提醒对方，哥哥已经有未婚妻，可不要打哥哥的主意。

海莉丝琪伊听到恩人提醒，她有些好笑告诉恩人，她可不喜欢颜铁龙这一类人，同时告诉恩人，她有自己的心上人，只是他们现在天隔一方，可能这一辈子都无法相见了。

英格莉丝玉听到海莉丝琪伊说到最语气十分凄凉，她转移话题询问海莉丝琪伊家乡在那里？

对于恩人询问，海莉丝琪伊下意识快要说出来她的家乡在那里，好在她反应快转移话题提醒英格莉丝玉尽快离开这里。

听到海莉丝琪伊让他们离开这里，英格莉丝玉就疑惑询问为什么？

海莉丝琪伊十分严肃告诉英格莉丝玉，这里有巨龙，而巨龙都是十分邪恶厉害的生物，所以要尽快离开。

英格莉丝玉听到有巨龙，她十分疑惑，因为她哥哥和其他大人都没有提到有龙，不过很快英格莉丝玉想到公主姐姐的同伴，于是就询问海莉丝琪伊是不是见到独角飞炎翼龙？

海莉丝琪伊听到恩人提到独角飞炎翼龙，她真的是一脸迷茫，毕竟上午她在用心歌唱之时突然听到龙啸之声吓的她直接跳入海中逃跑，所以她并没有见到发出龙啸之声龙是怎么样的。

见到海莉丝琪伊一脸迷茫的样子，英格莉丝玉开始介绍独角飞炎翼龙是怎么样？同时还告诉众人，她还骑过独角飞炎翼龙。

周围小伙伴听到英格莉丝玉骑过独角飞炎翼龙，他们都发出惊呼羡慕的声音。

而英格莉丝玉小伙伴惊呼声惊醒了颜铁龙，毕竟颜铁龙睡只是浅睡，他还保持警戒，只要有一点不对劲地方，他就立马醒过来，就像孩子们低声惊呼就能让颜铁龙感觉孩子遇到危险而醒来。

当颜铁龙注意到英格莉丝玉身边神秘女人，他下意识为对方是敌人，毕竟他从神秘女人身上感应到特殊精神力。

只是颜铁龙见到神秘女人跟英格莉丝玉和其他孩子聊的十分愉快，他就放弃敌视动作和不打扰孩子们，就继续装睡。

毕竟颜铁龙担心自己贸然介入孩子们和人鱼美女互动，会导致人鱼美女恶感，这不利于接下他要跟人鱼美女的谈判

然而躺在花田中的颜铁龙注意空中翱翔的小银，他就知道自家未婚妻肯定已经带领队伍到来，于是颜铁龙为了不引起孩子们和人鱼美女注意，他直接利用环境伪装弄出跟自己十分像的草人，只要不是十分靠近就不会发现现在躺在花田的颜铁龙是一个稻草人。

做出替身之后，颜铁龙直接使用隐形离开去找未婚妻去。

只是颜铁龙没有想到，他刚离开，他的行踪已经被海莉丝琪伊发现，毕竟海莉丝琪伊因为职业关系，她的精神力十分强，在加上她有些在意颜铁龙，于是刚刚她也颜铁龙身上放一些特殊精神力，这导致颜铁龙醒来就被海莉丝琪伊发现。

对于颜铁龙离开，海莉丝琪伊对孩子们找了一个借口离开，然后偷偷跟踪颜铁龙，她要搞清楚颜铁龙这个人类到底要干什么！

快要到未婚妻带领队伍方位之时，颜铁龙才注意到自己居然被跟踪了，还跟踪他了，就是那位人鱼小姐。

颜铁龙发现了海莉丝琪伊跟踪他，他并没有揭穿她，而是继续加速赶路，同时连隐身也解除，毕竟海莉丝琪伊已经发现了，那就没有必要在隐身了。

见到颜铁龙居然跟近三百多名全副武装的士兵接触，海莉丝琪伊下意识产生了紧张感，她担心颜铁龙这个人类借助恩人要抓她。

本来颜铁龙的确有谈不拢就对人鱼小姐进行抓捕，可是见到英格莉丝玉跟人鱼小姐关系十分好的样子，他就放弃对人鱼小姐进行武力抓捕，转而尽力说服对方，毕竟他不希望英格莉丝玉伤心。

颜铁龙告诉未婚妻，他已经跟海族接触，对方并不是一位喜欢玩弄生命的家伙，他打算尽全力说服海族对他们效力，所以他让未婚妻带队返回流水鱼村。

身穿封闭骑士铠甲的狮特艾莉雅见未婚夫气色比离开流水鱼村要好不少，她就以为未婚夫已经说动海族，可能是他们到来影响到未婚夫，于是她对未婚夫吩咐想着做事好好陪一下英格莉丝玉，然后带着所有士兵离开。

等狮特艾莉雅他们消失在颜铁龙视线之后，颜铁龙突然开口用人鱼语道：“人鱼小姐，不知道我们是不是可以坦诚不公的聊一聊？”。

海莉丝琪伊对于颜铁龙发现她，她感觉吃惊了，可是更让他吃惊是对方居然会人鱼语；而且对方人鱼语十分熟练，根本不像近期学会的。

这也导致海莉丝琪伊不知道是逃跑离开还是跟对方见面，她担心对方要抓她，同时也不想放弃得知其他同伴的信息，毕竟能那么熟练人鱼语肯定是有同伴教，不然也不会说的那么标准。

颜铁龙见隐藏树后海莉丝琪伊并没有出来的意思，他一边让小银监视海莉丝琪伊，一边自我介绍，并表示自己没有恶意，要是有恶意，刚刚配合士兵就可以对她进行抓捕了。

躲在树后的海莉丝琪伊听到颜铁龙的话，她鼓舞勇气选择相信恩人对恩人哥哥人评价，于是她走出来面对颜铁龙。

颜铁龙对于海莉丝琪伊面对他，他的内心真的送了一口，毕竟要是对方要跑的话，他还真不好追，到时候只能靠英格莉丝玉来说服对方，这样一来不但耗费时间，而且有跟多的不稳定因素。

颜铁龙以自己最和善的表情在一次以人类语询问对方名字，而海莉丝琪伊听到对方的话，她有些结巴自我介绍。

颜铁龙听到对方语言有些结巴，他认为对方学会人语时间并不长，于是他以人鱼语告诉对方，对方可以使用人鱼语，他听的懂。

海莉丝琪伊听到颜铁龙流利的人鱼语，她眼睛一亮用流畅人鱼语询问颜铁龙是不是从她的同伴那里学习到人鱼语？

颜铁龙听到对方询问人鱼语是不是从她同伴那里学习之时，他一下子语顿，不过他很快想到如何解释他从那里学习人鱼语，于是摇头并询问对方是否知道羽翼族。

海莉丝琪伊见到颜铁龙以摇头否决不是从她同伴那里学习语言，她是不相信，不过当她听到对方是否知道羽翼族之时，她十分意外询问真的有羽翼族存在吗？

海莉丝琪伊之所以那么问，那是因为在上古时期，海族跟羽翼族是盟友都是龙族小弟，只是龙族突然消失发生大灾难之后，他们人鱼族就没有见到羽翼族。

颜铁龙听到对方吃惊询问，他点点头，然后从空间拿出炼金羽翼，直接装在背后，然后腾空飞起表示自己所说都是真的。

海莉丝琪伊表示能不能看看炼金翅膀，而颜铁龙十分大方将炼金翅膀交给对方。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023329"  chaptername="第六百二十六章:正式接触人鱼小姐">加入书签</a>
</div>
