    你狂，老子比你更狂。

    这就是祝明朗现在表现出来的态度，而这个态度无疑是在耀君罗柴、神官九贺脸上重重的抽了一耳光，让他们的脸色格外铁青！

    “不知死活！！”九贺声音冰冷，眼神已经透出了杀意。

    他举起了手中的令剑，并指向了缥缈的苍穹，一时间风雨交加, 一股浩瀚的天地能量在围绕着九贺涌动，甚至隐约可以看见天边有一条旷古风雨巨龙，它身躯像是可以将这片天地给卷进去，无穷无尽的庞大！！

    天空发生异变，山雨欲来时的窒息感随之扑打过来，祝明朗抬起头看到了阴雨翻滚成龙, 时而汇聚成刚才所看到的无边无际，时而又像是化作了千万雨龙在这片云庭之上排山倒海！

    九贺一声令下, 霎时四方阴雨暴动，无法想象的毁灭之息铺天盖地，让人根本无处逃脱！

    祝明朗虽然知道这九贺修为很高、实力极强，可见到他真正本领时还是露出了几分诧异，难怪这狗杂毛有那么猖狂的资本，原来本事还是有的！

    面对这样的道法神通，祝明朗也不敢怠慢，立刻唤出了能够与之斗法的烛九阴！

    烛九阴一身绯红之鳞，透着几分古老的圣洁，它张开了口，直接进行了吞云纳气！！

    这一口倒吸，茫茫的天庭之云全部消失，落到了烛九阴的肺里！

    当它再次吐出时, 那些看似绵绵的云团竟在它面前筑造起了宏伟的山墙, 一座一座雪白的山墙像是亘古冰川连绵，任凭那极具摧毁力量的阴雨涌来，白色的云脉岿然不动, 就连周围的那些天龙天将也被这吐出的云川山墙给阻隔, 一时间祝明朗与这些人仿佛相隔着巨大的天堑，祝明朗、烛九阴高高在上，而它们却在天堑之下渺小卑微！

    “那是什么龙！”耀君大惊失色，抬头仰望着骑乘着绯红古老苍龙的祝明朗。

    九贺睥睨着，依旧带着对祝明朗的那股子蔑视，他手中的道令之剑再一次挥动了起来，并且无比高傲的语气说道，“山野孽种，无需惊慌！”

    道剑上的符篆忽然焕发出了金黄色的光芒，漫天的阴雨中出现了密密麻麻的黄色雷霆，雷霆像是天兽的爪子，正在肆意的撕毁着这片苍穹！

    九贺再次将道剑朝着祝明朗指去，雷霆化作了擎天圣爪，狠狠的印在了祝明朗所在的区间。

    烛九阴身形修长而灵活，它载着祝明朗在云层中灵活的游晃着，它的身姿可以进行极大幅度的变幻，完美的蛇形身法更是轻松的避开了那一道道凌厉的擎天圣爪。

    灵巧、影幻，烛九阴像是可以提前预知雷霆坠落的位置，总是恰到好处的闪避开, 不过分的浪费一丁点力气, 这倒是让祝明朗想起了自家的玄龙, 玄飒也具备类似的能力！

    一番强势的黄天雷霆洗礼，结果未伤到烛九阴分毫，烛九阴却仿佛也在蓄积着某种力量，当它游到了苍穹的某个穴点时，它身上的绯红之鳞突然闪耀起了凌厉的光辉，变得无比耀眼夺目！！

    谷皀

    红色的苍雷在朝着烛九阴这里奔赴，它们汇聚在了这苍穹的空云穴处，宛若被盛入到容器里的水流，当容器完全盛满了再倒出来，威力便会超过数十倍、上百倍！！

    “哗哗哗哗！！！！！！！”

    烛九阴扫动了长长的尾巴，打翻了这盛雷的云穴，霎时朱红苍雷化为了一道垂挂而下的雷川瀑布，宏伟而狂暴，周围的云空因为朱红雷川的坠落剧烈的震动起来，感觉天幕要被压垮，要被震碎！！！

    “轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    天龙天将们又何时见过这样倾倒而下的雷霆，他们四处逃散，可溅开的雷霆浪花却堪比最恐怖的雷暴在天庭炸响，附着强烈澎湃的灼天火莲蓬一样怒放天际，这让天龙天将们更无法抵挡，要么被雷川给轰倒，要么被天火给灼伤，苦不堪言！

    “休要猖狂！”耀君罗柴大怒，他没有想到自己的这些天龙天将军像是虾兵蟹将一般被摧垮。

    他唤出了一头御山天龙，天龙屹立在天龙天将前方，为这些作鸟兽散的天龙天将“遮风挡雨”。

    “多谢耀君，多谢耀君！”众天龙天将感恩戴德，纷纷躲入到了耀君的御山天龙的背后。

    耀君罗柴浮起了嘴角，他盯着烛九阴，冷笑着道：“各位莫惊慌，只要协同我与九贺神官，便可以轻松拿下这贼人，到时候给你们每个人分发这条红色苍龙的龙肉吃！”

    一番鼓舞，天龙天将们又重拾了斗志，他们也知道烛九阴的法术强大，于是集结成了盾山迤逦长阵，重重叠叠、固若金汤！

    以御山天龙为核心，所有天龙天将罗列成了盘绕盾山之阵，这倒是让他们抵御下了接下去所有倾倒而下的朱红色雷川！

    “很好，吾先斩了这胆大包天的孽畜！”九贺对罗柴这番举措非常满意，他化作了一束金光闪烁到了与烛九阴一样的高度。

    全身金色的符篆附体，九贺像是一位金仙天尊，无比自信，无比狂骄，他注视着骑乘在烛九阴背上的祝明朗，依旧用藐视的态度道：“别以为你获得了这古祖苍龙便可以为所欲为，你就像是千万妖道中的一员，即便修成正果得不到云庭上苍的认可，终究是一介孽仙，天庭要你死，你活不过今朝！！”

    九贺仿佛就代表着这钧天的天庭，而中央钧天又是最接近上苍的神仙之壤。

    他的宣判，便是上苍降在这世间的天劫，晋升与贬落，由他来定夺！

    至于不经过他允许，越到仙界天庭的，必遭诛灭！！

    “你不是说，我此生不可能到达日冕级境的吗，看来你这位神官当得有些可笑啊，我升月耀，你拦不住，我踏入日冕，你甚至刚刚才知晓，如此说来上苍其实也没有赋予你多大的神权，伱只不过自己把自己抬得很高，自以为掌控得了所有人的天命仙运！”祝明朗笑了起来。

