    虽然原始的飞龙之牙在和斧王护甲的交锋中遗憾告负，但这绝不意味着其质地就如何不堪。

    来翻译翻译，什么叫特么的不朽！

    不朽品级的魔法装备，足以当得起神兵利器的称呼，那是辉夜世界这个强大位面仅次于至宝的顶级物品，怎么可能会如游戏中的饰品那般那般仅仅起个好看炫酷的作用？

    换算成通用装备就是冰眼大炮那个层次的物品，只不过更个性化了一点，没那么泛用化罢了。

    三星棋子装备的自然不可能是不朽物品原版，正版货在人本主身上呢，但称一句高仿绝不为过。

    制造棋子的存在不可谓不下本钱，那一件件奇珍异宝散发出的耀目法术灵光和悠远深沉的律动令身为管理者的张老爷都忍不住心生贪念，口水流了一地，若非实在拉不下脸，怕是冰女的那身坍雪寒裘都要扒下来披自个身上。

    虽不好就真个明抢人家的装备，旁敲侧击暗示一番还是可以的，结果…

    “怎么？觉得我这身穿戴漂亮么？”

    “漂亮，而且强大。”

    “眼光不错。”莉莱笑得眯起了眼睛，语气带着调侃：

    “怎么？也想要一件？我这可是女款哦，难道我们的管理者觉醒了什么了不得的爱好？”

    “这是从何谈起啊？我不过是想到我那女徒弟过阵子要来，总得有个送得出手的礼物吧？”

    哪里好承认自己对人家衣物的垂涎，张老爷连忙装作一副正经人的面目，对方信不信那就不是他的事了。

    莉莱笑得有些狡黠，不过也没多说什么，而是谈起了其他：

    “哪里有那么多便宜给你捡啊，我身上的这些装备虽是仿制品，其功能效用却也相去不远，那么多位被选中的英雄，每人都浑身神装，这已经是太过奢侈了，你还想批发复制？”

    “三星棋子是唯一的，而棋子所装备的物品也是唯一的，绝非是一二星的那些量产货。”

    “那要是不慎遗失损毁了怎么办？”说这话时的张老爷眼珠子直打转，心里不知在琢磨什么鬼主意。

    “没了那就是没了。”冰女的话语打破了某人的侥幸：

    “要么你自己制造一些合用的物品给我们装备上，要么从次一级的二星棋子那借调过来，但不论哪一种，都会在很大程度上影响战力。”

    “当然也不排除那位存在心血来潮，忽然就想尝尝当冤大头是什么滋味，帮你补齐武装也未可知啊。”

    “不过查内姆你需要的话，我们倒也不是不能把这些装备借给你使用，毕竟说到底还是仿制品，不至于舍不得。”

    “还是算了吧，”

    眼看着薅系统羊毛的打算落空的张元拒绝了这个看似很不错的提议：

    “这些武器装备本就是为你们量身定制的，也只有在你们手中才能发挥最大作用，真个交给别人反而是削足适履，还有遗失之患。”

    话虽如此，拿来做些非破坏性研究分析还是没问题的，只是收获寥寥，不提也罢。

    不过此事也不急于一时，反复研究，甚至拿次一级的棋子装备来拆解分析，总有一天会出成果的，眼下还是立足当前，物尽其用。

    就在张老爷把那只飞龙安排的明明白白，一寸的皮肉，一滴的血液都没浪费的时候，再次出征的讨伐队捷报又传。

    这次遭殃的轮到了剑蜘蛛群落，出征的马尔斯于一处石隘山谷中刚顺手宰了几只剑蜘蛛，正觉兴头上来没过够瘾的暴躁战神却惊喜的瞧见了带着全家老小齐上阵冲过来的蜘蛛女王。

    气势汹汹蛛突猛进的剑蜘蛛群落显然不是来客气打招呼的，身为当地一霸的它们什么时候吃过这种亏？

    剑蜘蛛，顾名思义，它们的獠牙大螯和尖锐细足如同宝剑般锋利，同时还兼具堪称迅疾的行动速度和不俗的防御力，端地是近战的一把好手，等闲冒险者碰见了只有沦为口粮的份。

    不过今个撞见马尔斯的它们算是命犯太岁，尖牙利爪再厉害，也并不能在仿?神之仁善巨盾的鎏金表面上留下哪怕半点刮痕，而马尔斯挥动盾牌掀起的狂暴冲击——神之惩戒对于这种成群结队，还是偏灵敏刺客型的敌人可谓是专业特攻。

    在旁观的矮人哥俩眼中，这个叫做马尔斯的暴躁老哥抡起盾牌砸剑蜘蛛的勇猛姿态着实凶悍，仿佛是家庭主妇抄起拖鞋拍蟑螂般豪快。

    最后的故事是剑蜘蛛一家老小满门欢聚的幸福结局，无以为报的它们给大善人马尔斯留下了自己微不足道的躯体，然后被等候在学院生物材料处理室的张老爷勉为其难的笑纳下来。

    其他也就罢了，剑蜘蛛女王的螯肢和尖爪，乃至那圆滚滚大屁股上覆盖着的裙甲，都是好东西啊，自带锋锐术的兵刃，具备近战伤害反弹能力的刀刃铠甲，哪个不是让普通冒险者难以奢望的精良魔法物品。

    尤其是护甲，之前的掘地武士战甲固然优秀，但掘地虫如何能与剑蜘蛛相提并论，何况还是女王？

    既然要做，那就要做的漂亮，无论是双足飞龙还是剑蜘蛛都是上等材质，制造与之相匹配的魔法物品也非朝夕之功，彼时埋首书丛且临行博德之门的法师哪来这么多时间？

    是以到现在迦南的队员们依旧是穿着从前的装备，不过明斯特却毫无担心。

    以他的了解，本就不算小气的老大在装备自己队员这事上尤为大方，只要等到领地建设步入正轨，抽出手来的法师领主定然会将他许诺过的神兵利器制作出来。

    而自己要做的，就是尽己职能为已经敲定的发展计划尽一份力。

    人力！

    在法师离开无冬短短一个多月的时间内，明斯特凭借着月石面具的援手，聚拢了百余号流离失所逃荒而来的流民。

    几乎是卖身投靠了高崖领主的他们被安置在与奥法区隔河相望的乞丐之巢边缘地带，那里廉价破旧的房屋也算个遮身处，每日做些零碎短工聊胜于无的弥补这流水般的开销。

