
　　漫天黄沙中，一个身影缓缓走了出来。

　　劲风吹动身影的衣袍，猎猎做响。

　　周遭黄沙拂过，却是不沾分毫。

　　这是一位四十岁左右的中年男子，面容朴素，但一双眼眸格外的明亮，若有神光。

　　一身质朴的灰袍，宛如古代文人的装扮，腰间系着一个酒葫芦。

　　男子凝神望向远方，实视线中，是无数的血影。

　　“没想到此地竟还有如此弱小的禁忌之地。”

　　“倒也是一个不错的收获。”

　　男子喃喃自语一声，脸上多了一丝若有若无的笑意。

　　一步迈出。

　　身影在原地消失，瞬间跨越几十米。

　　残影重重。

　　……

　　望着前方袭来的血影，姜宁默念道：“赋灵！”

　　瞬息间，人灵与姜宁的身躯融合，浑身散发出一层淡淡金芒。

　　四肢百骸间，流过一道奇异的能量。

　　姜宁感知到身体素质瞬间增强了数倍不止。

　　中天级高阶！

　　力量瞬间攀升。

　　不过这种力量也有限度，是以他的精神力为支撑的。

　　心念一动，手臂两侧金光散发，凝聚出两柄一米长的光刃。

　　与人灵合体之后，原本属于灵的能力，也发生了一些改变。

　　这一次不是战斗，而是逃命，因此姜宁选择了赋灵。

　　这还是他第一次给自己赋灵，与姜安的赋灵差距很大。

　　“走！”

　　姜宁说了一声，率先向前冲去，落在姜安前方。

　　两头狰狞的血影迎面而来，浓郁的腥气扑入鼻间。

　　“噗嗤！”

　　金色刀光纵闪而过，两头血影当场被分为两半。

　　姜宁接连斩杀数道血影，速度极快，威势虽不如一侧的程龙，但也极其不凡。

　　“好小子！”

　　程龙余光瞥见斩杀血影的姜宁，毫不吝啬的赞了一句。

　　蛮横挥拳，火焰化为拳影袭出，如同两枚炮弹般炸开。

　　“轰隆！”

　　爆裂的火焰之力炸的四五头血影四分五裂。

　　一头头血影倒在姜宁身下，体内力量不断增强着。

　　姜宁感到很意外。

　　这玩意……也可以被吸收？

　　得知这个结果，姜宁心中不惊反喜。

　　“以战养战？”

　　一心想着逃跑，姜宁也没有关注灵的情况。

　　虽然没怎么细数，但倒在他刀下的血影少说也有十头。

　　姜宁的力量没怎么消耗，反倒越战越勇。

　　身后的姜安一直紧紧跟着，所有靠近她的血影还未攻击，就已经重新退了回去。

　　姜宁看了一眼，便放下心来。

　　姜安这能力还是很霸道的，自保无碍。

　　这些血影本身的力量并不强，与普通人相差不多，但胜在诡异。

　　后方的薪火成员则要惨的多，他们还未完全觉醒，大多在感应阶段。

　　面对一两头血影还好，一旦陷入血影的包围中，不出一分钟，就会被撕碎。

　　战斗爆发不到五分钟，十二位薪火成员就已经折损了大半。

　　程龙看的目呲欲裂，却又无可奈何。

　　“梦魇！”

　　“老子艹尼玛！”

　　程龙怒骂一声，整个人犹如一头人型蛮兽一般，冲入血影群中。

　　身上燃烧的火焰骤然暴增，四周的血影没来得急靠近，便被烈火吞噬。

　　看着程龙大发神威，王老板脸上不见丝毫喜色，有的只是担忧。

　　程龙在过度的使用他的能力。

　　这一战下来，即便能活着，也活不了多久。

　　身躯一旦大半被石化，普通的药剂将没有任何作用。

　　程龙的这种状态坚持不了多久。

　　四周的血影一头头倒下，眼看就要摆脱血影的包围。

　　就在这时，前方的土丘突然剧烈抖动起来。

　　众人皆感到心中一凛，有种毛骨悚然的感觉。

　　近十米高的土丘，向着两侧滑开，尔后拔地而起，凝聚成一道七八米高的血液巨人。

　　整个身体都由粘稠的血液组成，背部延伸出八条粗壮的手臂，狰狞恶心的头部只有一双空洞的血瞳。

　　“吼~”低沉的嘶吼声震耳欲聋。

　　“靠！这什么玩意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜宁一下惊呆了。

　　看着眼前这个小巨人般的狰狞血影，内心感觉有一万头“艹泥马”奔腾而过。

　　低头看看自己，再看看这十米高的血影，感到深深的无力。

　　单看这体型，自己就干不过。

　　很显然，这玩意已经超出了中天级的范畴。

　　同样呆滞的还有程龙与王老板两人。

　　程龙嗡声道：“老王，你认识这玩意吗？”

　　王老板张了张嘴，一言不发。

　　我认识个锤子！

　　连禁忌之地，他都是听过没见过。

　　颓然无力！

　　这已经超出了他们能抵抗的范围。

　　血色沙砾地域之外，面具男盯着远方的血影，陡然大笑起来。

　　“哈哈！”

　　“出来了！”

　　“谋划这么久，这头禁忌生物终于被引出来了。”

　　面具男笑声猛的一滞，语气冷硬道：“吩咐下去，薪火那几人和禁忌生物战斗起来后，立马动手。”

　　“这一次，那件禁忌之物一定要偷到手。”

　　“是！”

　　四周的梦魇成员急忙齐声应下。

　　募的，一位梦魇成员惊讶道：“快看，那是什么人？”

　　面具男眉头微皱，心底生出一丝不满，微微侧头望去。

　　血色沙砾地域，先前的中年男子一步步走来。

　　闲庭信步，脸上风轻云淡。

　　原本暴躁无比的血影，在中年男子出现后，竟诡异的安静了下来。

　　就像是山中野兽，遇见了比它更厉害的猛兽。

　　中年男子的出现，同时惊动了姜宁几人。

　　姜宁都打算唤出血狼之灵逃跑了。

　　中年男子现身后，急忙停下了唤灵的冲动。

　　中年男子随意扫了几人一眼，淡淡道：“退远点，小心溅你们一身血！”

　　“……”

　　姜宁在中年男子身上，感受到了久违的气质。

　　浓浓的逼气扑面而来。

　　姜宁毫不犹豫，拉上姜安就跑。

　　既然对方想装，那就让他装好了。

　　反正死了他还能收波灵，不管你们是赚钱是亏，但他绝对不亏。

　　王老板，程龙两人也是果断无比，立即开溜。

　　在荒野上生存的人，都有一个很朴素的想法。

　　“宁可死道友，也不死贫道！”

　　看着迅速逃出十多米的姜宁几人，林庆泽眨了眨眼，一阵错愕。

　　你们这……跑的未免也太果断了点吧？

　　林庆泽心中失笑，还真是熟悉的风格啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，25、让开，小心溅你们一身血免费阅读。https://xs.23sk.com 