    而这个时候，不仅仅是夏子辰等人震惊了。

    就是那莫冷也是愣了一下。

    目光扫向罗成。

    他之前的意思可不是这样的。

    他的任务就是护送幽州之地的家伙回京都。

    现在遇到麻烦，他们直接跑了。

    这可是重罪。

    那是要死人的。

    “罗少爷，这么做，恐怕是不妥吧！”

    莫冷深吸一口气，还是艰难开口问道。

    怎么说他也是大夏军团的人。

    现在直接就这么撇下那些家伙逃了。

    他有点儿无法做到。

    然而，此刻罗成却是脸色变得极其难看。

    呵斥道：“闭嘴！”

    “你懂什么？”

    “现在是什么局面，难道你看不出来吗？”

    “这天女魔教来的家伙，我们根本不是对手。”

    “若是要继续打下去，我们全部都要死。”

    “难道你想死吗？”

    “你的脑子是不是抽了？”

    罗成的话，让得莫冷脸色一阵变化。

    心中犹豫不决。

    怕死！

    他当然怕死。

    他刻苦修炼到如今境界，在到如今的地位，怎么说，那也是经历了万难才达到了。

    他怎么甘心就这么死了。

    所以，他当然不想死。

    因此，他当即便是摇了摇头，道：“不想死。”

    闻言，罗成冷笑了一声。

    道：“那就好！”

    “所以，你不想死就按照本少说的做。”

    “那些家伙才几个人，死了就死了，贱命一条。”

    “你管他们干什么？”

    罗成这么说着，目光瞥向方旭和夏子辰等人。

    那意思已经是不言而喻了。

    莫冷闻言，咬了咬牙。

    却是也没说出什么来。

    这时，见到莫冷没有说话，罗成这才将目光落到那鬼呈身上。

    直接说道：“怎么样？”

    “本少的提议你答不答应？”

    “这对于你来说，只是举手之劳罢了，你该不会要犟下去吧！”

    闻言，鬼呈冷笑看着罗成等人。

    眼中闪过一丝不屑。

    冷笑，道：“你觉得本座是那种让你随意而为的人吗？”

    “之前让你走，你要装英雄，现在见到打不过了 ，就想走 ，你觉得本座会允许吗？”

    鬼呈虽然不想节外生枝，但是，那也是有脾气的人。

    当然不会这么轻易答应。

    闻言，莫冷脸色阴沉下来。

    罗成却是摇了摇头，紧接着，他抬手取出一块玉牌。

    冷笑开口，道：“本少说过，本少的身份摆在那里，若是你执意要杀本少。”

    “那么本少现在立刻叫人，届时你也别想好过。”

    此刻！

    鬼呈见状面色瞬间阴沉下来。

    他还真的怕这罗成叫人。

    毕竟他才归元境界。

    这要是罗成叫了人。

    以他的身份。

    来的强者定然不会一般。

    届时他真的是会吃不了兜着走。

    因此，他沉默片刻。

    便是冷然问道：“你保证立刻走，不管他们了？”

    闻言，罗成松了口气。

    他还真的怕这个家伙不同意。

    到时候多事呢！

    现在这家伙语气软下来了。

    那就好办了。

    当即，他直接说道：“当然！”

    “那群幽州之地的废物，全部都是贱命一条。”

    “哪里比得上本少这条命？”

    “死了就死了，不可惜！”

    哗！

    他这一句话说完。

    不但是那莫冷的面色微变。

    就是方旭等人脸色也是彻底难看了下来。

    之前这群家伙看不起他们也就算了。

    现在居然骂他们贱命一条？

    凭什么？

    他们也是为了大夏发展做贡献之人。

    此刻，居然会被沦落至此吗？

    当即，方旭忍不住了，立刻站了出来。

    冷声道：“罗成，老子忍你很久了。”

    “你特么的不就是有个好爹吗？”

    “你凭什么看不起我们？”

    “再怎么说，我们也是为大夏付出无数的人。”

    “你有什么资格侮辱我们？”

    “难道，就凭你特么的能拼爹吗？”

    “真的，我大夏的尊严都被你们丢尽了。”

    原本一直以来。

    方旭都是以和为贵。

    不想计较太多。

    可是，他怎么也没想到。

    这些人居然越来越过分。

    如今遇到不敌的对手。

    想要放弃他们也就算了。

    居然还一而再再而三侮辱他们。

    这让他还怎么忍得了？

    而他这话一出。

    他身后的大夏武府之人。

    立刻响应 。

    “就是！”

    “再怎么说，老子也是为大夏拼过命的人。”

    “你特么的一个花花公子，凭什么侮辱我们？”

    众人接连开口。

    满脸的涨红。

    可想而知，他们此刻有多么暴怒。

    而此刻！

    在众人身边。

    夏子辰见到纷纷暴怒的方旭等人。

    也是忍不住脸色沉了下来。

    目光落到那罗成等人身上。

    眼中已经出现了杀意。

    这叫罗成的家伙，当真是一个大蛀虫啊！

    自命清高也就算了。

    还仗着有个好爹，就如此肆意侮辱对大夏有功之人。

    这特么的就是找死。

    夏子辰最想杀的就是这种人。

    只不过，现在夏子辰还不想就这么动手罢了。

    只是淡漠看着这一切。

    但是，若是熟知他的人，就会发现，这是夏子辰即将爆发的前兆。

    而此刻！

    那前方的罗成听到这话。

    当即冷漠转过头来。

    冰冷的眼神落到方旭等人身上。

    眼中闪过一丝不屑 。

    冷冷说道：“怎么？”

    “你们不服？”

    “本少就说你们是贱命一条，就是贱命一条，你们又能怎么样？”

    “本少就还告诉你们了，老子就是有一个好爹。”

    “不服，你们特么的来杀我啊！”

    “可笑！”

    对于方旭等人极力的反驳。

    罗成表现的不屑一顾。

    一群不知死活的废物罢了。

    还敢跟他讲大道理？

    可笑。

    “啊啊啊啊！”

    “真的以为我们特么不敢出手吗？”

    “可恶！”

    罗成严重挑衅的话。

    瞬间激起方旭等人的怒火。

    无数人纷纷暴怒。

    就要冲上去。

    然而，却是被莫冷下令，让军队的人阻拦了下来。

    根本无法前进。

    只能咬着牙，眼中喷火。

    “哈哈哈！”

    “一群废物，说你们贱命一条，还不承认？”

    罗成见状，笑容更加肆意了。

    这次，方旭等人没有大喊大叫了。

    他们没有说话。

    但是眼中的怒火，已经是到了临界点。

    似乎是已经做好了拼命的冲动。

    片刻之后，为首的方旭深吸一口气。

    冷冷看着罗成和莫冷等人道。

    “亏你们还是我大夏之人。”

    “如今的你们，已经不配为大夏之人了。”

    “因为，你们已经忘记了当初夏皇的初心。”

    “你们这么做，会遭天谴的。”

    “夏皇若是知道，他一手建立的心血，被你们这群蠢货糟蹋，也绝不会放过你们的。”

    “你们等着吧！”

