    法空一闪回到了金刚寺外院。

    林飞扬很快跟着出现，一脸惊悸神色，摇摇头：“真是太惨了！”

    法空瞥他一眼。

    林飞扬一直在暗处跟着，没露出身形。

    他心眼看到，林飞扬站在阴影里，有无形的力量阻碍了那些死气的侵蚀。

    阴影的力量当真奇异。

    御影真经还真是玄妙莫测。

    法空道：“此事需得保密，不得外传。”

    “放心吧，我这嘴，绝对严！”

    法空失笑。

    “这一次绝对不会外传的，谁也不说，老和尚不说，小周阳跟法宁都不说。”

    “事关重大，一旦泄露出去，恐怕整个神京都会动荡不安。”

    “明白明白。”林飞扬拍拍胸脯：“我知道轻重的！”

    “不过和尚，难道那些人都染上了？”林飞扬有时候迟钝，有时候偏偏变得格外敏锐。

    他一看法空的架式，便猜到是那些人都染了瘟疫。

    这消息要传出去，神京恐怕人都跑光了。

    这瘟疫太可怕了，传染性太强，竟然把数万人都传染，连那些兵卒都没能幸免。

    这些兵卒是不是回过神京，那神京城内是不是也有感染的？

    想到这里，他脸色变得难看：“还有和尚，神京城内不会也有人感染了吧？”

    法空沉默不语。

    怎么可能一个人也没传染？

    “完了！”林飞扬惊叫。

    法空摇头道：“先解决了那边再说吧。”

    “神京可不是几万人，是几十万上百万呐，和尚，这一下可真是要命！”

    “有办法的。”法空淡淡道。

    ——

    夕阳西下

    大雪山金刚寺外，两个紫袍青年站在古树冠下，盯着斑驳、沧桑、倾斜的寺门。

    他们英俊的脸上神色复杂，想到了上一次的事。

    圆新和尚毫不犹豫拒绝紫玉密令，让他们尴尬之极。

    这一次呢？

    “吱……”破旧寺门缓缓打开。

    八个和尚鱼贯而出，下台阶往两边一分，分别站在台阶两端，端眉敛目，宝相庄严。

    圆新和尚一身灰色僧袍，身姿挺拔如松，徐步而出。

    他站在台阶上平静看一眼二人，合什一礼。

    再一步一步沿台阶走下，来到两人跟前，微笑道：“二位军爷，我们又见面了。”

    赵季平合什：“圆新大师，这一次我们是有正事相求，奉府主之命而来。”

    “请说。”圆新和尚平静道：“只要贫僧能帮得上忙，一定尽力而为。”

    “我们听闻贵寺精通追踪之术。”

    “唔……”

    “这一次有要事，需得精通追踪之术的高手，越强越好。”

    “论追踪之术，明月庵大雷音寺皆是强手。”

    “据说你们金刚寺后来居上，已经不逊色于他们甚至更胜一筹，他们我们已经请了。”

    “要这么多追踪高手？”

    “是大案！如果能破案，功劳是极大的！”

    “唔……”圆新沉吟。

    范晨光忽然开口，语重心长的道：“还望圆新大师不要藏拙，现在可是极关键的时候，是扬名立万的好机会，好好珍惜才是！”

    “多谢范施主提醒。”圆新和尚若有所思。

    范晨光这一句，一般人还真会忽略，而且也不会在意。

    圆新和尚敏锐异常。

    他感受到范晨光的提醒是善意的，不由抚髯沉思。

    片刻后，他摇摇头：“要说最精通追踪之术的高手，却不在寺内，二位施主白跑一趟。”

    “那在哪里？”

    “神京。”圆新和尚微笑道：“新任的金刚寺外院住持法空。”

    “法空……”赵季平咀嚼着这个法号，半信半疑的盯着圆新和尚。

    圆新沉声道：“如果能请到法空师侄出手，追踪之术不过小菜一碟而已。”

    “呵呵……”赵季平忍不住笑。

    范晨光缓缓道：“圆新大师如此说，看来这位法空大师非同小可。”

    “你们见识过之后便知贫僧所说是真是假了。”

    “好，那我们便回去请法空大师出马！”范晨光沉声道：“且看法空大师的本事！”

    “必不会让你们失望。”圆新和尚合什一礼：“贫僧就不远送了。”

    “告辞。”两人合什转身便走。

    赵季平哼一声。

    这金刚寺的冷屁股真是贴不得，到门口了，连一口茶都不请，实在傲慢。

    范晨光摇摇头，示意他别发牢骚。

    待下了金刚寺，往外奔出十里，赵季平终于忍不住了。

    “喀嚓”

    他一脚踹断了一棵松树，恨恨道：“这金刚寺比大雷音寺还傲！”

    “大雷音寺还要讲究一点儿气度的，金刚寺嘛……，不讲这些了。”范晨光神情平静。

    三大宗就是有这般底气，对神武府可不像别的宗门那么敬畏，反而有些看不上。

    当然，这与神武府弟子缺少底蕴与历练有关，往往呆在府里埋头苦练，缺乏足够的经验。

    神武府弟子不会单打独斗，一动作至少是一伍，五人一组，多数是一什一什的行动。

    “真恨不得给他们一点儿颜色瞧瞧！”赵季平恨恨道：“凭什么这么傲。”

    “最好还是别有这般危险想法。”

    范晨光抬起那截断树的断口处，右掌骈起如刀，轻轻削过，然后又削向地上的那半截树身的断口。

    木屑簌簌落下，两处断茬儿变得平滑如镜。

    他再扶起断树，严丝合缝的拼到一起，挺拔直立，好像从没有断过，只是经不住风吹。

    还好现在并没有风。

    他一边削树一边摇头：“这三大宗弟子，个个看着安份守己，很讲规矩，可私下里的手黑着呢。”

    “他还敢杀我不成？”赵季平不忿的冷笑。

    “如果被他们捉到了把柄，有了借口，为何不敢？”范晨光摇头道：“他们会装作不知道你是神武府弟子，废了你或者杀了你，上哪儿说理去？”

    “那我们神武府绝不会罢休！”

    “唉——！”范晨光摇头：“天真呐。”

    “难道他们真做得出来？”

    “我听说的便有两起。”范晨光摇头道：“太祖御赐铁券可不是摆设，我们神武府拿他们无可奈何的。”

    “无法无天！”赵季平咬牙。

    范晨光拍拍他肩膀：“我上次便跟你说过，不要把我们自己看得太高，心境要放平了，看来没什么用。”

    “军侯，我明白了！”赵季平忙道：“我现在彻底明白了。”

    “但愿你能明白。”范晨光摇头：“否则，给你自己招祸，也给我招祸。”

    “是是，我明白的。”赵季平忙换上笑容。

    ——

    法空第二天清晨，吃过早膳，慢慢悠悠往城外走。

    而此时的东城门已经严兵把守，禁止通行。

    人们以为是因为谢郎中灭门的案子，所以不觉得异样，觉得这是理所当然的。

    毕竟还在满城追索那些凶手嘛，一旦放开城门，岂不是让那些凶手逃之夭夭。

    法空一靠近城门，一个壮硕如熊的中年拨开披甲士兵，大步流星过来，恭敬的合什：“法空大师。”

    法空微笑合什：“岳将军。”

    “大师请随我来。”岳明辉恭敬的伸手虚引。

    法空点头。

    众披甲士兵让开一条路。

    城门打开一条缝隙，两人出了东门，施展轻功疾行。

    法空这一次没施展神通，是为了观察东门这边有没有感染的士兵或者普通人。

    他现在已经能在睁着眼睛的情况打开心眼，用心眼感应。

    心眼所见，结果不错。

    这些士兵没被感染。

    显然信王一品高手的灵觉起作用。

    应该是及时感应到了危险，然后迅速采取封锁，从而断约了扩散之危。

    不过现在只看了东门，还不能完全断定这瘟疫没在神京内扩散，还要慢慢查看。

    一路疾行到了绵绵不绝的灾民大营。

    明媚的阳光下，楚祥身穿青袍，站在大营的入口处一个高台上。

    这是法空昨天叮嘱要建造的，一天的时间便建好。

    高台约有三十米，站在台下觉得极高。

    他正站在高台的边沿，中气十足的指挥着披甲士兵们忙碌。

    不时吆喝几句，喝骂几句。

    数页素笺被士兵们塞进一座座帐篷内。

    这些士兵动作极快，奔跑着经过一个个帐篷，一边塞进帐篷一边喝道：“收好喽，救命的！”

    楚祥的威望在这个时候发挥作用，灾民们对于士兵们的话并没有怀疑，好奇的接了素笺。

    有识字的开始给众人念诵，都觉得莫名其妙。

    那些已经治好的灾民并没有返回各自的大帐，还是被留在原本的营地内。

    所以消息并没有传出去。

    而且即使传出去，也没什么用，因为各人都缩在大帐内，消息流通不起来。

    法空飘身跃起，来到楚祥的身边：“王爷，让他们都出来吧，然后让那些治好的出过来一起过来。”

    “汇聚到一起？”

    “是。”

    “行。”楚祥痛快答应，没有多问。

    他扬声喝道：“所有人听着，都出帐篷，来本王这边汇合，不得违命，否则，直接撵出去！”

    “快快快，别磨蹭！”

    在他的催促下，还有士兵们前往帐篷外敲击的逼迫下，众人不情不愿的出了帐篷，脸色都阴沉沉的。

    他们甚至猜测是不是信王觉得他们累赘，要一把火把大家都烧掉？

    众人渐渐汇聚到高台下，如涓涓细水汇成一片湖。

    一边畏畏缩缩的靠近高台，一边好奇的张望。

    一张张脸庞都布满了惊恐与担忧还有麻木。

    他们这几天死死趴在帐篷内，担惊受怕甚至等死，这种折磨足以让人心神俱疲，甚至崩溃。

    数万人围在一起，绵延开去很远，只见人头密密麻麻，数万张惊惧及麻木的脸庞，既壮观又让人心寒。

    “喂，那些幸运家伙呢，带上来。”楚祥扬声喝道。

    岳明辉顿时带人把那些已经治好的人一一提着送上高台，让下面的人们看到。

    PS:更新完毕。

