    

    咔嗒。

    这时候，事务所的门开了，一脸疲惫的翔太郎二人组走了进来，软绵无力地抬起手道：“我回来了。”

    “话说为什么我回来时，路上行人那么少，连店铺都关了不少。”翔太郎呢喃地道，他眼睛已经沉得合不起来了。

    “哦，那个啊，那是……”阿松正要给翔太郎解释，就看见翔太郎已经躺在沙发上，发出了呼噜声了。

    阿松无语地看着翔太郎：“既然这么累，就不要在意那么多了啊。”

    “菲利普，训练的怎么样了？”大叔本想问翔太郎，但是没有使用极限记忆体，所以飓风霸主的负担只有翔太郎一个人来承担。

    此时已经浑身疲惫，酸痛一阵阵涌来，精神也十分疲倦，是以翔太郎刚趴在沙发上没几秒钟，就睡着了。

    菲利普哪怕没有怎么承担肉体的负担，但对于新力量的适应，以及融合，都是由他来主导的。

    比起翔太郎也轻松不了多少，此时脸上满是倦色，但听见问话还是强打起精神：“进步很大，但进度如何，还得看Stalk的打算，毕竟具体要我们挖掘到哪个层次，我和翔太郎也不知道。”

    “嘛嘛，进度马马虎虎吧，总之算是能赶上三天后的决战的。”听见菲利普的话，Stalk立即插嘴道，同时透露出自己已经明了这期间发生了什么。

    “你知道了？”大叔刚挑起眉毛，又很是理所当然地道，“也对，你不知道才奇怪。”

    Stalk一噎，你这说的好像我很什么一样，我只是睡了一晚上，路上能够发现大荧屏上一直放着的视频而已。

    “啊啦，菲利普你回来了？看起来很累的样子，你就别爬楼了，去我们床上睡吧。”这时，刚送早餐给肖龙的若菜，从内室出来，看见满是倦色的菲利普，很是关心地道。

    菲利普点点头，说了声谢谢，然后就进了内室，爬到床上，被子随便一盖就睡了。

    过程丝毫没发现在不远处停下工作，吃着早餐的肖龙，肖龙听见动静，扭头一看，才发现是菲利普。

    同时肖龙也发现菲利普连被子都没盖好，于是嘴里叼着面包，过去帮他盖好了被子。

    现在已经临近冬天，天气蛮冷的。

    “已经做了一半了，构造搞定，剩下就是灌注力量，调节频率，就先把大叔的升级道具先暂停一下。”肖龙坐会位置上，吃完早餐后，检查一遍成果，发现没有太大问题后，就将这个放下。

    肖龙挠挠头：“接下来是A哥的试炼记忆体，已经有个成品的参考，我就强化一下，顺便加些道具好了。”

    “嗯，音效也加！”

    做完思考和决定后，肖龙再次投入枯燥，而又伤神劳累的发明创造中。

    于此同时，博物馆地下宫殿。

    逢魔将军欣喜地看着底下，排成阵列的逢魔军，狠狠握拳道：“有了这些军队，何尝不能把世界收入囊中，成为带领全人类进化的先锋呢？”

    此时一个狮子头的掺杂体上前一步，半躬身道：“大人，逢魔军已有两千，如今日产五百左右，正在逐步提升，到了发军的那天，估计能有四千的规模。”

    “四千的规模，应该就能封锁整个日本的空间了。”逢魔将军眯着眼睛道。

    “狮子座，最近鸣海事务所，有什么异动吗？”逢魔将军开口问道。

    “发现了二小姐与夫人的踪迹。”狮子头毫不犹豫地回答道。

    逢魔将军听后，心脏突兀有种抽搐的感觉，好一会才平复下来，自言自语地道：“若菜，文音，估计还有将吧，你三个没想到也背叛了我……”

    “像园咲冴子一样，背叛了我！！”

    “既然如此，那你们也没有继续存在下去的意义了，只有听话的家人，才是我想要的。”逢魔将军低声呢喃着，一种扭曲的仇恨开始在他心中滋养。

    “等到大军成了规模，我就第一个对风都动手，把你们这群碍事的家伙，通通扫清！！届时，我就能毫无阻碍的将整个世界收入囊中。”

    “成为世界的——王！”

    不知名的时空。

    青山绿水间，一个青年正在其中，跟自己的好友一起野炊，当逢魔将军说出这番话的时候。

    他烤鱼的动作一顿，露出厌恶的神色：“王是要让世界变得更美好，可不是你这种被力量支配了心灵的人，可以妄称的！”

    说完，青年抬手打了个响指，他背后齐刷刷出现统一灰色服饰的人，每个人手里都拿着一本书，恭敬地对着青年。

    “麻烦帮我把这份力量给他吧，顺带着在那个世界监视都市的人。”青年淡淡地说着，一种霸道的气势无声释放。

    灰色服饰的众人在气势压迫下，不一会就汗如雨下，领头一个瘦瘦高高的男子恭敬地上前，接过了青年手中的东西。

    虽然青年用的是请字，但他们很自觉的保持着对青年的尊敬，因为这个人可是此世最强，也是这个世界和平的保障。

    “谨遵王意。”

    唰！

    全员消失，已经马不停蹄地赶赴了那个世界。

    “我本来也还想着再考验一番的，但是他惹怒了我，我可就不客气了。”青年自言自语，像是在和虚空的某些存在聊天。

    小河边，盖茨提着装满鱼的水桶，喊道：“庄吾，你个家伙这就烤上了？？”

    “抱歉，太饿了。”庄吾回了个灿烂的笑容，让他的好伙伴一阵无可奈何。

    “你这家伙次次都这样说，明明是坐着时光魔神回到白垩纪野炊的，怎么你就饿了？明明来的时候我们可是吃过叔公做的饭了吧？”月读擦了擦小圆脸上的水渍，对庄吾的话语，无可奈何地吐槽道。

    “嘛嘛，这种事情就不要在意了嘛，还有盖茨，你仔细看看，别又把幼龙抓进来了。”庄吾顿时转移话题。

    盖茨一阵难堪，随后嘀咕道：“我就只是不小心抓进去一次而已，用不用的着每次都提醒我。”

    风都。

    此时，已经快过去了两天时间。

    只要再过完明天，大战就来临了。

    而肖龙也早就通宵肝出了所有人的新道具，比如说……        

