    “瘟疫情况已经有些难以控制，若是再出变数，我等补给线，怕是可能崩溃。”赤景军总兵之下，有两位副总兵武将。

    此时发言的，便是其中之一。

    此人名为谢东，身材魁梧，满面髯须，手边放着一把尖刺流星锤，说话间眼神凌厉，眼瞳精光流散，显然武道修为不低。此人不是和尉迟家一系，而是来自府城。

    游家游剑端坐一侧，双手捧温热酒杯，以袖遮挡慢饮。

    他算是游家仅次于家主和游戎的顶尖高手。之前游戎求学之前，他被掩盖光芒，如今游戎离去后，他也渐渐成了游家如今产业的代表。

    被魏合击杀的游慕萱，便是他的亲生妹妹。

    “瘟疫一事，已然扩散，不受我等控制，如今城外五县均已沦陷，我已向府城那边申请隔离剪断，将已经感染的五县彻底隔离。若是能执行彻底，应该能保补给暂时不断。只是唯一需要注意的，是劳力不足问题。”

    “该考虑退路了。”一人长声叹息。

    几人都是沉默，一旦隔离，那五县就相当于被彻底放弃，任由瘟疫肆虐，最后到底能活下多少人....不得而知。

    这等惨事，可能导致的人命，可是以万为单位，远非之前小打小闹造成的死伤能比。

    此时在场的，赤景军，三大家，合计至少三位练脏高手，四位锻骨，已经是整个宣景城剩余的小半实力汇聚。

    尉迟府被当做总兵府，晚上召开小会，也早已成了如今宣景城的惯例。

    如今瘟疫横行，物价上涨，粮食供给受影响，人们恐慌外逃，就算是三大家和赤景军，也越发感觉压力。

    再加上前线军事落入下风，顿时所有人都有些心思浮动起来。

    就在正厅众人商议对策时。

    尉迟府外。

    一道人影无声无息越过墙头，轻飘飘从巡逻兵士背后的空隙处，一闪而过。

    几条绿眼狼犬似有所觉，左右扫视，嗅了嗅鼻子，没能发现问题，便又继续被牵着往前巡逻。

    人影身材魁梧，高两米多，肩宽体厚，一身黑袍，宛如黑影蝙蝠，脚尖在地面一点，便能掠过大片距离，跃入下一段阴影中潜伏下来。

    夜晚时分，尉迟府内，一队队精锐兵士连环巡逻，中间的间隔时间顶多只有几秒。

    但就是这几秒的空档，便是人影轻松移动，不断深入的机会。

    嗖。

    黑影一闪。

    尉迟府内宅中，墙头一下跃进人影，落入小花园中休憩所用的凉亭。

    人影站在凉亭阴影中，避开右侧屋顶上巡使的武者视线。

    站立不动一会儿后，他才缓缓露出一丝面容，在月光下朝着尉迟府更深方向望去。

    这里已经是府邸的内眷居住区域，巡逻兵士密度减少，渐渐改换成了武者上下立体巡查。

    除开一些敏感区域外，几乎到处都是各种视线扫过。

    人影在月光下露出一丝苍白脸庞，赫然是才从万青门赶来的魏合。

    他从万青青那里得了天印九伐秘籍全在尉迟钟手上的消息后，便等待夜晚，潜入这里，查看线索。

    只是因为不知道具体位置，所以，他需要一个真正知道位置的向导。

    而这个向导，必须是和尉迟钟关系密切，足够亲近之人，才能知道秘籍存放方位。

    整个尉迟府里，有这个资格的，只有一人。

    那便是尉迟钟最疼爱的掌上明珠，其亲孙女尉迟琦。

    魏合此时来到内院，便是要抓尉迟琦，询问天印九伐秘籍方位。

    他站在凉亭阴影中，静静等了一会儿。

    不多时，便有送吃食宵夜的丫鬟，从花园回廊路过，手里端着圆盘，里面放着用金属食盒保温着的宵夜，匆匆走过。

    那食盒下还有精巧装置，装着燃烧的红碳加热，很是细致。

    魏合轻轻一跃，纵身从阴影中闪出，悄悄扑向那丫鬟。

    片刻后，丫鬟从失神中回神过来，有些恍惚，不知道刚刚自己为什么走神。

    她感觉刚刚自己一下脑袋晕了晕，似乎失去了一小会儿意识。

    还好手里的宵夜没翻，她心头庆幸，赶紧继续端着东西朝着回廊另一处赶去。

    而魏合，则从阴影中走向另一方向。

    刚刚用药从丫鬟那里问出了尉迟琦的住处。他当即不再犹豫，一路借着阴影，朝内宅深处赶去。

    穿过几重宅院，很快，魏合便来到一处自带小池塘的三合院前。

    院门紧闭，但里面隐有灯光溢出。

    魏合一个翻身跃起，轻轻落入院中。同时朝卧房方向望去。

    卧房里灯火摇曳，隐隐有人声从中传出。

    只是就在他刚刚落地的一瞬间，卧房里的人声戛然而止。

    “夜闯总兵府邸，阁下好大的胆子！”一道细腻柔和的女声，从卧室内缓缓传出。

    魏合一惊。

    以他的实力腿功，居然会这么容易就被发觉。

    这等敏锐五感，绝对是高手！

    不过他也丝毫不慌，如今尉迟钟不在，就算全府高手抓捕他，他也有自信轻松离去。

    除非再来一个主修腿功的练脏高手，但这年头哪里有那么多主修腿功，还能达到练脏的强者。

    当初的阮庆红，和历山派的碧水修罗焦宁，就已经是相当难得了。

    若是这么容易找到，当初的归雁塔主也不至于远去寻找阮庆红来围攻。

    “夜色正美，无意睡眠，便想着四处走走。”魏合心中一动，随意回答道。

    “没想到这偌大的尉迟府邸，居然还藏有如阁下这般的高手，当真难得。”他目光盯着卧房门口。

    那里木门缓缓打开。

    一黑衣连身裙的面纱女子，缓缓走出，步态轻盈。

    女子身段前凸后翘，腰身盈盈一握，双臂戴着黑手套，双腿修长浑圆，穿着高到大腿的镂空花边白长靴。裙摆开叉到大腿，行走间白玉般的肌肤若隐若现。

    只是尽管此女身材打扮火辣风情，但从露出面纱的那部分面容来看。

    她绝不是尉迟琦。

    此人年纪约莫三十左右。甚至可能更高。

    毕竟很多武道有成的高手，练到后面，也能有各种驻颜之术。

    再加上气血旺盛，全身器官皮肤得到滋养，老态都要比常人女子慢上很多。

    “你不是尉迟琦。你是谁？”魏合挑眉道。

    “这不是你该问的，速速离去。这里不是你该来的地方。”女子语气平淡道。

    “没有拿到我想要的，我岂不是要白来一次？”魏合笑了笑，往前步步紧逼。

    他已经看出来了，对方也不想惊动府邸的人，这意味着此女也是见不得光。

    此时她从尉迟钟卧房走出，明明发现他，却不第一时间大声呼喊，而是小声威胁逼迫。

    这代表她也不想自己被人发现。

    “你想要什么？”果然，此女眼神一沉，隐隐有杀意一闪而过。

    “深夜来到一待字闺中少女院内，还说出这等话，你可知道我只要呼喊一声，便能招来大队精锐高手，围杀于你！”

    “那你可以试试。”魏合笑了笑，“我来，只为取回原本便属于我之物。”

    “师傅...？”此时卧房内，再度走出一女子。

    这一次走出的女子年轻貌美，一身红袖短衣，贴身长裤，手持短剑，明显只有一二十岁的年纪。

    并且此女容貌与尉迟钟略微有几分相似。显然，她才是尉迟琦。

    “有趣。”魏合刚要开口，忽地眼前一花。

    那黑纱女子居然一下前扑，手中冷光一闪，竟然动作奇快，朝他脖颈一斩划来。

    女子双手各有一把锋利黑色匕首，在月光下泛着淡淡银光。

    双匕挥动间，两道锋利劲力宛如刀锋，冰冷锐利，仿佛一下把匕首也延长了许多。

    这点倒是其次，让魏合动容的是，此女匕首挥动间，还另有大片丝状劲力，宛如雾气般从周围环绕而来，不断撕扯拉动他身体，让其力道重心失衡。

    噹噹两声脆响。

    魏合闪电般与其交手数招，急身后退，在墙边站定。

    “这种感觉....！？”他面色一愣，感觉对方招数有熟悉之意。

    “乱神教！？”他声音一沉。

    刚刚若非他鲸洪决巨力过人，恐怕很容易就会被那些丝状劲力拉动，从而招数变形，当场受伤。

    而那种拉扯劲力，和他当初与归雁塔主交手时，一模一样。

    刚刚数招之间，他和对方劲力稍稍试探，他已经用上了全部覆雨劲，居然还是压不下对方。

    要知道，他的覆雨劲经过铁岭衣的强化，如今已经和练脏境界的劲力没什么区别。

    而对方能和他相持不下，还一样一副没出全力的姿态。

    这代表....此人绝对也是乱神教中高手！

    而一个乱神教练脏高手，居然深夜出现在尉迟钟府邸，还被其孙女尉迟琦称作师傅....

    这其中隐藏的东西....

    魏合心头一凛。

    不过不管尉迟府内隐藏有什么秘密，他只要拿到天印九伐秘籍就行，其余和他无关。

    “我不管你们如何，我要知道天印九伐秘籍在哪？其余事，我不想管，也懒得理。”魏合缓缓出声。

    “天印九伐秘籍？”黑纱女子眼神露出一丝恍然，刚刚试探性交手后，她没把握迅速拿下对方，且双方都只是试探，谁也不知道对方到底有何底牌。

    思索了下，她看向一旁的尉迟琦。

    “小七，你可知天印九伐秘籍所在？”

    “不知道，这些东西，爷爷从不给我说，不过，还有个人一定知道。”尉迟琦脆声回答。

    “谁？”黑纱女子问。

    “尉迟燕！”

