    十二日至十五日，在这整整四日的时间内，叛军与南阳展开了持续的拉锯战。

    南阳方依旧采用周虎那‘昼守夜攻’的战术，白昼间趋于防守、保存体力，不惜为此失去阵地，而夜里则配合旅狼展开反扑，夺回失地。

    说实话，叛军方也并非没有在夜里尝试守住阵地，但就像陈勖所认为的，这场仗打到如今，昆阳守卒的平均实力与战场经验，以及越来越逼近于叛军士卒，考虑到夜战时，叛军士卒在明、昆阳守卒在暗，纵使叛军士卒明知昆阳守卒今晚会发动反击，却也很难抵挡住。

    毕竟，一个夜晚很长，而被叛军攻陷的街巷也不少，谁也吃不准那群昆阳卒究竟会在什么时候、什么地点发起反击。

    当然，最最关键的，还是因为叛军的士气普遍低迷。

    从九月初到十月初七，关朔麾下这三万余叛军士卒，整整攻打了昆阳近一个月，多次损兵折将的叛军将士们，恨不得立刻就结束这场仗。

    好不容易熬到十月初七，终于打下了南城墙，心想着城内的昆阳人这次终于要完蛋了，结果，昆阳人在城内发动了巷战。

    从十月初八到十月十五，双方展开了为期整整七日的巷战，叛军一度占领南半城的五分之四，甚至比那还要多，但却始终无法越过‘东街’、‘西街’这一条仿佛天堑般的街道。

    一次又一次地，叛军将士最终还是被昆阳守卒打回来，双方各自占据南半城的一半，隔着阵地相望。

    与心心念念想要保卫昆阳、保卫家乡的昆阳守卒不同，叛军士卒们逐渐开始厌倦这种无谓的拉锯战，他们渐渐失去了攻陷昆阳的信心，以至于在白昼间的进攻中，叛军士卒们的攻势也越来越疲弱。

    『这样下去不行。』

    作为前线的指挥将领之一，曲将曹戊找到了大将朱峁，向后者汇报了军中的种种不利迹象。

    他对朱峁说道：“……将士们已厌倦了与昆阳人反复争夺阵地，有越来越多的士卒开始抱怨，抱怨口粮、抱怨天气、抱怨身上单薄的衣物……不少将士已失去了攻占昆阳的信心。”

    “……”

    朱峁默默地听着。

    因为事实上不知曹戊向他抱怨，像罗俣、邹洧等作战在前线的将领们，皆有陆陆续续地向他禀告越来越不妙的局势，可朱峁又有什么办法呢？

    他是‘客将’，是跟随他江夏义师渠帅陈勖一同来协助长沙义师的客军，长沙义师的渠帅关朔才是这场仗真正的统帅，只要关朔不改变想法，他们就只能在这里干耗着。

    此刻朱峁唯一能做的，就是好言安抚曹戊、罗俣、邹洧等曲将们，同时暗自祈祷他江夏义军的渠帅陈勖能够说服关朔，尽早结束这场仗。

    如何结束这场仗，是否要为此与那周虎做什么交涉，对此朱峁还未仔细想过，但他可以肯定一件事，那就是这场该死的仗，真的不宜再打下去了。

    而与此同时，在昆阳的南城门楼，陈勖正在劝说关朔。

    出于对关朔的尊重，陈勖前三日都没有劝告，直到今日这第四日，他觉得不能再任由关朔继续下去了，因此他屏退左右，与关朔单独交流了一番。

    “……从十二日至今，整整过去了三日，今日是第四日，我义师的将士们，仍未攻至东街、西街，无法有效地威胁到昆阳卒……其中原因，一方面是因为昆阳卒越战越强，想要保卫家乡的信念，使得他们的士气始终保持在一个稳定的水平，再加上那周虎……迄今为止，那周虎没有犯过一次错误，反而利用智略一次次地取得局部的优势，这又反过来鼓舞了昆阳守卒的士气……反观我义师的将士们，则开始厌倦反复的拉锯战，再加上口粮、天气等方面原因，普遍士气滑落……我觉得，该是结束这场仗了。”

    “结束？怎么结束？”

    关朔转头看向陈勖，看似平静地问道：“派人向那周虎投降么？”

    一听这满带讽刺的话，陈勖就知道关朔心中积压着浓浓的怒火。

    正如陈勖所猜想的那般，鉴于这几日糟糕的战事，关朔压着一肚子的火，他无非就是考虑到陈勖的身份才没有发作，若换做别人，恐怕他这会儿早就拍案怒骂了。

    在恶狠狠地看了一眼面前的地图后，关朔沉声说道：“我准备将田绪调回来，命他进攻西城墙……”

    『你疯了？』

    陈勖愕然地看了一眼关朔，眉头紧皱。

    不可否认，虽然在昆阳战场打得非常糟糕，但此刻关朔麾下仍有两支编制完整、士气稳定的军队，即大将田绪与翟尚二人的军队——前者部署在湛水，后者部署在沙河南岸，此前都是为了钳制叶县而预留的。

    陈勖没有想到了是，在战局不利的情况下，关朔竟开始打起这两支军队的主意。

    田绪、翟尚二人的军队，那是轻易可以调动的么？

    调来田绪的军队，湛水一带不就被叶县占据了么？

    以叶县与昆阳此前相互协作的关系，叶县在占据湛水之后，肯定会设法援救昆阳，干涉他义师对昆阳的进攻，介时，局面显然要比现在更糟糕。

    就当他准备劝说关朔时，却听关朔语气不快的说道：“你不是想劝我撤回定陵么？我若撤回定陵，此刻驻军在湛水的田绪必然也要退，既然如此，我为何不能让他提前撤退，参与攻打昆阳做最后一番尝试？”

    这一番话，听得陈勖又惊讶又好气。

    惊讶的是，即便是在这种时候，关朔终归还是保留着最后一丝理智与冷静，至少在战略上没有犯下重大的错误。

    好气的是，即便是放弃一部分战略，关朔依旧心心念念想要攻陷昆阳。

    就在陈勖准备劝说时，关朔再次沉声说道：“子勉，我必须攻陷昆阳！……昆阳并非什么重县，它只是颍川郡普普通通的一座县城，倘若我义师在这样一座县城败退，非但我长沙义师日后再也抬不起头来，亦会损害其他各路义师的威望……”

    “……”

    陈勖微微皱了皱眉，但却没有反驳什么。

    因为关朔说得没错，相比较败北于昆阳的实际损害，关键在于名誉上的损害。

    实际上远远没有这么多，但‘十万长沙义师受挫于昆阳小县’这种事一旦传出去，势必会大大打击天下各路义师的士气，甚至于，晋国的朝廷也会拿这件事来鼓舞己方的军队——要知道像昆阳这种规模的小县，整个晋国没有三百也有两百。

    有没有既能立刻终止昆阳之战，又能保住义师颜面的办法呢？

    有！

    策反周虎！

    只要能策反周虎，叫周虎携昆阳倒戈至他们义师的阵营，就能解决所有问题。

    “你有把握策反周虎？”

    关朔表情古怪地看向陈勖。

    别看关朔对那周虎恨地咬牙切齿，恨不得生吞了对方，但倘若眼下陈勖能策反那周虎，他保准立刻就提拔那周虎为‘假帅’，使后者在他长沙义师中达到‘一人之下、万人之上’的高度——恨归恨，但关朔这一点理智还是有的。

    问题是，这场仗打到如今，怎么可能还有机会策反那周虎？

    果不其然，在关朔惊愕的注视下，陈勖脸上露出几丝讪讪，摇头说道：“没有……”

    说罢，他立刻又说道：“即使没有把握立刻策反周虎，你我也可以尝试与他交涉看看，那周虎只是昆阳的一介山贼头子，若不是被逼得紧了，他没有理由一定要站在晋国那边与我义师为敌……”

    听到那句‘逼得紧了’，关朔的面色微微一沉。

    虽然陈勖并没有明说，但关朔还是感觉有点刺耳，因为毫不夸张地说，正是他把那周虎逼到了他义师的对立面，反之，倘若当初他能答应那周虎的条件，将昆阳、汝南、襄城三县划做对方的地盘，周虎有很大的可能会保持中立。

    只可惜，他当初太过于小瞧了那个山贼头子，也太过于小瞧了昆阳县。

    关朔的脸上闪过一阵清白之色，内心在理智与怨恨间反复挣扎，良久，他终归是理智占据了上风，摇头说道：“周虎……不会与你我交涉的。”

    “会！”

    陈勖摇摇头说道：“因为我义师现如今还捏着他昆阳的命脉……”

    关朔心中微微一动：“你是说……”

    陈勖也不卖关子，闻言低声说道：“你我可以用‘撤军时对昆阳秋毫无犯’，来迫使周虎答应与你我交涉。……其实你也知道，眼下周虎最怕的，就是我等撤回定陵前，做出报复昆阳的举动……”

    关朔若有所思，但脸上仍有几丝顾虑。

    见此，陈勖仿佛是猜到了他的心思，轻笑着说道：“不如这样，你继续筹划攻打昆阳，我来尝试与那周虎交涉，倘若我能说服他停止与我义师为敌，你便终止攻打昆阳，你看这样如何？”

    关朔沉思了良久，最终微微点了点头。

    “两日……我给你两日时间。”

    “好。”

