    “道歉！”

    此话一出，周围人顿时都安静了。

    不过，他们很快便戏谑的笑了起来。

    在高中时期，姜沐阳和封光还勉强算得上风云人物，但现在步入社会，一切都不一样了。

    一个失踪了五年，大学都没读完，另一个则是家里破产，只能靠送外卖为生。

    这样的两个人，凭什么跟周超群叫板？

    这不是纯属自讨苦吃吗？

    “那个，不好意思，我耳朵不好使，你能不能再重复一遍刚才说的话？”周超群用大拇指掏了掏耳朵，斜眼看着姜沐阳说道。

    周超群右手边，一个叫做侯亮的男生伸手指着姜沐阳，叫嚣道：“姓姜的！怎么跟周哥说话呢，识相的赶紧道歉！”

    姜沐阳没有搭理侯亮，只是盯着周超群，双眼微微一眯，再次开口道：“好话不说第三遍，道歉，否则，后果自负。”

    面对如此强势的姜沐阳，周超群不由想起方才那个锋利如刀的目光，他的心里顿时有点发怵。

    但周超群是个爱面子的人，刚才他一直在吹嘘自己认识多少牛逼的人，社会地位多高，如果就这么服软道歉，那可就丢人丢大发了。

    念及至此，周超群一狠心，瞪着姜沐阳说道：“后果自负？呵呵，姓姜的，在我面前唠这社会嗑，你算老几啊！江南江北一条街，你出去打听打听谁是爹！”

    “周哥，干他！今天要不挫挫他的棱角，他都不知道什么叫社会！”侯亮在旁附和道。

    姜沐阳目光一寒，直接站了起来。

    就在这个时候，一个低沉之中带有几分愠怒的声音突然从身后传来。

    “是谁想在我儿订婚宴上动手啊？”

    随着话音响起，一个大腹便便，满面红光，略有些秃顶的中年走了过来。

    看到中年，封光的眼中，顿时闪烁起了冰冷的光芒。

    公司倒闭，封家破产，跟这个人脱不开关系，或者说，他才是真正的幕后主使和推动者。

    这个人，叫做许飞远，是许孟杰的父亲。

    周超群连忙收敛了嚣张姿态，站起身一指姜沐阳，说道：“许叔，是这个家伙，他叫姜沐阳，也是我们班同学。他一来就多次挑衅，我看啊，他就是故意来捣乱的。”

    说完，周超群冷笑着看向姜沐阳。

    侯亮也帮腔道：“没错没错，而且不光姜沐阳，还有他旁边那个叫封光的，这两个人都不怀好意。今天这么好的日子，可别被他们给破坏了。”

    同桌的其他同学，虽然没有说话，不过都恭恭敬敬的站了起来，表现的颇为拘谨。

    毕竟许飞远可是身价十几亿的大老板，没人敢怠慢。

    “嗯？”

    许飞远目光一沉，看向封光。

    脸色有些不自然。

    不过他是个城府很深的人，很快便露出了一抹笑容，颇为亲切的拍了拍封光的肩膀，说道：“小朋友，很感谢你来参加犬子的订婚典礼，今天是个好日子，主要就是开心嘛。还有你……”

    说着，许飞远看向姜沐阳，笑呵呵的说道：“看在叔叔的面子上，别闹矛盾，好不好？”

    “你的面子，值几个钱？”姜沐阳目光平静的看着许飞远，淡淡的说道。

    封光也肩膀一抖，震开了许飞远的手，对其怒目而视。

    许飞远脸上的笑容逐渐凝固，目光也逐渐变得冰冷，缓缓说道：“这位小朋友，你是不是对我有什么误解？”

    姜沐阳说道：“面子是别人给的，脸是自己丢的。许肥圆，你扪心自问，就你做的那些事儿，配别人给你面子么？”

    场上气氛顿时凝固。

    周超群和侯亮面带冷笑的看着姜沐阳。

    敢当众给许飞远难堪，这不是找死么？

    杜成也瞪大了眼睛，他没想到姜沐阳居然这么大胆。

    片刻后，许飞远突然一笑，说道：“哈哈哈，不气盛还叫什么年轻人，小朋友，从你的身上，我仿佛看到了自己年轻时候的影子。初生牛犊不怕虎啊，不错不错，我欣赏你，哈哈哈！”

    说完，许飞远笑着摇了摇头，随后背着手离开了。

    在转身的瞬间，许飞远脸上笑容骤然消失。

    取而代之的，是一抹森寒之色。

    许飞远可不是什么善男信女，只不过现在是自己儿子的订婚典礼，高朋满座，宾客满门，他就算内心怒火熊熊，也不能在这种场合中，出手对付姜沐阳。

    至于事后么，他有的是办法，收拾一个不知道天高地厚的小崽子。

    姜沐阳看着许飞远的背影，内心暗道一声“老狐狸”。

    随后，他目光一瞥看向周超群，眼眸之中闪过一道精芒。

    周超群正好在此刻回头，跟姜沐阳四目相对。

    在周超群的视野中，姜沐阳的双眼，仿佛刀子一般锋利，且闪烁着寒芒。

    他顿时便感觉到一股凉意从脚底板升起，直冲天灵盖。

    妈的！

    反正你得罪了许飞远，下场肯定好不了，我跟你这种人置气犯不上。

    周超群自我安慰了一番之后，小声向着封光说了声“抱歉”，然后一屁股坐回了椅子上。

    典型的阿Q精神。

    经过这个小插曲之后，同桌其他人也不敢叽叽歪歪了，就连周超群都收敛了不少。

    这样也好，少了些烦人的苍蝇。

    很快，订婚宴正式开始。

    主持人登上舞台，热情洋溢的宣读开场白：

    “各位来宾，各位朋友，大家中午好……一朝喜订千年爱，百岁不改半寸心……一对年轻人许孟杰和黄月，经过相识、相知、相恋，即将确定人生的婚姻关系……两姓联姻，二星和彩……现在我宣布，许孟杰和黄月的订婚仪式，正式开始！”

    紧接着，一段音乐响起。

    一男一女携手登上舞台。

    男的穿着一身笔挺合身的白色西装，英俊帅气，女的则是一条白色低胸长裙，落落大方，美艳动人。

    正是今天的主角，许孟杰和黄月。

    在聚光灯下，这对男女光鲜亮丽，光彩照人。

    谁能想到，他们背地里做了那么多肮脏恶心的事儿呢？

    看到这两个人，封光顿时攥紧了拳头。

    内心的怒火再也控制不住，如同火山喷发一般，瞬间爆发。

    他的脑海中，不由浮现出两人带给他的羞辱。

    ……

    “姓封的，老娘不过是跟你逢场作戏罢了，我真正喜欢的人，是孟杰。只有孟杰才能给我幸福，至于你，呵呵……”

    ……

    “没错！机密文件是我偷的，那又怎么样？你有证据吗？白痴！”

    ……

    “交代？呵呵，别傻了封光，你以为你还是封少爷吗？你现在不过是个可怜虫罢了，居然还敢跟我要交代！”

    ……

    “你他妈有点给脸不要脸了！阿森，给我打断他一条狗腿！”

    ……

    姜沐阳注意到封光的异样，缓缓说道：“别着急，今天兄弟我，一定会让你狠狠的出这口恶气。”

    姜沐阳的声音仿佛有一种神奇的魔力，让封光的心都平和了不少。

    “嗯！”

    封光重重点了下头。

