    三个月的时间一晃而过，梁昭煌站在‘新海号’海船之上，四周围拢着十艘舟船。

    这些舟船上，都是梁、吴、李、赵、林五家，以及小中正文秀真人收拢的修士队伍，合计有七千多人。

    虽然其中九成以上都是炼气修士，但是在初步组成战阵之后，爆发的战力也是堪称恐怖的。

    而这一次，在梁昭煌的要求下，几家可以说几乎都是底蕴尽出了，将自家子弟、附庸修士等等，能够调动的力量，几乎都已经派了出来。

    此时，梁昭煌站在‘新海号’海船之上，运转‘天眼通’，已经能够看到远处八方岛的影子。

    仙朝进攻八方岛的战斗，已经开始。

    “昂……”

    这时，一声龙啸从海船下方海中传出。

    是‘鼍蛇’的啸声，梁昭煌立刻明白它的意思，扬声命令道：“海底有妖兽来袭，是八方岛的妖兽队伍。”

    “赵丹阳、林昌道，各领一个千人队组成‘黑水战阵’入海，帮助鼍蛇剿灭海底妖兽袭击。”

    “是！”

    “遵令！”

    听到梁昭煌的命令，海船两边各有一艘舟船上，传来赵丹阳与林昌道的领命之声。

    “黑水一队，列阵，随我入海！”

    “黑水二队，列阵，随我上！”

    随着赵丹阳、林昌道两人命令下达，他们所在的舟船、以及周边舟船之上，纷纷有修士领命而出，列布成阵。

    渐渐有大量黑色水汽弥漫而起，化成两片黑色大浪，在赵丹阳、林昌道带领下，纷纷冲入四周海中。

    梁昭煌没有入海战斗，不过他此时已经有一丝意识，转移到了海底‘鼍蛇’身上，通过‘鼍蛇’观察海底的战斗。

    这一次进攻八方岛，梁昭煌只带了‘鼍蛇’与‘黑虎’两头御兽随行，而至于‘巨鲸妖’则是被他留在了金燕岛附近海域中，作为守护新海郡的力量。

    毕竟，这一场进攻八方岛之战，虽然说仙朝一方占据了绝对的优势，但是万一的预防还是要做的。

    新海郡老巢，还是要留下一定的实力防御，免得出现老巢被人抄了的情况。

    而且，‘巨鲸妖’如今还没有完全觉醒‘鲲鹏血脉’，还不能化成鹏鹰飞上天空，只能在海中活动。

    而进攻八方岛，后面主要战场在八方岛上，在陆上，‘巨鲸妖’即便是来了，也难以发挥太多作用。

    反倒是‘鼍蛇’，出身鼍龙一族，虽然多活动在水中，但却是水陆两栖的妖兽，也可以登岸，在陆地上战斗。

    而至于‘黑虎’，本体是‘黑虎剑’，化形黑虎之后，活动范围就更广了。

    因此，梁昭煌这次带上这两头御兽，进攻八方岛最为方便。

    而此时，梁昭煌正通过‘鼍蛇’观察海底的战斗。

    海中袭击而来的妖兽，各种各样，鱼虾蟹龟、海蛇、电鳗、章鱼都有，不过多是一阶妖兽，二阶妖兽都少，三阶妖兽更是只有一头巨龟。

    梁昭煌注意查看那巨龟、还有其身后那些龟类妖兽，确定其中没有龙龟血脉的存在。

    按照鼍龙王与龙龟王的约定，在龙族秘境中是鼍龙一族赢的，这片海域已经归属于鼍龙一族，龙龟一族已经跟随龙龟王退到东海更深海域去了。

    而这些海中妖兽，应该就是八方岛上修士，利用‘御兽宗’传承，这些年来收服、培养起来的妖兽力量了。

    此时，龙龟一族撤退离去，仙朝进攻而来，八方岛也不得不将这些底牌都放出来了。

    不过这一次，仙朝进攻八方岛，大小队伍数十个，从各个方向围攻而上，四周海域之中几乎都有入侵队伍。

    八方岛这些年培养的妖兽数量再多，分散到四周海域也没有多少了，尤其是三阶妖兽更少。

    而至于四阶妖兽，梁昭煌估计，有着龙龟王在，八方岛也培养不出四阶妖兽来。

    “吼……”

    “昂！”

    此时海底，龟吼、龙啸声起，鼍龙已经当先与巨龟厮杀在一起。

    那巨龟大小不过刚过百丈，突破三阶时间应该不长，算是三阶妖兽中的年青之辈。

    而‘鼍蛇’虽然突破三阶的时间也不长，但是经过龙族秘境‘化龙池’的蜕变，实力却是大涨，体形更是达到了一百五十丈以上。

    此时，‘鼍蛇’紧靠着体形，就已经安全压着那巨龟在打了。

    不过，那巨龟也有几分本领，尤其是身上龟壳防御力颇强，‘鼍蛇’虽然完全压制对方，但是一时之间想要将其拿下，却还不行。

    而另一边，赵丹阳、林昌道各自领着一个‘黑水战阵’已经撞上了那些低阶妖兽。

    黑水滔滔，席卷天下！

    有着金丹真人主持的战阵，对付这些一二阶的低阶妖兽，更是轻松简单，有如屠杀一般。

    不过片刻功夫，四周海水翻滚之中，就已经有着大片血水弥漫而出，更有诸多鱼虾蟹龟的残肢血肉随着水浪翻滚出来。

    四周舟船上，有人开始打捞这些血肉、甚至将混入海水中的妖兽血液抽取而出。

    这些东西，都可以算是低阶的材料，在炼丹、炼器、制符、布阵、灵膳等等诸多技艺之上，都能用得上。

    而且，东海之中有魔修祸乱。

    类似这样产生大量血肉的战场，若是不收拾好，就很有可能被魔修利用起来，成为魔修成长、祸乱的工具。

    关于这一点，是过去二十多年，仙朝进攻东海，无数次战斗下来，总结起来的血的经验。

    更何况，即便是不提防魔修。

    在这东海之中，还有着数量更多的妖兽、凶兽，若是这些血肉不做好处理，也会吸引来大量的海中妖兽、凶兽袭击。

    无论哪一种，对于仙朝修士来说，都不是好的结果。

    所以，收拾战场也是一场战斗之中，极为重要的一部分。

    梁昭煌此次率领的队伍之中，就有一部分人专门负责收拾战场的行动。

    当然，这样有油水的福利位置，肯定都是给梁家、以及与梁家亲信的修士子弟。

    在大晋仙朝之中的九品中正制中，任人唯亲从来都不是什么忌讳的事。

    海中的战斗可以说是一面倒的压制，林昌道掌控着一座‘黑水战阵’在横扫了大部分低阶妖兽之后，开始转向三阶巨龟那边，帮助‘鼍蛇’攻击三阶巨龟。

    那三阶龟妖，也开始抵挡不住，胜利就在眼前。

    “可惜，看来东海修士继承的御兽宗传承也是不完整的。”梁昭煌微微摇头，“记得仙朝之中有记载，当初御兽宗可是有着以低阶妖兽组成战阵战斗的手段，若非如此也不可能挡得住仙朝上千年无法南下，直到妖皇出手才灭了御兽宗。”

    “而看海中那些低阶妖兽，明显没有组成战阵的手段，对上仙朝的战阵，只能沦落到被屠杀的地步。”

    梁昭煌心中念头转动着。

    “唳！”

    就在这时，忽然有一声鹰啼从远处的天空中传来。

    梁昭煌不禁目光一转，看向远处的天空。

    却见到，远处天空上，有大片狂风席卷而来，而在他‘天眼通’之下，能够清楚看到，在那些狂风之中，是数百只似鹰似鸥的禽鸟妖兽，这些妖兽都是一个族群，擅使风行，领头的也是一头三阶妖禽。

    “想不到，八方岛中还有这样的飞禽妖兽。”

    “这些同类飞禽妖兽聚在一起，倒是有了几分战阵的模样。”

    “看来，东海修士这些年来也是研究出了一些东西。”

    “就是不知道，他们究竟恢复了几分妖兽战阵的威力？”

    “吴道冲！”梁昭煌这时候，再度下令，“前方天空，有妖禽组阵来犯，命你带领‘金风战阵’迎敌，务必将来敌尽皆斩杀！”

    “遵令！”

    吴道冲当即领命，随即转身面对身后战阵，喝道：

    “金风战队，列阵！”

    顿时，在其舟船之上，以及附近舟船之上，纷纷有修士相应，布列成阵。

    有金风在四周开始席卷而起，化作一场金色风暴，在吴道冲的带领下，卷起战阵中修士，直接冲上天空，迎向远处冲来的妖禽狂风。

    “吼……唔！”

    梁昭煌袖中隐隐有所震动，传出低声的吼啸之音。

    他伸手按了按袖中，微微摇头，道：“还不到你上场的时候，后面大战，有的是你战斗、厮杀的时候。”

    按住了袖中‘黑虎剑’，梁昭煌运转着‘天眼通’遥望远处天空的战斗。

    金风战阵与那些妖禽狂风对撞在一起，那一瞬间，有如金铁砸在土渣之上，那些妖禽汇聚而成的狂风几乎是在瞬间，就被吴道冲率领的‘金风战阵’掀起的金色风暴，撞击的粉碎。

    无数狂风崩散，其中大量的妖禽尖叫着飞出，纷纷被金色风暴席卷吞没，下一刻有如绞肉机一般，将那些妖禽绞碎血肉、尸骨，仿佛一场血雨从天而降，片刻又染红了一片海域。

    “唳！”

    那领头的三阶妖禽，唳声长鸣着，将四周崩散的妖禽，纷纷召集而来，汇聚在它周身。

    然后，在那三阶妖禽的指挥之下，剩下的妖禽又组成了一个似是而非的‘战阵’。

