    不同于大部分的参赛者，云初初这边则是冒着粉红泡泡。

    　墨连城将礼物递给她，眼里是毫不掩饰的宠溺和深情，“初初，你今天真美。”

    　云初初接过礼物，不管是什么东西，先扑到了墨连城的怀里，“大叔，我真傻，以前还想过放弃你。”

    　墨连城抱着她，动容地说：“是我的错，你找了我三年，是我没有及时出现。不过我相信，不管遇到多少困难，我们都一定会重新相遇的。”

    　乔七夕接过陆年光的礼物，颇为不好意思地说：“我看到有女人靠近你时，还挺担心你会发病的。”

    　陆年光的眼眸含着一丝笑意，“我不会让别的女人靠近我的。”

    　这话还有另一层意思：全世界只有你能靠近我。

    　乔七夕也不知道有没有听懂，反正她的嘴角微微翘起。

    　主办方广播宣布：“感谢各位参赛者，通过比赛分数统计，胜利者已经产生了，究竟谁能拔得头筹，赢走一百万的现金呢？接下来，我们将会宣布获奖名单！”

    　所有人都屏息凝神，等待着宣布结果。

    　云初初握着小拳头，“大叔，第一名一定是我们的！”

    　就在即将宣布的时候，忽然现场传来了一声爆炸声！

    　大家都以为这是主办方又在搞事情了。

    　“这是没完没了了！”

    　“比赛还没有结束吗？”

    　“早就知道一百万不是那么好拿的，后面不知道还有什么陷阱呢！”

    　然而这一次，还真不是主办方搞事情。

    　十几个穿着黑衣的人出现。

    　“抱歉打扰各位情侣，这里由我们暂时接管了！”

    　有人以为这是主办方搞事情，为了表现男士的英雄救美，于是装出一副英雄的样子冲上去，“你们住手！”

    　只见一道寒光闪过，在所有人都没有反应过来之前，雪白的刀刃直接扎入了那人的腰间。

    　匕首被抽出来，血液瞬间喷溅而出。

    　现场在短暂的寂静之后，发出了尖叫声。

    　“啊！！！”

    　“血啊！好多血！”

    　黑衣人嚣张地说：“所有人不要轻举妄动，我们只是来找人，不是来杀人的！”

    　这时候，他们看到了站在人群里的墨连城，立刻眼睛一亮。

    　“墨皇，我们终于找到你了！”

    　墨连城阴沉着面容，挡在云初初的面前，“你们是什么人？”

    　黑衣人单膝跪地，“墨皇，自从暗月大人死后，暗月组织就分崩离析，我们受了凯瑟琳小姐的命令，在全球寻找您的下落。”

    　“找我？”墨连城的语气听不出喜怒。

    　“对，墨皇大人，请跟随属下重回暗月组织，我们需要您的领导！”

    　云初初的脸色也很难看。

    　自从奈奈子死后，还以为暗月组织就消失了，没想到只是隐藏在暗处，还想要带走大叔！

    　凯瑟琳又是谁？

    　难道暗月组织还在继续着复制人的试验吗？

    　墨连城冷冷说道：“凯瑟琳是谁，暗月组织的死活和我又有什么关系？你们回去告诉凯瑟琳，别做梦了！”

    　话音刚落，他就动手了！

    　云初初和墨连城心意相通，两人几乎是同时动手。

    　自从这些黑衣人出现，陆年光就护着乔七夕。

    　打起来之后，他拉着乔七夕，将她安放在一个安全的位置。

    　“在这里呆着别动，等我！”

    　“你要小心。”

    　陆年光露出个笑容，“放心。”

    　说完，他也毫不犹豫的加入了战斗。

    　乔七夕小脸苍白，紧张地看着战局。

    　云初初一边打，一边颇为诧异地看着新加入的陆年光。

    　没想到，陆年光的身手居然很不错。

    　三人实力超强，很快就将黑衣人们打得节节败退。

    　“墨皇，凯瑟琳小姐一定会让你回归暗月的，否则你一定会后悔的！”

    　放完狠话，有个黑衣人甩出了一个烟雾弹，他们趁机逃跑了。

    　见云初初要去追，墨连城拉住她，“别追了，小心对方有诈。”

    　另一头，有人发出尖叫，“有没有人能救救他！他快要死了！”

    　刚才冲上去那个人，此刻已经失血过多，脸色白得跟纸一样。

    　主办方拨打了报警电话，和急救中心电话，但是还有几分钟才能赶到。

    　云初初咬咬牙，转身去检查伤员情况。

    　那人腰部的伤口很大，大量失血。

    　这种失血速度，明显是隔断大动脉了。

    　那个人的女朋友在哭：“救救他，求求你们救救他！他快要死了，上帝啊！”

    　时间就是生命，等到医生赶到，这个人肯定已经死了。

    　那人还有意识，听到女朋友的哭声，努力张开嘴说：“亲爱的，别……别哭……”

    　闻言，他女朋友哭得更加崩溃了，“亲爱的，你不要死，不要丢下我！”

    　她不住的求助，“求求你们救救他，天哪，谁能救救他啊！”

    　还有意识，就是还能救。

    　云初初沉下心神，将手从伤口伸了进去。

    　她开启了异能，看到了那人割断的大动脉，手指快速一捏，将一条动脉给捏住了！

    　众人都看傻了，这样也行？

    　恰好这时候，救护车终于到了。

    　急救人员抬着推床，匆匆跑了过来。

    　“让开！让开！”

    　急救人员看到云初初伸进了伤者身体里的手，顿时倒抽了一口冷气。

    　难怪这人伤这么重还没死，原来是有人直接把手伸进伤口，捏住了动脉啊！

    　这也太厉害了！

    　云初初的手不能动，指挥着众人：“伤者的伤口在右腰侧，要侧着抬，慢慢来，先把他抬到推床上。”

    　墨连城抬头，陆年光抬脚。

    　急救人员还在发愣，墨连城扫了他一眼，“还愣着做什么？救人！”

    　“哦哦！”急救人员这才回归神，上前来帮忙拖着伤者身体。

    　云初初捏着伤者的大动脉，她要是稍微一个手滑没捏住，就会造成二次大出血，这人的命肯定就保不住了，所以要格外小心。

    　“我先起来，你们再慢慢抬，动作一定要和我保持一致。”

    　云初初说着，慢慢的起身，其他人也慢慢的抬起了伤者。

    　伤者被小心地放在了推床上，云初初也翻身上了推床，她跪在伤者的旁边，“可以了，推到救护车上去！”

