    在探明了不落城周围的地形后，入侵联军在第三天对不落城发动了总攻。

    　　入侵方十分明白一鼓作气、再而衰、三而竭的道理，所以他们并没有做任何的试探，攻城战从一开始就进入到了白热化的阶段。

    　　随着攻城方军队不要命的进攻，城墙上的守军很快便出现了伤亡，在这一刻，所有人都杀红了眼睛，他们本能的挥动着手中的刀剑，砍向眼前的一个个敌人。

    　　由于攻城方从四个不同的方向同时发动了进攻，他们在人数上占据着绝对的优势，所以内城留守的生力军很快就都被调到了城头上。

    　　一时之间，整个不落城内再也没有一支可以调动的机动部队了，卫国方联军的生死存亡就全看城头上的战斗了。

    　　在这个时候，入侵方联军精心安排的杀手锏终于登场了。

    　　入侵方联军利用两天的时间向城内挖了三条地道，虽然每一条地道都没有最终挖通，但那只是为了避免打草惊蛇，当城墙上的战斗陷入白热化之时，三支由精锐士兵组成的突击小队开始行动了。

    　　入侵方联军的突击小队每一队都有二百人，在收到进攻的命令后，他们迅速挖通了最后一段地道，然后从地道中钻了出来，直接杀向了城门。

    　　面对着突然从城内杀出来的敌人，大卫·路易斯一方顿时被打了个措手不及，突袭小队很快就杀到了城门口附近。

    　　可惜人算不如天算，突袭小队虽然成功杀到了城门口，但当他们看到被黑色巨石堵得严严实实的城门洞时，所有人都露出了绝望的表情。

    　　虽然大卫·路易斯并没有想到敌人会通过地道攻入城内，但为了防止城门被撞木攻破，他还是让人用黑曜石将整个城门洞都给堵上了，恐怕他自己都没有想到，他的这个决定救了他自己一命。

    　　当突袭小队发现城门无法打开时，他们便直接杀向了城墙，他们打算和城墙外的攻城部队来一个里应外合，只要能够占领城墙，那么他们就还有希望生还。

    　　不过大卫·路易斯肯定是不会让他们轻易得逞的。

    　　为了消灭掉这些突袭到城内的敌人，他直接将自己的亲卫队和还在养伤的士兵都派了出去，在付出了惨重的代价后，终于将突袭进来的六百名敌人给全部消灭了。

    　　在派兵去消灭敌人的同时，大卫·路易斯还发动了城内所有的百姓，让他们用石头把三条地道给堵了起来，堵完地道后，他还命人开始全城巡逻，防止敌人再次通过地道突然杀进来。

    　　入侵方的几位玩家领主在发现城内的喊杀声突然消失后，他们知道己方的突袭计划失败了。

    　　五个人在经过短暂的交流后，决定立刻鸣金收兵，让正在攻城的军队撤了下来。

    　　不是他们不想继续攻城了，而是在突袭行动失败后，他们已经很难攻破面前的这座坚城了。

    　　虽然他们在兵力上占据着优势，但守城一方也有着城墙方面的优势，人家完全可以凭借着城墙的优势，将他们的兵力优势给彻底抹平。

    　　再继续打下去，最后的结果也只能是两败俱伤，真要到那个时候，他们九个人可能就会成为别人集火的目标了，所以为了保留足够自保的实力，这场战争已经没有再打下去的必要了。

    　　于是，大卫·路易斯遭遇的第二场恶战就这么结束了。

    　　本来一开始，他手下的军队在这场战斗中是没有太大的损失的，毕竟这次守城的主力是他请来的三位盟友。

    　　可当战斗进入到白热化，敌人的突袭小队突然出现在城内时，为了消灭那些突然出现在城内的敌人，他不得不派出了大量有伤在身的士兵去配合自己的亲卫队去消灭敌人。

    　　虽然能够派出去作战的士兵都是受的一些轻伤，但连续的作战再加上身上的伤病，还是让这些士兵的战斗力大大受损。

    　　再加上城内的敌人为了求生完全是一副不要命的打法，所以尽管他们最终消灭了所有的敌人，但己方的损失却更加的惨重，士兵的阵亡比竟然达到了惊人的三比一。

    　　也就是说为了消灭掉这六百人，他们竟然战死了近两千人，可谓是伤到骨头了。

    　　除了大卫·路易斯的军队损失惨重外，他请过来的三位盟友也同样是损失惨重，毕竟当时为了掩护突袭到城内的精锐小队，敌人可是拼了命的进攻的。

    　　不过对于三位盟友的损失，大卫·路易斯并没有什么惋惜，因为这些人都是他花费巨大的代价请来的，如果没有足够额利益，他们才不会管大卫·路易斯的死活呢。

    　　虽然不落城最终是保住了，但大卫·路易斯却已经没有继续召唤盟军的条件了，于是在不得已之下，他只能被迫高高挂起了免战令牌。

    　　如果大卫·路易斯现在不高挂免战令牌，那么下次到来的敌人将还会是入侵联军，而当他高挂起免战令牌后，他的敌人就只剩下那些拥有宣战令牌的领主玩家了。

    　　大卫·路易斯经历的第三场恶战就是这样一位拥有宣战令牌的领主玩家。

    　　面对着不落城外的八千大军，大卫·路易斯不得不将所有能够参战的人员都派上了城墙。

    　　除此之外，为了避免敌人再次通过地道突袭到城内，他还动员了城内的妇女和儿童，对整个内城进行二十四小时不断建的巡逻。

    　　大卫·路易斯的安排已经非常万全了，但在绝对的实力面前，再好的安排也没有任何的作用。

    　　这次入侵过来的玩家领主根本就没打算和大卫·路易斯玩什么阴谋诡计，人家已经准备好依靠绝对的实力将他彻底碾压了。

    　　入侵方军队在赶到不落城后，并没有立刻选择发动进攻，而是在距离城池五里远的地方扎下了营寨，他们休息了一个晚上后，在第二天清晨对不落城发起了总攻。

    　　如果是在以前，别说是八千军队了，就算敌人的数量再翻上几番，大卫·路易斯也有绝对的信心守住不落城。

    　　但现在正好是整个不落城防御力量最虚弱的时候，所以面对着城下的八千军队，大卫·路易斯的神色显得十分的凝重，对于能否守住不落城，他现在是真的一点信心都没有。

    　　大卫·路易斯现在最迫切的就是想获得一段休养生息的时间了，可惜事态的发展并不以他的意志为转移，城下的八千军队还是如同潮水般攻了上来。

    　　现在的不落城已经不光是伤兵满营的问题了，在经历了几场大战之后，他们的守城物资也已经变得十分的匮乏了，所以敌人在顶住几波箭雨后，便非常顺利的靠近了城墙。

    　　随着一架架攻城云梯搭在了城头上，更加激烈的肉搏战再次开始了。

    　　攻城方的士兵顺着云梯飞快的向上攀爬着，守城方的士兵则拼命的攻击着接近城头的敌人，从双方进入肉搏战开始，鲜血和惨叫声就没有停下来过。

    　　攻城方的士兵向下饺子一样从云梯上不断的跌落下来，而守城方的士兵也不断的被城墙下的弓箭手点杀着，敌我双方直接进入了以命换命的惨烈拉锯战状态。

    　　随着双方士兵的不断伤亡，不落城的守军渐渐开始有些力不从心了，城头上的这一变化很快便被入侵方的领主玩家给注意到了，于是他直接把后备队派了上去，准备一鼓作气直接占领城墙。

    　　随着攻城一方生力军的加入，城墙上的守军防守得越来越吃力，随着时间的不断推移，越来越多的敌方士兵登上了城墙，守军一方终于再也无力把敌人给压下去了。

    　　眼见城墙即将失守，大卫·路易斯不得不亲自率领着仅剩的几十名亲卫队员顶了上去。

    　　城墙上的守军在看到自己方的领主亲自上阵后，萎靡的士气顿时一震，在大卫·路易斯的带领下，他们终于艰难顶住了敌人的猛攻，勉强站住了阵脚。

    　　不过随着登上城墙的敌人越来越多，他们很快又开始被敌人压迫得不停的后退。

    　　眼看己方就要被敌人给赶下城墙了，大卫·路易斯渐渐陷入了狂暴的状态，他不顾一切的砍杀着面前的敌人，徒劳的做着最后的努力。

    　　此时，他已经不再惜命了，因为他知道一旦城墙失守，那么这一战他就彻底败了，而战败则意味着他会失去所有的一切，所以此时此刻，他的个人安危已经不重要了，于是他便亲自率军发起了反冲锋，寄希望奇迹能够发生。

    　　那么，奇迹最终发生了吗？

    　　答案是YES，奇迹真的发生了。

    　　不过它并没有发生在城墙上，而是发生在了敌人的后方。

    　　就在入侵方即将夺取整段城墙取得决定性的胜利时，他们的后方突然杀出了一支军队，这支突然杀出的军队轻而易举的击溃了留在城墙下面的敌军，然后配合着城墙上的守军，全歼了攻上城墙的所有敌方士兵。

    　　虽然他们最终没能成功留下入侵过来的玩家领主，但他们几乎全歼了这支八千人的侵略军，直接结束了这场战役，因为逃掉的那些敌人已经无法再对不落城构成任何的威胁了。

    　　可能这个时候有人会问了，这支突然杀出来的生力军是从哪里冒出来的啊？

    　　不落城不是已经到了山穷水尽的地步了吗？

    　　而且敌人这次使用的是宣战令牌，大卫·路易斯是不可能召唤来援军的啊？

    　　事后，玩家们绞尽了脑汁，最终也没能想出这支五千人的生力军是从哪里冒出来的，因为每一种猜测，他们都能找出无数个漏洞来进行反驳。

    　　那么，这支生力军到底是从哪里冒出来的呢？

    　　答案其实很简单，只不过是玩家们没有朝着那个方面想而已。

    　　在各个位面，除了玩家领主自己的部族外，还存在着很多的原住民部落，这支突然从敌后杀出来的援军其实是一支原住民军队。

    　　由于玩家领主们都具有很强的侵略性，那些距离他们较近的原住民部落不是被他们给吞并了，就是被他们给打跑了。

    　　所以玩家领主之间的战争很少有原住民主动参与进来，于是玩家领主们便渐渐把他们给遗忘掉了。

    　　按理说，这次发生在不落城的战争，这支原住民军队是不应该出现在战场上的，毕竟他们的部落距离不落城非常的遥远。

    　　其实最开始大卫·路易斯也没想到要向这个原住民部落进行求援，毕竟在他眼中，所有的原住民部落都是系统为玩家领主们准备的大礼包，虽然有些礼包会非常的难啃。

    　　可是在经历过两次惨烈的战役后，他的不落城已经无力去打第三场守城战了，面对着使用宣战令牌出现的敌人，他的内心充满了绝望。

    　　就在他绞尽脑汁思索着如何才能守住不落城时，脑海中突然闪过了一个伟岸的身影。

    　　虽然他内心十分的不甘，但为了守住不落城，他还是将自己的弟弟约翰·路易斯派了出去，去那个被他瞧不起的部落去寻求支援。

    　　那个被大卫·路易斯瞧不起的部落叫巨石部落，整个部落有六千多名战士，大卫·路易斯曾经和这个部落交手过一次，那一次，他惨败。

    　　那一次，巨石部落的首领给大卫·路易斯留下了非常严重的心理阴影，所以从此之后，他再也没有打过巨石部落的主意。

    　　与其它部落的男性主导不同，巨石部落的族长是一位年轻的女性。

    　　这位女性族长名叫爱丽丝·肯尼，名字虽然非常的女性化，但除了名字外，人们在看到她的第一眼时，还是很难把她和女性这个词联系到一起的。

    　　因为无论是从身高还是长相上，人们都很难把爱丽丝·肯尼当成是一位女性。

    　　接近两米的身高，浑身上下的肌肉比男性还要发达，除了下巴上没有胡须外，爱丽丝·肯尼浑身上下看不出一点女性应有的特征。

    　　当然，虽然爱丽丝·肯尼长得非常的男性化，但这并不是大卫·路易斯惧怕她的主要原因，大卫·路易斯之所以这么惧怕这个女汉子，主要原因还是因为她的个人实力实在是太强大了。

    　　爱丽丝·肯尼之所以能够当上巨石部落的族长，完全是因为巨石部落没有一名男性是她的对手，在徒手单挑时，她可以一个打三个。

    　　上次交手，大卫·路易斯的军队之所以惨败，主要原因就是他的军队中没有人能够阻挡住这个女暴龙，要不是他有不落城可以防守，恐怕他早就被爱丽丝·肯尼抓回去当压寨夫人了。

    　　是的，大家没有听错，就是压寨夫人。

    　　爱丽丝·肯尼自从看到大卫·路易斯的第一眼时，就深深的爱上了这个男人，她发誓一定要得到他，把他娶回去当压寨夫人。

    　　大卫·路易斯身高一米九五，拥有一头飘逸的金发，五官长得非常的英俊，浑身上下充满了男性的阳刚魅力，在现实社会中是出了名的大众情人。

    　　大卫·路易斯也一直以此为傲，每天都游走在花丛之中，但他万万没想到，他在游戏中竟然会被一头母暴龙给惦记上了。

    　　为了躲避这头母暴龙，他甚至都放弃了向那个方向的领土扩张，他巴不得这辈子都不要再见到那头母暴龙了，可惜人算不如天算啊，他万万没有想到自己也会有主动送上门的一天。

    　　没错，为了保住不落城，大卫·路易斯最后还是决定牺牲自己去色诱那头母暴龙了，这也是为什么敌人后方会突然杀出五千援军的主要原因了。

    　　爱丽丝·肯尼在获悉了约翰·路易斯的来意后，立刻带着五千军队赶向了不落城，这一路上她都是急行军过来的，她生怕来得晚了，她的梦中情人会被敌人给宰了。

    　　本来入侵方的军队也还是有一战之力的，但母暴龙实在是太残暴了，没有一个人可以阻挡住她的脚步，于是在措手不及之下，入侵方的军队就被彻底击溃了。

    　　虽然玩家们不清楚大卫·路易斯是怎么搞出来一支生力军的，但残酷的现实告诉了他们，不落城依然是不落城，没有人能够将它攻陷。

    　　在得知不落城又拥有了一支新的生力军后，很多想趁火打劫的玩家领主们都不得不终止了自己的计划。

    　　因为随着这五千名生力军的加入，不落城又拥有了足够自保的力量，在单对单的情况下，他们都没有绝对的把握能够拿下不落城。

    　　

    　　

