    好几公里外就能看到精灵神树那巨大的树身。

    粗壮的枝干如同山脉，其上的枝叶与云雾相伴。

    如同擎天之柱屹立在大海与天空之间。

    李长河在见到神树的第一时间，便被那巨大的身躯所震撼。

    “真是奇妙的存在。听说最初的精灵们，便是在神树上诞生的。类似于咱们的女娲大人。”一旁的何峰拿着个望远镜观察这极远处的神树：“从精灵们的平均颜值来看，神树是个捏脸高手。”

    还真是，精灵们的颜值都很能打。美到看不出性别。

    李长河见过的漂亮女孩不少。丫头、婷哥、陈余、白洛河都是颜值很高的女孩。

    当然，对于李长河来说，无论是精灵还是别的女孩，最漂亮的自然是丫头。

    而精灵却是美到虚幻的地步。精灵无论男女都是身材修长，体型高挑。加上那远超人类的寿命和天赋能力。

    这也导致精灵中没有颜狗，毕竟谁长的都不差。

    听那位精灵玩家墨竹说，高颜值的都看了几百年了，早就腻歪了，颜值稍微逊色点或许更受欢迎。

    之前和他们对话的那位黑衣女孩就挺不错。说着，还让李长河继续变给她看看。看来精灵们被整的这么惨，也不是没有原因的。

    神树还真是创造出一个了不得的种族。

    可惜，现在祂正在被自己创造的种族，拉入危险的境地。

    罗罗多亚正在用神树强行窃取兵主的力量，让神树和精灵都遭遇了灭顶之灾。

    玩家们分析后，可以确定。

    兵主的状态并不好，至少目前只能将神树青铜化作为反击。

    那结果无非两个。

    要么神树在被完全青铜化前将兵主干掉。

    要么兵主在被吸干前，把神树杀死。

    精灵神树和精灵有着密切的关联，神树要是死亡，指不定精灵们会发生什么。

    “罗罗多亚还真是大孝子啊。”李长河心想，随后将鹰瞳魔眼开到极致观察精灵岛的一切。

    精灵岛很大，并不是想象中的小岛。也有着湖畔，山脉和丛林。

    海岸线上也有着港口和城市。再往深处穿过茂密的丛林，便能够看到精灵的主城。也就是罗罗多亚的所在地。

    港口异常的繁荣，有很多店铺和房屋。

    毕竟，精灵岛位于大洋之间。

    是很多船队的必经休整之地，这也让精灵们的港口繁荣起来。

    而如今，繁荣的港口已经满是战前的凝重。

    罗罗多亚在找回小叶后，第一时间就下达了最高等级的战备。

    从此刻开始，击溃任何敢于靠近精灵岛的船只。

    消灭任何敢于踏上精灵岛的生物，无论对方是精灵，还是人类。

    于是，驻守在岛上的精灵们将各个港口布置的的密不透风。

    当黎明调查团的船队出现在海平面上时，驻守的精灵们便开始准备炮击。

    并设计了数个防线，海岸炮阵，城市巷战，丛林游击。

    即便是大军压境，想要突破这种防御，也得付出惨重的代价。

    那些是罗罗多亚的追随者，绝大部分都是数百年前和人类战争过的老兵。

    在见识过人类如何对待精灵后，他们对于人类的敌意近乎无穷。（五百年前人类和精灵战争）

    即便是得知罗罗多亚的骇人计划，他们也愿意追随。

    比起反对者的‘灭族’言论，他们更相信自己的大贤者在取得新的力量后会带领精灵走向新的高度。

    看到那些密集的炮口，船队中大部分人都是脸色一变。

    而精灵白苍却是说：“继续前进，他们无法阻止我们。”

    与此同时，精灵岛港口的指挥部中。

    看着那些高呼让叛军和人类有来无回的好战精灵。有精灵叹息，悄然在自己的手臂上绑上了黑布。那是他们为了辨别同伴的标记。

    随后，他们对着正在咆哮胜利的同族举起了武器。

    顷刻间，喊杀声响彻港口。

    当黎明调查团的战船全速前进，进入炮阵攻击范围时，没有任何一门火炮射出炮弹。

    冒险者们能够看到港口上，那些手臂上绑着黑布的精灵，满身是血的默默注视着船队。

    他们在支持者开炮前，就将绝大部分支持者杀死。在后方部队还未反应过来前，调查团的战船便毫无损失的挺入精灵岛港口。

    战船上，有精灵不由叹息：“海岸防线已经被摧毁了。我们可以放心的前进了。”

    甲板上无人说话，连之前仇恨精灵的冒险者们都为之动容。

    精灵的语气是那么的平静，却带着痛苦和血腥味。

    为了击杀罗罗多亚，那些支持者必须被消灭。这让他们的双手，染上了太多同胞的血。

    无论罗罗多亚是否能被彻底杀死，精灵们的损失都不会小。

    生育能力底下的他们本就人口稀少，此战之后也不知道还能剩下多少可战之士。

    “罗罗多亚的本体还在神树下的树屋内。和守护者小叶呆在一起。”

    “他拥有分身能力，最大数量为五。因为他拥有五道并行意识，所以，每一道分身都有自主意识。由于他经常派遣分身管理岛上事物，还是很好辨别的。”

    “当时，他便是分出五道分身，以近百次死亡的代价将二十二位精灵玩家杀死。”白苍继续说道：“分身的实力和本体几乎没有差距，同样拥有不死性。不过，李八阁下杀死他的分身后，那道分身便再也没有出现过。疑似那道并行意识被一同杀死，但不排除他是否能够再次分化出并行意识。”

    “目前，罗罗多亚正在布置一场仪式。潜伏的同伴推测，他正在以不杀死小叶为前提条件的情况下，抽取小叶的守护者能力。他的其余四道分身则和神树守军在主城内。并没有对我们发动攻击。”

    “很正常，老李杀死了他的分身。在老李暴露位置前，他不会轻举妄动的。始终会留着一手。”何峰说：“但同样的，面对唯一能够杀死他的老李。他必然会出全力。必然都是杀招。”

    “而我们，便可以利用他的小心谨慎。”陈余轻笑：“在一个有着可以威胁到自己，却又必须杀掉的敌人时。他反倒会忽视我们的存在。”

    那么计划开始！

