    第365章 仙界覆灭，星空震动

    第365章 仙界覆灭，星空震动

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中有着森冷的杀气。

    真的是找死啊。

    现如今，大秦皇朝, 走出第一步。

    仙界要镇压大秦皇朝，已经是对大秦皇朝，造成了极大的损失了。

    倒是没有想到，这仙界之外，竟然是还有魔界的人。

    这魔界之中的人，虽然在这一次，还没有动手，但是已经派人到了这仙界边缘。

    这让秦铭的心中，已经是有着怒火升腾。

    恨不得要直接前往，将这魔界给镇压下去。

    尤其是现如今，大秦皇朝的手中，已经有了圣人级别的战力。

    这魔界想要对抗，也没有任何的资格。

    秦铭只是沉思片刻，接着道：“先回归修整，白起，命你带领杀神军团，前往魔界和仙界边缘地带。”

    “曹正淳，安排锦衣卫，打探魔界的所有信息，我需要知道，在魔界之中的所有手段。”

    “鲲鹏, 罗睺, 你二人跟随白起前往。”

    “十二祖巫，你隐藏暗中，跟随前往，镇压魔界。”

    秦铭话语落下，这个瞬间，白起等人都是恭敬道。

    秦铭则是回归大秦皇宫。

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    现如今，在他的脑海之中，系统的声音还在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主大秦皇朝气运之力提升，气运金龙发生蜕变。”

    “叮，恭喜宿主气运之力提升，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升。”

    “叮，恭喜宿主神通领域获取提升。”

    ……

    听着系统的声音介绍，秦铭的脸上有着笑容。

    竟然会是如此的提升。

    而且，这一次，大秦皇朝对于仙界的征战，也让秦铭的心中有着一丝思索。

    这一次, 如果不是因为之前积累了这么久的气运之力, 在这一次征战之中，签到出来了十二祖巫的话, 恐怕会直接陨落在了这一次战场之上。

    这让秦铭的眼中，倒是也有着一丝思索的神色。

    这一方世界，是真正的玄幻世界。

    谁也不知道，究竟是隐藏了有多少顶尖的强者在。

    就好像这一次，仙界之中的仙界老祖，三祖，这些顶尖强者的出现，都是让大秦皇朝遭受了一些危机。

    哪怕有着通天教主这些顶尖的强者在。

    但是，现如今，他们的修为，仍然还只是在半圣巅峰的层次。

    现如今，有了十二祖巫的出现，对付那个魔界，秦铭的心中，本来是有着一些想法，但是现如今，在他的心中，却是有了一丝凝重和担忧。

    在那魔界之中，是否还会有其他的隐藏手段？

    十二祖巫才刚刚出现。

    大秦皇朝的气运之力，还在蜕变之中，等着气运之力提升之后，大秦皇朝的气运之力，必然是再次有着突破。

    思索着这些，所以秦铭的眼中，倒是也有着光芒闪烁。

    秦铭接着道：“孔子，仙域之中，关于大秦学府的推广，还有现如今这一方仙界之中，关于仙界之中的安稳，都交给你了。”

    在秦铭的身旁，有着一个身材魁梧的老者，此刻恭敬道：“属下遵命。”

    孔子。

    这是秦铭在最开始，没有多久的时间，就签到出来的顶尖孔子圣人。

    也是在为大秦皇朝的气运之力的提升，做出了极大的贡献。

    现如今的荒古界之中，已经是有着极大的提升了。

    原本的时候，整个荒古界之中，众多的修行者之类，普通的百姓，基本上都是在各大世家和修行者的控制之中。

    所有的修行功法之类，都是控制在了各大世界的手中。

    普通的修行者，根本就无法修行。

    也就是在秦铭的政策之下，大秦学府的建立，才在整个世界开始推广。

    这让整个荒古界之中，众多的普通修行者，都是对大秦皇朝有着敬畏和感激。

    这种情况之下，自然是让大秦皇朝的修为力量，得到了极大程度的稳固。

    现如今，仙界的地盘，远远的超过了荒古界，可以说是大秦皇朝的地盘，在极短的时间之内，都提升了数倍。

    此刻，在秦铭的脑海之中，还有着系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主麾下地盘增加，请宿主尽快稳定国内情况，否则国内崩溃，大秦皇朝分崩离析，宿主也会有生命危险。”

    听着系统的声音介绍，原本要直接去镇压魔族的战舰，现如今，也是在秦铭的安排之下，开始停了下来。

    国内的情况，不容忽视。

    秦铭的心中也是有着无奈，“看样子现如今没有什么好的办法了。”

    只能先回归大秦皇宫才行。

    尤其是让秦铭的心中，有着一丝思索的是，这一次，在随着大秦皇朝气运之力的提升，他的大秦皇朝的神通，也会有着极大的提升。

    要知道，这神通力量，也是签到出来的神通。

    空间领域。

    就是在皇宫所在的领域之内，他基本上属于无敌。

    倒是没有想到，这一次也会出现这方面的提升。

    不过，秦铭的脸上有着一丝笑容，“既然如此，那就先回归皇宫之中，然后发展才是王道。”

    “这一次御驾亲征，已经算是有些危险了。”

    思索着这些，秦铭轻声道。

    身为大秦帝皇。

    在后面的时间之中，大秦皇朝的地盘肯定是越来越大。

    他只需要坐镇皇宫之中，然后吞噬天地四方的气运之力，从而来提升自己的修为，就足够了。

    尤其是更为重要的是，随着气运之力的提升。

    他的修为的提升，也会让他一身的力量，也不断的增强，甚至是达到长生的层次。

    如果真的到了那一步的话，那对于秦铭来说，才是真正的大收获。

    就在此刻，在秦铭这里思索这些，回归到大秦皇宫的时候。

    “叮，恭喜宿主气运值达到临界点，系统开始升级中。”

    嗡！

    紧接着，在秦铭的脑海之中，原本关于系统的信息，直接就黑屏了一样。

    感知着这些，这让秦铭的脸上，也是有了一丝惊讶的神色。

    “要开始升级了吗？”

    同时，在秦铭的眼中，也是有着一丝期待的神色。

    他还记得上一次系统的升级，是多出来了一个气运大礼包。

    这气运大礼包的出现，也让他的实力，有着很大的提升，也不知道，这一次在系统升级之后，会出现什么样的提升。

    尤其是现如今，大秦皇朝已经真正的走到明面上了。

    在这之前，大秦皇朝还是在荒古界之中，那个荒古界，也还是在仙魔两界的掌控之中。

    所以，哪怕是大秦皇朝已经进入到了混乱大世界之中，在混乱大世界之中，引起了很大的轰动。

    但是，除了一些特别关注大秦皇朝的人之外，其他的势力，基本上没有什么人，是有去关注那大秦皇朝。

    仙魔两界，混乱大世界之中的一些势力。

    这些人才对大秦皇朝有些关注，对于大秦皇朝，也并没有什么太多的忌惮。

    但是，现如今不一样了。

    在大秦皇朝，走出了荒古界。

    而且，还第一次对那仙界出手之后，关于大秦皇朝的名气，就不会像之前那样，被完全的封锁在了仙魔两界的强者之中。

    大秦皇朝的军队，在不断的前往仙魔两界的交界地带。

    同时，关于大秦皇朝在仙界之中的情况，也是开始流传了出去。

    仙界覆灭！

    这个信息，在以极其迅猛的速度，在朝着这一方星空传播开来。

    仙魔星域，鬼域，混乱星域，妖域。

    这就是现如今，这一方星空之中的四方星域。

    在这星域之中，都是有着顶尖的强者存在，也是有着顶尖的大世界为尊。

    大秦皇朝，在修整之中。

    但是，整个星空之中，却是震动了。

    ……

    魔域之中。

    魔界之主高坐在大殿主位之上，脸色极其的冰冷难看，整个大殿之中，现如今似乎都是有着滔天的魔气纵横一般。

    磅礴的魔道威压，镇压四方。

    在大殿之中的众多魔族强者，现如今眸子之中都是有着惊惧和敬畏。

    噤若寒蝉！

    现如今，这些以往极其嚣张的魔界强者，也都根本不敢有任何的动作。

    只是大气也不敢喘一声。

    主位之上，魔界之主魔冥的脸色难看，寒声道：“秦魔，将你得到的信息，都说出来。”

    “是，属下遵命。”

    在这大殿之中，此刻有着一个中年魔族，此刻这中年魔族的脸色，也是极其的恐惧。

    这是属于魔界的情报部门的魔族。

    此刻，在这秦魔的脸庞之上，极其的恐惧，颤声道：“界主，那大秦皇朝，修为提升的极其恐怖和迅速。”

    “这之前在接到了大秦皇朝的信息之后，熔岩魔帝还有北海魔帝，都是极其的震怒，前往了那大秦皇朝所在的地方，想要将那大秦皇朝给完全覆灭，这样的话，能够带着大秦皇朝的秘密回归。”

    主位之上，魔冥只是冷哼一声。

    这熔岩魔帝还有那北海魔帝，真的是好大的胆子。

    竟然敢在发现了机缘之后，私自前往探寻。

    现如今直到完全陨落的信息传递回来之后，方才是知道究竟是为了什么。

    秦魔摸了下额头上的虚汗，此刻倒是也不敢多说什么。

    眸子之中有着一丝惊惧，连忙接着道：“在大秦皇朝崛起的过程之中，这一路之上，有斩杀的我魔族的修行者，数量众多，而我们魔界之中的修行者，也有人前往国这大秦皇朝所在之地，覆灭过这大秦皇朝众多的修行者。”

    “更在这之前，在听闻了大秦皇朝进攻仙界之后，我们就有前往，想要将这大秦皇朝阻拦下来，没有想到，竟然是会陨落在了那大秦皇朝的手中。”

    “这一次，我们损失了三位半圣。”

    秦魔话语说完，眸子之中也是有着一丝复杂的神色。

    真的是恐怖。

    身为魔界的情报人员，对于大秦皇朝的信息，他也是有收集过多次。

    这大秦皇朝，在崛起的时间之短，成长起来的力量之强，简直是超出了所有人的预料。

    尤其是在这么短的时间之内，随着大秦皇朝力量的提升。

    在覆灭了仙界之后，关于大秦皇朝的一些信息，方才是全部被完全的给统计了出来。

    这大秦皇朝，竟然是在这么短的时间之中，竟然是成长到了现如今的境界。

    以至于，当他们准备前往镇压的时候，却是惊骇的发现，已经没有任何的可能将大秦皇朝镇压下去了。

    这大秦皇朝，已经从一个小世界之中出来的小势力，成长为了一个滔天猛兽。

    大殿之中。

    众多的魔族强者，原本之前都还有些震惊和疑惑，不知道为什么界主会这么愤怒的，此刻都是有些愣住了。

    接着，片刻之后，这些人的眸子之中，方才是有了震动和骇然。

    “什么？”

    “三位半圣长老都陨落了吗？”

    “这怎么可能？在这大秦皇朝之中，出现了圣人了吗？”

    周边众多的魔界修行者，脸色都有着震动。

    三位半圣长老，这已经不算弱的势力了。

    要知道，在现如今的这一方星空之中，这么多年的时间里面，哪怕他們和那仙界之间有着摩擦。

    但是，更多的时候，也不过是在暗中的争斗。

    明面上，一旦遇到仙魔星域之外的入侵，他们都还是会联合起来。

    所以，就算是有着一些损失，也根本不可能出现半圣级别强者的陨落。

    要是如此的话，那带来的威胁，就太大了。

    也会引发仙魔两界之间的冲突和大战，一旦仙魔两界之间发生大战的话，那对于仙魔两界来说，都是有着极大的影响。

    而现如今，竟然是直接陨落了三位半圣级别的强者，这怎么可能？

    魔界大殿之中，众多的修行者，脸色有着恐慌，众多的魔界长老，相互对视一眼，都可以看见对方眼中的骇然和震动。

    有人有些不敢置信道：“界主，这是真的吗？难道是那仙界和大秦做的局，目的就是为了要覆灭我们三位长老？他们是想要做什么？”

    有魔界修行者的脸色，极其愤怒，冷声怒喝道。

    三位半圣级别的强者，在平常的情况之下，是可能覆灭一方中等世界的。

    就这样陨落在了仙界之中，这让众人的心中都是有着愤怒和不解了。

    也有人寒声道：“是啊，界主，这是怎么回事？这一次，我们不是派人去支援这仙界吗？这仙界怎么敢如此？”

    而此刻，听着大殿之中众人的话语。

    在大殿之中，魔界之主魔冥的脸色冰冷，眼中更是有着阴沉的寒光闪烁。

    此刻，那探子秦魔的脸色有着一丝苍白，道：“并不是，仙界已经覆灭了，现如今已经投降了大秦皇朝。”

    “什么？”

    这个瞬间，在随着秦魔的话语落下。

    大殿之中，其他的众多修行者，脸色更是有了骇然和不敢置信。

    众多修行者的眸子之中，此刻都是有了惊骇。

    “仙界覆灭了？”

    “那个大秦皇朝，不是一个从那荒古界小世界之中走出来的势力吗？怎么可能会覆灭了仙界？”

    “这是假的吧？这大秦皇朝，怎么可能做到这一点？”

    “仙界之中，最少也是有着十位的半圣巅峰强者吧，而且还有着仙界闭关的一些老祖在，那些闭关的老祖，虽然没有人知道，他们究竟是有多少人，但是在遇到灭界危险的时候，还是会有闭关的仙界老祖出现的吧，怎么可能会覆灭？”

    “那大秦皇朝之中，究竟是什么情况？”

    ……

    各种骇然的声音都有。

    众多的魔界的修行者，此刻眸子之中，满是惊惧和不敢置信的神色。

    那可是仙界啊，丝毫不弱于他们魔界的顶尖仙界，怎么可能会在这么短的时间之内，就被覆灭了？

    主位之上，魔界界主魔冥的脸色冰冷，寒声道：“对，已经覆灭了，现在应该是我们要怎么做了。”

    “仙界的实力不弱于我们多少，就这样被覆灭了，现在我们也必须要最短的时间之内，做好应对的方法才行。”

    大殿之中，此刻听着魔界界主的话语，有人的脸色有着苍白，道：“界主大人，我们现在可还有多少闭关的老祖，这个能有什么信息吗？”

    魔冥沉声道：“有老祖已经传出过信息，但是并没有多少。”

    “那大秦皇朝之中，有着能够发挥出圣人力量的顶尖强者在，所以现如今，我们必须要寻找到其他的手段来制衡才行。”

    有人沉声道：“界主，属下觉得我们可以联合妖域的龙族和妖族。”

    “这妖域是最靠近封天阵所在之地，也是距离星空之外最近的势力，我们只有联合他们，才能够对付这大秦皇朝。”

    大殿之中，众多魔族的眼中有着一丝光芒闪过。

    有人接着道：“对，界主，属下觉得也应该如此。”

    魔冥点头道：“好，你们做好准备，去那妖域之中走一趟，还有就是要尽力的联系我们已经离去的老祖，看看有没有老祖，现如今有可能回归。”

    “是。”

    “属下遵命。”

    众多的修行者，此刻都是恭敬道。

    在他们的眸子之中，都还有着一丝复杂的神色。

    这大秦皇朝的出现，真的是让他们的心中，有着一丝震动和骇然。

    同时，在妖域之中。

    还有混乱星域之中，都有关于大秦皇朝的信息开始流传。

    这一次，仙界的覆灭，直接就让这一方星空震动了。

    (本章完)

