    零是一个杀手，甚至说是世界上最优秀的杀手之一，在业界是相当有名。亲眼见过曲檀儿的恐怖，可是，他还是有顾忌。像他们这样强大还不是一样被算计了？墨连城至今都还昏迷不醒。

    所以，零不得不让自己谨慎起来。

    可是身上的血，为什么会热起来？！早已经冷掉的血，竟然在此刻沸腾了？！

    零眸华灼热地抬起，盯着曲檀儿，像求证一样问道：“你确定要这么做么？”

    “嗯，可以不择手段。但是，我唯一要求的是时间，因为……城城的伤不能拖太久。我最多能给的时间，是一个星期。”关于阴谋那些，曲檀儿觉得自己不擅长。眼下她一心要做的，就是尽快将这个世界的事情搞定了，不留后患地离开。

    这么一说，零和郝源又沉默了。

    一个星期？一个星期怎么毁掉一个庞大的家族？！

    这么短的时间！肯定是难做到的。

    曲檀儿平静地扫了二人一眼，“我知道有点为难。若你们没有很好的办法，我会照我想的去做。不过，也需要你们帮忙，查出威尔斯家族那些领头的重要人物和最近和行程。我的办法很简单，就是让那些人都死光了……应该就再没有什么人想着报复。”

    重要的人物都死了，必须会引起一番内部混|乱。

    届时都为了瓜分威尔斯家族的利益，和财产争夺等，谁还会有心理去理他们？！刚开始或者会嚷嚷，但时间一过也就会沉了。何况能杀掉威尔斯家那么多重要人物的，震撼是无比的，谁会闲着无事去招惹幕后的杀星？

    再聊了一会，曲檀儿起身。

    她没有再说什么，往楼上走去。

    刚走几步——

    零淡淡地开口，“明天，我给你一个周详的计划——毁掉威尔斯家族的计划。”说出来时，甩竟然有些颤声，不是害怕，双眸特别亮，有一种前所未来的热情。

    郝源一双眸也亮了起来！

    怎么说呢？两个男人都有那种——喜欢冒险的个性。毁掉一个威尔斯家族的计划！若是成功了，那可是他们辉煌的战绩。等到老了再想想，这一辈子也算是没白活了。

    见着曲檀儿离开。

    零和郝源互看一眼，忽而，笑了！

    但一笑过后，又默默地收敛起来。

    安静了好一会，郝源终于感叹，“零，我觉得她这个想法很疯狂。”

    “她就是一个疯狂的人……”零点头，再很认真的评价，不过回想起那一夜她的情形，零都不得不佩服。她不止是一个疯狂的人，还是一个绝对的杀神啊！一个强大到任何人都没有能力抵抗的小怪物。

    换作他二人，在她的手中也不堪一击。

    幸运的，他们和她，不是敌人，是朋友！

    两个人待了一会，就开始商量一些事。

    “零，你真要照她的办法去做？”

    “略为修改一下，能不出手的，我们就不需要去出手。她给的时间是一个星期。但想一个星期就摆明威尔斯家族是不可能的，但是……在美国想收拾威尔斯家族的势力，也不止是我们吧。”零眸光闪过一抹精深的算计。