    次日。

    徐寒刚到学校，就被校长叫到了办公室。

    刚走进去，就看到徐茵茵也在那坐着，徐寒的眉头皱了皱。

    这个徐茵茵，又想玩什么花样？

    徐茵茵看到她的时候，眼神里充斥着妒恨，狠狠瞪了她一眼之后，直接走了。

    校长看到徐寒，立刻殷勤起身招呼她，“徐寒同学，来来来，填一下这张表格。”

    徐寒走过去拿起表格一看，原来是剧组要求她跟组拍摄，所以需要跟学校请长假。

    这么看来，徐茵茵应该也是因为这个原因来填表了。

    她埋头，飞快的填好。

    校长盖好章，笑眯眯的将表格递给她，“徐寒同学，你是我们学校的骄傲，以后成名了，可一定记得常回来给同学们多多传授经验啊。”

    徐寒笑着点头，心里却很无语，这才刚进组，就已经备受关注，果然陆西城sicen那个家伙的影响力很大啊。

    “搞定了吗？”门口处，传来一个陌生却刻薄的声音。

    校长听到对方的声音，立刻喜逐颜开的走过去，强行握住对方的手，“许童经纪人，以后我们徐寒同学就交给你了，如果……您有什么想要的学生，随时找我，我们传媒学院人才济济……”

    许童？

    徐寒的记忆里涌进来这个名字，国内最知名的金牌经纪人，在世界上都排得上名号。

    钱三这是打算在她身上下大手笔啊。

    这倒是件好事，娱乐圈捞金快，能够迅速给她积累资金，打入丧尸集团的研究组织内部。

    “呵……”许童以一声傲慢的冷笑回复校长，目光在徐寒身上来回打量。

    眼底的鄙薄在看到徐寒那姣好的身形和绝美的脸蛋之后，光彩一点一点的聚拢。

    到最后竟然禁不住点头笑了起来，“好，是颗好苗子。”

    徐寒皱眉，有种被人当货物的感觉。

    很不爽。

    “那也得有好经纪人带，才能大放光彩，我先去收拾收拾，明天再到公司报道。”徐寒说完，也不等许童发话，直接就走出了校长办公室。

    这次一进组，就要全程跟拍，也不知道多久才能回学校了，她打算去跟胖丫霍蓓蓓她们道个别。

    许童脸上的笑容僵宁，这丫头，还真是够没礼貌的！

    若不是霍爷交代下来的人，就这傲慢的姿态，她许童能当场把她修理到哭！

    “公司有公司的规矩，今天报到，明天跟组！”

    “钱老大应该没这个规矩。”徐寒侧眸瞟了许童一眼，果然跟记忆中的一样，这个经纪人，是个刻板严肃的女人。

    可，这不代表她徐寒就会随便任凭她拿捏。

    说白了，经纪人和艺人之间，是合作关系，并不是上下级的关系。

    今天她若就服软，日后不知道要被这传闻中的魔鬼经纪人折磨成什么样。

    眼见着徐寒就那样离开，许童的脸色一片铁青。

    徐寒前脚刚走，徐茵茵后脚就小跑过来套近乎，“许童经纪？真的是您吗？我是《西宫娘娘》的女二号徐茵茵，我仰慕您很久了，可以请您签个名吗？”

    徐茵茵一边谄媚的讨好许童，一边看着徐寒的背影，心里乐开了花。

    徐寒这个乡巴佬，是不知道许童有多厉害。

    那可是业界出了名的顶级王牌经纪人。

    经她一手带出来的艺人，最少最少也是一线，许多都是走向国际舞台的大腕。

    这么厉害的经纪人，徐寒是走了什么狗屎运能够让钱三给她安排在身边，居然还不懂得珍惜。

    那就别怪她挖墙脚了。

    许童瞥了一眼这个毛遂自荐的新人，眉头皱起来。

    这年头，真是什么阿猫阿狗都敢来攀附她，以为她许童是那种随便带垃圾的经纪人么？

    许童整了整衣领，连看都懒得再多看徐茵茵一眼，抬步离开。

    徐茵茵脸上的笑容就那样僵在那，气得脸色一片青白交加。

    凭什么徐寒那么目中无人还能得到许童那样的王牌经纪人的青睐，她这么谦卑，许童连看都不看她一眼！

    她到底哪里比不上徐寒？

    徐茵茵不甘心，快步追上去。

    远远的就看到许童正堵住徐寒的去路，似乎是在训斥徐寒。

    徐寒双手插兜，一副吊儿郎当不受教的样子，徐茵茵嘴角冷意勾起。

    上前，故意凑上去，“姐姐，你在家没礼貌就算了，怎么到了外面还这样啊。”

    “许大经纪人，您也别怪我姐姐了，她啊，就是从小无法无天惯了，这脾性就是这样了，改不了的。”言外之意，徐寒本性如此，许童还是赶紧放弃徐寒这棵烂苗子吧。

    徐寒凉凉的看着徐茵茵，唇角的冷意一点一点勾起，“徐茵茵，你知道我们在讨论什么吗？”

    “姐，我是不知道，可我知道，你不尊重许大经纪人，这真的不合适，不仅仅是影响你个人，还影响咱们徐家的口碑。”

    徐茵茵说这话，不仅仅是想埋汰徐寒，其实还想在许童面前套近乎，让她知道，自己是徐寒的妹妹。

    徐寒不行，可以找她啊，都是一家人，她身上有比徐寒更多的优点。

    结果，徐茵茵都还没得意够，就听许童冷冷道，“我说你怎么这么眼熟，总算想起来了，徐仲天的私生女徐茵茵对吧？”

    徐茵茵愣住，周遭来往的学生听到许童的话，一个个驻足。

    “私生女？徐茵茵居然是私生女？”

    “这么说来我倒是想起来，我听我妈说过，徐寒的妈妈唐琳可是跟徐仲天白手起家的，他们结婚那么多年，结果徐茵茵母女一来就让人家唐琳母女净身出户，真是够恶心的。”

    “而且哪里有人前妻刚离婚，二婚老婆带来的女儿就跟前妻的女儿几乎一般大的，不是私生女是什么啊！”

    众人你一言我一语的对着徐茵茵指指点点。

    徐茵茵气得脸色涨红一片。

    她眼眶红红的盯着许童，“许经纪人，我爸爸对外承认的只有我一个女儿……”

    “原来是这种为了三儿抛妻弃女的人养出来的货色，难怪脸皮这么厚，我跟我的艺人徐寒在谈接下来的行程问题，你一个外人随口插什么嘴啊？一点礼数都不懂！”许童冷冷的瞥了徐茵茵一眼，上前挽住徐寒的手。

    两人竟然就那样在众人面前，目空无人的走了。

    徐茵茵气得眼泪直接都滚了下来：该死的，又着了徐寒的道，这个贱人，分明跟许童已经谈妥了，还故意装作吵架的样子，让她以为有机可乘，过分！

    “你们说刚刚徐茵茵是想干嘛啊？好像是想抢徐寒的经纪人？”

    “是啊，我一早进学校就看到大字报公告，说徐寒不仅被选为《西宫娘娘》的女主角，还被王牌经纪人许童看上了，刚刚那个就是许童！”

    “我勒个去，这个徐茵茵真的是不要脸到家了，不过也正常，一个抢别人老公的三儿养出来的女儿，可不就有样学样，也喜欢抢别人的东西呗。”

    “你们，你们全都给我闭嘴！”徐茵茵完全气炸了，她怎么不知道学校居然把徐寒捧得这么高了？居然还在全校张贴大字报，是生怕大家不知道徐寒有多厉害么？

    不过就是拿到了女主角而已，那她也拿到了女二号，为什么不在大字报上写上她的名字？

    “切，拽什么啊，以前是因为有霍萧帮着你，我们才惧你几分，现在谁怕你啊！”

    “就是，霍萧都不要的烂货，也不知道被多少男人潜规则了才能拿到《西宫娘娘》女二号的角色，还好意思在这里跟徐寒比，跟徐寒争，丢死人了！”

    “谁告诉你们霍萧不要我了的？我们，我们只是吵架了！”徐茵茵气急败坏的狡辩。

    话音刚落，人群就响起一阵轰动。

    “那，那不是霍萧么？他拥着的是谁啊？”

    “天哪，那不是徐茵茵的好闺蜜白姝么？他们什么时候在一起了？”

    “啧啧，不过也是，我要是霍萧，也不会再要徐茵茵这种烂货，白姝看起来纯真多了……”

    徐茵茵只觉得一阵天旋地转，抬眸就看到霍萧正拥着白姝往这边走，脸瞬间被打得都要肿了。

    她气急败坏的冲上去，用力的推开白姝，“贱人，你居然抢我男朋友？”

    抬手就要照着白姝的脸打下去。

    只是，手刚抬起来，就被霍萧用力的一把推开，他重新将受惊的白姝揽入怀中，冷冷瞪了徐茵茵一眼，“我们已经分手了，我要跟谁在一起，那是我的自由！”

    “你，你——就算我们分手了，可你就不能找别的女人么？为什么一定要找白姝？你明知道她是我的闺蜜，你这摆明是故意在气我！”徐茵茵气得眼泪簌簌往下流，看白姝的眼神，恨不能直接把她吃了。

    白姝紧了紧霍萧的臂弯，“霍萧喜欢我，跟你没有半毛钱关系，徐茵茵，你别总是往自己脸上贴金，也不看看，那天在庆功宴上，你被多少男人糟蹋了，你当我们家霍萧是垃圾回收站么？还觉得霍萧是故意气你才跟我在一起的，呸，我比你好了不知道多少倍！”

    “你……你……”徐茵茵气急败坏的冲上去揪扯白姝的头发，两人打作一团。

    霍萧用力的推开她，抱着白姝离开。

    徐茵茵气得一屁股坐在地上，抱头痛哭，“为什么，为什么？为什么你们都这么混蛋？”徐寒这个亲姐姐欺负她，男朋友霍萧背叛她，就连好闺蜜白姝都抢她男朋友！

    为什么这个世界对她充满恶意？

    远远的，徐寒看到这一幕，嘴角弯弯勾起：没想到白姝这么快就跟徐茵茵彻底闹掰了。

    正好，可以收编到自己这边来。

    徐寒给白姝发了条短信：晚上来参加我的践行宴。

    教学楼转角处，白姝看着徐寒发过来的短消息，嘴角苦涩的勾起，她抬眸眸光颤巍巍的看着早已经松开她，站在一旁闷闷抽烟的霍萧。

    “霍萧，你喜欢徐寒对不对？”其实从一开始她表白霍萧，霍萧就拒绝了她。

    而那天在路上，他们看到徐寒和霍霆礼在车上做那种事时，霍萧的表现就说明了一切。

    就连刚刚，霍萧之所以挽着她的臂弯，根本不是为了气徐茵茵，而是为了气徐寒。

    偏偏，徐寒不但没生气，反而送上了祝福，这让霍萧一肚子气。

    霍萧掐灭了一支香烟，闷闷的丢在地上，鞋子狠狠踩上去，用力的碾压。

    白姝咬了咬唇，将手机凑到霍萧面前，“她邀请我去参加她的践行宴，你……要不要一起？”

