    白幼薇唱了太多次，以致于室内所有人都看着她。

    严清文蹙紧眉头，也念出歌词：“Maryandhermerrydoll……玛丽和她的洋娃娃……”

    于亚青不解的看看严清文，又看了看白幼薇，“这首歌有什么问题吗？”

    “从歌词看，唱的应该就是游乐园里的玛丽。”沈非也在仔细听那首曲子，逐字逐句翻译出来——

    “玛丽不论走到哪里，

    她都会带着她的洋娃娃，

    人们不管在哪里见到他们，

    玛丽和洋娃娃总是在一起。”

    沈非想了想，抬头看向于亚青，“只看歌词的话，好像没什么问题。玛丽确实一直带着布娃娃，布娃娃相当于玛丽的第二双眼睛。”

    “不是这样的……”白幼薇缓缓摇头，她回忆起游戏最初的零星线索，脸色越来越难看，“你们还记得进游戏时，监察官怎么介绍规则的吗？”

    大家看了看彼此。

    于亚青回答道：“进游戏时，监察官说躲猫猫是玛丽最喜欢的游戏，让我们夜晚来临时躲起来，不能被玛丽和她的猫找到。”

    白幼薇说：“除了这个，监察官还说……玛丽玩躲猫猫玩得很好，从没被找到过。”

    她看着于亚青，又看向其他人，问：“我们在游戏里已经度过了三个白天，三个夜晚，你们见过玛丽藏起来吗？”

    没有。

    玛丽一直和猫在一起，她从未藏起来过！

    “到底是什么意思？”沈非感到困惑，不禁着急，“难道监察官故意误导我们吗？”

    嘭！

    突然一声闷响。

    严清文的拳头重重捶在墙面上，声音从紧咬的牙关字字崩出：“监察官没有误导我们……恰恰相反，它给了我们提示！”

    “什么？”沈非更糊涂了。

    沈墨听明白了白幼薇的意思，脸色也不太好看，沉声道：“我们杀的玛丽，不是玛丽，所以无论如何……也杀不死她。”

    沈非愕然得说不出话来。

    谈笑则瞪大了眼睛问：“杀了半天，原来她不是玛丽？那谁是玛丽？？？”

    白幼薇闭上眼睛，说出答案：“是她身上的布娃娃！”

    于亚青、沈非、谈笑全都惊住，愣在原地反应不过来。

    而严清文已经想到答案，神情充满了懊悔！

    如果能够早一点想到……或许吕昂就不用死！

    “既然猫可以被操控，那么小女孩为什么不可以被操控？”白幼薇垂下眼帘，低声继续说道，“事实上我们全都想反了，控制布偶猫的是玛丽，控制‘玛丽’的也是玛丽！我们击杀了几次的目标，其实是玛丽的洋娃娃！所以才会有这首歌，它反反复复提醒我们——

    玛丽不论走到哪里，

    她都会带着她的洋娃娃，

    人们不管在哪里见到他们，

    玛丽和洋娃娃总是在一起！”

    于亚青忍不住站了起来，“通关条件是杀死玛丽或者玛丽的猫！就算我们弄错了玛丽，可是猫呢？那只猫也一直杀不死啊！”

    白幼薇抬头看她，“猫……一定是可以杀死的，也许需要砍掉头，也许需要刺中心脏，我不知道……但一定可以杀死，所以玛丽才会第一时间把猫缝补起来，为了不叫我们看出破绽。”

    