    而秦尘和其他人当然就没有，只能当做跟班，静静的站立在她王座下方，当然秦尘也不在乎这些，而是静静观察着四周的情况。

    一尊尊的宝座升腾而起，一个又一个的大人物破空而来，秦尘也暗暗震惊，他居然看到了问寒天之中，许多罕见的初期巅峰圣主，在问寒天里，初期巅峰圣主，都能诞生最顶级势力的府主，如仁王府，血阳府，都是初期巅峰的圣主担任府主，而一些普通府域的府主，都只是初期圣主而已。

    但是在这广月天的同盟大会之中，秦尘仅仅是扫了一眼，就起码看到了十几尊的初期巅峰圣主，而且数量还在不断的增加。

    这一股力量，比问寒天强大太多了。

    甚至，秦尘感受到了一股股可怕的气息，这是中期圣主的力量。

    问寒天一尊都没有的中期圣主，在这里，秦尘隐约的感受到了数尊以上。

    “我们广月天之中，一共有五大顶级势力，死神宗、广成宫、红月城、风回宗和龙王岛，但是中期圣主级别以上的高手，却有八尊，除了我们五大势力的首领之外，死神宗有一位，龙王岛有一位，还有红月城也有一位。”广成宫主给秦尘介绍道：“至于初期巅峰的圣主，就多的多了，像左荣天这种，数量很多，不过无道兄应该不会放在眼里。”

    “八尊中期圣主？还有许多初期巅峰圣主？这数量，未免太过恐怖。”秦尘心中暗暗道，目光却是闪烁，这广月天越强，所拥有的资源也就越多，他自然也就更加方便突破。

    秦尘又问：“既然死神宗和红月城还有龙王岛有两尊中期圣主，那岂不是他们占据了前五大里面的三大？”

    “这可不一定。”广成宫主笑了笑，目露傲然，“我广成宫虽然只有本宫一尊中期圣主，但是本宫距离中期巅[乡村小说 www.xiangcun7.com]峰，也只有一步之遥，甚至，本宫已经触摸到了这一境界，那死神宗等势力，若是联手，击退本宫容易，但想将本宫斩杀，恐怕是痴人说梦了。”

    广成宫主傲然无比，

    “不过，你要小心那龙王岛主，传闻此人半人半妖，先祖拥有真龙血脉，非常之厉害，身上还有一套顶级的圣主宝物，是上古遗留的宝贝，而且他本身的实力，也接近中期巅峰圣主，你得小心一些，不要冲动。”广成宫主又叮嘱道。

    “是吗？真龙之气？老夫倒也有一些研究，可以比试比试。”秦尘冷冷道。

    轰隆！

    就在他刚刚说话完毕，几股极其恐怖的力量，破空而来。

    两尊神圣的如同天神宝座一般的座位，冉冉升腾起来，然后两尊大人物，一前一后，带领着一些圣主弟子，太上长老，端坐在了神圣的宝座之上。

    “那就是死神宗和龙王岛的两大宗主了，左边的是死神宗主邵天行，右边的是龙王岛主龙归云。”广成宫主眼瞳一缩，提醒道。

    “哦？”

    事实上不用广成宫主提醒，秦尘也认出来了死神宗主，因为在他身边，跟着邵继康，身上涌动着强大的气息，那邵继康竟然没有需要秦尘的帮助，就突破了圣主境界，可见邵继康的天赋，极其惊人。

    不愧是广月天的第一天骄，在天界试炼的时候，邵继康本身便是跟随着耀无名的诸多东天界天骄中的佼佼者，比广成仙子实力还要更强。

    不过此时邵继康身上的气息十分之虚浮，可见，他也刚突破圣主境界没多久，而且是服用了某种天材地宝，身上的气息，都还没有巩固。

    而邵继康前面的死神宗主，却是一个须发花白的老者，一双眼瞳，竟然是漆黑的，流转着黑暗的光芒，身上萦绕着死亡之力，让人看上一眼，就看到了无尽的阴冷，仿佛面对冥界的死神一般。

    那死神宗主一落下来，就和广成宫主悄然对视一眼，似乎在彼此交流着什么。

    死神宗和广成宫，是唯一没被耀灭府控制的两大势力，广成宫主也和死神宗主暗中有过联系，说明了厉害关系。

    而那龙王岛的岛主，却是一尊须发花白的老者，身形魁梧，身上气血涌动，澎湃如同汪洋，迥异与常人，非同小可。

    秦尘一眼扫射了过去，就感受到那龙王岛主体内的力量，十分之澎湃，气血异常的雄浑，的确拥有妖族的血脉，脸上皱纹交错，一双眸子，永恒不动，神色永远都是一副掌握霸道，真理的模样，两手空空，气息融入四周，也没有任何动作，但是给人一种只要他一动，立刻就会翻天覆地，风云变色的味道。

    此人，就宛如天地的支柱，根本不能动，一旦动了，天地就失去支柱。

    这人在降临的时候，眼睛看了一眼广成宫主，也发现了秦尘，随意一扫，噼里啪啦，秦尘的身体之中就感觉到了一股绝大的力量，入侵进来，要细细探查着每一寸血肉和圣元，不过他丝毫不动，身上冷笑，直接就施展了补天之术，替身之道，命运轮回，显现出来了初期巅峰圣主的气息。

    那恐怖神念扫射而过，秦尘将自己的力量模拟到了左荣天的地步，左荣天的实力，也相当于秦尘的实力，被那龙王岛主看了个“清清楚楚”。

    发现这就是一个普通的初期巅峰圣主，龙王岛主的神念闪了过去。

    “无道兄，你没被看出来吧？那龙王岛主拥有龙王真眼，你先前的气质太过超群，惹来他的注意了。”广成宫主吓了一跳，她可是知道秦尘的修为起码是“中期圣主”以上，一旦被龙王岛主认出来，肯定会惹来麻烦，会让对方警惕忌惮。

    “无妨，龙王真眼？就算是真的龙族龙王在这里，也休想看透老夫的真正力量。”秦尘冷冷一笑，不以为意。

    大约是一个时辰之后，这虚空之中的强大力量总算是安静了下来，几大势力最顶级的高手，各种太上长老，圣主，都各就各位。

    五大势力的高手，围成一个圆圈，都爆发出了惊天的气息。

    圣主之多，让秦尘叹为观止。

    他还是第一次见到如此之多的圣主人物。

