    第1416章各家的动静（上）

    　　

    　　“爷爷……有句话，我不知道当讲不当讲……”陈宇天沉吟了一下，开口说道。

    　　

    　　陈家，已经到了生死存亡的时刻了，有些话，陈宇天必须要说出来了，不然，陈家就真的完了。

    　　

    　　“什么话？宇天，你现在还有什么不可说的？”陈老爷子叹道。

    　　

    　　“陈家想要发展，甚至更进一步，也不是没有希望……”陈宇天说道：“关键是我们敢不敢赌！”

    　　

    　　“什么希望？”陈老爷子听了陈宇天的话后，像是捉住了救命的稻草一般，一下子来了精神，连忙问道。

    　　

    　　“让小舒，嫁给林逸！”陈宇天说道：“看的出来，小舒好像喜欢林逸，而且，林逸对小舒似乎也不错，至少比……对凌珊好一些……虽然这么做，有些对不起凌珊，但是林逸有几个女朋友，凌珊似乎也不在意，她也是世家出来的，应该没有问题的。”

    　　

    　　“什么？”陈老爷子一愣：“让小舒嫁给林逸？这可不行！”

    　　

    　　“为什么？”陈宇天一愣，急道：“有林逸加入陈家，我们陈家以后可以在世家大会上站稳脚跟，即使雨家，也不会将我们怎么样，而且，林逸还可以给小舒，甚至给您老也提升实力到玄阶初期，这样一来，我们陈家就可以屹立不倒了，我这个废人，有和无，也没有什么区别了！”

    　　

    　　“宇天，你应该也知道小舒有婚约的事情吧？”陈老爷子叹了口气道：“你说的办法，我也知道是个好办法，但是，与上古门派毁约，我们陈家，哪里敢？”

    　　

    　　“这事儿，我知道一些，但是……这么久了，都这么多年了，也没有任何的消息，那婚约还作数么？”陈宇天没想到爷爷的反应这么坚决，不由得有些纳闷：“那上古门派，要是真的想要娶小舒过门，这么多年，也不能一点儿消息都没有吧？何况小舒都已经过了十八岁了，还没有什么人过来提亲，这事儿，八成是不行了。”

    　　

    　　“唉！这谁知道呢？上古门派的做事方式，也不是我们这些普通世家能够猜测得到的，虽说，这么多年来没有任何的消息，但是，我怕一旦我们真的悔婚了，将小舒嫁给别人，上古门派的雷霆之怒，不是我们能够承受的，如果他们真的来报复，那不是害了小舒？”陈老爷子苦笑道：“这事儿，不是不行，是不敢啊！”

    　　

    　　听了爷爷的话后，陈宇天有些沉默，他也没想到上古门派的婚约会有如此的束缚，简直就像是紧箍咒，脱也脱不掉！

    　　

    　　“我们，联系不到他们么？”陈宇天问道。

    　　

    　　“联系不到，当初他们只留下了婚约文书，就离开了，这些年，再也没有来过……”陈老爷子有些无奈的说道：“你说的事情，真的不行，我们不可能冒险。”

    　　

    　　“可是小舒……”陈宇天想到小舒，顿时有些同情：“小舒或许，不喜欢这门婚约……”

    　　

    　　“有些事情，不是我们能够做主的……”陈老爷子说道。

    　　

    　　“好吧……爷爷，您节哀顺变，是孙儿不孝，给您惹麻烦了！”陈宇天只能如此说道。

    　　

    　　“没什么，你安心养伤吧，让爷爷好好想一想……想想，这次世家大会之后，我们陈家的未来……”陈老爷子也不忍心再责怪陈宇天，只是安慰了一句。

    　　

    　　“好的，爷爷……”陈宇天也有些困倦了，想要睡一觉，睡着之后，就忘记了所有的烦恼！

    　　

    　　在雨枫回到了雨家之后，世家大会的邀请函，就从雨家寄出，抵达了其他的八个世家！

    　　

    　　这八个世家，分别是宋家、陈家、孙家、吴家、刘家、萧家、安家、杨家！

    　　

    　　这次世家大会，目的之一是解决各个世家之间的恩怨，第二个目的则是，重新制定四大世家五小世家的排名，当然，也有可能某个世家因为实力太弱被驱逐出世家的行列，也有可能将某个比较强势的家族扶持起来，成为新的世家的之一！

    　　

    　　收到了世家大会邀请函的世家，可谓是几家欢喜几家愁。

    　　

    　　宋家老爷子虽然因为宋凌珊和雨枫之间的联姻破裂，而有些担心，但是总体来说却也不担心什么，毕竟宋家还有一位在外面云游的玄阶后期巅峰实力的高手！没有消息是没有消息，但是在没有传来确切的死亡消息之前，也没有人敢太小觑宋家，何况宋凌珊提升到了玄阶初期，就算没有雨家的联姻，也不可能被驱逐世家行列！

    　　

    　　而孙家、杨家和安家，则是很淡然，这些世家，不想出彩，但是也不会被驱逐出世家的行列，每次世家大会亦是如此，没有什么悬念！至于萧家，原本的担忧在获得了隐藏皮家支持之后，变得烟消云散！世家里面，最有把握的，就属于现在的萧家了！即使死了两个皮家的高手，可是皮家又派了高手过来，对于萧家来说，没有任何的损失！

    　　

    　　刘家，似乎也意识到了这一次世家大会的危机，刘家家主刘振虎的书房当中，站着刘天翼和刘天厉两兄弟，而在刘振虎的身后，站着的则是刘家的小智囊刘静涵。

    　　

    　　“世家大会就要举办了，你们怎么看？”刘振虎将邀请函放在了桌子上，抬头问道：“我们刘家，在这次世家大会上，保级有没有希望？听说，雨家有意让康家成为新的世家？”

    　　

    　　“目前看来，我们刘家没有什么危险，我们现在已经成为了创伤药，和马上就要上市的镇痛剂的独家代理商，我们手中的资源和渠道，都不是康家所比拟的，所以我们刘家，应该不会有为题。”刘天翼开口说道。

    　　

    　　刘振虎点了点头，道：“天厉呢，你怎么看？”

    　　

    　　“大哥说的没有错！”刘天厉也是点头骄傲的说道：“虽然没有什么利润可言，但是我们刘家的地位和名望在商界却是提升到了顶点，现在，想要创伤药的商家，都来巴结我们，只是这个销售上不赚钱，但是从其他的贸易上，却赚得钵满盆满！现在，恐怕最烦恼的，不是我们刘家，而是陈家和吴家了！”<!---->

