    第206章 冲动的朱权   

    “听说你今日进宫了？”

    

    朱元璋接过朱烨递来的茶盏，轻酌了一口，这才开口问道。

    

    “是，近日去见了可儿的姑姑，宫里的贵妃娘娘。”

    

    “爷爷，你都没告诉我，可儿她姑姑竟然是贵妃。”

    

    “我活这么大，第一次见贵妃呀。”

    

    朱烨满心的兴奋，他这也算活久见了。

    

    “见个贵妃，你小子就这么兴奋，你要是见着了皇上，又该如何。”

    

    朱元璋看见自己孙儿这个没出息的样子，就忍不住叹气。

    

    好歹是个皇孙，怎么就如此一副没见过世面的样子。

    

    “见了皇上？

    我要是见了皇上的话……”   

    朱烨若有所思得看着朱元璋。

    

    “咋。”

    

    朱元璋见朱烨看他，心中忍不住一个激灵。

    

    “我要是见了皇上的话，就跟他求个赏。”

    

    朱烨想了想，认真的模样，不由得让朱元璋好奇：“赏？

    你还要啥赏？”

    

    “准了爷爷告老还乡呀，这样爷爷就能回家帮我看孩子了。”

    

    朱烨一边戏谑的说道，一边未卜先知的躲过了朱元璋踹来的一脚。

    

    “臭小子，你跟这事儿过不去了是吧。

    狗东西，想让你爷爷回家给你看孩子，做梦吃狗屎吧。”

    

    朱元璋没好气的说道。

    

    “说正事！你今日进宫去见胡贵妃便见了，你不日要和可儿成亲，见见她家人也是应该的。”

    

    “但是你好端端的去太医院把李贵妃的药给停了是几个意思？”

    

    朱元璋冲着朱烨问道。

    

    旁边的朱权倒是傻了眼，听见朱元璋的话，朱权才知道竟然是朱烨停了自己母妃的药。

    

    “啥！李太医说的那个小子竟然是你！”

    

    朱权闻言怒不可遏的冲上去，一把抓住了朱烨的衣领。

    

    “嗯？

    叔叔？”

    

    朱烨被朱权吓了一跳，下意识的抓住朱权的胳膊一个过肩摔，将朱权放倒在地上。

    

    随后朱烨才反应过来，自己过激了。

    

    见到朱权那见鬼一般的模样，朱烨赶紧道歉：“对不住，最近陪通儿练武成习惯了。”

    

    “条件反射，条件反射。”

    

    朱烨苦笑着解释，还不忘伸手将朱权拉起来。

    

    “你为什么要停了李贵妃的药？

    你可知道，那是在要她的命！”

    

    朱权仍旧有些激动，一拳挥去，砸在了朱烨的脸上。

    

    但凡是有关李贵妃的事情，朱权都会过分激动。

    

    甚至连朱元璋警告的眼神都被他无视，不受控制的拳头就砸在了朱烨的脸上。”

    老十七！“   

    朱元璋猛喝一声，显然被眼前的一幕气到了。

    

    朱权原本不是这般冲动的人，只是一遇到李贵妃的事情，就容易莽撞。

    

    是自己疏忽了，他没想到朱权竟然当着自己的面，还敢动手。

    

    “继续用五石散，才是真的要了李贵妃的命。”

    

    “那五石散，根本就是各种矿物碾碎形成的粉末状物体，少量食用能起到神明开朗，体力增强的作用。”

    

    “但是，那东西是男人服用的，原本就是因为壮阳儿存在的玩意，不知道怎么就传成了延年益寿，永驻青春的宝贝。”

    

    “李贵妃服用那东西，本来就成年累月积攒了大量的毒素在体内。”

    

    “若不是这五石散，李贵妃都不会病弱至此。”

    

    “现在若是停了五石散，还能多活几日，若是不停药，李贵妃最多再活半月，就没命了。”

    

    朱烨狠狠的吐出嘴中的甜腥，没好气的说道。

    

    换做是谁被这么冷不丁的挨上一拳，都会生气，朱烨当然也不例外。

    

    不过这黄权好歹是自己的长辈，况且守着自己爷爷的面，朱烨也不好发作。

    

    而且自己刚才也摔了黄权一个狗吃屎，挨这一拳，也算是扯平了。

    

    朱权听到了朱烨的解释，当场愣住。

    

    他想了很多的理由，却唯独没想到朱烨会这样说。

    

    那五石散，当初可是他亲自找来的方子。

    

    难道，是他害了自己母妃不成。

    

    朱权的手都在颤抖，想要开口反驳，可是张开的嘴却一个字都吐不出来。

    

    “你说的可当真？”

    

    朱元璋也面色沉重。

    

    “我骗你们干什么，若是不信，你们去打听打听，但凡是服用这些五石散的人，有一个好下场的吗？”

    

    “或者去查看一下，服用五石散而死之人，是不是尸身不腐，且皮肤都是呈黑色。”

    

    朱元璋和朱权闻言，心中明白怕是朱烨的话八九不离十。

    

    否则的话，朱烨不会这般笃定。

    

    只是朱权的心中还抱有一丝希望：“我这就去查！”

    

    说完，朱权便大步离开了朱烨的家中。

    

    朱元璋见朱权离开，知道他也是心系李贵妃，毕竟他们母子感情深厚。

    

    而且这五石散当初又是朱权亲自找来的方子。

    

    如今自己一片好心酿成错事，朱权难以接受，当然可以理解。

    

    不想阻止朱权，朱元璋只是看向朱烨继续问道：“那可还有办法弥补？”

    

    朱烨摸了摸自己的鼻子，心中还是有气无法消散：“你们两个怎么那么上心李贵妃的事情？”

    

    “尤其是叔叔，为什么这么激动？”

    

    朱烨狐疑的看了看朱元璋。

    

    这黄权的反应，是不是有些太过激动了些？

    

    “等等，黄权？

    黄权？

    李贵妃的儿子好像是宁王朱权，难道……”   

    朱烨瞪大了双眼看向朱元璋。

    

    还没等朱烨继续说，朱元璋立马打断了朱烨的话：“兔崽子，想什么呢。”

    

    “你叔激动是因为他跟宁王从小一起长大，而且他还在宁王殿下的跟前当差。”

    

    “宁王待他情同手足，连名字都赐给了他，所以宁王的事情就是他的事情。”

    

    “李贵妃的事情，他当然紧张。”

    

    朱元璋一边解释，一边端起了茶盏借用喝水掩饰了自己心中的心虚。

    

    “哦，原来如此。”

    

    朱烨恍然大悟，但是他怎么觉得自己刚才隐约的听到自己爷爷好像喊叔叔老十七呢。

    

    朱烨看着坦然自若喝茶的朱元璋，一时间恍惚了，觉得大概是自己刚才听错了。

    

    “你还没说呢，李贵妃的病，可有解救的法子？”

    

    

    

