
　　“这个……，董事长，要不要在继续观察观察？”

　　韦安平觉得为了保险起见，其实不用着急，完全可以继续观察观察，以为最安稳和稳妥。

　　“一边通告，一边宣传吧。”

　　“司命科技需要鸟枪换炮，这些设备如果可以高精端一些，这个实验做的会更加方便。”

　　“另外，明天开始，你们两个签订另外一个合同。”

　　“你们两个还是挺有天赋的，就留在我身边做实验如何？”

　　易初三摆摆手。

　　韦安平的意思自己明白，然而，没有那个必要。

　　就是……看着韦安平两个人，易初三一笑。

　　“……。”

　　“好！”

　　韦安平二人相视一眼。

　　点点头。

　　其实这个实验和他们没啥关系，既然董事长在干细胞研究上有这样的水准，说明对于干细胞的更为深入。

　　司命科技的工资已经不低了。

　　董事长此语……他们没有意见。

　　“哈哈，很好！”

　　“说不准，接下来我们会眼界干细胞其它的领域。”

　　“你说……，如果这种针剂出来。”

　　“定一个什么价位合适？”

　　漫威世界那里。

　　对于这种针剂的价格不低。

　　易初三也拿不准要定一个什么价格。

　　今天身边还有安平两个人，倒是随意一语。

　　“董事长。”

　　“按照现在的糖尿病病人花费，就算是最普通的病种，一年也得上万。”

　　“活得越久，花的越多。”

　　“如果那种针剂可以出来，定价应该不能够低于一万吧，现在的一些抗癌药物，都有几万块、几十万一盒的。”

　　“当然，从消费者的角度来看，自然是越便宜越好。”

　　陈春梅也是一笑。

　　糖尿病也分种类的，最普通的一年也得几千上万，重病的一年需要更多。

　　如果针剂可以治愈，那么……定价一万也很便宜。

　　定价数万，也很便宜。

　　毕竟是直接令受损的胰岛细胞原位复生，血糖直接归位。

　　“专业的事情，交给专业的人。”

　　“明天空总他们讨论吧。”

　　“这里会设为禁区。”

　　易初三没有继续多言。

　　具体一个什么价格。

　　从商业角度和从消费者角度是完全不一样的。

　　交给市场就好了。

　　自己的针剂不是那种缓解针剂，而是一次性针剂，针对不同类别的糖尿病，针剂差别不算大。

　　“对了，这个实验……禁止说是我研究出来的。”

　　“就说是司命科技实验室研究出来的。”

　　正要离去，易初三又想到了什么，连忙叮嘱着。

　　自己可不想要接下来麻烦。

　　“是，董事长。”

　　韦安平二人相视一眼，再次点点头。

　　“小梦，对所有的实验数据进行加密！”

　　“给司命科技施加防火墙。”

　　“如果接下来有人攻进来，直接打回去，打的他妈都不认识他！”

　　扫了一下时间，已经晚上十点多了，时间过的还真快，实验还是很顺利的。

　　接下来司命科技就是现金奶牛了？

　　应该是吧。

　　易初三觉得挺好。

　　小梦和自己说过数据，全世界的糖尿病人有数亿之多。

　　就算一针一万。

　　额。

　　这个利润貌似有点大啊。

　　卖一亿的针剂，就有一万亿的收入了？

　　这么猛？

　　一万应该不贵吧？

　　“好的，老板！”

　　小梦干脆的回应着。

　　老板吩咐的这件事不难。

　　……

　　……

　　“小霜，还没睡呢？”

　　返回曙光小区，易初三准备快速洗个澡就回去。

　　倒是看到客厅内，祝霜霜似乎刚洗完澡，穿着一件浅蓝色的睡衣坐在沙发上看书，很知性恬然的感觉。

　　“初三！”

　　祝霜霜正要从沙发上下来，便是看到初三已经进来了。

　　放下手里的书，准备给初三倒点茶。

　　“准备把一点东西看完。”

　　“初三，你刚从市区回来？”

　　好像听晴晴这样说了一嘴。

　　“喜欢看书是一个好习惯。”

　　“我喜欢。”

　　易初三行入自己的房间，拿了换洗的衣服。

　　看着正在冲泡茶水的祝霜霜，微微一笑，直接拦腰抱起，前往洗手间了。

　　“初三！”

　　祝霜霜吓了一条。

　　一瞬间，有感自己正被初三抱在怀中，顿时羞赧，连忙挣扎，却挣扎不了。

　　“初三！”

　　“晴晴还在。”

　　初三……真是有点坏。

　　昨天就欺负自己了。

　　今天还想要欺负自己。

　　“今天高兴。”

　　“我不准备走了。”

　　说着，不予理会怀中祝霜霜的继续挣扎，直接关上了洗手间门，不一会淋浴便是打开了。

　　二十分钟后。

　　易初三抱着怀中已经服章尽去、彻底无力挣扎的祝霜霜走出，行入自己的房间。

　　“嗯？”

　　十一点左右，萱颜晴从房间走出，准备弄点水喝。

　　可是随即……面上微红，因为自己听到一丝丝奇特的声音。

　　正从初三房间内传出来。

　　轻啐一口。

　　可又忍不住直接小脚走了过去。

　　初三的房门没关，里面的灯光还亮着。

　　一眼看去，尽皆沉浮于眼眸深处。

　　“给你十分钟的准备时间。”

　　“小霜的体质也不行。”

　　“也该加强锻炼了。”

　　数息之后。

　　一道熟悉的声音回旋在萱颜晴耳边。

　　“我就知道你们不简单！”

　　尽管心中早就有猜测了，可是……，初三太无耻了。

　　不要脸！

　　还想拉着自己一块玩？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　轻哼一声，转身返回自己的房间，用力的关上门。

　　只是……。

　　十分钟后。

　　一道婀娜曼妙的身影进入洗手间，不一会便是出来了。

　　听着初三房间的动静，再次轻啐了一口。

　　想要返回房间休息，就是身下的脚步不受控制。

　　******

　　“晴晴呢？”

　　早上六点多。

　　尚思雅打开曙光小区的房门，客厅内，初三正穿着睡衣，在沙发上看着笔记本电脑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个……。”

　　“还在睡觉。”

　　易初三有些小小的尴尬。

　　“霜霜姐呢？”

　　尚思雅又问。

　　“也在睡觉呢。”

　　易初三底气不太足。

　　“昨天你一个人睡的？”

　　尚思雅狠狠看了初三一眼。

　　“……。”

　　“算是吧。”

　　睡觉肯定自己一个人睡啊，别人也帮不了忙。

　　思雅的询问应该是这个意思吧。

　　“你啊。”

　　“是越来越荒唐了！”

　　尚思雅先行进入晴晴的房间，发现一个人也没有，顿时……行至沙发前，对着初三的腰腹，狠狠一拧。

　　“这个……。”

　　“昨天司命科技那边研究成果出来了，有点高兴，所以……，所以……。”

　　“下次不会了。”

　　易初三简单解释着，而后快速表态。

　　“还有下次？”

　　尚思雅前往初三的房间，向着里面看了一眼，轻叹一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1541章 荒唐免费阅读。https://xs.23sk.com 