

　　时间宝贵，羽尘当即将几柄类似手术刀的小刀，拿在手中，开始释放灵气。
　　瞬间一道半透明的灵力流向手术刀的刀刃上，包裹住了刀刃。
　　这是羽尘在施展从闻太师壁画中学来的五行遁术之一——金行遁术。
　　只要在自己手中的刀刃上凝聚一层奇妙的金色灵气。
　　以这一层灵气作为刀锋，切割人体的时候。
　　被切割的人不会死、不痛、也不会流血。
　　切割之后，被切者的生死在施术者的一念之间。
　　只要羽尘一个念头，就能让被切割者的血流得像大姨妈一样。
　　但假如羽尘没有动杀心，那就可以在不流血的状态下，完成切割。
　　事后，还可以把切割下来的部位重新组装回去，不伤人体。
　　所以羽尘觉得，这种遁术用于前世的外科手术上，效果极佳。
　　无需任何安全设备，只需要带上一套精心打造的小刀具，随时随地就可以切割人体做手术。
　　当羽尘下刀切开脑壳的那一霎那，文侯和魏无忌的身体同时抖了一下。
　　毕竟他们从未见过开颅手术。
　　本以为开颅会是非常血腥的场景。
　　然而羽尘却轻松得将小侯爷的整个脑壳给切了下来，露出整个大脑。
　　没有流一滴血。
　　文侯父子俩瞪大眼睛，无比震惊。
　　从来没有见过这样的医术，一瞬间，两人都屏住了呼吸，在一旁看着。
　　魏无忌眼神呆滞片刻，忙问文侯，“父亲？这是，什么法术。”
　　文侯一脸懵逼得摇了摇头。
　　文侯号称朝廷智囊，计谋妙算，能知天下事。
　　但却也从来没见过这样的法术。
　　毕竟这是上古时期闻太师自创，同来对抗大罗金仙的五行遁术，和普通的遁术大不相同。
　　周围的留下的将领和卫兵也开了眼界，心情激动得窃窃私语。
　　“真的开颅了。”
　　“还以为这小子在说大话呢？没想到真行。”
　　“一滴血都没有流。”
　　“但是切下来的脑壳还能装回去吗？”
　　魏无忌嫌他们吵闹，回头冷冷得扫了他们一眼。
　　立刻没有人敢再说话了。
　　而云若彤在一旁也是看到如痴如醉。
　　果然，以前大师兄说他懂医术竟是真的。
　　但是羽尘开颅之后，仍然没有找到异状。
　　他皱着眉头考虑了一会，眼睛表层蒙上了一层淡淡的灵气，这样就能够察觉到任何异常波动了，同时也能像显微镜一样，看清楚每一个细胞的走向。
　　这样一来，小侯爷大脑中的所有毛病都一览无余得暴露在了他的面前。
　　为了确保没有遗漏，羽尘每一块区域，每一条血管都没放过。
　　只见羽尘手中的手术刀上下翻飞，将每个区域切开来观察。
　　此刻的羽尘就如同一个雕刻艺术家，手术刀在他手中就像是活了一般。
　　而这时候，外面的雅国夫人却已经气疯了，只见她拿着两只紫金锤，疯狂的砸门。
　　外面‘轰隆’声此起彼伏，雅国夫人天生神力，那木头门虽然有魏无忌的灵气保护，一般人冲不进来，但哪禁得起这么砸呀。
　　‘轰’的一下，就被砸出了一个缺口。
　　羽尘不动声色，但云若彤却被对方的野蛮给吓到了。
　　哪有这么不讲道理的女人？
　　雅国夫人带着自己亲卫女兵，就准备冲进来闹事。
　　“魏文泰你个王八蛋。我儿要是死了，你就给我儿抵命。”
　　雅国夫人手持双锤，大步准备踏进来。
　　身后跟着一大群的女兵
　　而这时候，羽尘已经给小侯爷开了颅，正在紧张着做着手术。
　　文侯虽然没见过羽尘施展的法术，但也很清楚，这种割体不流血的法术必须集中精力，一旦被打断，小侯爷就真的要凉了。
　　以前文侯也曾经见过类似的法术。
　　比如有一次，一个海外术士给皇帝表演上古奇术——飞头之术。
　　就是砍下自己的脑袋，让他到处飞，之后再接上。
　　结果表演在半途，一只鸟飞进大殿，干扰了这术士的施法。
　　这术士的脑袋非但最后没能接上，反而脖子里的血如泉涌，当场就死了，成了朝堂上的一大奇谈。
　　现在的小侯爷情况也和那时候的术士一样，而且雅国夫人可比小鸟猛多了，魏无忌的资质就是遗传她的。
　　文侯最怕的就是雅国夫人一冲进来，不分青红皂白，就上去给羽尘一锤子，打断了他继续施救。
　　那一切就都完了。
　　文侯知道这个道理，但却不敢上去阻拦
　　因为文侯怕老婆，而且也打不过她。
　　现在只能指望自己儿子了。
　　他见情况紧急，吩咐魏无忌：“无忌，拦着你母亲，别让她进来捣乱。”
　　魏无忌也见识到了羽尘的神奇医术。
　　虽然搞不懂他在做什么，但见他气定神闲的模样，施展这样的奇术，必是有十足的把握救自己的弟弟。
　　不管了，等事情过后，再向母亲道歉吧。
　　他二话不说，一个纵身，飞跃出去，一个人堵在了门口。
　　雅国夫人可不管三七二十，提着锤子就要往里硬闯：“无忌，把你弟弟交出来，把那个叫羽尘的庸医赶走，否则对你不客气。”
　　魏无忌赔笑着说：“母亲，你的脾气还是那么火爆。羽尘公子目前正在替弟弟开颅治病。你就不要进去捣乱了，给你儿子我个面子吧。”
　　雅国夫人大吃一惊，眼泪差点流出来了。
　　“已经开颅了？天啊，那个庸医真的害死了我儿，我和他拼了。”
　　雅国夫人此刻心急如焚，像是吃火药似的，脾气非常暴躁。
　　伸出一只锤子，就想把魏无忌推开。
　　“无忌你不要挡路。我要杀了那个庸医。”
　　无论魏无忌怎么劝说，告诉她小侯爷没有事。
　　但雅国夫人就是不信。
　　天下哪有被切开头颅还能活着的道理。
　　她寻死觅活得就要往里冲，要为自己的小儿子报仇。
　　魏无忌可不敢把自己那极其霸道的本领使在自己母亲身上，但又不能让他们突破自己的防线。
　　他只好非常机敏得使出了比较柔和的招式。
　　那雅国夫人手中锤子一推他，就如同推到一团棉花一样，无处着力。
　　因为魏无忌已经把她的推力给卸了。
　　雅国夫人收势不住，一个踉跄，险些跌倒。
　　魏无忌慌忙一手扶住快要跌倒雅国夫人，赔笑说：“母亲，你可得悠着点。别气坏了身体。弟弟他真没事，我拿性命担保。”
　　雅国夫人冲不过魏无忌的防线，冷笑说：“哼哼，无忌，你翅膀长硬了，都敢打我了。”
　　魏无忌苦笑：“不敢。”
　　雅国夫人：“别忘了，你的本事还是我教的呢。”
　　说着，雅国夫人突然之间开始变幻身法，无数条倩影在魏无忌周身闪过，身捷步灵，随走随变。
　　整个人就像是一道四处飘散的风。
　　很难想像一介女流之辈，能使出那么高明的步法。
　　事实上，教会魏无忌一身本领的第一位老师正是他的母亲。
　　而魏无尽的天才资质，也是遗传自他的母亲。
　　如今，魏无忌必须得面对这位母亲兼导师的挑战。
　　“母亲，得罪了。”
　　				