    火魔贝鲁凯从大殿上爬起来，和铎比亚的一众将军大臣面面相觑。他们本来正和弗里乌斯讨论着是否撕破协议，趁艾伦消失的这段时间打下魔影国。

    　　如今魔影国已经没有至尊坐镇，多日来的试探对方也只是采取忍耐的态势。如此低调是魔影国前所末有的姿态，再加上前些时候对灰色地带的资助被魔影国发现，但铎比亚人仍给安好无损地送了回来，更让贝鲁凯为首的一众大臣认为魔影国现在已经没有足够的力量对抗铎比亚。

    　　弗里乌斯是个年轻的至尊，从斯伯纳克的手下脱颖而出，他有与实力相称的野心。只不过之前和公正之王在永夜星上的战斗让他受了伤，再加上对艾伦有所期待，才会跟魔影国签下停战协议。如今艾伦不知去向，他的伤势也已经好了九成，心思又开始活跃起来。贝鲁凯等人的提议正中下怀，就在这时，艾伦释放的气势从遥远的大断层而来，遍及整颗星球，亿万生灵均感受到他的气机。弗里乌斯也不例外，他当下放出气势和艾伦对峙，同时心中一惊，艾伦非但回来，还晋升至尊。

    　　联想到前不久感受到的那股力量，弗里乌斯心情复杂。心中颇为兴奋，他正苦于没有对手，却不想走了一个斯伯纳克，却来了个艾伦，以后只怕不用寂寞。可同时又有些气恼，本来魔影国已经是囊中之物，现在又无法染指了。

    　　“陛下，难道说？”贝鲁凯站了起来，满脸震惊。

    　　弗里乌斯点了点头，从窗边走回殿中王座：“没错，是魔影国的皇帝。他回来了，而且已经是至尊！”

    　　“什么？”

    　　“怎么可能？”

    　　

    殿中乱成了一团，这也难怪他们，毕竟以一位至尊而言。弗里乌斯已经可以算得上年轻的了，现在又蹦出一个更年轻的艾伦。即便以人类那短暂的生命来看，刚刚二十岁出头的艾伦完全可以称得上年轻。而以一位至尊的生命，往往以千年计。如斯伯纳克者，更是生命悠长得难以计算，且不知道生命的终点在何方。

    　　所以不难相像，一个刚刚成为至尊的年轻人，将带给阿加雷斯什么样的震撼。魔影国更是因为他，完全可以再繁荣上个千万年。

    　　阿加雷斯有两位至尊，魔影国和铎比亚才会相持不下。有没有至尊坐镇那完全是两回事，失去至尊的魔影国只要弗里乌斯愿意，随时都可以吞并。

    　　铎比亚也是这么打算的，但现在，算盘似乎是落空了。

    　　与铎比亚众臣低落的情绪相反，魔影国里当艾伦收回气势后，无论官员还是士兵，无不欢呼起来。一直以来，魔影国有斯伯纳克坐镇，哪怕面对铎比亚也敢打敢杀。可在斯伯纳克走后，艾伦接过王位。虽说他潜力巨大，可始终不是至尊，总让人心里悬着一块大石。现在这块大石终于落地，而以往一些对艾伦的王位还有些想法的人，这次也得彻底死了这门心思。和至尊争夺王位，那已经不是送死，而是自取其辱了。

    　　魔影国很快发出了庆典通告，庆典将在半个月后举行，名为庆祝魔影国皇帝的归来。可实质上，谁都知道那是为了庆贺魔影国又有至尊坐镇。

    　　通知非但发到了魔影国每个城市里，还发给了铎比亚以及现在附庸于魔影国的尼尔姆人以及基德人。魔影国要借这个机会昭告天下，同时也好让那两支异星人彻底死心。

    　　在魔环城里准备着半月之后的庆典时，艾伦却悄然离开了魔环城。为了不引人注意，他没带上露茜等人，只身离开了魔环城，自己驾驶一艘飞舰前往遗落之境。

    　　露茜他们抵达阿加雷斯之后，莎娜和君王们带着黎明军团前往遗落之境。一来好收藏艾伦的这支大军；二来，则是莎娜去和爱丽丝见一面，以确认她是否为宝库的守护者之一。

    　　卡农黑门艾伦虽去过一次，但终究没有深入，不知道其中的真正情况。只是从爱丽丝和黄昏一族的关系来看，她是守护者的机率颇高。如果爱丽丝也是守护者的话，那么卡农黑门就是第二个宝库，艾伦也就省了好些力气。

    　　起源石板已经释放了一些坐标，但这些坐标除了一个天堂星外，另外几个指向何处还需要进一步分析。再加上坐标的数量只有三个，也就是说，还有其它宝库的坐标仍末知悉。

    　　为何会如此，艾伦也没有头绪，只能先掌握已有的线索，尽快开启能够找到的宝库。宝库里非但拥有着和燃烧军团对抗的兵力，更重要的是，每位宝库的建设者都残留了一个意志。那些记录了前代黄昏之子毕生技艺以及力量的意志，是艾伦得以摧毁黄昏之子，实施最终计划的保障。

    　　无论宝库还是黄昏意志，都不能落入他人之手。所以魔环城暂时无事之后，艾伦就直接赶去遗落之境。

    　　以往总是被爱丽丝释放的力场保护的遗境，现在已经彻底开放。不过有爱丽丝和她的军队，特别是卡农黑门里的虫群。哪怕是弗里乌斯，也不愿平白无故地去招惹。

    　　当艾伦的飞舰来到遗境附近时，当下就有两个黑点迅速靠近，却是两头低空飞行的巨蜂。它们是遗境的哨兵，绕着艾伦的飞舰一阵掠行。突然从遗境深处升起一丝微弱的气机，两只巨蜂似是得到命令，撇开飞舰远去。

    　　尽管微弱，艾伦还是感觉得到，那是爱丽丝的气机。

    　　飞舰在爱丽丝的幽谷城堡前降落。

    　　走至古堡前，古堡的大门早已打开，老管家葛力斯微笑着上前道：“艾伦殿下，爱丽丝小姐和莎娜小姐在大厅等你。”

    　　艾伦点头，古堡里很安静。爱丽丝的将军们并没有齐聚于此，跟着葛力斯来到大厅，推开门，便见到莎娜和爱丽丝正在交谈着什么。当门推开的时候，两个女人齐齐看来，然后均单膝跪地。连爱丽丝也如此，葛力斯自然也跪了下去。

    　　爱丽丝抬起头微笑道：“莎娜都告诉我了，没想到你竟然成为了黎明之子。当初创造者说等他回来，可事实上，我在等候的应该是你吧，艾伦殿下。”

    　　“都起来吧。”艾伦说道：“这么看来，卡农黑门确实是王之宝库的其中一个，爱丽丝你则是宝库的守护者？”

    　　“我在无数的沉睡里丢失了一些东西，我只能确认，我是嘉丽女皇的心脏。嘉丽女皇则是黑门虫族的指挥官，不过在黑门深处的确有一处遗迹，那里连我也未曾去过，仅远远的跟随创造者看了一眼。”

    　　“那么说来，我有必要去黑门一趟了。”艾伦点点头。

    　　“已经不早了，殿下今晚便在堡中休息，明天我们再一起前往黑门吧。”

    　　对于爱丽丝的建议，艾伦找不到拒绝的理由。虽说要尽打开启宝库，但也无须急在这么一天半天。

    　　葛力斯带着艾伦来到一个房间前，这里曾经是爱丽丝的寝室，也是古堡里最舒适的地方。因为知道艾伦回归，爱丽丝早早把这间房让了出来，就是为了让艾伦来到时可以有房间休息。

    　　艾伦摇了摇头，道：“随便给我找个房间就好了，不必那么麻烦。”

    　　葛力斯微笑道：“艾伦殿下真是一点也没有变，我的生命虽然不能和主人相同并论，却也算得上悠久。我见过许多人，很多人在骤得力量或权力之后，都发生了相当明显的变化。其中最明显的一点，就是他再看不到脚下的东西，只看到他头顶的天空。”

    　　艾伦想了想道：“或许因为，力量于我代表了更大更沉的责任，所以一点也跳脱不起来吧。”

    　　葛力斯点点头，说：“既然殿下不喜欢这个房间，那我为殿下另外准备一间吧。”

    　　水晶大厅里，爱丽丝走向当中的水池。衣服在她身上一件件脱落，露出白皙绝美的背影。她纤弱得像一株风中的百合，仿佛稍微风大一些，就会把花瓣吹落一地。这个看上去弱不经风的女人，赤脚走下了水池的台阶，任由水一点点把她淹没。从那贝壳般的十指，到曲线优美的又腿，再到平坦的小腹以及高耸的双峰，最后水线来到她的锁骨前。爱丽丝闭上眼睛，任由水波轻柔摩挲着她的身体。

    　　“创造者，这才是你让我在这颗星球上等候的原因吗。”爱丽丝张开了双眼，看着水波中自己倒映在水面上的脸：“如果这是你的意志，那我会遵循到底的。”

    　　“只是......好想再见你一面啊。”

    　　大厅里，响起一声幽幽轻叹。

    　　翌日，艾伦带上莎娜和爱丽丝，三人离开了古堡。艾伦驾驶飞舰，载着三人飞往卡农黑门，徒步要数天才能到达的冻原尽头。在飞舰引擎的推动下，半天时间便看到地平线上那一排巍巍黑影。

    　　卡农黑门已至。

    　　飞舰停在了那条地渊大桥前的冻原上，艾伦三人从飞舰上下来。遥望黑门的那扇大门，爱丽丝感触良多。她沉吸了口气，走在前面，引领艾伦两人走过大桥。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

