    “带了三个人回来！”

    林晓进到华娱公司的时候，正好碰到了左蔓，她依然是一副很野性的打扮，说着，她扬了扬下巴。

    “不到一周的时间，怎么样？”

    “有效率！”林晓毫不吝啬的称赞说道，然后，他便有些好奇的打量了起来，“人呢？”

    “喏，在那间办公室里。”左蔓一边说着，一边将林晓带向了一间办公室。

    这层写字楼原本就已经是装修好的，林晓一个星期多没过来，发现这里面竟然已经有不少工作人员了。

    也不知道左蔓是从哪里搞来的人，林晓也没有多问。

    他跟着左蔓一起往前走，心里则是多少有些期待。

    周杰仑和陈艺迅的确是林晓前一世最喜欢的两名歌手，虽然称不上是狂热粉丝，但也算是歌迷了。

    如果是刚重生那会，要直接去见他们两个，林晓估计都会有点激动。

    不过现在林晓无论是见识还是地位都不一样，而且他自己就是别人的偶像，所以心情也是淡定的很。

    林晓进得会议室，他一眼就认出来了三人，正是陈艺迅、周杰仑、方文三。

    三人也看到了林晓，因为左蔓之前已经和他们说过林晓是公司的老板，所以也提前了解了一下林晓。

    网上关于林晓的介绍不少，照片也有，所以他们也一眼就认出林晓，此时也都是站了起来。

    “林总！”“林总！”“林总！”

    三个人几乎是异口同声，此时的表情则是完全的不同。

    陈艺迅已经出道有几年了，虽然暂时还没有大红起来，但是经历的场合多一些，再加上人本来外向，所以此时打招呼打得最从容。

    方文三和周杰仑则内向的多，尤其是周杰仑和林晓的记忆相差还挺大。

    前一世周杰仑留给他的印象都是已经成为天王之后，他已经忘记周杰仑刚出道时是怎么样的了，至于出道前更是见都没见过，所以此时在他看起来，周杰仑实在是有些太青涩了。

    只是一开口，别人就已经知道他是一个内敛而腼腆的人，周杰仑甚至就差把内向两个字给画在脸上了。

    “E神。”林晓首先看向了陈艺迅，叫了句对方的外号。

    不过陈艺迅却并没有在意，他还以为林晓是叫他的英文名Eason呢。

    “其它的条件蔓姐应该都跟你讲了，她也会给你兑现，我这里答应你的就只有一个，这是K歌之王的完整版。”

    说着，林晓将早就已经写好的曲子和歌词递向了对方。

    前一世，K歌之王虽然也是今年发行的，但是林晓记得很清楚，那是陈艺迅加入英皇娱乐，公司临时为他打造的歌。

    对方现在还没有加入，这首歌也就还没有出来，所以林晓也就放心大胆的拿过来用了。

    “K歌之王完整版！”陈艺迅听到后，立即两眼发光的将林晓手里的谱子给拿了过去。

    在两人的接触中，左蔓给陈艺迅展露了她在香江娱乐圈的能力和人脉，已经让陈艺迅很是动心了，而在听到林晓唱的《K歌之王》小样后，他也是迅速的下了决心。

    这首歌他太喜欢了！而且他觉得无论是旋律还是歌词都和自己异常的契合。

    此时拿过林晓递过来谱子，他迅速的浏览了一边，随即一脸激动的看向了林晓：“林总，这K歌之王是你写的吗？真的可以给我唱？”

    林晓轻轻点了点头，然后笑着对陈艺迅说道：“当然是给你的，我看你好像已经跃跃欲试了，先拿着熟悉熟悉，等下唱一遍完整的来听听看。”

    “好。”刚才看谱子就差点哼出声的陈艺迅立即走向了一边。

    林晓此时才看向周杰仑和方文山，他率先朝着方文三说道：“蔓姐已经拿了几首你的词给我看，没问题，你写的词很棒，公司接下来有人要发歌，你的词就是首选！”

    “谢谢林总！”方文三听到林晓一见面就给自己这么大一个允诺，绕是他平时内向，此刻也不由得有些小兴奋。

    林晓最后才转向周杰仑，“杰仑，你应该之前已经写过不少歌吧？或者说，你最近应该也还写了一些歌是别人没用过的吧？”

    “嗯，写了。”周杰仑马上回答说道，“今年我还又写了几首歌，还发给了刘德桦和张慧妹。”

    紧接着，他脸色尴尬的说道：“不过，被退回来了。”

    听到这，林晓饶有兴趣的问道：“你写的歌叫什么名字？”

    “写给刘德桦的叫《眼泪知道》，写给张慧妹的叫《双截棍》和《忍者》”

    听着这些名字，林晓暗自点了点头，在心里默默的说了一句，这些歌我都听过。

    “那你手里目前还有什么歌？”

    “《完美主义》《屋顶》……”周杰仑念了长长的一串，迟疑了一下，又加了一句：“这些歌很多还没有填词，还有一首《星晴》是我自己很早就写好并且填了词的，不过这首歌我不是特别满意。”

    对《星晴》不太满意？巧了，这歌我还挺喜欢。

    请周天王单独唱歌听，这样的待遇，估计能享受的人也不多吧？自己前世更是想也没想过。

    于时，他立即对着周杰仑说道：“杰仑，你唱首《星晴》来听一下。”

    “好！”果然，周杰仑没有任何的迟疑，一下子就答应了下来。

    答应了林晓，周杰仑从公司借了把吉他，低着头稍稍的清了清嗓子，再抬起头时，他那原本那内向的样子也已经完全消失不见，整个人变得无比自信。

    看着周杰仑一秒变成了稍稍有点拽拽的样子，林晓眼睛一亮，熟悉的感觉来了。

    “乘着风游荡在蓝天边

    一片云掉落在我面前

    捏成你的形状

    ……

    手牵手一步两步三步四步望着天

    看星星一颗两颗三颗四颗连成线……”

    就是这个味道！

    林晓听着，心里大赞，《星晴》这首歌的曲调相对简单，虽然也有着比较明显的杰仑风格，但是和《双截棍》等歌相比，曲调更舒缓。

    如果真要让对方现场唱个《双截棍》，没有音乐配的话，效果还真的难说。

    “好听！！”等周杰仑《星晴》唱完，林晓毫不吝啬的鼓起了掌。

    正好这时候陈艺迅也重新的走了过来，刚刚听完周天王单独演唱的林晓此时干脆说道。

    “E神，唱首K歌之王来听听。”

    陈艺迅点着头，也没有什么乐器伴奏，此时直接就清唱了。

    “我唱得不够动人你别皱眉

    我愿意和你约定至死……”

    低沉的声音和周杰仑完全不同的风格，正是《K歌之王》的粤语版。

    不亏是歌神级的人物，即便是清唱也非常好听！

    “你怎么竟然说K歌之王是我

    我只想跟你未来浸在爱河

    而你那呵欠绝得不能绝

    绝到溶掉我。”

    一曲终了，林晓同样是鼓起了掌，脸上的笑容无比灿烂。

    好听，两个人唱的都好听。

    能这么牛逼让周天王和E神这样单独演唱的，也就只有自己了吧！

    林晓再看向在一旁的左蔓，发现这性子极野的女人脸上，此时全是满脸意外的表情。

    看到林晓看过来，她由衷的说道：“你看的很准，他们两个，能火！”

    当然能火！而且能火的一塌糊涂！

    林晓笑了笑，不过现在开始，他们就属于自己旗下的艺人了！

