    听完李明启的讲述，陈渊才算是终于真正的明白了平安县的局势，原来还有如此多的凝罡强者不显于前。

    慈恩寺、林家村、三合拳馆...

    尤其是慈恩寺和林家村，实力不容小觑！

    他之前就曾有过疑惑，为何平安县第一家族黄家这么轻易就被灭了，如何能被称之为第一？

    现在才总算是明白。

    那只不过是不明真相的人胡乱吹捧罢了。

    诚然，拥有两位炼骨高手的黄家实力很强，但没有凝罡强者坐镇，终极还是说灭就给灭了，只有拥有凝罡强者，才能真正的在平安县域之内争锋。

    当然了，如果黄家没有被灭的话，那么拥有洗髓灵珠的黄家，不是没有机会诞生凝罡强者，但没有如果...

    “告诉你这些，是让你明白，县衙的实力并没有想象中的那般强，而且...无生教贼子近期还不安分，你当上捕头最重要的一件事，就是找到那些贼子的踪迹。”

    李明启凝眉注视着陈渊说道。

    “卑职一定尽力。”

    “除了这些之外，城北北海帮就交给你来处置，不管是灭还是降，每月本官要二百两银子。”李明启转动了一下右手上带着的戒指。

    陈渊有些震惊，李明启竟然明晃晃的索贿，一点也不掩饰，还是在他上任之前就告诉自己，他突然觉得，或许这才是李明启今夜约见自己的原因。

    二百两银子！

    这可不是一个小数目，是他当衙役十数年的俸禄，而这还只是区区一个月的。

    一年就是两千四百两。

    要知道，即便是黄家，据说也只搜出了千余两的现银。

    别看陈渊在铁青花的身上勒索出了二十枚虎骨丹，价值超过二百两银子，但这是一锤子买卖，别说是二百两，就算是一百两两，他每月都要的话，铁青花也拿不出来。

    银子不是那么好赚的，但李明启既然张口了，那陈渊就无法拒绝，也不能拒绝！

    他猜测，或许官场就是如此一层层的盘剥，一个月二百两白银，大半恐怕也得上供到府城那边，实际上陈渊也没有猜错，事实就是如此的残酷。

    看着陈渊似乎有些犹豫，李明启的脸色微冷，开口道：

    “怎么，有困难？”

    陈渊深吸一口气，连忙说：

    “没有，卑职一定办到。”

    李明启这才露出了一抹笑容，站起身，拍了拍陈渊的肩，说：

    “这才对...呵呵，先回去吧，从明日开始，你就是平安县的新任捕头了！”

    “是，卑职告退。”

    陈渊点了点头，转身欲要退走。

    看着陈渊的背影，李明启手忽然碰到了手边的茶杯。

    “砰！”

    杯子碎裂，茶水浸染在地面。

    陈渊猛然回头，心中一惊，这里不会埋伏着刀斧手，就等着李明启摔杯为号了吧？不应该啊......

    李明启凝视了陈渊一眼，忽然一笑：

    “蕴血丹还没有拿走呢。”

    陈渊松了一口气：

    “多谢大人。”

    随后，陈渊上前将瓷瓶放入怀中，转身推开门离开了房间。

    等到陈渊走远之后，李明启收回了目光，手指咚咚咚的敲击着桌面。

    城北。

    陈家小院。

    陈渊将盛放蕴血丹的瓷瓶放到桌之上，眯着眼睛回想着之前所发生的事情，久久无语。

    沉默一阵之后，陈渊不再去想那些琐碎事宜，转而将目光放在了桌子上的蕴血丹，闪过一抹眼热之色。

    ......

    翌日。

    清晨，一缕阳光洒落窗前，床上盘膝而坐的陈渊缓缓睁开双目，一丝精光闪过，身上的金漆缓缓隐入肉身，原本白皙的皮肤，开始向古铜色转变。

    修行一夜，陈渊不仅没有丝毫的疲惫之感，反而神采奕奕。

    这一夜的时间，陈渊一共吞噬炼化了四枚蕴血丹，借助着这股药力，他成功的完成了第三次炼血，已经可以开始第四次炼血。

    周身气力，再度增长了许多。

    原本是不可能有这种修行速度的，因为人的身体是有极限的，不可能一直修行，他之前炼化虎骨丹就曾有过这种困扰。

    一日只能炼化一枚虎骨丹就会感受到鼓胀之感。

    但或许是因为洗髓灵珠的原因，陈渊可以连续炼化一夜的时间，修行质量也大大增强，以前一枚虎骨但他至多只能吸收七成药力。

    但现在，他能够感觉的到，蕴血丹十成药力全部作用在了身上，如此，才能只用仅仅四枚蕴血丹完成一次炼血。

    若是没有经过洗髓，陈渊这一次炼血至少需要六枚丹药。

    想到此处，陈渊更加有些迫不及待的想要再次掠夺气运，得到机缘。

    第一次机缘指引，是慈恩寺的金刚琉璃身，令他修行了江湖顶尖炼体神功之一，第二次是黄家的洗髓灵珠，让陈渊的修行天赋大大增强。

    那么再下一次，又会是什么机缘呢？

    陈渊很期待！

    只可惜，平安县他也算是转悠了大半，也没有再找到谁拥有气运。

    曾经，陈渊还猜想过，每个活着的人身上或多或少都应该有气运气运才对，但天眼神术根本无视。

    即便是杀再多的人，也没有任何的变化。

    后来才觉得，或许这‘气运’还有着其他他不知道的隐秘。

    从床上站起身，陈渊将身上的衙役衣衫系好，腰上没有佩戴长刀，他的长刀毁坏在了吴玉山的手中，原本需要重新去申请。

    但现在不用了，因为他已经成为了捕头，会有新的官服和佩刀。

    走出小院，陈渊照惯例在周记包子铺吃了些早食，便赶往了县衙。

    王平所居住的地方虽然也是城北，但基本不顺路，除了偶尔会一起作伴，其他大部分的时候，其实都是陈渊自己独自前往。

    捕房。

    陈渊刚走进去，就有一位年轻的衙役迎面上前，拱手抱拳：

    “陈捕头，您的官服和佩刀，已经送到了房内。”

    “辛苦了...”

    陈渊微微颔首，脚步不停，途中所有的衙役，都一一上前打招呼，生怕比别人慢了半步。

    ————

    一本书的成绩需要追读、月票、打赏、章评来衡量。

    离不开诸位大佬们的支持。

    希望大家都能没事点一点最新章节，评论一下，实在没什么说的，吐槽作者持久也行......

    另外，求一下月票、推荐票打赏啥的。

    还有，听说扣一不肾虚！

