    嘭！

    嘭！

    ……

    高台之上，天蛇府主依旧再与前来观礼的众多强者寒暄，而在这广场之下，如雷雨般密集的轰鸣之声，却已是有愈演愈烈之势。

    咔嚓！

    白玉之匣接二连三的碎裂，而在匣中的宝物，除了那些高阶的魔兽材料和矿石，其余之物更是在出现的瞬间，便纷纷的炸裂化作齑粉。

    砰！

    虚空当中，两只手掌互相撞击在一起，发出一声沉闷的炸响。

    妖珏脸上涌上一抹血色，身形飞速的自虚空之中遁出，被一股迎面而来的力量，冲击的不断后退，一路撞碎了不知多少宝物。

    “妖珏，看来老身还是小看了你啊！”

    自虚空中走出，青鸯紧紧缀在妖珏的身前，稍显干枯的手幻化出一道道掌影，向着后者身上的要害之处纷纷落去。

    朦朦胧胧的掌影在这宝库之中带起股股能量冲击，如若海潮一般，一道道层叠不穷的狠狠拍向了妖珏。

    看那样势，若非两人身处之所乃是这天蛇府的宝库，此地的空间因为封禁本就变得坚硬无匹，恐怕此时两人身周的空间早就化作一片虚无！

    反观那妖珏，瞧着那铺天盖地袭来的道道掌影，俏脸之上终于是涌上了许多的焦急之色。

    自她与青鸯动手，可是已经过去了不短的时间。

    固然她靠着自己的血脉天赋，可以勉强的在对方手中自保，但是数次想要寻机离开这宝库，却均被对方轻松拦下。

    再加上随着她们两人的交手，妖珏可以肯定，此时不单单是那看守宝库的两个斗宗已经察觉，便是在他们的上方，天蛇府的一些强者，也绝对已经有所察觉。

    虽然不知为何到了现在还无人来此，但是她绝对不可以再拖了……

    心中掠过这道念头，妖珏眼中闪过一抹冰冷的坚决，身后一道虚幻的巨鸟虚影一闪而逝之际，其速度在刹那之间，猛地暴涨数倍。

    而随着她的速度暴涨，整个人更是化作了一道粉色的流光，犹如一条鱼儿一般，在那掌影的缝隙之间左右穿梭，不过片刻便是绕过了那漫天掌影，出现在了青鸯的面前。

    下一刻，只见其手中印诀猛然变幻，其身体也是在这手印的变动之下，有着淡淡的雾气蒸腾而起。

    这些蒸腾而起的雾气将她那惹火的娇躯尽数包裹其中的同时，在这宝库中，陡然间响起一道清脆若惊蛰春雷的唳鸣之声。

    “这……哈哈哈，起初府主说你的血脉之时，老身还不太相信。”见到妖珏这突然间的变化，前冲的青鸯脸上惊讶之色一闪而过，转眼间无尽的狂喜涌上双眼：“没想到你居然给了我如此大的一个惊喜。”

    话音一落，青鸯体内的斗气迅猛暴涨，其嘴角也是浮现一抹狰狞笑容，其干枯的手掌猛然间一阵扭曲，在妖珏难以置信的目光中，化作了一只巨大的锋利巨爪。

    “妖珏，到此结束了！”

    随着巨爪的出现，青鸯身上的气息竟是再度微微上涨，已经极为的接近了半步斗尊的境界。

    “嘭！”

    青鸯脚掌一跺虚空，一道道手臂粗壮的空间裂缝迅速的在这宝库之中蔓延而出，几个眨眼间，便是将这片空间尽数笼罩，而其面前的空间一阵扭曲，身形猛的诡异消失。

    青鸯的身形消失，妖珏的眉头一挑，脚步迅速推后两步，旋即眼中掠过一抹青影。

    只见得前者此时的样子已是完全大变，两只手臂已是皆化作了巨爪，而其腰部也是诡异的扭曲，臀线之下的双腿更是被一条巨大的蛇尾所取代。

    此时的青鸯，巨爪犹如刀锋一般渗着森冷的寒意，一步步的靠近她那白皙的脖颈，距离已经不足三寸左右！

    “将你的血脉，交给我！”

    冲着近在咫尺的妖珏露出一抹嗜血的残忍之色，青鸯的两只巨爪，没有丝毫留情的对着前者的脖颈抓去，完全没有了适才那邀请其加入天蛇府的和善。

    而妖珏此时前冲的身形猛地一顿，青鸯这番变化，实在是超出了她的想象，心中震撼之下，身后巨鸟的虚影再度一闪，猛地向后退去的同时，口中更是不敢置信的高呼道：“你怎么会是魔兽化形！！”

    没错，青鸯此番半人半兽的样子，虽然看上去与蛇人族颇为相似，但是同为魔兽的妖珏怎么会认不住对方的此时的气息。

    随着对方那巨爪和蛇尾的出现，那不知如何隐藏起来的魔兽气息，再也没有了任何遮掩的可能。

    而且，现在青鸯的这幅样子，更是让妖珏心中想到了一种极为血腥的七阶魔兽。

    “轰！”

    白皙的手掌五指取成爪形，锋利的指甲泛着稍显猩红的赤绯之色，与那两只巨爪狠狠的撞击在一起！

    身上的气息再也没有了任何的犹豫，在这一霎，磅礴气息如同火山喷发班，自她的体内铺天盖地的喷涌而出，虚空之中，顿时在一片的咔嚓声中，咧出无数道裂缝。

    妖珏突如其来爆发而出的强横气息，也是令得近在咫尺的青鸯一惊。

    然而还不待她回过神来，一只巨大的绯色巨鸟已是出现在她的面前，一道被无数粉色火焰包裹的翎羽，便是瞬间撕裂空间，狠狠的与她的两只巨爪撞击在了一起。

    “嘭！”

    强悍无匹的劲风涟漪，在这一刻猛地席卷而出，坚硬的宝库地面，铺就其上的巨石直接被硬生生的掀起一片。

    至于那摆放在宝库中的宝物，更是在这瞬间，被狂风向着四面八方轰飞开去。

    “妖珏，尔敢！”

    瞧见那炸裂间纷飞而出的白玉盒，青鸯脸上的从容之色，再也难以维持。

    之前的交手，宝库中的宝物已是毁了不少，但是在她刻意的引导之下，在两人身旁的宝物中并没有什么高阶的存在。

    可是，此时在妖珏本体掀起的能量风暴之下，方圆数百丈的白玉盒都是遭了殃。

    若是她真的任由这些白玉盒中的宝物被毁，即便她的辈分在这天蛇府中再大，也难以向府主和其他的老家伙交待。

    心中百般念头掠过，望着那迎面不惧生死冲来的妖珏，青鸯眼中森寒杀意闪过的同时，两道熟悉的气息突然间出现在她的感知当中。

    “青鸯副府主，您尽管出手擒下这妖珏便可，有我二人在此，必然不会让这些宝物损坏。”

    声音遥遥传来，青鸯一怔之后，眼中瞬间涌上狰狞的赤红，她目光森然的盯着妖珏，眼中的杀意几乎已要化为实质。

    “小贱人，今日你必死！”

    口中响起一道充满杀意的尖啸，青鸯两只巨爪再度恢复成人类手臂。旋即其手掌猛地一握，其上幽绿色的气息缭绕，然后飞速的在掌心凝聚成一把幽绿锋芒。

    锋芒凝聚，浓郁的令人颤栗的气息，缓缓的自青鸯体内蔓延而出，抬眼看去，幽绿色的气息升腾，弥漫之间如若一尊罗刹女鬼！

    “杀！”

    一道充满杀意的厉啸，自青鸯的喉咙之间传出，而其身形一闪便是消失。

    瞬息后，妖珏所化巨鸟的身侧，空间一阵波动，那泛着幽绿色泽的锋芒，直接洞穿空间，狠狠的对着其脑袋暴刺而去！

    “哼！”

    察觉到青鸯的攻击，妖珏心中虽是惊惧，但依旧是一声冷哼，双翼一展间，头颅不偏不倚的有意义不，将那血芒闪过。

    “天蛇刺！”

    一击落空，青鸯眼中的赤芒更甚，幽芒之上竟是猛地泛起甜腻至极的气息，化为一根根锋锐至极的尖刺，犹如万道钢针一般，将妖珏周身要害尽数包裹。

    面对着青鸯这如同暴雨般的攻势，妖珏眼中闪过一抹骇然，双翅高举合拢，拦在了万道尖刺之前。

    叮叮叮！

    锋刺暴击间，突然响起一道道清脆之声。

    见此，青鸯的面色也是微微一变，只见得妖珏的绯色双翼之上，一根根似粉似赤的羽毛，竟是泛起一抹抹如若钢铁一般的光华色泽，将她的攻击尽数拦了下来。

    妖珏这般强横的防御，也是令得青鸯心底彻底凝重起来。

    之前的交手中，妖珏虽然表现不凡，但是实力却并未超出六星斗宗的程度。对方能与她纠缠这般许久，完全是她适才留有余力的原因。

    可是现在，随着她显露出一些本体，更是动用了天蛇府的斗技，显露出本体的妖珏竟然还能挡住她的攻击。

    “不愧是那传说中万灵鸟的血脉，仅仅一丝，便有着这般的强横……”

    心中掠过这道念头，青鸯也并未闲着。

    眼见这锋刺再无伤到对方的可能，当即便是身形一闪，化为一道幽影冲到了妖珏的身后，五指捏爪，其上粘稠的幽绿光芒暴涌而出。

    “蚀幽爪！”

    丈许大小的幽绿巨爪，带着一股极为浓郁的服饰味道，直接是对着妖珏的后心部位狠狠的抓了过去。

    面对着青鸯这等狠辣的攻击，妖珏眼中浮现浓浓的无奈之色。

    这地下宝库的空间封禁，随着她与青鸯先后显露本体，早就变得脆弱至极。

    此时此刻，只要她随意的一击，都可以破开封禁，遁入虚空之中，从这地下宝库之中脱身。

    可是偏偏就在青鸯准备动手去保护那些宝物之时，守在宝库门口的那两人却是来到了这里。

    那两人让青鸯可以全力对付她的事小，真正让妖珏感到无奈的是，既然两人出现的如此及时，那便说明了此时她的一举一动，全部都落在天蛇府的强者眼中。

    面对青鸯这个天蛇府的副府主，她就完全的不是对手，只能徒劳自保罢了。若是天蛇府主亲自出手，她还有什么幸免可能？

    除非……

    妖珏的双眼猛地一亮，除非唐凌出手将她救出，不然的话她绝对会落在天蛇府的手中。

    可是，这个可能刚刚出现在她的心中，便被她无情的压下。

    几日时间的相处，妖珏自问她对于唐凌的为人有了些许的了解。

    那是一个完全不被她所动的人，甚至，直到她与唐凌分开之前，她都不知道对方心中的真正想法。

    入府之前，唐凌身上那对她一闪而逝的杀意，直到现在她还是心有余悸。

    一个达到斗尊的天蛇府主已然让她感到了无力，若是再招惹一个唐凌？

    事到如今，妖珏心中虽然还有着一些逃出去的可能，却也不由的对此行产生了些许的后悔。

    本来，她以为借着唐凌，还有那天蛇令，可以无声无息的取走宝物。

    可是天蛇令只是地品就不说了，在这宝库当中她竟然还遇到了青鸯这个老怪物。

    轰！

    妖珏心中的念头虽然闪过许多，但说来不过只是短短的一瞬罢了。

    就在青鸯那幽绿色的巨爪袭来的刹那，她的体内能量猛然暴走，粉色的火焰化作一只凤凰，狠狠的与前者巨爪撞击在一起。

    当下火焰幽芒一撞，便是爆发出嗤嗤的炸响之声，隐隐间，甚至有着一道道细长的漆黑裂缝裂开，其中滔天的幽绿的光芒弥漫而出。

    凌厉的爪芒扑面而来，望着青鸯那狰狞的脸色，妖珏眼中也是掠过一抹寒意。

    一朵熊熊跳动的粉色火焰自胸膛猛然跃出，悄无生意的划过空间，然后轻飘飘的在青鸯和那另外两人的惊愕目光中，与后者的巨爪，狠狠的硬碰在了一起。

    “嘭！”

    惊天的爆炸，在这一刻陡然响彻。

    那百丈之内的宽阔青石地面，砰的一声，便是爆裂成无数碎屑。一拳恐怖的劲气涟漪飞速的扩散而出，然而在即将波及到周围的宝物之时，却是被那青年和中年两人联手化解了下来。

    一时间，拦下劲气的两人，目光迅速地看向场中，那里灰尘弥漫，令得人看不清楚其中的状况。

    “砰！”

    就在众人心急间，一道拳头落在肉体之上的低沉声音突然传出。

    然后，两人便是见到，一道身影如同断线风筝一般，自那烟尘之中倒飞而出，然后狠狠地砸落到地面之上。

    两人的目光循着望去，当见到那满身鲜血，蛇尾断作两截，显得极为狼狈的血影后，顿时脸现惊惧，倒吸一口凉气。

    他们天蛇府的副府主，威震西北域三百余年的青鸯，今日……

    竟然败了！

