    即便是占尽了天时地利人和，雷动等也是花费了足足数日时光，才将那条赤炼神蛇和荒古战争巨人都磨死，着实出乎人的意料。(更新最快最稳定，读看看小说网，百度搜索www.dukankan.com)奇书屋无弹窗www.qishuwu.com这也让雷动等第一次见识了，来自于上界强者的可怕之处，每一个都拥有数种保命之术，功法强大而战斗经验无比丰富。

    且交战之时，必须格外小心谨慎口因为此等活了不知道多少年的老妖怪，总会有一两招极其可怕的杀招，让人防不胜防。一场鏖战下来，冥王殿的四具战争傀儡，其中两具青铜色的初阶傀儡已经战损了泰半，而两具拥有化神中阶的银色傀儡，也是颇有些损失的样子。

    再看雷动一行人，也是狼狈之极，亏得冥王殿给出的先天灵丹撑着，否则最后面对那头狂野而恐怖的巨人发飙时，谁胜谁负还不好说呢。

    但战果，也是极为喜人。除了血童子死后，形神俱灭，仅留下一枚血灵珠外，赤炼神蛇和战争巨人都留下了价值不菲的战利品0媚蛇那一具分身虽说损毁了大半，但剩余蛇皮和血肉蛇胆等物，俱是值钱货色，用来炼器炼丹都是万灵买不到的极品。而战争巨人，战死之后也浑身是宝，尤其是六域九洲之中，几乎难觅纯种荒古巨人的情况下，材料价值更是惊人。

    除次之外，最为珍贵的要数最终擒拿下的两具分身中的部分元神了。那可是合体期强者留下的部分元神，虽然仅有化神初阶的程度，但却无比精纯，只消得慢慢炼化掉其中的残存意识，便又是极佳的材料。

    这世界，就是如此残酷。胜利者往往会将失败者从头到尾的残躯利用起来，不浪费半丝半豪。

    唯一稍微有些可惜的是，在这场艰苦的鏖战之中，媚蛇和巨人一共三件先天灵宝在剧烈的交战中彻底破损了，连材料都难堪再利用。若非雷动凭施手段，恐怕连最后诸如元神等战利品都无法获得，媚蛇和荒古巨人在最后关头都有自爆的打算。

    这些战利品，冥王殿器灵大方了一回，舍部给了雷动一行人。而雷动也不和财大气粗的冥王殿器灵客气，将战利品分为了三份，玄蛇，邪凤，以及他一人一份。被打得奄奄一息的玄蛇大喜过望，他可没料到自己还能获取战利品。这些可都是难得一见的材料啊，若是回到人类世界，可以给他换取很多好东西。

    岂料，还没到手，却是被邪凤没收了去：“玄蛇，回头我会为你配备一些上品极品灵宝，以及传授你各种功法，你这份战利品，就当做那些宝贝的部分酬劳了。”惹得玄蛇几欲晕厥，再度感受到了雷动的好处，一样是做人的线宠，与其伺候邪凤，还真的不如投靠雷动呢。

    虽说雷动仅仅是元婴中阶的修士，但这一次战争之后，玄蛇可是不敢小瞧雷动半分半毫。这个人类元婴修士，可怕，实在太可怕了。若非是他在，恐怕今天冥王殿的下场会完全颠倒过来。

    非但玄蛇如此想，冥王殿一众也是对雷动的态度骤然改变了。原先雷动虽然表现出了无穷的潜力，但冥王殿一众，却始终有些高高在上的态度。然而此时此刻，却没有人敢小瞧了他半分。态度格外恭敬了起来。

    雷动倒是没有怪他们前倨后恭的态度，实力是王道，也是受人尊敬的基础。如今的他表现出了强大的战力，得到应有的尊重也是应该的。而没有实力的话，哪怕是受人白眼，也无需感觉到悲愤。这已经是每一个走上修士之路者的觉悟了。

    “雷动，你擅长御鬼之术，我们交换一下战利品，你把那些血肉皮革给我，我把这只战争巨人分身的元神给你。”邪凤没收了玄蛇的战利品后，却反而将那枚封印着巨人元神的封魂球丢给了雷动，语气之中，哪里有半点女王气息？

    雷动缓缓摇头道：“多谢前辈的美意，如此前辈实在太吃亏，况且晚辈已经有了媚蛇的元神了，岂能如此贪得无厌？”

    “叫你收着便收着。”邪凤凤眉一挑1语气强硬了起来：“此次若非是你，我们又怎么可能击杀灵界三人？你本就应该多得些战利品的。何况，我冥凤一族家底总归要比你丰厚些，岂能占你便宜？”

    雷动也的确挺需要元神的，之前得了玄元子的一个元神，一直没有舍得试验。若是再能多两个元神材料，手头便宽裕许多了。便也不再客气，将诸般材料交给了邪凤，取了那个封魂球。如此一来，雷动手头上便收集了三个化神级强者的元神。这在元婴期修士之中，几乎是个奇迹。略顿了一下，雷动又是厚着脸皮问道：“不知邪凤前辈族内是否有天灵石存货？若有的话，晚辈愿意以高价收购一些。”

    那是雷动想到了自己的那个次元小世界，极为好用的特事，唯一的缺点，便是需要大量的天灵石来填充。也许在远古时期，天灵石储量还是比较丰厚的，但这玩意现在越来越稀少，极难搜寻。理论上来说，百枚极品灵石便能换取一枚天灵石。

    但事实上，谁也不肯用一枚天灵石换成百枚极灵的。

    “天灵石？”邪凤为之蹙眉：“族内天灵石存货还有一些，但存量却不足百枚了，俱是供给资质极佳的族人冲击瓶颈所用。若你需要的量不大，我可以做主送你十枚。”

    邪凤的肚量也堪称是极品了，如此珍贵之极的天灵石，她开口便是送雷动十枚口按照正常交易的市价，换做下品灵石的话，起码要十五亿灵了口这已经是一笔无比巨大的财富了。

    “呼～”雷动无奈的缓缓摇头道：“前辈，此事我看还是回头再议吧。”他虽然知道天灵石稀缺，却没料到稀缺成这种程度，连冥凤这种底蕴极其丰厚的远古种族，族内也仅有不足百枚的存货。

    “你究竟需要多少？”邪凤也是瞪大了眼睛惊讶道：“若是需要数量太大的话，我们可以拿东西去和人换，别的不说，这六域九洲之中，找些化神强者去交换还是能换来的。”

    “换？”雷动倒是有些颇为意动的样子，只是有些犹豫道：“恐怕那些化神级强者所需之物，也绝非什么凡品吧？”

    “的确是这样，修为一旦到了化神级，极品灵石的作用已经不大，每一个化神强者，都将收藏的天灵石视若珍宝，若非能打动他们的灵宝或材料，是不可能换来的。”邪凤点了点头道：“除此之外，还能去各大拍卖会收集，偶尔的情况下，会有些天灵石流出，可以用灵石去购买。只是，数量比较稀少，价格非常昂贵，至少要一百五十极灵换取一天灵，而且一年也不见得能收到一枚。”

    这估价倒是和雷动打探来的消息差不多，天灵石的价格，实在太过昂贵了。而雷动所需，又要一百零八枚，如此价格，这实在是无法承载之重。雷动盘算了一下身家，抛开那些不可能拿去卖的异宝，估计能拿得出三四千极灵，但距离目标依旧很远。

    “如此，还请前辈动用一下冥凤一族的渠道，帮忙积攒一些天灵石，晚辈愿意出一成的报酬。前辈切勿拒绝，因为前辈虽然身为一族之主，却也不能肆无忌惮。否则，晚辈宁愿不劳烦前辈。”雷动一副诚恳之极的口吻。走冥凤的渠道，也是雷动极佳的一个选择，冥凤现在虽然不如鬼族强大，但毕竟是经年老牌强族了，无数年的经营下来，关系遍布六域九洲。而鬼族较为受排斥，渠道关系不如冥凤一族来得广。

    而雷动所在的阴煞宗，如今势力大涨，但也仅仅是局限在康州这种小地方有些影响力。别说其他大洲了，便是连隔了一个大荒漠的赵州，都不会卖面子口冥凤一族可不一样，族人虽然不足一万，却仅是精锐，想拉出上千个元婴级战力，那是轻轻松松的事情，在各地方都吃得开。

    一番话，说得邪凤心头是暖意凭生，的确如雷动所言，当家的有当家的难处，若是胳膊肘往外拐，会让族人奋起反抗的。也不忍拂雷动的好意，便点头应承了下来：“你放心，此次回去后，我会着下面之人办事的。”

    雷动倒也不怕邪凤收的太多而他没钱付账，毕竟有逆天灵宝混沌噬魂塔在手，天灵鬼没办法炼制，但极品灵鬼还是可以量产的。从市价和受欢迎程度而言，一只极品灵鬼怎么说都能换个三四枚天灵。只不过，若非必要的话，雷动不愿意大量出售极品灵鬼而已。一来是大量极品灵鬼流出的话，会降低其稀有性和价格，二来嘛，被敌人买去了，也是件麻烦的事情。最重要的是，大量出货极品灵鬼，是一件极其危险的事情。被有心人盯上的话，后患无穷，麻烦极大。