    看着这样一幕，阮未思简直嫉妒得要发疯。

    阮泽明大男子主义严重，在这个家里，从来没有亲手做过任何家务，哪怕是扶起倒在地上的架子都没有过。

    如今却亲自为阮寒星盛汤，还照顾她吃饭。

    阮寒星凭什么！

    嫉妒啃噬着她的内心，这是第一次，阮未思清晰地感知到，地位和权势，到底有多么的重要。

    父母亲情乃至于爱情，全都是靠不住的东西。

    只有掌握了足够的利益和权势，站在足够高的地方，才能够轻而易于地让众人低头。

    她攥紧了手心，咬住舌尖，蓬勃的野心却从眼眸中涌了出来。

    总有一天，总有一天她要让阮寒星在她的面前低头！

    接下来，饭桌上反倒平静下来，平静得让阮寒星都有些不自在。

    阮泽明脸色有些喜怒难辨，板着脸让人猜不透他的心思，垂眼认真吃饭。

    似乎请她过来，真的就是简简单单吃一顿饭。

    这怎么可能？！

    放下碗筷，阮寒星淡淡道：“我吃好了。”

    顿了顿，她索性主动道：“到底有什么事情，直说吧。我很忙，没别的事就先走了。”

    “走？”

    慢条斯理地喝完碗里的汤，阮泽明抬眼看了她一眼，忽而一笑。

    笑容里带着计谋得逞的得意和几分狠意，冷声道：“这是你家，你想往哪儿走？今天晚上，你就在家里睡吧。”

    “不可能！”

    阮寒星的心头涌上不好的预感，沉声道：“我有很多事情要忙，没有时间……你，你竟然给我下药？！”

    话还没说完，她眼前的世界天旋地转，无法抵抗的困意涌了上来。

    眼睑沉重仿若千斤，她死死地捏了自己大腿一把，却始终无法保持清醒：“你，你到底想干什么？！”

    她绝对不能这样睡过去！

    阮家对于她来说，不异于狼窝虎穴，眼见要失去理智，阮寒星一把抓住桌上的叉子，毫不犹豫地就要往自己的大腿上捅。

    “我想干什么，你很快就知道。”

    眼疾手快地一把拽住她的手腕，阻止她为了保持清醒而自残，阮泽明的脸上露出残忍的微笑：“乖乖睡吧，睡醒之后，你就是我的乖女儿了。”

    “你！混蛋！”

    阮寒星拼命地咬住舌尖，藉由这点疼痛换得短暂的清明，伸手一拳狠狠地捣过去：“放，放开我！”

    被一拳打中眼眶，疼痛和黑暗同时袭来，阮泽明的脸色顿时阴沉，扬起手狠狠地就是一巴掌！

    “啪！”

    “畜生！我是你亲爹，我让你往东，你也敢往西？！”

    他面目狰狞，隐隐带着几分疯狂：“跟你那个早死的妈妈一样倔，我倒要看看，过了今天，你还倔不倔得起来！”

    在今天之前，他将所有的场景思考了一遍又一遍。

    预料到她满怀戒心，不肯喝酒，故意将药放在汤碗里。

    这样周到缜密的安排，她果然上当了，阮泽明的眼底带着几分得意。

    药效强劲，阮寒星很快又陷入浑噩。

    “我，我不会……不会放过你……”

    她的声音越来越轻，手上的力道也渐渐消失，心底里满满都是无力和杀意。

    她就不该对阮泽明有一丝一毫的期盼。

    等她醒过来，她一定要让他付出代价！

    对于所谓父亲的那点点割舍不掉的情感彻底消失，她心中充斥着的全都是愤怒和无边恨意，意识坠入黑暗之前，红唇微微动了动。

    低不可闻地，叫出那个名字。

    “霍沉……”

    “哐啷。”

    餐叉落在大理石的地面上，发出清脆的声响。

    看着她昏迷过去，阮泽明嗤笑一声，得意而又癫狂：“我早就在家里弄好了信号屏蔽，想要霍沉来救你？哈，你最好祈祷他不要来！”

    否则，看到她赤条条地跟其他男人躺在床上，霍沉还不当场杀了她？

    江秋雨和阮未思看着眼前这急转直下的一幕，几乎回不过神来。

    就算暗暗推动事情发展，几次故意上眼药的江秋雨，也没有料到阮泽明竟然会做到这种地步，瞪大眼睛张了张嘴，一时说不出话来。

    “还愣着干什么！”

    阮泽明沉下来，眼底满带着冷酷：“把她送到准备好的房间里。”

    “这，这……”

    阮未思惴惴不安，下意识道：“爸爸，你这是要干什么？姐姐她，她怎么突然晕过去了？我们，我们要不要……”

    “不要问那么多。”

    陡然冷下声音，阮泽明喝道：“让你怎么做就老老实实去做。不该你知道的，你就不要管那么多！”

    “未思，走。”

    江秋雨浑身一个激灵，握住有些颤抖的女儿，低声道：“你爸爸都是为了咱们家好，咱们只要按照他的安排做就好。”

    阮未思这才发现，之前上菜的佣人们不知道什么时候都已经离开，整个家里只剩下他们三个。

    她颤了颤，脸色发白地上前，跟江秋雨一起将阮寒星送到佣人房改成的房间里。

    就在她们弄好回到客厅的时候，阮家大门的门铃，骤然响了起来。

    做了亏心事，自然最怕鬼敲门。

    江秋雨脸色顿时惨白，跟同样吓得不轻的女儿靠在一起，颤声道：“老，老阮……这，这是谁来了？”

    “慌什么。”

    对母女两个上不得台面的样子看不过去，阮泽明狠狠地瞪她们一眼，眼底却带着散不开的喜意，浅笑道：“是我邀请的客人上门了。”

    客人……

    江秋雨的心底微微一寒，心中隐隐猜测出几分他的计划，一时不觉通体发冷。

    这个同床共枕了二十多年的男人，她真的了解吗？

    另外一边，阮泽明已经脸上带笑，主动迎过去拉开大门。

    看着门外西装笔挺，看起来俊朗帅气的男人，他的脸上露出大大的笑容，侧开身道：“时间刚刚好，快请进，快请进。”

    男人的脸上闪过挣扎和纠结，最终被坚定和淡淡的哀伤取代。

    他垂下眼，略带几分紧张地整了整领口，问道：“都已经安排好了吗？”

    “一切顺利。”

    阮泽明笑容更大，盛情道：“抓紧时间，请吧！”

