    下午的门诊，陈沧犹豫了好半天要不去！

    想着找个人过去看看门算了。

    毕竟一下午没有病人的话，多浪费时间呢！

    怎么说咱现在也是一人之下，好几人之上，委派几个实习生过去也是一件极好的事情。

    可是，还没到医院，门诊办的刘玉主任亲自打来电话。

    “这个……陈主任，上周开会的时候，我没给安排，今天我特意叮嘱了一下挂号处，多给你安排了点病人。”

    陈沧一听，顿时愣了一下：“这个……谢谢您啊，刘主任，实在是麻烦你了。”

    刘玉微微一笑：“客气客气，你现在怎么说也是咱们急诊的主任，没有病人说不过去。”

    “陈主任你忙，我就不和你多聊了，对了……下午出门诊的时候，带上几个实习生给你下医嘱干啥的，我怕你一个人忙不过来。”

    刘玉安排很周全，看得出来，是一个有心人！

    挂断了电话，陈沧则是忍不住笑了笑。

    对于刘玉卖自己这个人情，说实话还是比较感谢的。

    人家不给也就不给了，给了你，还真的是一个不小的人情。

    毕竟医生这个行当，声誉是十分重要的，你就是有天大的本事，没有病人，照样发挥不出来。

    这个声誉就是靠着患者口口相传，传出去的。

    举个例子，陈大夫和李大夫同样都很优秀，成功治愈的概率都是百分之七十。

    可是假如陈大夫一天10名患者，李大夫却又50名患者。

    只需要两年时间，这两个人的水平、身份、地位、影响力等等，就会有一个天地之别。

    这就是基数的问题。

    其实，看似门诊办权利不大，平时主要是给门诊患者提供服务的部门。

    但是这个部门很多时候是和挂号处是一起的。

    很多患者来看病，并不知道挂哪个大夫，窗口会问你挂哪个科室，或者问你什么病，然后人家会给你推荐一个大夫。

    这其实也是医院的一个潜规则！

    所以大家看病的话，如果自己有知道的不错的大夫，一定要说挂谁谁谁，而不是说挂某某科。

    这样一来，很多患者就会被引流。

    这也是为什么你去医院会发现一个奇怪的现象。

    科主任的病人往往很多，挂号的人很多，而其他主任相对来说很少。

    就是因为门诊办这边和科主任有密切的“利益”往来，当然了也有医院的安排。

    但是基本上就是这个道理。

    不过……说句实话，这样时间长了，人家就形成了良性循环，看的病人多了，见多识广，水平也就上来了。

    再加上人家主任也是一个科室资源享受最多的人，平时大大小小学术交流会都是参加，这样一来，人家水平自然就高了。

    这也是为什么都想要当主任的原因。

    不过现在很多年轻实力派大夫也不少，上进心很强，实力也很不错，关键是耐心。

    你要找科主任，肯定三言两语几句话打发了，毕竟病人太多。

    但是你要找一个不错的主治医师，他病人不多，水平不错，年轻人也耐心，这样一来其实反而效果更好。

    所以劝大家也不要盲目找主任。

    小病小大夫，疑难杂症再找专家。

    ……

    陈沧听见刘玉这么一说，估计下午二三十个病人是有的。

    一时间陈沧期待起来！

    上次诊断清楚那个甲状腺癌的阿姨，直接给陈沧贡献了3000经验。

    这样一来，门诊其实就是一个很不错的经验副本。

    想到这儿，陈沧还是有点小激动的。

    到了现在为止，陈沧也算是搞清楚了系统的核心要素，其实就是自己救人越多，帮助越多的患者，就会获得越丰富的奖励。

    说白了，就是自己救人就变强！

    回到科里，大夫们也都在干活了，学生们都在坐着。

    其实每一个科室都有一个现象，办公室的这些椅子其实就是专门给实习和规培生准备的。

    医生忙的屁股不占地，根本没时间坐下。

    而学生们很多来了以后，自觉地找个地方装模作样的拿本书在哪儿看。

    要不就是光明正大的玩手机。

    医生们也懒得管你，毕竟惹人的事儿没人会做，再说了，学习是靠自觉，每人是你爹妈，棍子赶着你学习。

    当然了，这只是一部分，很多人还是跑来跑去换药啊、接病人什么，忙忙碌碌。

    这个时候，刚好进来一个病人。

    看着门口的学生，小心翼翼的问了句：“大夫，那个……我的药怎么还没下来啊？”

    那学生看都没看患者一眼，直接熟练地甩出一个“医学生三连”：“不知道，我学生，问大夫。”

    嗯，没毛病。

    这是大多数学生的操作。

    陈沧见状，忍不住摇了摇头，这个时候程欣还是比较积极的，问道：“你是几床，我给你问问。”

    其实，大多数时候，很多医学生还是把自己当成一个学生的身份去做。

    而不是医生！

    真正等他们接触到临床以后才会发现，其实当初实习的时候那些经验真的是无比重要，而且等他们上班了，没人会教给他们了，因为你已经是大夫了。

    这种情况只有一个结果，遇见你想要救的病人的时候，无可奈何，恨当初没有多学习一点。

    陈沧也没说什么，毕竟人都是这样过来的。

    徐冬冬早就出科了，现在陈沧是主任，也没有人直接跟着。

    想来想去，陈沧直接说道：“程欣，还有那个同学，你们俩下午跟我去门诊吧。”

    陈沧指了指在哪儿跑来跑去忙前忙后的年轻人，说道。

    陈沧的话说出来以后，那学生顿时一喜。

    不过……“凳子神”医学生们熟视无睹，理都不带理的，在他们眼里，爱谁谁，做好自己的事儿就行了。

    甚至觉得被拉去是做苦力，那里有在这里玩手机舒服自在，到点下班，晚上回去……吃点什么呢？

    其实，这就是选择，和机会。

    机会是给有准备的人了。

    当机会来了以后，有些有的选择，有些人根本没机会选择。

    陈沧带着他们去门诊，对于他们来说，是能学到很多东西。

    至于那些喜欢“三连”的医学生，陈沧不批评，也不多说什么，现在说什么都没用。

    程欣一愣，看了一眼陈沧，饶有兴致的点了点头。

    对于这个自己一个班的同学主任，她还是很佩服的。

    门诊是很体现一个大夫水平的地方，通过有限的条件和时间，进行诊断，然后给出病人一个合适的治疗方案和建议。

    这就是门诊医生应该做的。

    另外一个学生也是眼睛一亮：“好的，陈主任。”

    去门诊的路上，陈沧问道：“你叫什么名字？”

    男子羞涩的笑了笑：“我叫江涛，万安县中医院急诊科的，出来进修。”

    陈沧点头笑了笑。

    这种参加工作的大夫，出来进修学习热情很高。

    陈沧点了点头：“嗯，那你以后跟着我吧，上上手术，出出门诊。”

    江涛一听，顿时满脸喜色：“好的好的，谢谢陈主任。”

    说话间三人到了门诊门口，顿时发现门口全是人。

    陈沧顿时愣了一下。

    这难道都是自己的病人吗？

    想到这里，陈沧开了门，打开电脑，顿时一群人乌泱泱的就往里面挤。

    陈沧顿时一喜，果然都是自己的病人，笑了笑说到：“小江，你给维持一下秩序。”

    “程欣，你会开处方吧？”

    两人点头，门诊开始。

