    太子耶律化哪里想到他的亲兄弟老二受了施明月的鼓动叛变了他。

    他此刻依然在中军帅帐，直到子时，在得到耶律寒彻底控制了左路军之后才放下了心来。

    “白羽卫还有多久能到？”他好整以暇的煮了一壶茶，抬眼看了看太子太傅郭玉珊，“明日一早，这三路大军就将出茂山关。敌人虽然只有二十万，却绝对不可小视。”

    这时候的耶律化和前面的态度截然不同。

    他的神色有些凝重，“按照我们的计划，这三十万大军出了茂山关，是要打破敌军的阵容，而真正的杀手锏就是那二十万本王苦心经营的白羽卫了……”

    “二弟的二十万塑方军也应该抵达此地了才对。”

    郭玉珊不知为何左眼皮子直跳，“白羽卫再一个时辰就能抵达，只是……这塑方军还没有斥候传来消息。”

    他顿了顿，忽然小心翼翼的问道：“殿下，您说二皇子耶律树有没有可能打下皇城之后就、就自立为王？”

    耶律化笑了起来，“太傅啊，莫非你也认为我那么愚蠢？”

    郭玉珊意味深长的看了耶律化一眼，口是心非的回道：“臣不敢！”

    耶律化喝了一口茶，“尝尝，这是本王出使大夏的时候从观云城买来的云雾……你不知道，观云城繁华啊，比咱们这大定府繁华了不知多少倍。”

    他站了起来，脸上满是羡慕：“傅小官那家伙，本王是真打心眼里佩服的。他打下了偌大的江山，还将那江山治理得如此之好！”

    “这样的人堪称人杰！”

    郭玉珊这就有点纳闷了，小意的问道：“既然如此……为何要杀了耶律丹？”

    耶律化抿了抿嘴唇，“因为本王登基，也会将辽朝治理得同样锦绣！对了，你刚不是担心老二自立为王么？五个月前，本王送给他了一个师爷，就是月明先生，他……是本王的人。”

    郭玉珊吃了一惊，再看向耶律化的时候忽然发现这太子好像也不是那么傻了。

    他居然懂得提前布局，还留有连我都不知道的后手……难道以前他是藏拙？

    就在这时候，一斥候飞奔而来，帅帐外的守卫带着他走入了大营。

    “报殿下！塑方军、塑方军……”

    “塑方军到了？”耶律化一脸欢喜，“哈哈哈哈，如此一来，本王手里就是七十万大军！”

    “大夏军队再厉害，他还能将本王这七十万大军打败？”

    “不是，殿下，”

    耶律化脸上的笑容渐渐收敛，“究竟是什么情况？你特么能不能说快点？！”

    “殿下，塑方军去、去了大定府！”

    “什么……？”

    “哐当！”一声，耶律化手里的茶盏落在地上摔得稀烂。

    他眉间紧蹙，他盯着这斥候，“这情报可准确？”

    “回殿下，千真万确！”

    “老二欺我……！”耶律化一把拔出佩剑，“你特么给老子去死吧！”

    “咔嚓”一声，他砍下了这斥候的脑袋，他握着血淋淋的宝剑，吓得郭玉珊连退了三步噗通一声坐在了地上。

    “说，这是什么情况？”

    郭玉珊哪里知道，心想这特么还什么情况，这是老二要自立为王了啊！

    耶律化忽然站定，剑尖下垂，血滴落在了地上。

    “哦，老二也想当皇帝，这么看来月明先生失败了。”

    “老二这小子藏得深啊，平日里太子哥哥叫的如此亲密，原来是为了迷惑本王……”

    “他当皇帝，老子在这给他守国门，这没道理啊。”

    “来人来人……！去将三路大军的大将军给本王叫来！”

    耶律化一声大吼，片刻之后，三个大将军站在了他的面前。

    他坐在了书案前，又取了个茶盏喝了一杯茶，忽然觉得这茶不香了。

    “是这样，刚刚得到消息，耶律树叛乱，陛下落在了耶律树的手里……”

    三位大将军大吃一惊面面相觑，这特么的，我们在前线拼死拼活，后方居然被耶律树给得了！

    “殿下，咱们杀回去！”

    “殿下，咱们先弄死耶律树再和大夏一战！”

    “殿下，这前线打了也没鸟用了，下官也建议先回去拿回大定府！”

    耶律化站了起来，面色阴沉，“好，全军听令，拔营，现在就出发，一应粮草镏重不要了，老子便宜了傅小官也不能便宜了耶律树！”

    “速度，现在、马上、整军出发！”

    “杀向大定府，活捉了老二，老子要亲口问问他皇帝是他能当的么！”

    三十万人的大营啊，这突然而来的命令，一时间就像炸了营一样鸡飞狗跳起来。

    也就在这时候，关小西的第一军刚刚跨过茂山关，他的斥候飞奔而来。

    “军长、军长，紧急情况。”

    大军停止了前线，关小西还以为是自己的军队暴露了，结果未曾料到那斥候说道：

    “军长、敌军异动，正在集结，前军变为后卫，似乎、似乎要跑！”

    关小西一惊，这特么还没打呢，再说敌人也不知道今儿晚上我们要发起总攻啊，他们怎么就要跑了？

    “为啥？”

    “这个……真不知道为啥。”

    关小西就糊涂了，敌人要跑，那正是趁他病要他命的时候呀。

    “速速通知拓跋风军长，战术计划改变，请他的骑兵军团速速过茂山关，咱们去搂草打兔子，快快快！”

    “传令官，速速告知各师，加快行军速度，老子要打一场闪击战！”

    “虞定山、虞定河听令，你们两个团为先锋，速速前去咬住敌人，不要让他们有时间整军撤退！”

    “末将听令！”

    漆黑的夜里，陆军第一军中的两个团骑着战马飞奔而去。

    紧接着，关小西率领大军也飞奔而去。

    后面的拓跋风得到了消息，他仅仅迟疑了十息，一道命令传了下去：“骑兵军团，给老子全力冲锋！”

    这个命令有些诡异，这还没过茂山关呢，怎么就发起了冲锋？

    这是拓跋风在荒人里亲自选出的队伍，所有的将领对他的命令没有丝毫怀疑。

    骑兵军团飞驰而出，一个时辰之后超越了关小西的第一军。

    “关军长，这一战的战功……我就不和你客气了！”

    “拓跋风，你特么的无耻！”

    “哈哈哈哈……咱们，大定府见，到时候请你喝酒！”?

