    墨靖轩苦大仇深似地哭诉，就差没拍桌子，再一把一把眼泪地洒。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，nnd，装得太假……一点表演天分都没。负o。5分，出局！

    曲檀儿中肯地给出评价，忽而脑袋一歪，瞧向墨连城：“你有事瞒着我？”

    终于，她瞧出一点端儿。

    因为墨靖轩这货，怎么会突然有胆子当着某爷的面邀请她这一个八嫂出去走走？而书案前正作画的那厮，是一个标准的陈年老醋，听到后，竟然没点反应？正常的展，应该是一支画笔飞过来……

    今日两兄弟都怪怪的，连气氛也有点不对。

    “你觉得会有什么事？”墨连城平静的脸上看不出表情，就像真的无事生。

    曲檀儿视线一转，再问向墨靖轩：“那就是你有什么想说的？”

    “没有。”墨靖轩回得太快！却怎么瞧都有点欲盖弥彰的味。他话完，脖子一缩，脚底寒意顿冒，只因，墨连城扫过来的那一道视线，危险意味太强烈。

    “有话就直说。”

    “八嫂，呵呵，别多心。”

    “我多心了吗？你八哥这么疼我，我能想什么？”

    “没多心就好……”墨靖轩干笑一声，含糊带过。

    “成事不足，败事有余。”侍雪冷然一句。

    “你们……”

    曲檀儿话还没来得及说完，于皓忽而在外面禀了一声。

    而外面也紧接着传来一道欣喜又急切的女声。

    “连城哥哥！”赵轻云来了。

    那装束，优美华丽，那妆容，娇羞妩媚，那奔进门来的姿态，喜不自禁，笑意都甜蜜得快要滴出汁。

    “连城哥哥，是不是真的，你真的要……”

    “轻云早啊，怎这么闲到这里来了？”墨靖轩开口打断赵轻云的话，讪笑一把，小心翼翼地看了眼曲檀儿，又装作随意般移开。

    “轻云见过十四王爷，连城哥哥，我真的好高兴，我就知道……”

    “轻云……”

    “十四王爷以后得改口喊我云侧妃了，连城哥哥，父王说了，我们的婚事得尽早办，不能再耽搁，刚刚父王还特地去选了个日子，说是下月初八这日子最好了，不知连城哥哥怎么想的。”赵轻云不满地瞪了一眼墨靖轩，接着，一口气将话说完。再将所有的心思都放在了墨连城身上。

    墨连城自她进门来，视线就没看过她，而从始自终看的都是曲檀儿，等着她的反应。

    “你要娶她？”曲檀儿淡淡地问。

    意外的，对于这件事，倒是没多少反应，貌似只是一件再是平凡不过的事。

    只是，她是该笑，还是该悲哀？

    没想到，已经成了事实的事情，她到现在才知道，而他们居然可以瞒得这么彻底，一点风声都没传到她耳边？

    “如果本王说是，你会怎么说？”墨连城反问。

    曲檀儿缄默，视线敛回，淡淡地把玩剩下的葵瓜子。

    墨连城这么一问，也代表……他早已经答应了，她还能说什么？本以为可以安稳一段时间，却没有想到来得这么快。