    这源兽精气的功效竟然如此惊人？

    秦尘立即睁大了双眼，不愧是相当于魔主级别的源兽所散逸出来的精气，秦尘一开始还并不在意，可现在，他震撼了。

    “嘿嘿嘿，主人，现在知道源兽精气的厉害了吧。”骷髅舵主似乎感应到了秦尘的震惊，嘿嘿笑道：“如果没点功效，源兽在我异魔大陆，岂会如此重要？可惜就是太少了点，如果有足够的源兽精气，本座的修为就能恢复得更快了，岂会像现在，一天到晚闭关，还恢复的这么慢。”

    “行了，你就好好闭关吧，只要你有足够的实力，这古虞界中还怕得不到好处？如果不是你修为太弱……本少岂会这么忌惮那些飘渺宫的家伙？”秦尘冷哼一声。

    “我……”骷髅舵主顿时说不出话来。

    不过它也郁闷的很，本以为自己在镇魔鼎中修炼，恢复速度极其惊人，早晚能够挣脱开秦尘的控制。

    可现在看到秦尘的突破速度后，他也无语了，他是直接在镇魔鼎中恢复修为，而秦尘是在修炼，可他恢复的速度，竟然只是和秦尘修炼的速度差不多，秦尘修炼的速度实在也太变态了一点。

    备受挫折的他，当即也不说话了，咬着牙，继续闭关起来。

    他打定主意，一定要在尽快的时间内恢复到八阶后期巅峰的修为，否则自己以后岂不是完全没作用了？

    好在，他隐隐感觉到，自己也就这几天，便有可能会有所突破，修为再度提升一截。

    秦尘继续吸收身上的血晶，他的动作十分谨慎，并未被其他人发觉。

    而且他吸收的速度极快，半柱香的功夫，一颗血晶便吸收完了。

    一颗！

    两颗！

    五颗！

    十颗！

    小半天之后，秦尘将身上的十多颗血晶完全吸收完毕，他立即感觉到，自己的的肉身强度似乎提升了一截，不灭圣体也藉此提升到了六重巅峰。

    “只差一点点，就是七重了。”

    秦尘心中隐隐有些激动，他有种感觉，只要有足够的多血晶吸收，他甚至能在极短的时间内，将不灭圣体提升到第七重。

    不灭圣体的修炼过程，一向是极其痛苦的，对肉身是一种巨大的折磨，每一重的突破，都要经历巨大的痛苦，而且需要消耗大量的材料，绝不可能轻易突破。

    秦尘原本还在为自己如何突破第七重，而头疼。

    可现在，他却有种感觉，只要自己有足够的血晶，就能自然而然的突破第七重。

    七重不灭圣体，传闻前世武域中最强的一名炼体强者，也只是将不灭圣体修炼到第七重而已。

    那是武帝级别的肉身强度，而自己只需要足够的血晶，就能达到。

    秦尘立即压抑下激动，深吸一口气，看来自己接下来，要多多需找这些源兽精气了。

    休息半天之后，丹阁的队伍继续前行。

    在司徒真的带领下，丹阁的队伍分成了几组，四处搜寻血色异兽和寻找空间之晶，同时也吸收天地间的空间之力，进行修炼。

    每个人都无比的充实。

    秦尘和叶莫等人虽然是刚突破的武皇，修为低微，但若是有收获，也能分到一定的好处，只是对秦尘来说，这样的速度实在是太慢了。

    眨眼过去了半个月。

    秦尘分配到了两颗空间之晶和两颗血晶，叶莫和严赤道自然也都一样，两人都是兴奋不已。

    可秦尘心中却是隐隐有些焦急。

    也不知道飘渺宫的人何时能破开那禁制，不会大黑猫说的是骗人的吧？如果对方破开禁制后，直接进入了里面，根本不召唤其他势力的人怎么办？

    在这里，秦尘每天都在演戏，明明有实力，非得装的弱不禁风，实在是有些吃力。

    但来都来了，秦尘只能耐心的等下去，只是有机会的时候，就暗中将众人往那片区域领。

    一个月！

    一个半月！

    两个月！

    就在秦尘快有些按奈不住的时候。

    轰隆一声，某一天，整个古虞界顿时发出了巨大的轰鸣。

    怎么回事？

    所有人都惊骇的抬头，秦尘也第一时间看向那轰鸣传来的所在，只见天空中，出现了一片混乱的裂缝，远处天际中，一座浩瀚的大陆，隐隐的呈现在众人视线中。

    这大陆，一片仙气萦绕，十分朦胧，宛若近在眼前，又仿佛远在天边。

    “发生什么了？”

    “这古虞界中怎么突然出现了一片大陆？”

    “这，从未听说过古虞界深处，还有一座大陆存在。”

    “里面到底有什么？”

    不仅是秦尘他们，其他在古虞界深处修炼的强者，不管是远的近的，都感受到了这股波动，看到了天空中的那片浩瀚大陆，一个个震撼莫名。

    “司徒大人？”

    丹阁的人迅速聚拢在了一起，全都看向司徒真。

    “你们所有人，都跟着我，千万别掉队了。”

    司徒真毫不犹豫就下达了命令。

    “走！”

    嗖！嗖！嗖！

    无数流光掠起，纷纷朝着那浩瀚的大陆所在，暴掠而去。

    秦尘隐藏在人群中，也暗自震惊，他一直猜测飘渺宫破解的那片禁制中，到底有什么，各种想法都有，但却怎么也猜不出来，竟会是一片如此浩瀚的大陆。

    实在是令人意外。

    此刻在那片禁制前，飘渺宫和二十多名黑衣人，也都震撼的看着面前的那一片大陆。

    “古虞界中，为什么会有这么一片大陆？”

    红颜武皇目光震撼的说道，眼前那片大陆，漆黑深沉，给她一种十分心悸之感，光是远远望去，就呼吸不畅。

    “嘿嘿，这片大陆，是古虞界中的核心之地，古虞界连通的另一个界面，本座先前所说的武帝机缘，便在这片大陆之中。”黑衣人舔了舔舌头，目光中流露出幽幽的光芒，万分的狂热。

    “红颜武皇，等你过会进入那片大陆，你就会知晓了。”黑衣人怪笑道：“在大片大陆中，天地的规则之力远比武域更加的清晰，类似古虞界和武域在空间之力上的差距一般。”

    “在古虞界中，武者很容易感悟空间奥义，凝练空间之力。而在这片大陆上，武者则很容易感悟法则之力，领悟属于自身的法则力量，成就武帝。”黑衣人道。

