    她揪住了杨柔，嬴黎趁机甩开杨柔扶住小妇人：“我不会水，与其求我，不如找找可有会水的人。”

    “救救我儿，救救我儿！救救我儿！”

    小妇人已经失去了理智，瘫坐在地上，看着在水里挣扎的孩子，恨不得自己跳下去用命托着。

    还乱着，禁军就跑来了，‘扑通扑通’跳下去两个，一把抱起孩子把他带了上来。

    孩子呛水昏过去了，小妇人直接吓晕了过去，还是另一位夫人吩咐人赶紧把人送回住处请太医。

    “放开。”杨柔推开沈依依，指着嬴黎骂道：“你见死不救，要是孩子有事，杨家不会放过你的。”

    嬴黎：？？？

    这丫的有毛病吧。

    沈依依一巴掌打开她的手：“你有毛病吧，这么着急，自己不会跳下去，逼别人下水算什么本事？嬴姑娘今天要是被你推下去出了事，嬴氏和沈家也不会放过你的！”

    她气势汹汹的握起拳头挥了挥，杨柔被吓到了，刚想骂回去，沈依依突然放下拳头可怜兮兮的告状：“姑父，裴夫人要把嬴家小姑姑推下水。”

    杨柔一回头，雍王已经走到了她身后，她立刻说道：“姑父，我没有，我只是求嬴姑娘下水救人。”

    “嬴家小姑姑重复了很多遍她不会水，秦嬷嬷也拦了，你还把人把水里推。”沈依依抱住雍王的胳膊气势汹汹：“你到底想干嘛？”

    杨柔被她质问的吞吞吐吐解释不出来。

    嬴黎清清嗓子：“兴许是裴夫人是想着，她不说我不救，到时候被我一句吓傻了没反应过来搪塞了过去，可她说了我不救，这么多人看着，怎么着也会给我安一个冷血无情见死不救的骂名吧。”

    “你胡说。”杨柔下意识的矢口否认，但她方才的所作所为，可不就是这个意思。

    嬴黎笑了笑：“不是？那我喊了那么多声我不会水，一声没听见就算了，那么多声都没听见？你是聋了不成？还是说你没聋，只是自作聪明的想着，情况紧急，真把我推下去了，也可以用自己关心则乱没听见我说话来搪塞？”

    一番话用了好几个成语，嬴黎嘚瑟坏了。

    看看，看看，她这文化水平高不高。

    杨柔脸色难看，还抬出一副被冤枉但懒得解释的清高样儿。

    真是够恶心的。

    雍王冷冷瞪了她一眼，交代众人：“都散了吧，行宫水池多，都把自家的孩子看好。”

    他没有责怪杨柔，但也足够杨柔难受了。

    沈依依哼了一声，拉着嬴黎离开，苕云留后见了礼才跟上。

    那孩子怎么样了他们没管，因为沈依依病了。

    就穿了那么一会儿湿掉的鞋袜，她午后就起了烧，整个人蔫巴巴的毫无精神，太医来看过，让她泡泡温泉驱寒后再喝药睡一觉就行。

    温泉是现成的，为此太医一走，嬷嬷们就赶紧收拾东西预备着让她去温泉池子里泡着。

    嬴黎在一旁看着她吹鼻子，愁的直摇头：“你这身子也太弱了。”

    “是天气太冷了。”她咳得嗓子都哑了，怪可怜的。

    嬴黎不想继续打击她，正想出去溜达溜达，就见秦嬷嬷也收拾了一个大包袱出来：“天冷，多泡温泉对身子好，奴婢替姑娘也收拾了干净衣裳，一同去泡泡吧。”

    泡温泉这事嬴黎从没享受过，就连在大澡盆里搓泥都是来这之后才晓得的，为此知道自己也可以去时，她激动坏了。

    然而~

    看着小池塘大的温泉池子，嬴黎退缩了，拉紧身上的棉袍站的远远的。

    这都热的翻泡了，确定下去不会被煮熟？

    而且，泡个澡而已，有必要这么大吗？

    “姑娘。”秦嬷嬷捧着一盘子瓶瓶罐罐：“姑娘若是怕水，可以就在池子边坐坐，不必走的太深。”

    嬴黎还是不怎么敢靠近，等苕云和沈依依都跑下去了，自己才磨磨蹭蹭的过去，就在台阶边上坐下。

    秦嬷嬷拿了张垫子跪在池边，等嬴黎的手暖和起来，立刻拿起瓶子：“这是冻疮膏，给姑娘擦一些，好的快。”

    “这玩意儿要是擦习惯了，我岂不是会很娇气？那我以后带兵打仗再生冻疮怎么办？”

    秦嬷嬷不苟言笑：“若是战场上没有冻疮膏，姑娘可用猪油涂在冻疮上。”

    “猪油？”嬴黎翻了个白眼：“真打起仗来上哪找猪油啊，我都是找点稀泥裹在手上，虽然脏点，但效果还不错。”

    苕云笑着问：“这话说得，怎么像是去过战场一样。”

    嬴黎大笑起来：“我就算是路过，也算是去过。”

    她们都笑起来，秦嬷嬷则一言不发的拿了布条将嬴黎的手包好，然后吩咐丫鬟伺候她沐浴。

    她走了出去，刚把嬴黎的脏衣裳交给小丫鬟，就过来了一个太监：“秦嬷嬷，皇后娘娘要见你。”

    秦嬷嬷颔首，跟着去了。

    杨皇后上了年纪，身子畏寒，此次来骊山，就是准备细心调养的。

    秦嬷嬷到的时候，她正躺在长榻上由着女医艾灸。

    “奴婢参见皇后娘娘。”

    杨皇后微微睁眼瞧了她一下，语气慵懒：“方才勇儿落水，杨柔让嬴鲤去救，你拦着做什么？”

    “娘娘请听奴婢解释。”秦嬷嬷微微低头：“奴婢是想，那嬴姑娘不会水的事，在嬴贵妃生辰时就已经说得明白了，若是裴夫人真将她推了下去，只怕反倒会让人觉得裴夫人居心不良，而且，郡主与沈小姐都在身边，到是裴夫人想分辨也有困难。”

    杨皇后微不可察的点了点头：“你到想的周全，那杨柔反倒不如你，自作聪明的想让嬴鲤落水，她也不想想，真害了那个嬴鲤，谁能保她。”

    秦嬷嬷闭口不言，不与她一起嘲讽杨柔。

    “对了。”杨皇后轻佻手指扶着鬓边：“你跟在嬴鲤身边这么久，可打听出来些什么？她与世子走的亲近，别是存了别的心思吧。”

    秦嬷嬷稍稍沉默了一阵才道：“奴婢觉得嬴姑娘并没有其他心思，不过是嬴氏无人敢管束她，与人相处时没有闺秀千金的拘束。”

    “那你可发现什么了？”

    “暂时不曾。”

    杨皇后早就料想到是这样的回答，自然也没上心：“其实她也没什么可查的，一个做事冲动有勇无谋的野丫头罢了，不过，我既然将你放在了她身边，你也就继续跟着吧。”

    “是，奴婢遵旨。”

    秦嬷嬷小心翼翼的退下，回去继续跟着嬴黎。

    沈依依受凉不能出门，嬴黎又在屋里待不住，只能丢下她和苕云，自己跑出来了。

    为了让老皇帝高兴，底下的人费尽心思将行宫也装点的满是年味，但腊雪寒冬，主子们都甚少出来了。

    走了小半日没看见一个人影，嬴黎多少有些无聊。

    秦嬷嬷一步不离的跟着她，虽说走的腿疼脚疼，却比刚开始跟着她的时候好多了。

    “没意思，真没意思。”嬴黎倍感无聊：“老头儿说行宫没意思，我还不信，没想到是真的。”

    秦嬷嬷在一旁喘着粗气，解释道：“闺阁女子甚少有机会出门，姑娘时常出门，见惯了这些，自然不稀奇。”

    “你要是累了就坐下。”嬴黎把手边石头上的雪扫了，跳上去坐着：“反正没外人，歇一歇不会有人说闲话的。”

    秦嬷嬷起初不坐，可是跟着她走了这么久，的确腿酸的厉害，只能坐下来。

    嬴黎看着四处白茫茫的行宫，突然聊道：“骊山没意思，只能泡泡澡而已，我还是喜欢祁连山，那地方冬天有狼，可以打猎。”

    “姑娘见过狼？”秦嬷嬷觉得很惊讶。

    “那当然，我曾经独自翻过祁连山，一个人，一把短刀，一口棺材，因为杀了一匹小狼生吃填饱肚子，我被狼群追着，连续几天不眠不休呢，最后杀了狼王才算是结束。”

    秦嬷嬷身为震撼，却有点不信了。

    嬴黎也不多解释，很坦然的笑着。

    那年她才十二岁，棺材里装的是她爹，翻雪山是真的，被狼群追杀是真的，杀了狼王也是真的。

    “吱吱吱~”

    头顶突然冒出动静，嬴黎仰头一看，是只毛茸茸的大老鼠。

    “哎。”她没见过，好奇的站起来看：“这是什么东西？”

    秦嬷嬷狐疑的看着她：“松鼠，姑娘没见过？”

    “没有。”嬴黎利索的爬上石头想要离近些仔细瞧瞧，结果松鼠直接把手里抱着的松塔朝她砸来。

    嬴黎侧身躲开，飞身上树就准备抓。

    “姑娘小心，松鼠会伤人的。”

    松鼠灵巧的很，缩回洞里，嬴黎往里面瞧瞧，什么都没看见，脑袋又被砸了一下，这才发现那家伙跑树冠上去了，于是再度攀上去。

    这一片都是松柏，树枝交错，松鼠灵活的躲避，嬴黎一路紧追，树上积雪抖落下来，秦嬷嬷怕她手滑摔着，深一脚浅一脚的在树下跟着。

    “抓到你了。”嬴黎突然从这棵树跃向另一棵树，一手拎着松鼠的后颈，一手抓着树枝荡开老远又荡回来，再踩在树枝上停住。

    秦嬷嬷吓得心跳都险些停止，见她安然无恙，大大的松了口气：“姑娘，快下来吧。”

    嬴黎没听见，把松鼠提到眼前，拉住它的双脚：“别动，让我仔细瞧瞧，怎么长这个模样呢，肉好少啊，怪不得没被吃绝种。”

    松鼠冲她龇牙，她也不怕，仔细打量了好一会儿才将松鼠放了，正要下去，眼尖的发现了一个极好的画面。

    光溜溜的在水池里泡着那小子是燕靖予吗？

    她眯着眼，瞧的津津有味。

    果然，话本子诚不欺我也，登高亦偷窥这条铁律谁都改变不了。

    “姑娘，姑娘。”秦嬷嬷发现不对劲了，往她认真瞧的方向看了看，脑袋’轰‘一下就大了：“姑娘，别看，别看。”

    那是燕靖予住的地方，如果她记得没错，那里的池子在屋外，嬴黎看的这么认真，用脚趾头想都知道她瞧见了什么。

    秦嬷嬷生怕嚷嚷出来被人发现，只能自己压着嗓子喊，在地上干着急。

    “啧啧啧~”嬴黎咂咂嘴，冲秦嬷嬷说道：“你们世子也太不正经了，大白天的泡澡就算了，光天化日之下脱这么干净，还拿本书搁那装。”

    秦嬷嬷臊的脸红：“姑娘，快下来，别看了。”

    嬴黎偏不，伸手摘了个松塔在手里掂了掂，直接扔出去：“走你。”

    松塔不偏不倚的飞进高墙，准确无误的砸进池子里，水花四溅，燕靖予吓了一跳，还差点把手里的书掉水里。

    “咻！”嬴黎打了个口哨，抱着树干和他招招手，大喊：“健壮了不少哦。”

    正在温泉池子里悠然自得的燕靖予五雷轰顶：“......”

    谁来告诉他，那怎么会有个人？

    打完招呼嬴黎就下去了，毕竟男人洗澡也没什么好看的，他又不站起来。

    腰部以上的地方谁又不是没见过。

    “嘘~嘘~”秦嬷嬷自欺欺人的让她别说话，拉着她想要马上逃离此地，以防被人发现。

    嬴黎跟着她一路小跑，嘴上也没闲着：“吃得好住得好的孩子身体就是棒，长得又高又壮，还显瘦，平日里看你们世子穿个大袍子，我总觉得他是弱鸡。”

    秦嬷嬷憋红了脸，一言不发。

    “我们不用躲得，就他那身体我见过，我在狼胥山救他的时候，他发烧，光溜溜的我就抱了，哦，我没扒他裤衩，他还是个干净的。”

    秦嬷嬷都快哭了：“姑娘，奴婢求您别说了，就当刚刚什么都没发生过行吗？”

    “你不说我不说就行了，难不成燕靖予还能到处嚷嚷他被我看光光了？”

    秦嬷嬷愣了，看着她，突然觉得挺有道理，可是又总觉得哪不对。

    嬴黎神气十足：“所以，这个哑巴亏，他吃定了。”

    秦嬷嬷再度板了脸：“...姑娘当初也差点吃了哑巴亏。”

    她说的是刚来邺城被杨承业偷看那件事。

    本想着打击打击嬴黎让她涨涨教训，心里也做好了她大发雷霆的准备。

    结果，嬴黎不仅没生气，反倒哈哈大笑起来：“我这么有魄力的人少得很，哑巴亏，我才不吃呢，只要我不要脸，谁都别想用面子绑架我。”

    秦嬷嬷彻底无语。

    一路拉着她回住处，眼看快到了，燕靖予却迎面走来。

    他已经穿好衣裳了，身上穿着一件墨色大氅，里面的紫色长袍若隐若现，绑起来的头发尖尖还是湿的，迎面走来，面色凝重。

    “哎，你这么快呢？”嬴黎朝他后面看了看：“这是抄近路堵我来了？”

    他盯着嬴黎不说话，从台阶上一步步走下来，面色不善。

    “世子。”秦嬷嬷吓得话都不敢说，也不知道该说什么了。

    他走到嬴黎面前，站在台阶上低头看着笑眯眯的嬴黎，气的声音都在发抖：“嬷嬷，我有话与嬴姑娘单独说。”

    秦嬷嬷很担心，却也识趣的往前走了十几步。

    “好看吗？”

    嬴黎满意的点点头：“还可以还可以，肥瘦均匀，就是距离稍微有点远，要是再近点，水底下的我都能看见，毕竟那水挺清澈的。”

    燕靖予都给气笑了：“你一个姑娘家，偷看我沐浴就不知道害羞？”

    “我为什么要害羞？”嬴黎还是一脸笑眯眯：“像你这样长得好看的少年，看了很养眼的。”

    燕靖予突然就消气了，可又觉得自己不能消气，努力做出生气的样子，差点把自己整笑了。

    “不过话说回来，你泡澡那地方不安全，爬上树就能被瞧见。”嬴黎摆出一副长辈模样：“年轻人，要注意保护自己。”

    说完，她又在燕靖予胸口拍了两下，还顺手捏了捏，占到小便宜一样颠着就走了。

    拉上秦嬷嬷，嬴黎兴奋的压低嗓音：“我去，这小子的胸口有弹性。”

    “姑娘！”秦嬷嬷恼怒的叫了她一声，跟着她以最快的速度跑了。

    燕靖予盯着她走远，心里实在堵得慌。

    临近年关，边关更是百里荒原，不分日夜的走了一个月，终于在除夕前一天，夏紫懿抵达了凉州城。

    凉州城，振威将军府。

    二房的堂兄使了钱接头到了一个老婆子，说明来意后将夏紫懿从车上拉了下来。

    “姑姑细看，这是我堂妹，清白人家。”

    婆子上下打量了夏紫懿一遍：“模样标致到是难得，父母是谁？”

    “家父原是朝廷安国公。”

    “罪臣之女啊。”婆子撇撇嘴：“这我得去问问将军的意思才是。”

    二房堂兄立刻说道：“姑姑放心，安国公问罪的时候并未牵涉其他人。”

    “行吧。”婆子也有些舍不得夏紫懿的美色：“等着吧。”

    她进府回话，连穿过几间屋子才见到将军府的管家，管家听她极力夸赞夏紫懿的美貌，立刻答应把人带进来。

    “将军生不生气先不管，如今府里就没有一个模样周正的让将军喜欢，反正就是个玩物，管她什么来历。”

    婆子点点头，赶紧到门口把夏紫懿带进来，二房堂兄连连道谢，又塞了一袋子钱：“还望姑姑美言，我夏家若能得将军半点福气庇佑，就用之不尽了。”

    婆子敷衍的点着头，夏紫懿跟着进去，可还是跑回来嘱咐道：“堂兄，若我哥哥平安，你一定要记得让他给我送信。”

