    阎主瞥了两人一眼，低沉而磁性的声音从口中传出：“本君不管你们两个谁掰弯了谁，现在，给本君去找人！”

    两人一听，忙问：“主子想找刚才那少年？”

    “不错。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”阎主沉声应着，微顿了下，看了两人一眼，这才道：“她是鬼医。”

    “什么？”

    两人一惊，不约而同的惊呼出声。鬼医？那白袍少年？真的假的？主子怎么认出来的？

    “主子不会认错人吧？那白袍少年他、他怎么可能是鬼医？”

    灰狼硬着头皮问着，实在是很难相信，那毁了容的少年和先前那俊美绝伦的白袍少年会是同一个人。

    阎主凉凉的目光扫了他一眼。

    影一见此，当即道：“属下马上去找！”声音一落，迅离开。

    “属下也去找，一定将人找到！”灰狼也连忙说着，不敢再问的快步离开。

    阎主负手而立，幽深的目光朝人群中望去，微顿了一下，迈步走进大街，融入人群之中……

    此时的阎主他们并不知道，他们所找的人，正在离他们不到几米远的小摊桌下坐着，也将他们的话听入了耳中。

    奇怪，他到底是怎么认出她来的？

    凤九摸了摸自己的脸，想不明白，明明他都没见过她完好的容颜，又怎么会认得出恢复容颜后的她？

    在小摊下坐了好一会后，她才从里面出来，左右看了一眼后，迅往客栈而去。

    找了一夜，灰狼和影一也没能找到凤九的踪影，毕竟，六道城有数百万的人，城中又分成多个区域，每个区域少说也有几十万人，想在这几十万人当中找一个人的下落，谈何容易？

    待到天明时，两人回到院落中，向主屋的主子禀报着：“主子，属下等找了一夜，都没有鬼医的消息。”

    “不必找了。”

    屋中传来阎主的声音：“本君有办法让她自己出现。”

    听到这话，灰狼和影一相视一眼。让鬼医自己出现？不可能吧？他避他们都惟恐不及，又怎么会自己出现呢？

    但，他们主子向来又不做没把握的事，难道，真的有什么办法让鬼医自己出现？

    而此时的凤九，进入空间中修炼了一夜出来，整个人浑身一阵舒爽。

    灵力修为已经是大灵师，她要为冲击筑基期做好准备，药剂有的虽可助修为进阶，但要进入筑基期，还必须得有筑基丹才行。

    不过，这世界的丹药一类，她还没接触过，想要炼制筑基丹，所需要的东西可不少。

    本来想着这六道城也是一个极为繁华的城镇，可以在这里购齐炼丹的东西，不过现在又被那阎主盯上了，想想头都觉得大。

    这阎主，怎么就这么阴魂不散呢？

    换了一袭红衣后出了门，走进了一间叫珍宝轩的高档商铺。

    “公子，里面请，随便看，有看到喜欢的东西价格都是好商量。”掌柜在旁边笑说着，带着凤九进了里面。

    她的目光在柜子里大概掠过一下，问：“掌柜，你们这里有炼丹炉吗？”