    御花园凉亭中。

    十四五岁的少年朱翊钧手捧书籍，正全神贯注地看着，看得津津有味，不时还会露出一抹傻笑。

    他脸上的婴儿肥还没有褪去，龙袍穿在身上显得很匀称。

    “来人啊，不好了！”

    一声喊叫打破了凉亭中的宁静，纷扰迅速扩散在整个御花园中。

    朱翊钧被吓了一跳，直接打了一个哆嗦，有些恼怒的抬起头，“谁啊？大喊大叫的，吓朕一跳！”

    转头看向身边的太监，朱翊钧不悦道：“去问问怎么回事。”

    “是，陛下。”太监连忙答应了一声，躬身退了下去。

    “算算时间，应该差不多毒发了。”朱翊钧抬起头喃喃道。

    时间不长，那个太监就跑了回来，脸上全是惊恐，气喘吁吁的对朱翊钧的面前说道：“陛下，是冯公公失足落水了！”

    “什么？”朱翊钧一脸震惊的站起身子，不敢置信的走到太监的身边，怒视着他说道：“你再说一遍！”

    太监扑通一声就跪在了地上说道：“冯公公落水了。陛下千万不要着急，人已经救上来了。”

    “怎么会这样呢？怎么会这样呢？”朱翊钧一脸呆滞的坐回了椅子上，“不可能啊！”

    这个时候，远处响起了脚步声，一个衣着华丽的女人在一群人的簇拥下走了过来。

    他们走到凉亭这里就看到了一脸呆滞的朱翊钧。

    女人连忙走到朱翊钧的面前，柔声问道：“皇儿这是怎么了？你可千万别吓母后。”

    朱翊钧抬起头看了一眼母亲李太后，十分伤心的说道：“母后，他们说冯大伴落水了，是不是？”

    “没事，没事，人已经救上来了。”李太后连忙说道：“知道你和冯大伴好，但是你也不能这么着急，再把自己的身子急坏了。”

    朱翊钧使劲眨眨眼，甚至还偷偷的用手揉了揉，这眼泪还是下不来，不过还是有效果的，眼圈已经发红。

    抬起头看着李太后，朱翊钧问道：“母后，大伴不会有事吧？”

    “不会，他不会。”李太后连忙说道。

    朱翊钧脑子快速地运转。

    这不对呀，怎么落水了？

    我给冯保定制的是毒药啊！

    三天以前就给冯保喂下去了，按照时间算的话，现在应该毒发身亡了。

    时间对得上，但是方式不对，难道是系统出了问题？

    不行，要去看看，不看看不放心。

    “母后，儿子想去看看冯大伴。”朱翊钧抬起头，眼泪在眼窝中打转，哀求的看着李太后。

    李太后点了点头，伸手拉着朱翊钧说道：“好，都听你的，咱们去看看冯大伴。”

    说完，她拉着朱翊钧往凉亭外走了出去。

    一路上，朱翊钧都在忐忑，千万不要出差错！

    作为一个穿越者，必须要有金手指，朱翊钧也不例外。

    这个金手指还非常强，名叫私人定制系统，想要什么，系统都能定制。

    在穿越了四个月之后，朱翊钧给冯保定制了一份毒药。

    第一个要求就是够毒，吃了基本没有救回来的可能；

    第二个要求要延时。

    第三个要求是要难以检测。

    前一个要求还好办，第二个有难度，第三个在这个时代问题不大。

    穿越这几个月，朱翊钧不是没给过冯保机会，毕竟很多历史上记载的东西不一定是真的。可是和冯保相处之后，朱翊钧就发现，这个冯保飘了。

    这才是万历五年，以后冯保只会飘得更厉害，飘到敢在清明上河图上提字、飘到敢在公主选驸马的事情上搞鬼、飘到对自己这个皇帝指手画脚。

    甚至在朱翊钧十八岁的时候，冯保还敢鼓动太后废皇帝，还敢去拟罪己诏，简直让人瞠目结舌！

    于是朱翊钧就给了冯保毒药。

    原本以为一切顺利，冯保应该会直接死掉，可今天怎么落水了？

    大明皇宫里面的落水，总感觉有一种神奇的魔力。

    自己是一个仁慈的君王，甚至都能够做到扫地不伤蝼蚁命、爱惜飞蛾纱罩灯。

    这么仁慈的帝王，在听到自己亲爱的冯大伴落水之后，怎么可能不去看看？

    朱翊钧都准备给自己打上爱心慈善大使的称号了。

    很快，一行人就来到了冯保的居所。

    刚到门口，里面就突然爆出了一阵哭声，撕心裂肺，哭得那叫一个伤心。

    所有人脸色都是一变。

    李太后有些发愣，难道冯保死了吗？

    这个时候，一个小太监疯了似的跑出来，见到了朱翊钧和李太后之后，扑通一声就跪在了地上。

    因为跑得太快、用力太猛，他直接就滑了过来。

    朱翊钧不动声色地往旁边一闪，躲开了那小太监。

    “太后，皇爷，冯公公去了！”小太监仰起头大声哭道。他的脸上全是泪水，看起来很伤心。

    朱翊钧听了这话之后，瞥到陈矩就在身后，一跺脚、一拍胸，“啊！”的大叫了一声，两眼一翻直接就往他身上晕了过去。

    “皇爷！”陈矩大惊失色，连忙上前一把接住了朱翊钧。

    李太后慌了神，大声喊道：“快，传太医，传太医！”

    周围顿时就乱成了一锅粥，冯保的死这个时候也没人关注了。

    乾清宫内，御医在给朱翊钧看病。

    领头的御医李长生抬起头，松了一口气，直接来到李太后的面前说道：“太后，陛下脉象平稳，并无大碍。想来应该是突然听到噩耗，伤心欲绝、气血攻心，这才晕了过去。”

    “等陛下醒过来，应该就没有大碍了。臣回去马上斟酌一副安神静心的方子，等陛下醒来以后好服用。”

    李太后点了点头说道：“这就好，这就好。”

    “那臣告退。”李长生说完，躬身退到了一边。

    看着李长生离开，李太后转头看向张宏安排道：“派人去传张先生，哀家要见他。”

    “是，太后。”张宏连忙答应道。

    内阁值班房。

    张居正正在批改题本，结果听到外面一阵闹腾。

    他皱起眉头看向了外边，目光敏锐。

    虽然没有开口，但是屋子里面的温度似乎骤然就降下去了几度。

    大明最有权势的内阁首辅大学士，在这一刻威势尽显。

