    李窈窕问：“是什么？”

    “苍穹树的种子！”

    “那是什么？”李窈窕用手指摆弄那颗种子。

    无垢大师伸手要去拿，可到了近前，种子竟发出了金色的光芒不让他的手靠近。

    李窈窕眨巴一下眼睛，无辜的说道：“我没做手脚。”

    无垢大师微微一笑：“圣山其实很快就枯竭了。”

    “然后呢？”李窈窕警惕的看着他。

    “一个生命消逝就会有另一个生命诞生，生生不息，轮回不止！”

    “说人话！”

    “苍穹树种在圣山可以让圣泉恢复生机！”

    李窈窕：“……”整到最后好处又不是自己的。

    “给你吧。”

    无垢大师却摇头：“它只认你，我们没有办法将它种活。”

    “那怎么种？我要怎么做？”

    “圣山之巅有一方上古留下的土地，种在那里，如果你能用血喂养它七七四十九天就更好了。”

    “为什么？”

    “让他有你的血脉气息。”

    李窈窕：“……”这是养儿子的节奏？

    且不管坑不坑的，李窈窕将种子放在怀里，她能感受到这种子里面有生命，它拒绝进入任何储物物品里面。

    桃花谷现在结满了桃子，无垢大师正在那里无、耻的摘桃子。

    李窈窕侧目，挥挥手摘走一大片才离开。

    出了桃花谷就看见慕容宸站在那里，连姿势都没变。

    “等了很久吗？”

    慕容宸摇头：“不久，才十天。”

    “啊？不是说时间流逝不一样吗？都过了十天？”李窈窕懵。

    慕容宸笑道：“不过是十天而已，再久我也会等，等到你一出来就看见我。”

    李窈窕忍不住扑过去，紧紧的抱住他：“慕容宸，我想你了。”

    慕容宸心尖儿一颤，用力抱紧她：“我也想你。”

    无垢大师走出来就看见吻在一起的二人，他眼中闪过笑意，李窈窕说的故事很有意思。

    半路怜悯给你一件衣服的确是比不上亲手将人埋了的恩情大！他该放下了。

    慕容宸放开被亲的七荤八素的李窈窕，然后向无垢大师投去挑衅的眼神。

    无垢大师只是宣了一声佛号，淡然的走开。

    慕容宸摸摸鼻子，有种一拳打在棉花上的感觉。

    李窈窕拉着他说道：“陪我去种树吧。”

    “好！”

    然而李窈窕悲催的发现圣山他们只能走到半山腰，圣山之巅必须要厨神级别的才能上去。

    她拍拍怀里的种子：“乖啊，我会努力达到厨神的，现在还不行。”

    种子跳了跳给予回应。

    李窈窕拿出一块海蓝宝石将它雕刻成镂空的花球，拧开后将种子放进去，然后戴在脖子上。

    慕容宸侧目却没说什么。

    “你知道苍穹树吗？”李窈窕问。

    慕容宸摇头：“找国师问问。”

    “好吧。”

    二人回到皇宫，国师看起来比上次见到的更加邋遢了，衣服上都是泥土。

    慕容宸抽搐他手中的手记：“苍穹树是什么？”

    “臭小子，快还给我……什么？苍穹树？”

    “苍穹树是什么？”慕容宸再次问。

    国师皱眉说道：“苍穹树是世间第一个生命体，上古之神。”

    李窈窕：“……”上古之神？不是邪神吗？

    国师陷入了某种回忆里面，良久他才回过神来，长长一叹：“上古那一场大战，据说苍穹树都被染红，然后就枯萎了。”

    “有没有详细记载？”李窈窕问。

    国师在身上掏啊掏，掏出一串钥匙：“这是藏书阁的钥匙，你们自己去翻翻，别吵我。”

    李窈窕觉得这个国师做的不合格，不是应该问什么都能回答出来的吗？

    慕容宸带着李窈窕刀藏书阁，这里倒是很干净，一尘不染，就是那一卷卷的书太多了，要找到猴年马月？

    “不能找点人来一起找吗？”李窈窕问。

    慕容宸摇头：“藏书阁关乎了很多秘密，一些皇室里不可告人的秘密都有。”

    李窈窕郁闷了，她只能认命的跟慕容宸一起翻找。

    然而到了八国大比之前他们都没找到关于苍穹树的消息。

    慕容宸也很憔悴，说道：“我们先去参加比赛，等比赛结束就摆脱其余几个国家也找找。

    兴许别的国家里会有关于苍穹树的消息。”

    李窈窕突然笑出声来：“我、干嘛非要执着这个呢？你也不说说我。”

    慕容宸宠溺的一笑：“只要是你想做的，我就帮你。”

    “你这样会把我宠坏的。”李窈窕心里甜甜的。

    慕容宸却认真的说道：“我不怕。”

    李窈窕跟慕容宸往外走，结果不小心踢到了一个卷轴，那是他们还没来得及看的。

    她心里隐隐有个声音在说：“打开我……打开我……”

    她弯腰拿起卷轴，展开……

    卷轴上面露出一颗大树的画，它枝干笔直且高，树冠呈伞状，就像一个白色的蘑菇！

    再展开一点，后面露出三个大字“苍穹树”！

    李窈窕：“……”自己这是运气好呢？还是不好呢？

    慕容宸失笑：“找了这么久，结果在放弃的时候被你一脚踢到，果然是很有缘分。”

    “呵呵……”李窈窕将卷轴放在桌上展开。

    是关于苍穹树的所有信息，这个卷轴是拓本，不是原书！

    上面记载了苍穹树的种子是从至尊界流落出来的，它们所在的世界会出现能力极强的人，这些人到了一定高度就能通过苍穹树进入至尊界。

    李窈窕皱眉：“至尊界？我们的世界对于小千世界来说是不是至尊界？”

    慕容宸点头：“没错，所以在我们世界之上还有世界，这不足为奇。”

    李窈窕摸摸下巴：“可惜没有关于苍穹树后面的记载，我怀疑上古大战污染了苍穹树，导致它魔化。

    没有了苍穹树的支撑，饕餮大陆就开始没落，再也没人能去至尊界。”

    慕容宸突然问道：“如果能去，你想去吗？”

    李窈窕认真的思考这个问题，想了良久才说道：“想去，不过我要跟你一起去。”

    慕容宸微微一笑：“好，我们一起去。”

    李窈窕又说道：“就当是我们的蜜月旅行。”

    “什么是蜜月旅行？”慕容宸问。

