    龙虎山有一道二经，一道指太平道，二经指的是龙虎经，太清玄元经。

    其他的什么八大神咒，五雷法，劾神役鬼，都只能算是法术。

    其中太清玄元经，乃是老君所传。

    龙虎经是张天师本人所书，又称古文龙虎经。

    太清玄元经如今只有张天师本人才可学，龙虎经却是一经生万法，衍生出了诸多法门。

    白虎阴神，金龙阳神，龙虎交合，结成圣胎，的龙虎元神秘法。

    也有九转七返龙虎还丹诀的丹法。

    更有龙虎如意之类的神通。

    至于太平道，却是为其深藏，主脉不修，隐脉才修，以传承太平道统，每每乱世，传人下山，搅乱风云，扶持潜龙。

    张通毅学的便是龙虎经的衍生功法，龙虎混元法。

    取意“土水独相配，翡翠生景云，黄赤混元精，紫华敷太阳，水能生万物，圣人独知之。”

    乃是一种高明的性命双修之法。

    精气神混炼一体，形成“金性”保持自身阳和之态。

    李郸道只大概听了一句他的经文，便已经得其三四分真意。

    指点了张通毅两句：“你太依赖外物了，龙虎，龙指神，虎指身，虎魄龙魂，龙争虎斗，你应该去观摩真龙，真虎，得其神意，再修此法。”

    张子清道：“虎易寻，但龙何在？”

    李郸道摇摇头：“龙到处都有，非龙兽，虎也非虎兽。”

    李郸道一点金行三阴戮妖刀，只见白炁西来，锐利无匹，有进无退，似可杀人。

    “此乃虎。”

    又一点木行，青帝九皇秘法，一根青藤活化，似乎虬龙盘于树上，节节往上爬。

    “此乃龙。”

    “金生水，木生火。”

    李郸道又变化其中，只见刀炁凝寒露，木藤变火苗。

    水火不容，便是龙争虎斗，化为一团云雾。

    云雾无其形，灰朴朴，变化万千。

    透过阳光，五彩斑斓。

    可惜张通毅悟性不足，不能理解。

    李郸道摇摇头：“先去龙虎山吧，你基础太差，一些基本知识还没有得人解秘。”

    张子清叹息：“那就多谢李大夫了。”

    李郸道对龙虎山很是好奇，张通毅他们也对龙虎山出身十分自豪。

    李郸道其实还跟龙虎山有过一桩过节。

    三界会查之时，李郸道掌握了一部分关键性的证据，被龙虎山张秉礼施压。

    当时炼制不死药，乃是大家心照不宣的事情，张秉礼说是前朝杨素，修炼魔功所致。前文二百一十六章有提及。

    因此李郸道也打听了张秉礼的事情。

    张子清不知道李郸道在微末之时，和龙虎山还有过节，而且记仇记到了现在。

    “张秉礼是张子祥天师的侄儿，乃是张通玄的叔叔，是龙虎山监院，为人刚正不阿，深受敬仰。”

    李郸道摩挲着下巴：为人刚正不阿……

    算了，不纠结这个了。

    龙虎山离着赣巨人出末的深山老林倒不算远，数百里地。

    山周围的妖魔鬼怪却多。

    李郸道怀疑是龙虎山豢养在此的。

    一路上又遇到了一群落头氏，脑袋在空中飞来飞去，吸食动物精血，被李郸道收了好些只进白骨鸡鸣图中，丰富其中构成。

    此时这些恶鬼在图中自由活动，已经开始修建鬼城了。

    而这副李郸道自出泾阳见到百姓苦难所画的图作，原本只是收纳一些不能被超拔的怨鬼的容器。

    没想到在炼入了桃花源梦后，竟然有了几分小千世界，画中冥土的感觉。

    里面百鬼横行，各自有其生活作息。

    这画倒是可以成为一件传承之宝。

    李郸道不欲奴役怨鬼，但身上确实有几件这样的宝贝，有着鬼道气运。

    一件失魂落魄幡，得自五鼠，一件鬼帝印，得自曹操，还有自己画的这白骨鸡鸣图，以及九泉号令，酆都号令，北阴酆都法传承。加上之前给了丫丫的阴阳子母八卦刀，内炼九子鬼母。

    这些似乎都可以专门成立一个门派了。

    鬼帝印镇压气运，白骨鸡鸣图收容怨鬼，北帝法降伏诸鬼，九子鬼母守护山门，布置大阵，失魂落魄幡成为制式法器。

    说出去，人家说是邪修也是可能的。

    只是这些东西都是李郸道拔超救苦，并未专门炼鬼，比如张通毅用秘法活炼僵尸，因此并无煞气，反而还有一股鬼道气运聚敛。

    张通毅年轻，不得法意，但是张子清已经活了六十多岁了，修为虽然马马虎虎，也失去了先天之精，早已经成家立业。

    但经验老道，跟着李郸道一起之时，李郸道给张通毅讲课，张通毅没有听懂，反而他听懂了。

    他虽然不是修炼的龙虎混元法，但也是龙虎经衍生出来的法，加上教导张通毅数年，对其中关卡，也多少有些了解。

    结果这几百里路走下来，张通毅略有收获，可张子清却直接找到了一些破关诀窍，感觉多年修行的瓶颈有了松动。

    李郸道也不知道是该哭还是该笑。

    但好歹到了龙虎山脚下。

    《龙虎山志》载云：“山本名云锦山，第一代天师于此炼九天神丹，丹成而龙虎见，因以山名。”

    但龙虎山也确实如龙虎，其分两支，阴阳抱负，状若龙虎媾和。

    除却龙虎之外，边上还有龟山一座，加上丹霞地貌，位属于南方，便是四象具全。

    不过李郸道是不敢在这里擅自望气的，那是作死的行为。

    不过见天地之间霞光若金缕衣，山俊水清，似仙人斜倚。

    山下诸多卖香的，算卦的，围聚在一起。

    “现在是没有到庙会的时候，那时候更热闹。”张通毅见李郸道对这些人文景观好奇，不由自主道。

    “我们龙虎山下治民，大多少跟随着四代天师迁徙而来的信徒，也有一些汉时黄巾军民。”

    “后来慢慢聚观而成镇，成县。”

    “多年来，未见洪水，干旱，风调雨顺。”

    李郸道看着好多百姓都有一些修为在身，扎纸人的，卖黄表纸的，卖冥钱的，卖蜡烛的，叠元宝的。

    “果然向道之风蔚然。”李郸道感叹。

    “先带着李大夫去客栈吧，我们再上山禀报知客，夹道相迎。”

    李郸道受宠若惊：“如何要夹道相迎。”

    “李大夫乃是赐紫大夫，李唐宗室，又修为极高，贤名广传，我天师道，最尊礼法，自然要以五品礼仪相迎。”

