    964 八十一分血洗日子队！

    下半场，双方易边再战。

    日本队本来期待华夏球员下半场手感冷却。

    他们可以凭着强硬的铁血防守，趁机追近比分。

    可是万万没想到，华夏球员再度上场之后，手感依旧火热。

    每个人的三分都准得一批；

    每个人的中投都准得两批。

    投得日本队根本毫无还手之力。

    日本主教练疯子汤姆一直以来执教风格都以赌为主。

    而且往往都能赌赢。

    但是今天，他赌华夏球员下半场手感冷却，却没能赌对。

    不光主力球员们手感滚烫。

    就连替补球员们上场，那手感也跟刚从烤箱里拿出来的红薯似的，烫手得不行。

    第三节结束，分差已经拉大到了63分。

    疯子汤姆眼见反攻无望，只能鸣金收兵。

    把所有主力都撤下了场。

    所有人都以为在这种情况下，第四节华夏队会让所有主力打卡下班。

    然而让所有人都没想到的是，第四节上场时，所有华夏主力依然在场。

    日本队人都傻了。

    我们都撤下主力了，你们还不撤？

    还要不要点逼脸了？

    给点活路行不行？

    华夏队全体成员：不行！

    于是现场的一万多名观众，就这样眼睁睁地看着华夏队又虐了日本队一节。

    当然，期间日本主帅也想着再把主力放回场上。

    不过想想还是算了。

    反正现在上谁都是一死。

    还不如保存实力，接下来去拼其他两队。

    最终四节打完，华夏队以151比70，81分的巨大优势，血洗了日本队。

    打完之后，所有日本球员们都垂头丧气地进入了球员通道。

    而华夏队这边，所有球员们脸上都带着笑意。

    向看台上的华夏球迷们挥手致意，然后笑意盈盈地进入了球员通道。

    回到更衣室之后，日本队那边的更衣室死气沉沉。

    华夏队这边的更衣室生机勃勃。

    每一个日本球员都垂着脑袋，一言不发。

    他们可以接受失败——说实施，在这场比赛开打之前，他们已经做好了失败的心理准备。毕竟华夏队有王毅那个变态，输给他不丢人。

    可是他们无法接受以这种方式输球。

    直接输掉81分，这尼玛搁谁也受不了啊。

    而那疯子汤姆此时更是一言不发。

    他的身上再也没有了之前的那股儒雅气质。

    靠在椅背上，一直看着手里的战术板。

    足足五分钟，没有任何动作。

    就像是一尊雕像。

    ……

    半个小时之后，赛后新闻发布会在客队更衣室隔壁的媒体室举行。

    由于所有球员都表现不佳，日本队每个球员都不想参加什么新闻发布会。

    最后主教练疯子汤姆只能带着八村塁参加了这次新闻发布会。

    在发布会上，有记者故意刁难：“汤姆教练，如果我没记错的话，你赛前似乎说过，你们已经想到了应对王毅的办法。你们应对的办法，就是让王毅本场只得40多分，而华夏队的其他四个首发，人人都上20分吗？”

    疯子汤姆：我尼玛！

    但是作为主教练，这只是心理话，当然不能直接说出来。

    他干咳了两声，组织了一下语言：

    “很明显，我说的方法失败了。但是这并不是我的方法不起作用，你也看到了，我们限制了他，让他本场只拿到了40分。我们只是没想到，华夏其他球员的手感今天都那么火热。”

    其他记者们都是心中暗笑。

    真是死鸭子嘴硬。

    另一个记者又问道：“今天华夏球员五人得分上二十，八人得分上双。如果你们再遇到华夏队，要怎么限制他们？”

    疯子汤姆勉强露出一个儒雅的微笑：“这是战术问题，当然要保密。”

    那记者反问：“无论保不保密，都赢不了华夏队，保密有什么意义？”

    疯子汤姆：尼玛！

    但表面上他还是强忍着火气，回答道：“这次赢不了并不代表下次赢不了。没有哪支球队能够长胜。”

    记者又问疯子汤姆：“那么你们现在的目标还是亚军吗？”

    疯子汤姆毫不迟疑：“当然，从未变过。”

    现场的那些记者们都被汤姆他们这无耻的嘴脸给震惊到了。

    输给华夏队81分，竟然还有脸说他们的目标是亚军。

    在华夏队更衣室里，球员们看着这疯子汤姆的采访，他们一个个都笑了。

    王哲林说到：“这疯子的疯言疯语和当初王毅的很像啊。”

    所有人听到这话也都纷纷笑了。

    王毅刚来国王队第一年，带着一帮角色球员之中的角色球员。

    赛季还没开打，他就说过，他的目标是西决。

    当时不知道有多少人在嘲讽他。

    此时赵睿却摇了摇头：“这疯子怎么能和一哥比。一哥吹过的牛逼都实现了，他说他的目标是西决，结果不但杀到了西决，而且杀进了总决赛，最后更是拿下了总冠军。现在这老家伙放这样的狂言，他真的能拿到亚军吗？”

    杜峰教练用力的拍着手引起所有人的注意。

    “今天虐了他们81分，所有人都干得非常漂亮。不过这才只是小组赛第1场比赛。接下来我们还要再接再厉，不光打日本队，遇上任何队伍，我们都不能掉以轻心。”

    “领导们今年给我们的任务，最次第四名，努力争取冠军。但我给你们的目标是保二争一。我们的对手只有一个，美国队！”

    所有球员们都纷纷握着拳头，齐声高呼：

    “冠军！”

    “冠军！”

    “冠军！”

    ……

    这是华夏整个篮球历史上首次有机会真正去争夺冠军。

    王毅的加入，让他们信心倍增。

    同时也让他们对自身的期待值大大增强。

    王毅看着自己周围这11名队友，看着面前的主教练。

    他却感觉自己的肩膀似乎比以往沉重了许多。

    那是一种责任感。

    今年的奥运会和去年的男篮世界杯不同。

    去年明知道根本不可能拼得过美国队，所以他只管放开手去抡。

    反正只要拿到了第8名，再每往前进一步都算是历史性的突破，所以他根本没有什么心理压力。

    但是今年，全国14亿人对华夏男篮的期待都很高。

    这让王毅感觉肩膀上的担子比以往更重。

