    “别哭啦，以后我会再回来找你玩的。”

    无名抚摸着白星的小脑袋笑道。

    小白星斗大的泪珠落在无名的身上，将她的衣服全打湿了，看上去十分夸张。

    “那，那我们拉勾！”

    而听到无名的话，小白星才努力抑制住眼泪，抽着鼻子糯糯地说道。

    一旁送行的人还有人鱼三王子、萨妮和菲利帕，以及乙姬王妃和尼普顿。

    乙姬对诺尔问道：

    “不再多待一段时间了吗？”

    “不了，我们还有事情要做。”

    诺尔笑道。

    乙姬不免有些遗憾，如果可以的话，她真想多挽留一下诺尔和无名两人。

    就在这短短一个月的时间，开始认同她理念的人要比她这几年努力的成果还要多！

    一方面在于萨妮和诺尔一起编撰的绘本。

    其主线是以萨妮的旅途改编的冒险故事，顺便讲述了很多关于陆地与人类的知识。

    绘本上的画实际上是诺尔交给她的照片加工过后的产物，让画风更加可爱的同时也不失真实性，不仅是儿童少年，就连很多成年人也会好奇地想要看一看。

    另一方面无名与王子公主们的互动也增加了不少关注，但最重要的影响却是来自诺尔。

    自从诺尔开始跟随舍伍德学习鱼人柔术后，虽然将馆内的人打服了还成为了大师兄，但每天上门想要教训他的人依然络绎不绝。

    而诺尔对此照单全收，来一个打一个，来两个打一双，把所有挑战者都打得服服帖帖。

    最关键的是，身为剑士的诺尔并没有用剑，而是仅凭刚刚开始学习的鱼人空手道和鱼人柔术就做到了这种程度！

    鱼人岛上一直存在着这样极端的声音：

    鱼人和人鱼的力量十倍强于人类，他们才应该生活在地上，而人类只不过是低等生物，只配做鱼人族的奴隶。

    而在这一个月间，这样的声音似乎小了很多。

    毕竟在诺尔实打实的战绩面前，任谁都没有办法说出‘人类没有鱼人强’这句话。

    说起来，太阳海贼团也是如此。他们在大海上行侠仗义、帮助平民、解救奴隶......想要使用自己的力量让人类对人鱼和鱼人有一个良好的印象。

    话归正题

    诺尔之所以选择在这个时间点离开，一是因为他把鱼人柔术的技巧掌握得差不多了，再往下就需要耐心的打磨，不可能一蹴而就。

    二则是因为据天龙人拜访哥亚王国只剩下三个月不到的时间，他们也差不多该返航了。

    如果时间合适的话，还可以去看看耕四郎一家和小娜美一家。

    至于肯恩那边，应该要等到掌握了武装色才能回去，不然肯定会被抱怨。

    最后，众人一齐欢送两人离开，乙姬还派了一队护卫保证他们能够安全上浮。

    原本萨妮是想跟着他们上船，将他们送到香波地群岛后在离开的，不过最终还是没有实现。

    因为那样的分别太伤感了一些，诺尔不太喜欢。

    在龙宫护卫队的护送下，两人驾驶着自由飞鸟号顺利回到了海面上，望着消失在海中的护卫队，回想起这一个月的生活，两人也不禁有些感慨。

    “接下来要去找雷利？”

    无名问道。

    原本他们和雷利约定过，说返航的时候再去找他。

    无名的问话将他从感慨中拉了回来，接着他从怀中拿出一份报纸，笑道：

    “这个倒是不急，再次之前，先去找一名海贼。”

    这是今天的报纸，报纸上有一则新闻是——

    【超新星登岛！】

    不是像诺尔这样的冒牌货，今年在海贼中的确诞生了一位真正的超新星，猫猫果实·古代种·剑齿虎形态恶魔果实能力者，’福兹弗！

    据报道介绍，这位初始悬赏就达到了八千万贝利，之后迅速破亿，崛起速度十分惊人。

    而与其惊人的悬赏金相反，福兹弗的行事却异常神秘，脸上带着面罩，初始赏金为何会高达八千万贝利也不得而知，可以说是彻彻底底的神秘人物。

    唯一拍摄到他的一次出手，他就变身为剑齿虎轻松灭掉了一整只海贼团，实力深不可测。

    ......

    报道上就记录了这么多，但诺尔知道的更多。

    他知道福兹弗自称是前cp9的最强特工之一，堪比罗布·路奇的天才，因为任务失败被关入了监狱，越狱后成为了海贼，之后更是加入到四皇凯多的旗下，成为其手下真打“飞六胞”的一员。

    只是他没想到，福兹弗竟然还是十年前的超新星。

    不管怎么样，作为cp9的特工加上动物系古代种恶魔果实能力者，福兹弗的实力绝对是不容置疑的。

    这也是他选择今天返航的原因之一。

    经过上次与雷利的切磋指导，他已经瞬间感知到了体内武装色霸气的存在，只要再经历一场真正的战斗，他的武装色霸气或许就能够彻底觉醒！

    而福兹弗，刚好是一块不错的磨刀石，况且，他那一身的六式技艺，他也很感兴趣。

    别让我失望啊，堪比罗布·路奇的天才。

    诺尔心中的战意逐渐盎然。

    --------------------

    福兹弗的行踪不能难找，就算不提诺尔的见闻色，福兹弗作为一名cp9在逃特工，为了躲避cp组织的追杀，他一定会着急前往新世界，那里是世界政府和海军都暂时触及不到的区域。

    而前往新世界需要经过鱼人岛，想要达到鱼人岛必须要先镀膜，所以他必然会在50号区域的造船区！

    至于为什么不干脆在鱼人岛上守株待兔，那是因为他们的战斗可能会波及到周围的环境，伤及无辜并不是他的作风。

    于是两人驱船前往50号区域，果然在那里发现了福兹弗的海贼团，并且已经开始在给海贼船镀膜。

    原本诺尔想着起手一道剑气给他们打个招呼，但因为福兹弗的船靠近街道，而且船上还有镀膜匠正在镀膜，所以诺尔还是遗憾地放弃了。

    诺尔只好将这个任务交给了无名，“跟他们‘打个招呼’吧。”

    “好啊。”

    时隔月余，无名再次用上了她的狙击枪，她精准地瞄准一名海贼的脑袋，熟练地扣动扳机。

    砰！

    脑浆与血花四溅。

    战斗，开始了。

