    隔日清晨。

    谢明曦进了莲池书院后，便去找杨夫子。

    杨夫子日夜惦记女儿，吃不下睡不好，这半个多月来，硬生生熬瘦了一圈。没等谢明曦张口，立刻迫不及待地张口问道：“凝雪现在怎么样？”

    谢明曦笑着安抚杨夫子：“江姑娘这些日子吃了些苦头，身上有些皮外伤，面黄肌瘦。好吃好喝地养一段时日便好了。”

    杨夫子泪水簌簌落了下来。

    以江家人的性情为人，这些日子焉能不折腾江凝雪？杨夫子早有心理准备，亲耳听到这些，依然心如刀绞。恨不得吃苦受罪的人是自己。

    只是，当日谢明曦出此主意的时候，便说一定要硬下心肠。否则，便是将女儿带出江家，性子也扭不过来。

    杨夫子哭了一会儿，便用袖子擦了眼泪，低声道：“此事多谢你了。”

    她自己出面，江家人绝不肯轻易让她带走女儿。如此转了一圈，女儿纵然吃些苦，总算能和江家撇清关系。

    “些许小事，何值一提。”谢明曦轻声道：“不过，夫子暂时别心急。待江姑娘在谢家待上一段时日，我再让她和夫子团聚。”

    杨夫子略略一怔，抬起头来。

    谢明曦目光一闪，淡淡说道：“卖身契在我手中，她便得在谢家做一段时日的丫鬟。我会让人好好‘调教’她，她在谢家吃过苦头了，再和夫子团聚，才会知道亲娘待她的好。”

    顿了顿，又半开玩笑地说道：“以后江姑娘说我的不是，还望夫子别见怪才是。”

    杨夫子目中闪出一丝水光，低声道：“你一片用心良苦，全是为了我们母女，我心中感激还来不及，怎么会见怪。”

    “买凝雪的银子，我日后慢慢还给你。”

    谢明曦却道：“此事不急。那张卖身契，暂且放我身边。以后若是江家人知晓你们母女团聚来闹腾，你也只管让他们来谢家找我。”

    签了死契，再无瓜葛。

    不过，江家人厚颜无耻，还是提防为好。

    杨夫子满腹的感激，实在无法以言语来表达，半晌才道：“我身为夫子，实在不该在外设小私塾。过了这个月，我便不再上课。谢兰曦姐弟两人，便算做我收下的弟子。我自会继续精心教导。”

    谢明曦立刻笑道：“多谢夫子。那一百二十两银子，便算做一年的束脩。”

    杨夫子如何肯占这等便宜：“我在书院里做夫子，每个月十两银子束脩。谢兰曦姐弟两个，每个月五两束脩便足矣。这一百二十两，便算做两年束脩。”

    谢明曦只得笑着应下。

    ……

    江凝雪受的都是皮外伤，用了伤药后，很快便好了。

    从玉也很快给江凝雪安排了差事。

    每日早起清扫园子里的落叶，一扫就是大半日。还要去下人房里洗衣，早起晚睡，十分辛苦。若园子没扫干净，便要罚重扫一回，衣服没洗干净，也要重新洗过。还要被罚晚饭，只能饿着肚子睡觉。

    更可气的是，谢家原本的丫鬟仆妇，也欺负她这个新来的丫鬟，时常将自己的事情都扔给江凝雪。

    江凝雪初来乍到，受了不少闲气，背地里不知哭过多少回。

    奈何她在谢家毫无根基，便是受再多委屈，也没人向着她。

    而且，她只是个粗使丫鬟，根本没机会见谢明曦。便是想告状，也最多找到从玉。

    从玉早得了谢明曦叮嘱，见江凝雪哭哭啼啼地来，便故意无奈说道：“做丫鬟谁不受气？你又是新来的，大家不欺负你欺负谁？”

    “我七岁就被卖进谢家了，熬了几年才有今日光景。你也慢慢熬吧！”

    江凝雪只得哭哭啼啼地回去继续做事。

    ……

    熬了一个多月，才有了转机。

    从玉又领着她去见了谢明曦。

    谢明曦随口吩咐道：“从明日起，你去兰曦堂姐身边当差。”

    江凝雪学了不少“规矩”，不再像一开始那般冒失莽撞，主子说话，不敢多嘴多问，只乖乖应了声是。

    当日晚上，江凝雪便被领到了谢兰曦身边。

    “奴婢凝雪，见过小姐。”江凝雪行礼略显笨拙。

    谢兰曦性情温柔，并不见怪。再者，谢明曦早已给她透露了实情。这个江凝雪是杨夫子的亲生女儿，她是杨夫子的弟子，彼此应该多亲近才是。

    不过，眼下话未说穿，谢兰曦自不会多说，只微笑着说道：“我每日要出府读书，你随行伺候便是。”

    江凝雪下意识地问了句：“小姐也在莲池书院读书吗？”问完才惊觉自己多嘴，立刻低头请罪：“奴婢多嘴，请小姐见谅。”

    谢兰曦笑了一笑：“无妨。莲池书院是京城第一女子书院，我粗识几个字，哪有资格进莲池书院。不过，我的夫子是极好的。”

    顿了顿，意味深长地说了一句：“明日你随行伺候，就知道了。”

    一头雾水的江凝雪，满心疑惑地应了一声。

    ……

    第二日，江凝雪随着谢兰曦去了“小私塾”。

    刚进了小院子，江凝雪便愣住了。

    一张再熟悉不过的女子脸孔，出现在眼前。目中闪着水光，哽咽着喊了一声“凝雪”。然后走上前，将她搂进怀中。

    怀抱是那样的温暖。

    只有失去，才知道珍惜。

    往日的怨怼，现在想来，简直荒谬又可笑。在这世上，唯一真正在乎她的人，便是她的亲娘。

    可她都做了什么？她竟听江家人的挑唆，和亲娘离心，心生怨恨……她简直就是个糊涂虫！

    江凝雪将头埋进杨夫子的胸膛，狠狠哭了一场。

    杨夫子紧紧地搂住江凝雪，不停哭着低语：“凝雪，是娘没用，娘没能好好护着你，让你吃了这么多苦。对不起，凝雪，是娘没用……”

    江凝雪哭道：“娘，是我不懂事，是我伤了你的心。你打我骂我都行，别不要我……”

    母女两人抱头痛哭，令人看着心酸不已。

    谢兰曦最是心软，见不得这等场景，悄悄转头，用帕子擦拭湿润的眼角。

    幸好三妹及时出手，救下了江姑娘。

    以后，她们母女便能团聚，再也不必分开了。