    

    上午十点。

    夏京天御大厦。

    虽然康御希望可以天天陪在沐晴身边，可是现实就是他还是得要来夏京。

    正在康御埋头工作的时候，办公室的门被敲响了。

    康御头也不抬的道：“进来。”

    不久后方玲便抱着几份资料走了进来道：“康总，这些都是夏总那边筛选出来的三位候选人，这是他们的资料请您过目一下。”

    方玲口中的夏总，是康御公司主管人事和行政的高级副总夏泽志。

    “他们都到公司了吗？”康御接过资料，一边翻阅一边问道。

    两男一女，个个都是高学历，履历完美，都是曾在大企业任职过的职场精英，他要在这三个人里，为他老婆挑选出最合适的职业经理人。

    最令康御意外的是，这里面怎么会有林舒蝶的简历？

    一看这个女人的简历，这女人的确挺不简单，名牌大学毕业，曾在世界五百强企业任过职，也在国内的大企业当过高管，看来之前是因为结婚才选择离职的。

    现在来他这里应聘，看来是她老公的事情已经解决好了，想要重新开始了。

    “都已经到了，现在在人事那边。”方玲汇报道。

    “让他们到一号会议室去。”康御吩咐道。

    “好的康总。”得到了康御的指示，方玲便出去执行了。

    康御并没有马上去面试三人，而是打开监控视频看一号会议室里的情况。

    然后打开私人笔记本电脑，给老婆打去了视频通话。

    等了有一会沐晴才接通。

    看沐晴现在穿着睡衣躺在床上，一脸慵懒的样，康御便关心的问道：“晴晴刚睡醒吗？”

    “我又不是猪，我早就已经起来了，只不过刚刚一直躺在床上看电视剧。”闻言沐晴气哼哼不满的道。

    她老公是把她当猪了吗？

    不过想想也是她最近的确是胖了很多，一天三大餐三小餐的吃，她以前的小蛮腰都快要没了，脸都有些圆润起来了，也不知道等办婚礼的时候，那身喜服还能不能穿得下。

    本来有的健身习惯，都被她婆婆和老妈给扼杀了，理由很简单，你现在怀着孩子，那些有的没有的事不能做了。

    有些事，她都感觉没什么，可只要她干了，一家子就马上紧张起来，要不是叫医生来说，她的日子更难受，再那样下去她早晚会得抑郁症的。

    “你现在怀了宝宝，得要多休息。”康御耐着性子哄道。

    现在沐晴肚子里的宝宝最重要，但不得不说沐晴气哼哼的样子还挺可爱的。

    “我都感觉我现在都像猪一样了。”沐晴想了想她现在的生活，基本上除了吃就是睡，基本跟猪没有两样了。

    “那不好吗？我可舍不得你受累，好好在家里养胎，其他的事就不要去多想了。”康御安慰道。

    “你怎么现在给我发视频？”闻言沐晴也就没有那么不满了，而是问康御现在给她发视频干嘛。

    “这不是要给你面试人吗？对了，跟你说声，这个季度你公司的销售额比上个季度翻了一番。”康御向老婆汇报道。

    在这段时间里，沐晴公司的事基本都是他兼着处理的，谁叫现在还没选出人来，他不兼着谁能兼着？

    “果然还是交给你打理比较靠谱点。”闻言沐晴满意的道。

    听到自己公司多赚钱了，沐晴心里就高兴，她老公赚钱本事还真是强，不过这也不是长久之策。

    想着沐晴想起康御刚刚说面试人的事，便东看西看，没发现康御要面试的人啊？问道：“你不是说要面试，人呢？”

    “他们在会议室等着我去面试。”康御解释道。

    “那你还不赶快去面试。”闻言沐晴催促道。

    说要面试，怎么人还在办公室里坐着。

    “不急，面试前我得先考考他们。”说着康御拿起手边的电话按下一打出去，叫方玲进来。

    该问的该说的，夏泽志应该都已经问了说了，到他这剩下的就是能力考核了。

    至于说怎么考核，康御心里已经有数了。

    “康总您有什么吩咐？”方玲进来后便问道。

    康御在桌上的文件堆里翻翻找找后，拿出三份文件递给方玲说：“把这些资料打印三份分发给他们，让他们各自做出一个方案来，另外现在快中午了，待会安排他们去食堂吃饭。”

    “好的康总。”方玲从康御手中接过文件便出去了。

    看到康御这番操作，沐晴就懂了道：“你真够精的。”

    “他们做足了准备，我当然得要给他们一个表现的机会了。”说着康御看向监控画面里的三人。

    他要看看拿到资料后，三个人各自的反应。

    而他给三个人的资料，是沐晴公司上个季度的详细财报和市场调查报告。

    通过监控他看到了三个人不同的反应。

    两个男的，一个迟疑了一会，想了想没问什么便接过了。另一个没有马上接过资料，而是在问方玲什么，但最终也还是接过了资料。至于林舒蝶则毫不犹豫的接过资料，开始浏览。

    三种不同的举动，三种不同的性格。

    选谁康御心里大概有数了，至于其他两个虽然没看中，但也可以留在公司里工作。

    这时候康御从沐晴的视频通话里，听到了他丈母娘叫沐晴出去吃饭的声音。

    不多时他丈母娘就出现在画面里，康御主动打招呼道：“妈。”

    康御这一叫把沐妈妈吓了一跳，被女儿一提醒才注意到正和女儿视频通话的女婿，和康御打招呼道：“阿御是你啊！吓妈一跳。”

    打量着视频里的环境问道：“阿御你是在公司里？”

    “恩，在帮晴晴面试经理人。”康御回应道。

    “你吃了吗？阿御。”沐妈妈关心道。

    “要了，待会就去吃饭。”康御看了看时间，已经到饭点了。

    “阿御先帮我面试一下，等有了什么结果再告诉我。”老妈来了，沐晴知道该结束视频通话了。

    “好，待会面试完了，我再跟你说结果。妈，我先去吃饭了。”和沐妈妈说了声，康御便结束了视频通话。

    虽然结束了视频通话，但康御没有马上去吃饭，而是认真的看起了桌上的三份简历，现在下去吃饭，正好赶上员工用餐的高峰期，他晚点再下去。        

