    第315章捡了一个小夫郎（三十四）

    “你们……”

    女皇瞪着眼，竟活生生地气死了。

    过了许久，李将军率军队赶了过来，弯腰行礼。

    “属下参加女皇。”

    “参加女皇。”

    南挽瞥了楚宣一眼，猜测是他的主意。

    楚宣心虚地低头，故意不看她。

    “起来吧！”

    南挽摆了摆手。

    来位面世界做任务，没想到竟阴差阳错当了女皇。

    “是。”

    李将军起身，有条不紊地指挥身后的士兵收拾寝宫。

    外头天光大亮，天晴了。

    楚云一直老老实实呆在宫殿，闭门不出。他隐约察觉到有什么大事发生，但说不出来。

    直到有士兵过来，将他们这些皇子一个个分别押入天牢。

    皇子们自幼娇生惯养，哪受过这种怠慢，整日哭闹不休。

    楚云冷眼旁观。

    他清楚，不管如今上位的是哪位皇女，他们都不会死。毕竟他们身上流着相同的血，眼前这些只是暂时的。

    但其他皇子不懂，天天吵着要见新皇。

    衙役懒得搭理，坐在一旁的桌子喝酒，佐着一小碟花生米。

    楚云咬了咬唇，下意识靠近，想听听他们在说什么。

    ……

    “没想到南将军她没死，还当了皇帝。”

    “是啊！谁也想不到。”

    南将军？

    楚回怔住了。

    南挽不是死了吗？怎么突然活着？

    他屏住呼吸，继续侧耳细听。

    “听说南将军马上就要迎娶皇后了。”

    “南将军这样的，谁能配得上她？”

    “娶的据说是六皇子，好像是叫楚宣吧！”

    有一衙役不确定道。

    “楚宣。”

    楚云面无表情，指甲用力掐进肉里。

    为什么会是楚宣？旁人他都能接受，唯独楚宣不能。

    他们所有的皇子都被关起来，他却在外头，享尽南挽的宠爱。

    楚云很不平衡。

    为什么老天爷总是对楚宣那么好？

    南王，北寒，南挽，这三人都喜欢他。

    楚宣是给她们下了什么蛊吧！

    “楚云？”

    有一个穿着盔甲的士兵突然大步走过来：“谁是楚云，陛下要见他。”

    “我是。”

    楚云急急忙忙道。

    南挽要见他，这是不是证明他的机遇要来了。

    士兵仔仔细细地看了他一眼，不耐烦道：“走吧！”

    楚云内心突然咯噔了一下，那个士兵看着他的目光是同情。

    为什么同情？

    怀揣着一颗忐忑不安的心，楚云慢慢来到勤政殿。

    有一女子坐在桌前，皱眉处理大堆奏折。

    “楚云参加陛下。”

    楚云恭恭敬敬行了一个礼。

    上次他跟南挽见面还是四年前。

    四年后，对方当上皇帝，第一个见的是他。

    楚云心里闪过一丝窃喜。

    “起来吧！”

    南挽声音淡淡。

    “谢陛下。”

    楚宣隐约觉得声音有些熟悉。

    但他把这份熟悉归咎于太久没见过南挽的缘故。

    他低着头，不敢多看。

    “陛下。”

    楚宣身着华服，笑吟吟地走了进来。

    “您累了，是时候该休息了。”

    南挽没好气地瞪了他一眼，她这么辛苦不就是因为他吗？

    楚宣避开她的目光。

    那日，李将军上门求他，言语间就差跪下来求他了。

    他拗不过，只好同意。

    楚云愣愣地看着楚宣身上的衣裳。

    那般好的料子，他这辈子都没见过，楚宣却随随便便穿在身上。

    他怒气上涌，忍不住开口：“陛下，您知道楚宣先前已经有了妻主了吗？他蒙骗于您，按律是要当斩的。”

    楚宣挑了挑眉。

    他有时候，真搞不懂楚云在想什么。

    他一个爹不疼娘不爱的冷宫皇子，所有皇子都当他不存在，唯独楚云偏偏把他当做假想敌，费尽心机想要将他踩进脚底。

    每次还都是对方主动招惹。

    “我知道。”

    南挽还不怎么习惯当皇帝，一直自称我，而不是孤或者寡人。

    “知道？”

    楚云愕然，抬起头想看南挽的反应。

    这一看却惊住了。

    “你……”

    楚云眼神复杂。

    他没想到，南王跟南挽竟是同一个人。

    那他刚才说的那些……

    楚宣饶有兴致地观察楚云的表情。

    楚云脸上此刻青黑交加，霎是好看。

    “我今日找你来，是跟你谈联姻一事。”

    现如今北寒还关在李将军府上的地牢。北国群龙无首，很快就推出一个新皇。新皇想跟凌国交好，派使臣过来请求联姻。

    “联姻？”

    楚云浑身颤抖，他以为他逃过了，没想到还是需要。

    “不。”

    他疯狂摇头：“我不去。”

    他不想死，他想活着。

    “也行。”

    南挽点了点头：“那你就去护国寺带发修行吧！”

    ……

    楚云浑浑噩噩走出勤政殿，连南挽最后说了什么都没听清。

    护国寺带发修行，说的好听，可事实上就相当于终身不嫁，孤独终老。

    他总算明白那个士兵为什么会同情他。

    因为偌多皇子中，只有他一人是这般结局。

    “妻主。”

    楚宣突然抬手抱住南挽。

    “怎么了？”

    楚宣没说话。

    从小到大，他一直恨楚云。只要这人还活着，他就难受。直到今日，他心中的郁结才解。

    他了解楚云，比起单纯的折磨，这才是最让楚云绝望的法子。

    南挽用力将他抱紧，桌上的奏折七零八落地散在一旁，二人都无暇去管。

    “妻主，等局势稳定，我们就毁那个小山村吧！”

    楚宣咬着南挽耳垂，轻声道。

    “不喜欢这里？”

    “嗯。”

    楚宣从来都不喜欢皇宫，他觉得这里甚是压抑，没有自由。

    哪怕这里的一草一木都极其鲜活，他也觉得依旧比不上当初那个小山村里面的茅草屋。

    只是李将军那边，他不知道该怎么开口。

    对于南挽之前所受的罪，李将军一直感到愧疚，所以她希望南挽能得到那个位置，作为补偿。

    但她不懂，南挽是真的不喜欢。

    现在留下，只是为了平稳局势。有朝一日，她终究是要离开的。

    “那我们就去吧！”

    南挽认真地想了想离开的可能性。

    现在的凌国很安稳。

    就算哪日发生事故，有李将军在，也出不了什么大乱子。

    楚宣唇角含笑：“好。”

    那是他跟南挽相遇的地方。

    四年前的宴会，只是匆匆一眼。真正动了心的，还是在那个小山村，那人不顾他身上的狼狈，一脚一脚地背他回家。

    南挽慢吞吞地想，她这次一定要带够银两，一贫如洗的日子实在太难熬。

    另外，她也舍不得楚宣陪她受苦，哪怕对方乐意。

    (本章完)

