
“娘娘，王妃。”

李嬷嬷拿着药方子走近，“奴婢去太医院，可太医们不给奴婢抓药！”

“这是何故？”

德妃也皱着眉。

李嬷嬷是她身边的人，平日里吩咐她去办事，宫人们知晓代表的是她，所以谁也不敢开罪李嬷嬷。

这太医院的人，今日竟如此张狂？！

“太医们说这几味药短缺，眼下拿不出来。但奴婢分明瞧见了，那柜子里不是空的！”

所以她才会如此生气。

“如此说来，是太医院的人不给抓药？”

云绾宁虽是询问，但是语气肯定。

李嬷嬷点头，“奴婢没了法子，只好空手而归！王妃，眼下该怎么办？”

德妃已经知晓，方才给她看诊的刘太医前脚刚走，就被赵皇后的人带去了坤宁宫……

“非要这几味药不成？”

她看向云绾宁。

后宫多事端。

平日里为了保全自身，不牵连墨晔与墨飞飞。与赵皇后之间过招，德妃向来是能忍一口气是一口气，不能忍了再说。

在她看来，不过是几味药罢了！

“必须要。”

云绾宁点点头，神色变得严肃，“刘太医给母妃开的这些药中，虽是清火的药，但驱寒的药开的不对。”

“这几种药混合在一起，反而会燥火。”

德妃眉头拧的更紧了。

方才云绾宁进来时，她已经喝过药了。

可是这牙根痛得更厉害，脸似乎也更肿了，心里的愤怒不减反增，恨不得能砸了永寿宫的一切来宣泄怒火。

本以为是看到了云绾宁，她心生愤怒。

但听了她一番话才知，或许是这药所致？！

“刘太医为何会这样做？”

德妃沉声说道，“他在太医院当值多年，定不会犯这样的小错吧？”

“不是犯错，便是故意而为之了。”

云绾宁深深的看了她一眼，“否则也不会不给李嬷嬷抓药。想必是已经知道，我给母妃看过那些药了，故意为难了！”

一听这话，德妃更是气得头疼！

她再不济，也是德妃！

太医院竟敢如此光明正大的给她使绊子？！

“本宫想一把火，烧了太医院！”

德妃重重的一掌拍打在床板上。

看来她这位婆婆，也是个性情中人啊……只是眼神不大好使。

倒也怪不了德妃，几个月的接触下来，云绾宁了解到她这位婆婆是个“直女”。也难怪看不穿，秦似雪这朵绿茶的另外一面了！

“你若是一把火烧了太医院，就给了皇后一把火烧了永寿宫的机会。”

云绾宁淡淡的说道，“母妃眼下在气头上，本就燥火，还是不要动怒的好。”

以免当真做出，什么无法挽回的事情来！

闻言，德妃深知她说的有理，便深呼吸一口将怒火压了下去，“那你说，眼下该怎么办？本宫就任由太医院的人，爬到本宫头上作威作福？！”

“他们背后有人撑腰。与其说是太医院的人，爬到母妃头上作威作福……”

“还不如说，是皇后吧？”

没想到，云绾宁这个“蠢女人”居然也能想到这一点，知道是赵皇后指使太医院的人，故意为难她。

德妃错愕的看了她一眼。

这个臭丫头，如今真是让她刮目相看啊！

“那你说该怎么办？”

德妃问道。

其实这几味药，倒也不必去太医院取。

明王府常备清火驱寒的药，外面的药铺也可买到。

更何况云绾宁有万能空间在手，什么东西搞不到？

只是太医院的人……若是这一次任由他们欺负了德妃，怕是今后德妃在宫里，会更加吃亏才是！

她不能袖手旁观。

思忖片刻，云绾宁站起身来，“我亲自去一趟太医院吧。”

“若是他们不给……我便去找父皇告状。”

她刚走了几步，德妃的声音从身后传来，“他们若是不给！你就一把火烧了太医院！本宫给你兜着！”

社会我德妃姐……

云绾宁无奈的翻了个白眼，“母妃，你还是闭目养神，不要说话的好。”

“李嬷嬷，你照看好母妃，千万不要让她出了这个门。”

若是德妃跑出永寿宫做了什么事，那便当真是有理也变无理了。

“是，王妃。”

李嬷嬷如今对云绾宁，是言听计从。

不但是喝了她的酒嘴软，她也能看出云绾宁是为德妃着想。所以一直守在床边，哪里也不肯去。

见状，德妃只觉得窝火，“本宫胸闷气短，想出去走走。”

“娘娘，王妃方才特意交代了，您不能出去。”

“本宫难受。”

“娘娘，奴婢给您开窗透风。”

李嬷嬷开了窗，外面新鲜的空气透进来，“娘娘您现在觉得好点了吗？”

看着窗外的梅花，德妃更想出去走走了。

“不行娘娘！您哪里也不能去！”

“本宫就只是在永寿宫内走走。”

“不可以！王妃说了，您不能出了这个门！”

“你这个老货，如今你倒是听那小贱人的话了！本宫的话不好使吗？”

“娘娘，如今您是特殊情况，奴婢要照看好您。”

李嬷嬷一板一眼的答道。

德妃拉过被子盖在了头上，背对着李嬷嬷：“……行，本宫睡觉总行了吧！”

“好的娘娘。”

李嬷嬷这才松了一口气，笑容满面的守在门外。

……

云绾宁很快进了太医院。

除了德妃之外，宫里并无贵人生病。墨宗然的身子，更是由明王妃亲自调理，所以太医院的人都很清闲。

这会子，三三两两的坐在廊下晒太阳。

只有两个年纪颇小的小太医，在整理药柜。

云绾宁给墨宗然调理身子这段时日来，也经常进出太医院。

所以太医们，都认得她是明王妃。

见她来了，纷纷起身请安。

“不必多礼。本王妃这会子过来，是要取走几味药。”

云绾宁点点头，故意绕过身边的几位太医，直接把药方子特意递给了刘太医，“去抓了给本王妃拿来！”

刘太医心下狐疑。

接过药方子一看，便犯了难，“明王妃，这……”

“怎么？本王妃这是劳烦不动刘太医了？还是需要，让本王妃亲自去抓药？！”

云绾宁眼神沉沉的看着他。

“不是，微臣不敢。”

“既然不是，还不快去？！”

“明王妃有所不知，这几味药近日来太医院短缺。不是微臣不想给您取，而是现在拿不出这几样药材啊！”

刘太医一脸愁苦的模样，不像是在说谎。

这说辞，还真是与李嬷嬷说的一模一样！

方才李嬷嬷可说了，亲眼看到药柜里，还有这几味药！

云绾宁冷冷的笑了起来。

她本不想动粗，但眼下看来，今日在太医院不动粗……是拿不到这几味药了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65604295"  chaptername="第108章  一把火烧了太医院！">加入书签</a>
</div>
