    肃州位于圣朝以东，肃州再往东，便是漫天黄沙。

    　　而这漫天黄沙之中，百国林立。虽说号称百国，但有些时候几百国的兵力加起来，还没前几年韩家越州的兵力强大。

    　　他们在沙漠绿洲中存活下来的民族，对不管是现在的圣朝、还是以前的姬氏王朝、亦或者是先秦古国都只有一个称呼——中原大地。而中原大地上的铁蹄，则被他们称呼为中原狼。

    　　至于这片沙漠之中，倒是没有什么人妖纷争。

    　　能在沙漠中生存的妖族，都是一些血脉不强的穴居性小动物。

    　  但凡有点实力的妖族，谁愿意在这沙漠之中吃苦啊！故此，在这沙漠之中，人妖两族倒还没什么大纷争。

    　　只不过，茫茫沙漠之中，虽然人族和妖族没什么矛盾，可这儿却盛产大盗。

    　　别看这地儿贫瘠，但却有不少的好东西，圣朝很多不好出手的东西都会拿到这儿来一倒手，再经过马帮带回去，任谁都追查不到。

    　　有这么一种说法，这儿的黄金和沙子一样多。

    　　特别是其中的楼兰国和夜郎国，这两个小国，可谓是冒险者的天堂。

    　  说起这夜郎国，还有这么一桩趣事。

    　　夜郎国的国君姓竹，故此大家都叫他竹皇。

    　　当年姬朝和轩辕楚天带领的圣朝征战不休，不管是平民还是士兵都疲惫，而当时夜郎国力压楼兰国，成为冒险者的圣地。

    　　当时夜郎国境内，可谓是大盗横行，不过大盗越多，这夜郎国越富。

    　　毕竟这夜郎国境内也有士兵，有规矩，只要大盗们按规矩交易，自然不会有事。若是大盗们不守规矩，他们出不去这夜郎国。

    　　就这样，夜郎国的竹皇觉得自己绝世无双，便问了臣子两个问题。

    　　“那中原大地财宝，可有我这夜郎国十分之一？”

    　　臣子不敢答，竹皇呵斥了一声，臣子只能跪了下来违心答道：“自然是不如。”

    　　竹皇脸上露出了得意神色，摸着自己的下胡须接着问道：“那我这夜郎国的兵士之强是否能以一挡中原狼十？”

    　　这一次臣子学聪明了，便随声附和道：“中原犬自然不如我夜郎国的壮士。”

    　　竹皇听罢，大为高兴，甚至还盘算着举国之力，入主当时纷乱复杂的中原大地。

    　　姬氏王朝肃州的守将叫陈安可，安可偏居一隅的安可，这位陈安可当时是个名不见经传的杂牌将军。那时候姬朝的大部分士兵都被调去支援长安了，他手底下只有一千人不到。

    　　本来就被嫌弃而不能去支援长安的陈安可心里正烦，竹皇这话又传到了他的耳朵里。

    　　他便带着这一千人不到，夜袭夜郎国，结果等长刀架在竹皇脖子上时，点了点夜郎国士兵数。算是夜郎国皇宫禁卫，也不过一万人左右，而且很多还有没有军纪军法的大盗，这等士兵哪能和姬氏王朝的士兵相比，虽然当时姬氏王朝的士兵已经日薄西山，不复当年之勇，可要攻占这夜郎国，如探囊取物般容易。

    　　而陈安可倒也是个实诚人，放过了竹皇，不过抢掠了一番金银珠宝。

    　　从此之后，市井中有人开玩笑都是：“这中原大地可抵我夜郎国十分之一？”

    　　而那一任的竹皇经过此事之后，便活活气死了。他被气死倒也罢了，可却留下了一个贻笑千古的成语“夜郎自大”。

    　　夜郎国经过那一次之后，便成为了这百国之中的中等国家，而这最大的国家便是楼兰古国。

    　　湛胥骑在了骆驼上，似乎是因为能够行动了，便拢上了黄色的轻纱，享受着烈日，晃晃荡荡慢悠悠的往前走着，同时也和红紫嫣、崖祁和霍格等人介绍着这所谓的沙漠百国。

    　　“就这样的国家，恐怕来个宗师，就能灭几百个。”霍格听到这夜郎自大的故事，也忍不住打趣道。

    　  “你灭了你当皇帝么？天天吃沙？我还不知道这大狗还会吃沙呢！”崖祁笑得很大声，这句话一出，所有人都哈哈大笑。

    　　祸斗一族，最嫉恨别人叫他们大狗，若是其它人叫，实力比他低的人敢如此说，早被他一口火喷死了。

    　　但说话的是崖祁，崖祁虽然在雪山之中颇为的狼狈，可瘦死的骆驼比马大，霍格也不敢放肆。

    　　霍格只能恨恨的看了崖祁一眼，低着头骑在了骆驼身上。

    　  “行了，和你们说这个，是让你们放松一下。但在这沙漠之中，也不可掉以轻心，弄不好就有什么老怪物睡在了沙子底下。”湛胥淡淡的说道，也算给了霍格一个台阶。

    　　“我们这次去的地方，叫铁里木村，据说这个封印就封印了你们祸斗一族的老祖宗。而我们现在，要先去夜郎国，那儿是必经之路，而且我们需要一个向导。在沙漠中，即便御空远眺，也只看得到沙子，要辨别方向，还得他们这些人。”

    　　湛胥转过头，朝着霍格笑道。

    　　霍格听到这话，精神一震，只要他的老祖宗出来，他还会怕这崖祁？

    　　“多谢湛少主。”霍格此时也是骑在了骆驼上，要是在地上，恨不得给湛胥磕几个头。

    　　毕竟他这最近才被欺负得不轻，一下子被朱战打压，一下子被齐凤甲追杀，还被妖族同盟嗤笑，这样的日子他过够了。

    　　只要他老祖宗出来，看着崖祁还敢不敢放肆！

    　　崖祁似乎并不知道霍格的心思，只是笑了笑，便跟着湛胥朝着夜郎国走去。

    　　而在他们的身后，徐长安一行人也来到了肃州。

    　　可到肃州之后他们便犯起了愁，毕竟再往东走就需要向导了。

    　　在这沙漠之中，有地图都不一定管用，有个向导才是最好的。

    　　正当徐长安犯愁的时候，一批拿着短弯刀，穿着褂子，牵着骆驼皮肤粗糙的汉子从他们面前走过。

    　　而这群汉子，还抬着一顶竹轿子，轿子上坐着一个熟人。这人也是一条汉子，露出了又黑又粗的臂膀，正拿起一串晶莹剔透的葡萄往自己嘴里塞。

    　　在这个鬼地方，徐长安、陶悠亭都没这个待遇，小白则是变成了小黄，躲在了李道一的道袍中，把李道一热得那叫一个慌，但也拿李道一没办法。而小青霜，也跟着徐长安来了，原本她应该陪着齐见雪去知行书院的，但想起了主人说的话，她非跟着徐长安不可。

    　　如今风沙铺面，小青霜已经有些后悔了，但嘴唇发白的她还是倔强的不说话。

    　　徐长安正哭闹，看到这坐在轿子上吃葡萄的汉子，顿时喜上眉梢，眼睛一亮。

    　　此人不是旁人，正是当初在欢喜楼说什么“睡了姑娘不给钱就不叫嫖”这类混账话的马三。

    　　马帮沙漠活地图，马三！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

