    乾二惊慌的大喊起来，“大人，您快跳车啊，马车要冲入河里了。”

    即便她提前接到通知，也仍然没有想到自己会有差点被憋死的经历，好在乾二速度够快，他跳上即将入水的马车将那马缰一把拉住。

    然后转头就又跳上自己的马，与赶来的其他同伴一起，将掉入河里的马车拉上了岸边。

    这一来回看着挺快，却其实差点将憋在马车里的林染给直接送走。

    拉马车的马因为乾二的举动已经葬身河里，马车上岸后被颠簸的厉害，林染多多少少受到了擦伤。

    乾二很清楚等不得了，对方一定还有后招，他将自己的马套在马车上，然后转头看了眼河里，果然水下有人。

    他并没有因为这接二连三的试探放松警惕，那袁大人也奇怪今日这趟到底怎么了，他不敢再坐车，是被乾二硬塞给那有问题的侍卫了。

    如此他们同乘一骑总是好些吧？

    可是快到京城时，对方还是能找出要亲自去修理马车的借口，弄得乾二真是恨不得将这侍卫直接给宰了。

    “不用不用，这马车是我家的，我家有人侍弄马车，不必你们如此费心。

    今日虽不平静，好在归还院里的奏疏都没出问题，你还是赶紧带着我回院里吧，已经有些迟了，还要解释半晌的！”

    袁大人是个很认真很严谨的文官，他双手护着胸前的包袱，一副比他的命还重要的样子，倒是帮乾二个大忙。

    “是啊，大人您就放心吧，奴才这就将马车赶回府里去。”说完就架着马车向着城门而去。

    那后面与袁大人同骑一匹马的侍卫对着暗处点了下头，示意跟上。

    从对方跟着开始乾二就知道了，他一直很正常，只是赶路赶的不太正常，因为他将马车赶到了一个与袁大人家并无任何交集的巷子里。

    那巷子离林染最早安排的地道所通一处宅子很近，拐进那巷里后乾二就赶紧对着马车里面喊她准备跳出去。

    巷子里此时正在卖着什么，这巷子里的住户都出来了，将巷子围的是水泄不通，马车根本就过不去。

    林染钻出来后也没有时间让她活动，直接就向那围着人最多的地方而去，乾二见她已经下去就拉马准备退出小巷。

    而此时的林染已经将自己藏在了那卖货的筐中间，头上还顺手盖了卖货郎的斗笠。

    乾二挪车的时候看到后面就跟了一个对方的人，但暗处还有一个，他没有一丝停留的将车弄出了巷子，然后着急的就赶车走了。

    走了很远才感受到暗处那个人终于跟上来，如此他的心终于能安下来，他家王妃安全了！

    林染在那里蜷缩了不短的时间，借着周围乱哄哄的无人看到她时，她赶紧用随身携带的红药将身上擦伤的地方都掩饰了一遍。

    趁着人越积越多时跑了出来，大致分辨了方向就往自家最近的民宅去了。

    好在她平日里一得闲就要化妆出来乱逛，倒是对这些路驾轻就熟。

    到了那里直接就下了通道，守宅子的人听她安排各自为阵的忙碌起来。

    她缓了缓后，就向着勋谷的方向而去，再没有任何停歇。

    这世上就怕带着好意的有心人，毅郡王唐萧珀一直都安排人在外围守着她，多年来从未叫停。

    此次，她们外出跟随朝廷秋猎，像是以前一般，但凡她出行都会有消息被报回去，这次原也是一样的。

    可是，问题就恰恰出在这里，他安排人在外围唐萧逸是知道的，开始还很恼怒，最后发现并没有影响他们夫妻的生活，也就不了了之。

    作为一个男人的心理，觉得你既得不到，还要这样看着我们夫妻恩爱，这种自虐是他自找的，他自然懒得再去计较。

    原想着对方放上一段时间也就罢了，可没想到这一放人盯着就是多年，这两年他诸事繁忙，但只要有人提醒心情就会烦闷。

    任是谁，每日都放着人盯着你家娘子，你都开心不起来吧！

    他想要约毅郡王唐萧珀见一面，好好将这事说明白时，乾四却提醒了他。

    说是若此刻让对方转移注意力再发现他们这些年正寻的目标，反而对王妃不是好事，不如就先放着，对方不过也就是想知道王妃的近况。

    唐萧逸思索再三，各处事务不少，他也随时会出去亲自查探，所以也就没再计较。

    可让他们谁都没有想到的是，对方因为一直在外围的外围（也就是廉亲王府和暗军以及所有盯着他们的外围），反而将此次所有在里面的人看个一清二楚。

    毅郡王唐萧珀的人没有轻举妄动，一直远远跟在马车后面，他们并没有分出人去通知自家主子，而是集中所有力量全力保护王妃。

    直到到了京城，看到王妃钻进一家宅子后，才分出人回去将所有看到的事情告知毅郡王唐萧珀。

    剩余的人继续跟着王妃，只是他们晚间再探那宅子时，王妃竟然已经不在了。

    与此同时，毅郡王唐萧珀得知事情始末，没有去管为何连唐萧逸都得如此保护贺琼羽，他直接着人全程跟踪那拨用秘法算计她的人。

    说是秘法，不过是毅郡王的人回去这样转达的，因为他们只是觉得神奇，却不知道对方到底来头如何，如此做又是何法？

    毅郡王唐萧珀的这番安排是在唐萧逸等人保护她之外的，无人知道他们是从哪里出来的，又目的为何？

    他们既然出现去跟踪甚至试探，暗军自然发现了异常，却又发现廉亲王及其他们一直怀疑的目标没有任何动静，这就扰乱了他们原本的判断。

    觉得此事蹊跷，而毅郡王唐萧珀的人，只有主事的人知道自家主子的意图，那些跟随去探查的人是另一拨，他们并不清楚主子的意图。

    所以暗军几次抓到对方的人，用尽了办法，也无从得知对方的目的具体为何？

    如此，更是让他们觉得或许有更神秘的队伍在保护灵女。

    而他们锁定的定国王妃贺琼羽，此时，通过试探发现，恐怕并不是他们认定的那般，因为对方并不受古法限制，甚至还反问他们的出处。

    菊白扮做王妃，舌下含着自己重新调配的丸药，会令自己非常清醒，这浓缩的量等于十几粒清心丸。

    可这药丸的副作用就是让她极为精神，整整三日夜未睡觉，等能睡了又睡了整整三日夜。

    好在大功告成，唐萧逸以及媚爵它们都知道对方退了，为何能退的这般利索，他们却很是纳闷儿。

    自此，林染只有每五日议会时会出现，剩余日子仍然在勋谷。

    这是没办法的事，倘若她连议会也不再参与，就是给对方明确她有问题，他们不知道这朝中是否还有对方的人，所以只能继续。

    这一次可谓是有惊无险，甚至还成了好事，给她们争取到了更多的时间，也提醒了她决不能再亲身暴露在对方视线下。

    毅郡王唐萧珀的所作所为她们也并不清楚，因为还是那拨在外围跟着的人继续跟着，这使得唐萧逸的人一直认为无甚变化。

    知道灵女故事的人全都聚集在了勋谷里，这里面多了个很重要却又不突兀的人，就是唐睿泽。

    他父王已经决定待他十五岁时，就会上奏疏请求皇上将他定为廉亲王世子，他现已学完所有课业，每日练武都极为刻苦。

    明处他在打理王府产业，跟父王学着处理廉亲王府管辖军队，暗处一直跟着舅姥爷和大舅陆博熙、小舅贺暄和一起学习传承的一系列事宜。

    毕竟这灵女，以后会在他们三兄弟的后代里出现，总得有人去承担，他作为大哥义不容辞。

    此次，他很是担心也很是严肃，做好了一切准备，要参与在接下来的所有安排中。

    “这次的事情来的很急，确实将我们所有人都惊吓到了，可是很奇怪，他们又退的很利索。

    这事后的确还是放着人看着，可是竟不如之前多了，看着只是还没有放下心，像是需要再盯一段日子般。

    原本我还觉得是菊白成功让对方退了的，但潜意识里我觉得不是这般，

    难道他们还有另外的人要确认，或是也进行了同样的试探，觉得对方的可能性更大？”

    唐萧逸将这件事从头至尾想了多遍，此刻大家聚在一处，他将自己心里的所有想法道出，没有任何隐瞒。

    “不会！

    虽然我不像甄嬷嬷知道的那般详细，却也知道千年来焱氏族里的传承也很单一，即使这一支专门传承古秘法的人不只这一个。

    但对方一定是将最好的那个用于此次行动中，菊白想必起到了一定的作用，但，一定是还有其他事阻挠了对方。

    我们断不可轻举妄动，他们既然已经有所怀疑还派出人使出了这个秘术，就可见他们对圆儿是十拿九稳，仅仅只是想最终确认！”

    “舅老爷说的不错，王爷，老奴也觉得是如此！

    不说姑娘这些年生三个公子的奇怪行径，只说这么些动物都能如人一般听话懂事，操控起来更是比人还要规矩。

    还有就是对方一直训练的羽兵，在遇上我们的羽兵后竟然大部分的折损，甚至被引走令对方损失巨大，这就不是一般人能达成的。

    对方应该很是笃定姑娘的真实身份了，时机对于他们来说更为重要，若是老奴，也不想这么好的机会在老奴存活之时失去了。

    所以目前的阻挠应该只是暂时的，我们须得想出办法探得对方的真实境地，才好找出应对的法门！”

