    两人上了大厦五层，一路从前台走过。

    经过几间休息室、器械训练室，最后来到里面一个大厅。

    这里有两个拳台，上面有人正在对练。

    另外还有两处正方形的场地，有不少人围坐一圈，观看圈中央的两人对练。

    杜红尘注意到这些人都穿着统一的练功服，年纪从七八岁到三十多不等。

    还有一些家长模样的人时不时会从休息室走出来，远远地往大厅里看看。

    显然，这里的确是一家地地道道的搏击馆。

    一路走来，凡是看到郑兰的人，都会很恭敬地行礼，嘴里叫一声“郑教官好！”

    杜红尘诧异地问道：“郑科长，这里的学员怎么叫你教官啊？不是应该称呼为教练吗？”

    “我战友虽然退役，但离不开军营气氛，就把这里的教练称谓都换成教官。”

    两人说话间，走到了靠里的一个拳台前。

    一个汉子站在拳台旁，正在大喊着指导拳台上对练的两人，他被身旁一个穿着练功服的学员拍了拍手臂，然后向郑兰两人指了指。

    汉子转过头，瘦削的脸上瞬间露出了笑容，雪白的牙齿被灯光反射，竟有几分扎眼。

    杜红尘莫名觉得，汉子这口好牙，不拍牙膏广告可惜了。

    “小兰，今天怎么有空过来？这位是……”

    两人走上前，郑兰笑道：“老桑，生意不错嘛。这是我朋友杜红尘。”

    郑兰又对杜红尘介绍道：“这是我的老战友桑明华，因伤退役后，开了这家搏击馆。”

    杜红尘伸手和老桑握手，“很高兴认识你。”

    桑明华一握即放，脸上却露出诧异表情，看了看杜红尘。

    一身西装的杜红尘让他以为是个普通人，被郑兰拉来看稀奇的，没想到杜红尘手上的茧子不少，竟也是个练家子。

    “抱歉，我看走眼了。”

    郑兰不厚道地笑了，“看不出人家是咏春拳的高手吧？你给他找一套练功服，等下他要挑战我。”

    “啥？他想和你比咏春？”

    老桑再次看向杜红尘的目光中，明显多了几分怜悯。

    “郑科长，我啥时候说要挑战你？”杜红尘立即纠正道。

    他原本就是抱着过来看看的打算，可没有想过与郑兰切磋。

    毕竟，无论输赢他都不划算。

    “我就说嘛。”老桑顿时露出果然如此的表情。

    “嘿，哥们，想来雪域，必须要和郑教官切磋，这是规矩！”

    一个声音从身后传来。

    杜红尘回头，发现不知何时，许多正在练习的教官学员已经围拢过来。

    “咏春拳可是我们郑教官的不传之秘，能切磋一场，你一定获益良多！”

    “哥们，放心打，就你这块头，肯定撑得住！”

    “兄弟，是男人千万不能说不行！”

    ……

    “郑兰，这是什么意思？”

    在一群教官学员的起哄声中，杜红尘看向郑兰。

    此时，他心里微微有些恼火。

    这郑科长有点“强迫”自己和她切磋的意思。

    从小到大，杜红尘虽然习武不缀，但都是以强身健体为目的，和人切磋比武的事情很少做。

    遇到挑衅者，通常他都是以德服人地赔人一笔医药费。

    在飞机上能精准掌握住一拳将小伙赵义打翻在地，但不留下什么伤，就是这么历练出来的。

    今晚这情况，他要真的对郑兰以德服人，说实话真下不去手。

    至于此刻的郑兰，她正跃跃欲试呢，好久没有合适的陪练了。

    郑兰昨天问过那个赵义，还看过赵义被打的部位。

    对于杜红尘对出手劲道的控制力颇为赞赏，当时就有些手痒，只是有求于杜红尘才压制下来。

    此刻，她见猎心喜地说道：“杜红尘，来都来了，咱们打一场，切磋一下咏春真谛，不是挺好吗？

    再说了，雪域搏击馆的确有规矩，凡是来这里的武者，都得与我打一场，让我衡量一下水平究竟怎么样。

    莫非，你不承认自己是练武之人？”

    桑明华拍拍杜红尘的胳膊，说道：“小兰最喜欢和人切磋武艺，她没有恶意，你是练咏春的，和她切磋会有好处。

    她的郑氏咏春有着独到之处，不和她打一场，你是感受不到的。”

    杜红尘无奈地叹了口气，“好吧，郑科长，那咱们就点到为止。”

    “小徐，你带他去换衣服。”老桑示意杜红尘跟身边的学员去换衣服。

    杜红尘看郑兰没动，诧异道：“你不换？”

    “和你打，用不着。”

    杜红尘听了顿时来气，把手中的公文包塞到郑兰手里，“看好我的包！”

    几分钟后，换好训练服的杜红尘已经和郑兰站在了拳台上。

    拳台下，今晚在搏击馆的学员、教官全都围了过来。

    “兄弟，加油啊！”

    “你的身后有我们！”

    “一定要坚持住啊！”

    “只要十分钟！”

    “坚持就是胜利！”

    ……

    杜红尘听着台下人群的呼喊，心里不由地嘀咕起来。

    这是在支持自己吗？

    只要十分钟是什么鬼？

    还没开打呢，喊什么一定要坚持住？

    再看向场中对面的郑兰。

    她安静地站着，似乎还是那么娇小，可是杜红尘觉得此刻她的气质已经变得完全不同。

    随后，只见她缓缓地摆出问路手的起手式。

    杜红尘莫名心中一紧，陡然间感受到一种无形的压力如山般扑面而来。

    “红尘，如果你以后遇到用咏春拳的对手，当你感受到一种无形压力扑面而来时，你最好还是认输。”

    这句话，是杜红尘的师父丁建勇说的。

    杜红尘曾经问过原因，可惜师父什么也没说，只是交代他记牢这一点。

    此时此刻，自己面对身材娇小的郑兰，竟然会有这种感觉，这是什么鬼？

    认输？

    那是不可能的！

    杜红尘一咬牙，不敢再等郑兰先进攻，而是箭步向前，拳式如龙。

    连环日字拳！

    “啪”、“啪”、“啪”……

    一连串的交手，杜红尘果然从郑兰的格挡中感受到出人意料的巨力。

    这不科学！

    她怎么可以这么有力？

    杜红尘汗水滚滚而出，咬牙间，拳式已经转换为冲天炮拳。

    可是，他依然没能逼退郑兰。

    如果他是拍岸的巨浪，那郑兰就是千年不变的礁石！

    无奈之下，杜红尘使出绝招。

    凤眼拳！

    这是咏春拳法中威力巨大的一种攻击掌法，穿透性很强，用于击打对手的穴位或者薄弱部位。

    轻则重伤，重则毙命！

    杜红尘学会之后还从未对人施展过。

    曾经大三暑假，他在家乡小镇的后山中与一只野猪相遇，危急中用凤眼拳打碎了野猪的双眼，并最终击毙野猪。

    此刻，他在郑兰那种无形压力下，竟然不受控般地使出了杀招。

    拳台下，一直瞪大眼睛的老桑，忽然闭上了眼睛，嘴里还微微一叹。

    “加油啊！”

    “已经三分钟了！”

    “你可以的！”

    ……

    “蓬”、“啪”……

    杜红尘满眼不可置信地向后飞去，摔在拳台边上。

    “哎，太快了吧！”

    “咱们平均都能撑十分钟啊！”

    “谁说不是，大齐撑十三分钟的记录又破不了了。”

    “输了的麻利给钱！”

    ……

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

