    乔山点了点头，其实翻译他并不需要，不过这是外交部给准备好的，他自然也不会拒绝。

    先前，乔山已经和他父亲交谈过关于合作对象的事情。

    国内的大厂都挺不错，而且乔山之前还在肉联厂里面当过干事，可以说对大陆这边的工厂算是熟悉的。

    并且，他之前在肉联厂当干事的时候，没少到各厂去交涉，因此，这次的企业交流会，乔山还能见到不少熟人。

    只是再次见面，乔山的身份已经改变了。

    童莲跟在乔山身后，看到乔山不停地和他们大陆的厂家领导打招呼，她越发的吃惊。

    她本来还想着她认识了两个厂家可以给乔山介绍介绍，当然也是为了展现她的用处。

    童莲可不希望再被替换一次，这次跟在乔山身后，说话都注意了几分，生怕像先前接待的车世先生一样，直接惹恼了对方。

    只是没想到，乔山先生比她还要更加熟悉其他的厂家，而她由始至终都只是跟在乔山身旁，起不到半点作用。

    乔山就连面对其他国的外宾，也能说得一口流利的英文，让她最为擅长的英文变得毫无用处。

    童莲不禁有些着急，她还想好好表现一番呢。

    乔山跟在他父亲身边几个月，早已经不是当初那个连说话都稚嫩的乔山了。

    现在的他完全能够独当一面，面对各企业的试探和交锋，也能轻而易举地回旋。

    这也让本来还打算打人情牌的厂家收敛了态度，重新重视起乔山来。

    乔山在和大家交谈之间，目光偶尔会在整个会场里游移，似乎企图找到某个身影。

    当乔山再一次环顾四周的时候。

    童莲忍不住问道，“乔先生，你是要找什么人吗？或许我可以帮你留意？”

    乔山身子一顿，淡淡地笑了笑，“没有。”

    随即，他收回了目光，不再向四周环顾。

    童莲微微咬了咬唇，乔山看起来态度虽然很亲切，对她的问话也会回答，让她很有好感，同时也有些泄气自己帮不上乔山先生的忙。

    而这会，车世已经和外贸部签订了合同，不日之后，车世先生将在大陆建设厂家。

    至于其他的企业家，车世似乎并没有多少兴趣合作。

    他的集团是从工厂生产到销售都是一条链，目前还不需要找合作对象。

    事情结束之后，车世看了一眼陆向红，对于陆向红在商谈的时候全程保持沉默的表现很满意。

    应该说陆向红这翻译员十分懂得进退，偶尔为京大学校争取利益的时候也不忘给他增添些许好听的名声，让人厌恶不起来。

    “走吧，我们去京大。”车世告别了外贸部部长后，对陆向红说道。

    陆向红本来还在琢磨要怎么开口提醒车世先生去京大的事情，没想到对方就主动提起了。

    “好嘞，我先给京大的领导打个电话，车世先生，你先休息一会，我很快就回来。”陆向红直接露出了一个大笑容说道。

    车世忍不住嘴角也勾起一丝笑容，“好。”

    等陆向红离开了之后，助理终于忍不住靠近了车世，“先生，您是不是喜欢陆小姐？”

    车世瞥了一眼助理，“想什么？！我是觉得她是个人才，当助理就很不错。”

    助理一愣，“先生，您是对我有什么不满吗？”他万万没想到陆向红竟然会成为威胁他工作岗位的竞争对手。

    “助理也可以有两个。”车世说道。

    助理这悬着的心才放了下来，他露出了笑容，“我还以为先生不喜欢女士呢。”

    毕竟他所知道的车世先生身旁的工作人员基本上都是男性，个别女性还都是上了年纪的。

    助理甚至还怀疑过车世先生是不是有厌女症，现在看来并不是。

    这会，陆向红已经去办公室借了电话，率先给梁教授打了电话。

    其余的学校领导她也不熟悉，梁教授是她的导师，有梁教授来通知学校的领导更为合适。

    梁教授没想到自己的学生竟然还为学校谋得了这么好的事情。

    一间图书馆啊，这可是大事情。

    梁教授吩咐陆向红好好接待车世先生便急急忙忙地通知了其他的学校领导。

    很快，校长率领了一行人早早就等在了学校门口。

    车世先生是自己有小轿车的，所以并不需要用上外交部给准备的车。

    陆向红显然心情不错，在车上话都多了几分。

    车世心情也不错，这次的合作谈得很顺利。

    至于捐赠给京大的图书馆，他也不是做无用功，京大是整个省城首屈一指的学府，其中的人才不可计数，他也算是提前为自己的集团招揽人才了。

    刚到学校，车世就受到了热烈的欢迎，京大的校长脸上都能笑出褶子来。

    校长极为热情地和众人带着车世再一次参观了学校。

    这一次花的时间更长，校长甚至还带着车世参观了不怎么样的实验室，陆向红也见机表达了他们学校器材实验室等过于陈旧，暗搓搓地替学校哭了一次穷。

    校长在期间给陆向红递了一个干得好的眼神。

    车世也全当没看到陆向红等人的眼神交流，直接又开口捐赠实验器材和一栋教学楼。

    这样的大手笔让校长等人喜出望外。

    最后，校长还热情地要请车世吃饭，选择的地点赫然就是学校饭堂。

    那目的明显得让陆向红都有些不忍直视。

    不过吃饭这项提议被车世以还有事为由拒了。

    校长脸上还出现了十分可惜的神情。

    就差没直接说，咱们学校的饭堂也很破，不如也捐吧。

    直到车世提出告别的时候，校长还依依不舍呢。

    车世几人刚回到会场门口，就被一辆小轿车给拦住了。

    车世的脸色瞬间变了不少。

    下车的是一男一女，年龄看起来比车世还要小几岁。

    男的穿着正装，女的烫着大波浪卷发，脸上还上了妆，那红唇的模样异常地惹眼。

    “哟，我还以为你这整天都不去见爷爷是什么事情呢？原来是为了一个女人。”男人开口十分轻佻，还对着陆向红上下打量了一番。

