    第1942章西部雄鹰

    第二天，周斌还是跟昨天一样，继续做他的“三陪”。

    这就象贾述亮当初说的那样，每天陪吃，陪喝，陪玩。除了当免费的导游，还要安排后勤工作。这日本友人来了，外宾啊！能不好好陪么？

    类似这种情况，手里就是有再重要的工作，都得给我放下，把客人陪好了，你的工作就算是圆满完成。至于其他的事情嘛，先放放嘛。

    这是上面的话，周斌又不是官场新人，当然懂这些规则。

    藤原先生说，学术不分国界，教育也不分国界的嘛。

    今天的任务，本来是安排他们去市里几所学校考察，可腾原先生提出，市区的学校教学条件好，教育水平肯定也不差，我们就没有必要去锦上添花了，还是去看看贫困地区的学校，他们更需要我们的帮助。

    很多人听了这话，对腾原先生颇具好感。一个外国人，对贫困事业如此支持，人家的觉悟不低了，境界还蛮高的。任谁都知道，这去市里的学校视察，跟作秀没什么区别。

    听到藤原先生打算视察贫困地区，区副主席也觉得他说的有理，人家既然是过来考察，帮助西部地区的孩子们解决实际问题，这有什么不好？

    虽然说家丑不可外扬，但具体问题具体分析，这次的考察不是展示，而是在剖析西部教育落后的根本原因。因为环境因素，很多人都不愿意来西部支教，这里的条件太差了，让人无法接受。

    很多学生，辛辛苦苦打拼十几年，学业有成之后，无不选择留在城市，或者沿海发达发区扎根，很少有人回来帮助家乡搞建设的。

    用他们常说的一句话，就是穷怕了。

    好不容易脱离苦海，谁还愿意把下半辈子押在这里？

    尽管如此，区副主席还是决定，不将藤原先生带到最贫困的地方去。挑最好的，有些太假，人家会质疑，你们最差的也是这水平吗？简直比得上发达国家了。挑最差的，面子上过不去，搞得自己好象乞丐似的。因此，他们商量过后，决定了取中庸之道，选择条件普通，一般的学校给他们看看就行了。

    驱车三小时，奔波几百里，来到乡下一个镇上。这里的条件，比农村好，比城市不如，刚刚适合区副主席的要求。

    本来区副主席也要去的，在路上接了个电话，临时有事，就委托教育厅的几位同志做陪，他匆匆而回。周斌做为副厅长，自然义不容辞。现在整个团队中，除了厅长，就数他级别最大了。

    一行人浩浩荡荡进了学校，把镇领导们也给惊动了，又是好几辆车子相随，这排场远比张一凡出行。张一凡出门的时候，尽量轻车简从，因为他不喜欢张扬。

    可能是因为外宾的关系，媒体众多。

    学校是三层的楼房，不是太好，但比乡下那些贫困地区来说，简直就是天堂了。因为这次考察是临时通知，学校也没做什么准备，连横幅还是急急忙忙，学校老师手写的。

    可能正因为如此，才有那种原滋原味的感觉。

    藤原先生的成员，又是拍照，又是录相，很多还跟小朋友们合影。

    藤原先生则看过了教室，又来到学校办公大楼。

    象这种普通的学校办公室，只有二层。这么热的夏天，没有空调，只有一把落地的台扇。学校的食堂，也很简单，一菜一汤。

    这种生活，已经是西部地区相对好的状态了，如果在乡下，那种偏远的地方，更是没法比。藤原先生说，一定要想办法改善学校的环境，他们回国之前，将赞助部分资金，大家共同努力，把教育事业搞好。

    说这番话，大家都很感动。

    镇长也喜出望外，很高兴地握着藤原先生的好，说着一些感激的话。

    中午的饭是在镇上吃的，因为藤原先生的缘故，镇长动了心思，叫上学校几位年轻的女老师去陪酒。这个提议，学校根本就没办法拒绝。刚才的情形大家都看到了，人家这么友善，应酬一下难道不应该么？

    校长安排了三位年轻的女老师连同他自己四人，一起到了镇里的餐馆。

    三位女老师有二位跟厅长和藤原先生还有周斌坐一桌，另一位跟其他的日本友人坐在一起。

    在镇上吃饭，当然不会有什么好的日本菜，不过，他们这些人似乎对中国菜也很感兴趣。

    尤其是藤原先生，说得上是一个中国通。

    很多菜，他不但叫得出名字，还说得出来历。

    镇上虽然不是很富裕，但这顿饭吃的是中国菜，喝的是茅台酒，气氛盎然。三位年轻的女老师在校长和镇长的暗示下，频频向藤原先生敬酒。

    隔壁的那一桌，同样气氛很好，时不时听到他们的吆喝声。

    周斌朝那边望过去，发现那桌上的年轻女老师很受欢迎，就是她不主动，其他人也频频拉她喝酒。

    没过多久，就看到那女老师通红着脸，捂着嘴巴跑进洗手间去了。

    这种场面周斌见得多了，不用说，肯定喝多了。

    好在酒桌上也没出什么事，因为中午实在太热，大家又喝得高了些，就在镇里的宾馆里休息。

    周斌躺在床上，他老婆打电话过来了，问他在西部地区的情况。周斌说还不错，哪里上班都一样。两人正聊着，就听到走廊里传来叫喊声，随后就听到有人在哭泣。

    周斌立刻挂了电话跑出来一看，却见刚才在饭店上喝得有些高了的女老师，披头散发，衣冠不整地冲出来。身上的裙子有些破了，雪白的手臂上，有撕扯的痕迹。

    脸上有一个清晰的印子，估计是被人抽的。

    周斌跑过去，那女老师捂着脸，哭哭啼啼的。

    “怎么啦？”

    年轻的女老师看了周斌一眼，低下头跑开了。

    房间里追出来一个人，看到周斌出现，立刻又缩了回去。

    周斌追上去，“到底怎么啦？跑什么跑？”

    他挡在对方面前，打量着这名年轻的女老师，对方也就二十五六的年纪，留着长发，虽然说不上国色天姿，长得也还过得去，放在普通人中，绝对是娇娇者。刚才在饭局中，听校长介绍过了，她是学校里的音乐老师。

    看她的模样，周斌就知道对方肯定受辱了，这才拦下她。

    “是谁欺负了你？”

    周斌气恼地问了句，对方抬起头，泪眼汪汪地望着周斌，咬了咬唇道：“算了，他们也没把我怎么样，我自己跑出来了！”

    周斌道：“怎么可以算了？带我过去，我到要看看是谁这么混蛋！”

    说罢，拉着人家的手，气呼呼地回过来。

    房间的门还是虚掩的，里面有人在骂骂咧咧。周斌问道：“是不是这里？”

    女老师点点头，一脸委屈。

    周斌两步走过去，一脚踢开了那门。有两个日本考察团的成员，正在房间里嘀咕。他们说什么，周斌听不懂。两人听到周斌踢门的巨响，立刻站了起来。

    这两人正是刚才在饭局上，不停灌女老师酒的人，周斌对两人的模样，记得很清楚。

    两人见到周斌的模样，不禁有些心虚。周斌盯着两人怒道：“什么东西？居然敢在这里胡来。”他就摸出手机报警。

    对方冷静下来，极为傲慢地道：“不就一个中国姑娘嘛，我们又不是没见过，是她自愿的。而且我们根本就没有把她怎么样？”

    周斌打了110后，收了手机，指着那个墩实的男子吼道：“你说什么？”

    对方听得懂汉语的，不屑地冷笑了下，“你凶什么凶？我们是日本友人。”

    “日本友人又怎么啦？老子揍死你！”周斌也不知道自己为什么火气这么旺，自从来到西部，他感觉自己变了很多。另一名比较年轻的一点男子拉了拉前者，说了句日语。那男子哼了一声，从包里随手抽了十几张票子，“你什么也不要说了，我给钱还不行吗？再说，我们又没把她怎么样？”

    嘭——周斌火大了，呼地一脚踢了过去。

    PS：第三更到，回来了，兄弟们，今天我们继续爆发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

