    刘凯过来了，对于调集前来的其他人员，杨锐就可以放心了。先陪着刘凯吃饭。吃饭的过程中，把具体的情况交代了一下，对刘凯在人手、运输等方面的安排，也做了全面的了解。

    之后杨锐便回到了客房里面休息，让刘凯负责联系其他人。

    当然，他的休息只是一个借口，他先打了几个电话，叫了更多的人过来帮忙。然后花了很多的时间。推算这一次行动的状况会如何。

    晚上七点多的时候，刘凯敲开了杨锐的门，向他做出了汇报，说雇佣的所有专业人员和设备都已经到期，问他要不要去见一见。

    杨锐听了点了点头，随意的说：“ok，没问题。我对你有信心，你安排的人，肯定会像我安排的一一样让我满意。你现在先帮我招待他们吃晚饭休息，但注意别懒散了，我们上可能就要开工。”

    “晚上？”刘凯有点吃惊，因为杨锐直到现在，还没有把具体要干些什么、目标在哪里告诉他。只是把意向说清楚了而已。

    “怎么？他们晚上不开工的吗？”杨锐扬了扬眉毛。

    刘凯忙摇了摇头：“不是。晚上也行，我以为会休息一晚明早才出去。我这就去通知大家，也做好晚上照明的准备。”

    对于这次的行动，雇佣的人用、还有加急的费用、现在的接待等，加起来已经是一笔不小的数字，而对于收获方面，刘凯还是一五所知。他都已经心里打鼓。怀疑这是不是划算的事情。而对于杨锐保持地神秘。加上现在又说要晚上开工，让他觉得老板可能是要去盗古墓。这让他开始思索法律方面的问题。

    在他要走的时候，杨锐拉住了他，理解地笑了笑：“我明白你现在心里的想法，不是我不跟你说。而是我有些东西我也不能说，有些我说了你也不会理解的。所以，你替我安排好了就可以了，我会亲自带你们去地。事后你就知道了。

    刘凯点头离去。

    关上房门，杨锐打了一个电话。得知乔攀带了一批人已经赶来了，已经到了附近。这是他为了安全，后来加急调过来的，让乔攀他们买最近的航班飞过来。跟刘凯地路线是一样的，飞到邻市，然后再打的赶来。

    杨锐整理了一下，离开了客房，他没有直接去找刘凯，只是打了一个电话，跟他交代了几句，然后出了酒店外面。

    在火车站附近，杨锐等到了乔攀他们，一共来了十多个人，都是篮球俱乐部那些兄弟，也都是上次跟杨锐一起参与过珠宝展安保工作地。

    相比于之前，杨锐在袁旺堂的影响、在深圳一带的影响。就算还不如袁风。但也不是之前的无名小卒了。而这些人也都清楚杨锐的能力和地位，所以，对于能够获得参与他十万火急的秘密任务，都非常兴奋。

    大家就在火车站地广场中间围成一圈。杨锐扫视了他们一眼，然后低声地说：“各位弟兄，让你们这么急的赶过来，辛苦了。而且现在还不能休息，我也没有安排好舒适的酒店让你们休息。今晚需要你们帮忙看着一点。不是很难的事情，也没有什么危险，我需要你们来，只是把你们看成心腹。至于享受、报酬之类的，回到深圳我不讳少了大家的。”

    这些人本来就是袁志峰的后备力量，浮出水面也不过半年的时间，平时并没有固定的任务，能让他们出来参与活动，已经让他们兴奋了。而现在杨锐直言今晚没有什么好的享受，而是把他们当成心腹来参与，更是让他们激动。

    “杨哥，别客气，我们是来干活的，不是来享受的。”

    “对，杨哥，我们是是来负责干活，多余的事情我们也不会多问。你让我们往东，我们就往东！”

    在大家纷纷表态的情况下，杨锐对乔攀说，“ok，废话我就不多说了。你先带大家去吃饭，快餐就好了，别喝酒，等会儿我会再来安排。”

    乔攀点了点头，没有多说什么。其他人听到杨锐的意思，也知道今晚就有行动了，都激动起来，心里猜测着会是什么样的情况。跟着乔攀就近进入了一个快餐店里面。

    杨锐自己并没有什么胃口吃饭，简单安排了一下他们，他就会到了酒店。在餐厅见到了正大快朵颐的挖掘人员。

    有个不知道算是领队还是包工头的人，在听刘凯介绍了杨锐之后，马上热情的站了起来，倒了两杯白酒，笑呵呵地端到了杨锐的面前：’你就是老板，年轻有为啊！来，我敬你一杯！”

    杨锐见大家都看着自己，二话没说，接了过来，然后一口干了。只觉得喉咙里面火辣辣的。

    “好！”其他人都叫好起来，那个领队的一边叫好一边仰头喝了他的一杯。

    根本不用预测，杨锐也知道他还会继续找借口敬自己的酒，可能是他们的性格如此，也可能是看自己太年轻了有心玩玩。

    所以，在看着那个领队喝完之后，杨锐不等他继续倒酒，已经正色的说：“酒已经喝过了，再喝可能就会误事了。刘经理应该已经跟各位说过了，我们的工作今晚就要开始进行。所以，现在大家还是先吃饭吧，等工作完成之后，我再请大家吃饭喝酒。”

    大家刚刚的热情劲上来了，正准备凑热闹让杨锐喝上几杯呢，没想到杨锐直接把话说在前头，让他们好像浇了冷水一般。

    那个领队无趣的坐下，还是照旧倒酒喝，其他人也懒懒散散的吃喝，对杨锐的态度不满直接反应在情绪上。

    刘凯有点无奈的对杨锐苦笑了一下，他也不是这个行业的，能够这么快调集到那么多人，还是因为他的交游广阔。加上许诺的酬金，跟这些人，他并没有直接的打过交道，没有什么面子好给的。

    杨锐则暗暗冷笑，我并不需要你们挖掘什么，只是需要对出土宝藏的防护而已，老子又不是没有给钱，还要看你们的脸色？

    见那些人故意的说笑着，吃饭的速度更加减慢，照样喝酒、照样聊天。杨锐淡淡的一笑，对边上的刘凯吩咐说：“刘经理，八点二十集合走人，如果到时候还有朋友没有吃饱，千万别催，我们可以先走，让人家慢慢吃。最后记得帮我们付帐就可以了。酒店客房这里应该大把，不用急着安排。。。。。。对了，刚到的一批朋友，你还要帮我安排一下。”

    他的声音并没有减小，说完先拉着刘凯走了。

    听着杨锐这话，刘凯知道他不是在吩咐自己，而是在说给其他人听。这样的话，让他有点为难，比刚才更加尴尬。

    其他人也听到了杨锐的话，同样变了脸色。暗骂杨锐卑鄙，事到临头把食宿问题撤消了，这实在太过分了！

    他们从别的地方赶过来，雇主安排好一切，不用自己付钱，刚才点菜的时候，可没有一点忧郁，这大酒店里面的餐厅，而且还是这个火车站附近唯一一个上档次的酒店，价格可一点都不含糊，现在听了杨锐的意思，超过八点二十，饭菜都不买单，住宿也不落实了！

    这让大家心里暗骂杨锐，很想要就此罢工。大不了自己买单而已。可真的罢工谁吃亏？人家敢这么说，肯定有别的对策，而自己不仅白白奔波一场。还凑钱吃了一顿高级的，住宿还要自己掏钱。答应的酬金？靠，饭钱都敢赖的老板，酬金会不赖才怪呢！

    走出餐厅，刘凯苦笑着说：“杨先生，这样不好吧？”

    “哦？有什么不好？难道要随他们的意，让他们喝得醉醺醺的、也要把我灌得迷迷糊糊的，然后说现在没法工作，安排好房间休息，还要安排个按摩桑拿之类的活动，甚至可能还会有先给个吉利红包什么的，然后明天才慢慢来计划？”杨锐平静的说。“我已经喝了一杯酒了，面子已经给他们了。”

    “我不是这个意思......只是，让我和他们商量可能会好一点，现在这样就怕他们罢工啊。”刘凯不好意思说杨锐的话太强势，就算要说也应该婉转一点和领队商量。

    杨锐笑道：“刘凯啊，你以为他们的素质都非常齐平啊？我并没有把路封死，只是要求八点二十前开工而已。罢工要自己买单一切，还收获不到一分钱，我们最多是让你朋友埋怨，而这对他们没有任何的帮助。只要不耍花样，老实干活，能免费接待，还能有收入。已经来到这里了，你觉得大部分人会怎么决定？”

    刘凯想了一下，也对，别说关系到每个人收入的问题，就是自己现在是花杨锐的钱，费了两天精力、人也跑来这里，要罢工的话，也会非常郁闷的。<貌似纯洁成长岁月第一百〇四章赖饭钱的老板">

