    明月如水，带有一丝泌人心凉的味道。杨玄与莫老爷子坐在一块，商量着后面的事情，很显然，如果想进入天云宗的话，还有两个月就必须参加，否则只能等明年。

    杨玄现在只有三年时间，根本不可能浪费半年的时间。自然要以最快的速度赶往天云宗的收弟子之事。

    “莫爷爷，我因为我师傅的要求，现在必须要快，所以这件事情自然要能快能好。”杨玄将自己想说的说了出来，同时，一脸看着莫老爷子看他有什么想法。

    “既然你想这个时候进入，我自然也乐意。如果这样的话，那五天以后，我们就出发吧，到时候一些基本的事情就处理完了，你也能和莫云梦好好的聊聊。” 莫老爷子想想这个时间段上还是很好的，就这样决定后，带着杨玄去吃晚饭。

    宽阔的大厅内，无疑今天杨玄最为亮眼，就连那十位长老都是很看好杨玄，不管怎么赢，能够取得冠军的位子，以后的成就也会有四重天，而眼前的这位杨玄这么年青，成就绝对会更高，说不定是一位五重天强者，那么的话，对于他们莫家的地位将是一个很大的提高，自然不会想放弃。

    “大家喝”莫炎高举酒杯，同时，拿起一杯酒对给杨玄，嘴上笑道：‘小英雄，你今天干得不错，这一杯就当你叔叔敬酒，喝了他。“

    杨玄一笑，这种事情自然不能推脱。

    夜晚，整个时间段便是如此度过。很快，在杨玄醉得不省人事的时候，被人抬进自己的房间内，呼呼大睡。

    一夜就这么过去。

    接下来的几天内，都是杨玄与莫云梦的轻松生活，说实话，与莫云梦生活在一起，让杨玄感觉到一种轻松，好像邻家小妹般，令人惬意。莫云梦为了在杨玄面前，能够有个好印象，有些事情做得也是规规矩矩的，这几天，紫蓝城小流氓的气焰倒是收了不少，所有的人们都在庆幸，没有想到杨玄能够收了这个小妖女。

    大街上，人来人往。杨玄与莫云梦走在一起，来回看着两边的场景，忽然发现了原来奚落自己的那名妇人，只是那妇人看见杨玄的时候，赶紧躲的远远的。杨玄只是一笑，自然没有放在眼里。

    有些人，杨玄自然不放在眼里。如此这般，时间持续的得很，在最终的时间段内，杨玄也是时候要直闻。

    当五天后，这一天，天气算不上好，雾气弥漫，充满在整个紫蓝城之中，氤氲的雾气让整个紫蓝城没有任何的人出来。但是莫家倒是不一样，数十人都围绕在这一块。

    他们坐在大厅内，等着莫老爷子的命令。而莫云梦在一旁边有点不高兴的坐着，前几天，杨玄跟她说这，现在这几年必须集齐那石头否则会有危险，不管莫云梦信不信，反正，杨玄的动作表明这个也相差不多。

    “听说，莫爷爷要和杨玄一块赶去天紫城啊，真是幸福，能够加入天云宗中。”

    “你要是实力好，说不定能够更加的快。”

    “你们别吵了，没有看见我们的小妹子正不高兴么，都给我闭嘴。”

    底下很多的都看见莫云梦站在那里不高兴，自然不惹多说什么，现在的莫云梦心情很不好。而偏偏莫老爷子极为宠爱莫云梦，所以也不管多嘴。

    后院内，莫老爷子与杨玄正在交谈。

    “这一次，我们要赶去的地方就是这千里外的天紫城，那里就是天云宗举办的地方之一，因为龙蛇太过混杂，所以那里很乱。就是我这样的四重天强者，也未必是安全的，你要明白这一点。”莫老爷子抬头望着天空，面容有些复杂，多少年了，他一直没有离开过这里，没有想到，现在也要出去闯一闯。

    “恩，莫爷爷我知道了，有些事情我还是能够明白了，只是对于这个天紫城我也有一点不清楚是在那里，能不能有一点解释。”杨玄皱着眉头，他现在十六岁，对于有些地理上的问题，可是颇为头疼，可偏偏没有多少时间来看这一类的书。

    “那我慢慢跟你说吧。”莫老爷子也不急，就慢慢开口：“天紫城相比于紫蓝城要大上不少，那里没有家族统治，更多的是门派住所所掌管，用来吸收人才的。这样的地方，在整个东域可以说有很多，像在西边就有黑云城等等，所以说，里面的强者很多，估摸着四重天武者就有数十位，更为麻烦的是里面还有背景极深的关系。就是我，也不能够皆入，有些情况下，只能有你一人才能插手。你明白么？”

    “如果是这样说的话，我有了一个大概的印象。”杨玄点点头，既然如此也没有什么好说的，现在虎啸门受到魔教的侵蚀，就算自己赶去告诉门人有什么用，自己必须有实力才能保住他们，然后，保护虎啸门。有些事情，杨玄知道自己一定要做，自己许多的熟悉的朋友都在那里，然后，还有丹老的事情一定要帮助他恢复。甚至要帮助他解决之间的麻烦。

    空旷，整齐的大厅内，两人坐在那里，久久没有说话，渐渐的察觉到没有什么好说话的时候，莫老爷了张开嘴说道：“既然这样，我们没有多少的事情，就准备出发吧，这个雾气对于我们还造不成什么威胁。”

    “恩，我们走吧。”杨玄心中也有一些沸腾，真心不知道其它的地方会是什么样的，光是一个紫蓝城就让感觉到许多的不同，而眼前的一些事情就让自己的好奇心里升起，不有就是丹师的神奇，这里地方小，丹师的力量并没有完全凸显出来，听丹老说过，越是繁荣的地方，丹师的地方就是越高。

    两人脚步一踏，便朝着主厅走去。一路上的下人看见，纷纷行礼，有些人也颇有些不舍的看着杨玄，他们明白这一次杨玄这一次出去就很难回来了。杨玄为莫家赢来了荣耀，他们自然很喜欢杨玄，而不是以前那样厌恶。

    刷

    丹田内的澹台璇玑这时候也难得露了出来，一听见莫老爷了要跟着杨玄一阵，他出来的机会肯定要少，毕竟一个灵魂体极为麻烦，说不定被人知道了还有专门的捕魂师来捉。抱怨的说道：“这老家伙，没有什么事情偏偏要那个五品丹药，要是我有那个材料，炼出来数十颗给你，就不要跟着了吧。”说归说，澹台璇玑明白，有了莫老爷子跟着，以后的事情要安全许多了，至少不用自己担心。四重天武者足以应付很多的事情。

    “好了，丹老。现在有莫爷爷帮忙，有些事情我们还是比较轻松的。”杨玄应付完澹台璇玑后，便跟着莫老子来到主厅。

    大厅内，家族当中主要的人都来到这里，两边分别坐着的就是十名长老，地位较高的年轻弟子如莫小龙还有莫云梦也都一个个在场。

    “太上长老”

    “爷爷”

    “父亲”

    一道道不一样的声音响起，他们看见莫老爷子的第一眼便立马开口说道。个个恭敬到极致，当看见后面的杨玄时，也露出羡慕的神色，现在有谁能够在莫老爷子面前这样不用计较的，除了杨玄之外，还有谁。

    “杨玄，你去跟莫云梦告别吧。我和他们有些话要说。”莫老爷子拍拍手，装作有话要说的情况下。杨玄则立马一步走到莫云梦的面前，拉着她，往外面走出。

    湖口小亭内，寒冰一如既往的坐在那里，宛如冰山美人般，那一双美眸落在远处的莲花到中，忽然察觉到有一丝不同的波动，盯着远处的杨玄和莫云梦，轻笑间：“这两个小家伙，算了，不碍着你们吧。”说过多的时候，便可以的躲起来。

    如果不躲还好，一躲立马就被莫云梦所察觉。

    走在走廊里，莫云梦红着脸说道：“你给我记住了，本大小姐命令你，以后不准多看美女。我知道天云宗美女很多，所以你不准给我多看，记住没？”

    “记住了，我的大小姐。有些事情，我会在回来的时候说的。”杨玄点点头，苦笑。他明白自己恐怕又惹上一些奇怪的东西了，恐怕以后的自己要控制一下，否则后面的局面根本不好收拾。

    两人就这样你一言，我一话的走在走廊内不断的说话………………

    ………………………………

    雾气过后的天空格外的晴朗，似乎是因为雾气之间的埋伏吧。蔚蓝的天际边，根本没有一丝多余的云彩，蓝得极为纯粹，在上面，一轮日挂在那里，金色的阳乐洒在各处。

    一座青峰间，郁郁葱葱，无数形式各样的青松，山石都长满整个山头。两道人影由远及近的走来，一老一少皆为黑袍，不同的于少年一身劲装，显得干净利落，而老者则给人的感觉极为神秘，那阳光在表面，仿佛都能够消融一般。

    “现在离天紫城还有很远的路程，我们慢慢走吧。”黑袍的莫老爷子说了一声后，望着远方深深的微眯，露出一丝笑意。

    “恩，是啊。”杨玄同样也是有点感叹。两个人从莫家府邸出来以后，就是以最快件速度出发，如今赶了半天的路程，总算出了紫蓝城的范围内。

