    肖淡梅一听就黑了脸，“你这丫头连话都不会好好说！他是你哥，俺宠他咋了？俺儿子俺还不能宠呀？”

    “关键是这些东西都是大厨房发的。”林云宝解释：“刘管家瞧见了，指不定又要说一些指桑骂槐的话！”

    肖淡梅摇头，装傻道：“俺没读啥书，俺也没啥文化，他说的俺通通听不懂，”

    林云宝翻了翻白眼：“总之，你别整太多，别太张扬了。”

    “知道了。”肖淡梅拉开大衣，迅速往几个大衣兜里塞，“俺去去就来。”

    林云宝懒洋洋靠在沙发上，问：“我哥最近咋样？没去找那个狐狸精了吧？”

    “肯定没有。”肖淡梅答：“百货大楼的后勤部每天都忙得很，上货搬货，一会儿都离不开人。”

    林云宝蹙眉提醒：“晚上？还有晚上呀！白天上班，晚上他没啥事！”

    “这——”肖淡梅转了转眼睛，“俺没问过他……不过上次他亲口答应俺，再也不去找那狐狸精了。”

    林云宝不屑轻哼：“我哥骗你的次数还少呀？你别忘了，他刚会说话就开始骗您，都骗了多少年了！”

    “不一样了。”肖淡梅摇头，露出开心笑容：“你哥现在跟以前完全不一样了。他呀，干活起劲儿认真，终于开始懂事了。”

    “真的？”林云宝压根不相信：“太阳今个儿是从西边冒出来的？”

    肖淡梅睨她一眼，不高兴道：“瞧你怎么说话的！你哥他本来就是一个好孩子。男孩子嘛，懂事总是比较晚些。浪子回头金不换，他照样是咱们林家的好梁柱！”

    “可拉倒吧。”林云宝翻白眼：“你可别又被他给骗了！”

    肖淡梅懒得搭理她，麻利塞好东西，提了一个小皮包，匆匆出门去了。

    她晃着步伐，摇着大胖腰，哼着曲子往大门口走。

    倏地，她瞧见两道熟悉的身影！

    只见自家大哥肖淡名和大嫂柳青青并排走着，衣冠整洁优雅，微笑如沐春风。

    大哥推着小叔的轮椅，时不时俯下跟老人家聊话，笑声不断，显然相谈甚欢。

    她看了一下身上鼓鼓的几个衣兜，尴尬转了转眼睛，干脆躲进一旁的松塔后。

    “小叔，请假的条子都已经批审。”肖淡名嗓音温润：“年假加上五天假，足足有十五天左右，够我们在惠城待十天，来回三天，两天做休整。”

    “哦。”肖崇望微笑点头：“既然是亲家要迁坟，算是大事。他们小两口都年轻，你们确实得去帮忙。当年亲家曾在山里救你一命，这样的救命大恩，隔再多年也不能忘记。”

    肖淡名温声：“不能忘。当年不知道他摔伤病逝，我们都没法送他一程，最后还断了音讯，实在是天大的遗憾。此次我们回去，是想帮忙迁坟的事宜，好好祭拜一下亲家夫妇。另外，也帮忙给两个孩子跑跑腿。”

    “跑腿做什么？”肖崇望抬眸问：“小颖的工作吗？她快毕业了吧？”

    “一个多月后就毕业领报到证。”柳青青答：“等她来帝都报到再说，不急的。”

    肖崇望满意点头，温声：“咱家又多一个孩子要毕业了。小颖那孩子聪明，算是得了你的真传。本来想让她去通讯部门的，可她天赋极好，实在舍不得浪费。阿名，还是让她去做你的下属吧。”

    “可能她不要。”肖淡名苦笑摇头：“那孩子……不知道怎么了，可能是在外读书的缘故，胆子大了不少，跟小时候一样野，总想趁着年轻出外闯荡。小叔，写字画画极需要静心和安静，她暂时不适合。”

    “那可不行。”肖崇望低笑：“那么好的天赋，可不能浪费了。哄一哄，让她必须来。你们就这么一个女儿，让她在身边陪着，年纪大了才不会太寂寞。”

    肖淡名俯下，凑在老人家的耳旁。

    “前两天小颖打电话过来，说女婿的老家发现了煤矿，自家有十几个山头，足足有十二个山头有煤矿。眼下得去办挖煤的许可证，不能错过这个时机。”

    “哟！”肖崇望低低笑了，“这是大好事。那孩子一看就知道不是池中物，将来必定有所作为。这不，贫瘠的老家还有大宝藏！”

    柳青青和肖淡名相视一眼，都低低笑了。

    “这一趟回去，还得腆着老脸找一些老同事帮帮忙，快些把证给批下来。听说山里已经准备修山路进去，很快就能挖煤下山。”

    “好事好事。”肖崇望不住点头。

    肖淡名低声：“孩子正在发展事业，我们也不好催他们来帝都。且放一放，然后再做决定。”

    “行。”肖崇望道：“先把小颖的工作落实，办理保职停薪。咱们不管做什么事，都得给自己留一条后路，做着两手准备。”

    肖淡名温声答应了。

    柳青青微笑问：“小叔，我们明天就坐车南下。小颖让我问您一声，想吃什么地方特产，到时拜托我们带回来送您。”

    “哈哈！”肖崇望笑道：“她上回带来的尖蘑菇味道极香，口感也不错。我和颖慧都颇喜欢吃。老家的东西，总有一种莫名的喜爱感。”

    肖淡名道：“尖蘑菇是咱们老家惠城的特产，香味扑鼻，口感清脆。行，那我们给您带几斤过来。”

    “小叔，还想要其他不？”柳青青问。

    肖崇望罢手：“够了够了。你们出门在外，注意安全最重要，别总惦记给我买这个买那个。我老了，吃不了多少东西。”

    “让阿博给您做几个盐焗鸡腿，您看怎么样？”肖淡名问。

    老人家挑了挑银白的眉头，转而欢喜笑开。

    “小姑爷做的盐焗鸡味道极好，比外头的师傅做得还专业。行，那就麻烦姑爷弄几个给我解解馋，哄我这个老小孩。”

    肖淡名夫妻都哈哈笑了。

    肖崇望慈祥微笑：“他们小两口都是纯孝之人，看他们的眉眼就能猜到。大房有他们两个，你们的晚年生活必定幸福稳定，我也就放心了。”

    三人一边散步，一边聊着话，慢慢走远了。

    松塔树后方的肖淡梅悄悄钻了出来，狐疑转了转眼睛。

    刚才她好像听小叔说什么老家宝藏？？

    果不其然，老家的那些瓶瓶罐罐都是大宝贝——宝藏来着！

    可惜，上回找了好久也找不到。

    也不知道肖颖那死丫头将它们都收哪里去了！

    没关系，藏得了一时，不可能藏得了一世。

    她一定要找机会将它们挖出来，多多少少也得分一半才行！

    那些都是老爹的东西，大哥他们一份，她也得有一份。以前她没回娘家闹，反正大哥时不时给她钱，她不愁没好肉好菜吃。

    现在大哥忒无情，对她不理不睬——那就休怪她无义！

    等着！

    她一定要找个机会得到她应有的宝贝！

