    20日，华国男篮正式出征，前往枫叶国。

    出征之前，有新闻媒体进行了采访报道，网络上各媒体平台都进行报道或转载。

    国内篮球迷们都十分关注。

    体育记者在采访时，甚至不敢问男篮有多少把握拿到参加奥运会资格。

    因为真的渺茫。

    希腊队世界排名第6，捷克队世界排名第12，枫叶国队世界排名第21，这些都是排名才第28名的华国队的拦路虎。

    国内球迷们也普遍悲观。

    甚至有网友评论，华国男篮想突围需要奇迹！

    抵达枫叶国维多利亚市后，男篮进行了休息和调整时差，然后开始日常训练，保持最佳作战状态。

    24日，比赛开始，华国男篮VS枫叶国男篮！

    当天，纬度高的枫叶国的天气其实还是微凉的，但是体育场却热火朝天，枫叶国的人民简直要把体育场挤爆了。

    其中，还有许多华侨华裔面孔。

    毕竟枫叶国有许多华国人移民定居。

    华国国内，体育频道进行直播，还有网络平台也进行了直播。

    一时间，无数人关注。

    江如月、王海泉和王若华平时不看篮球比赛，但今天都守在电视机前准备观看。

    “你说能赢吗？”江如月有些担忧道。

    因为钟鼎参加奥运会篮球比赛，所以她也开始关注相关信息，结果发现这是一个坑。

    王海泉摇头道：“不好说。”

    在他的意识里，钟鼎可能打篮球很厉害，但厉害也是有限度的，就是和国家队其他球员差不多吧，也许要厉害一些，但也是有限的。

    “钟鼎肯定能赢！”王若华信心十足道。

    她了解钟鼎，不能赢钟鼎才不傻得去找虐呢。

    江如月转头看王若华，微笑地点头，这话她爱听！

    男篮赢不赢无所谓，但钟鼎一定能赢就行。

    江城，谢妃雪也坐在客厅里，守在电视机前，等待着钟鼎的比赛开始。

    “妃雪，你怎么突然看体育频道了？”谢妃雪妈妈疑惑地问道。

    谢妃雪转头对她妈妈微笑道：“因为有钟鼎的比赛。”

    “啥？”谢妃雪妈妈听得一头雾水，钟鼎要参加什么比赛，居然能上电视，还是央视体育频道。

    谢妃雪解释一下，谢妃雪妈妈听完，震惊不已。

    “小鼎，他这么厉害？”她难以置信道。

    谢妃雪自豪笑道：“阿鼎就这么厉害！”

    网络直播平台上，不断有网友发弹幕：

    “华国队，加油！”

    “加油吧，期待奇迹出现！”

    “枫叶国排第21名，实力相差不算太大，希望能赢。”

    “听说，枫叶国队的NBA球员基本都回来了，四大巨头加盟。唉，实力相差不是一丢丢，而是悬殊！”

    “你们别说了，说得我都不想看了！”

    ……

    更衣室内，唐国栋对球队进行最后动员：“枫叶国队不是表面上的世界排名第21名，实力至少世界排名前十以上。你们要拿出十二分的实力作战，必须以钟鼎为核心，团结配合。”

    “如果输了枫叶国队，后面要赢希腊队将更加渺茫！”

    “如果两场都输了，我们就直接滚蛋回家，被全国人民臭骂！”

    “听到没有？”

    “听到了！”钟鼎等人齐声叫道。

    “开拔！”

    于是，在华国男篮走出更衣室，走到比赛的篮球场上。

    到了现场，比赛并没立即开始，允许双方各占一边篮板进行赛前小热身。

    “妈，快看，是阿鼎！”江城，谢妃雪指着电视上一晃而过的钟鼎身影，激动地叫道。

    可惜，谢妃雪妈妈刚才正好分散注意力了，没看着。

    青阳市，江如月一家都看见了钟鼎，不禁既高兴激动，又是紧张。

    “咦，我好像看见了钟鼎。”

    坐在电视机前，准备看华国男篮比赛直播的卫成博不禁惊讶自语道。

    不过，钟鼎的身影一闪而过，后面就看不到了。

    卫成博摇了摇头：“肯定是眼花了，钟鼎打篮球虽厉害，但怎么可能加入国家队呢？”

    其实，不止卫成博一人，还有部分青阳中学的高三毕业生篮球爱好者也看见钟鼎的身影一闪而过，充满疑惑。

    班主任吕乐天、赵副校长也看见了钟鼎的身影一闪而过，充满迟疑，以为自己眼花了，是不是太期待钟鼎拿省高考状元出现幻觉了。

    嘟——

    裁判哨声响起，比赛要开始了，两支篮球走到篮球场中线中央，准备抢球开战。

    “华国队，加油！”

    “加油，华国队！”

    现场响起了华语整齐的加油声。

    虽然是他国异乡作战，但还是有许多球迷专程出国到枫叶国现场观看比赛。

    何况，还有许多华侨华裔。

    所以，华国面孔不算少，他们拉着加油条幅，用尽力气呐喊，以致一时盖过了其他声音。

    嘟！

    一声短促的哨声响起，裁判将手中的篮球高高抛起，由双方各自派出来的中锋起跳抢球。

    这一刻，无数的目光汇聚。

    然后，球还是被枫叶国抢到了。

    拿到球的枫叶国球员正是从NBA回来的球星，维金斯。

    维金斯实力非常之强，哪怕是在NBA中也是比较耀眼。

    NBA上个赛季，他场均砍下了25.3分，5.4篮板和3.3助攻，非常出色。

    维金斯拿到球，立即带球快攻，快如猎豹，猛如狮子。

    眨眼间，维金斯已经冲三分线了，准备要三大步扣篮了。

    而此时，他面前没有任何人阻挡！

    现场的枫叶国人激动地大叫不止。

    这个球，他们进定了！

    就在这时，一只神鬼莫测的手出现，非常诡异而精准地抄走了维金斯手上的篮球。

    这只手的主人正是钟鼎！

    钟鼎抄到球，立即转身反攻。

    一时间，几乎所有人都没反应过来。

    有两名枫叶国球员身体在惯性下，不由自主从钟鼎身边冲过。

    吼吼吼吼——

    现场华国人反应过来，瞬间狂喜沸腾大叫不已。

    电视机前和直播平台的观众也惊不自禁地激动叫起来。

    太神奇了！

    不过，仍有两名枫叶国球员留在自家防守阵地上。

    这两人都是NBA球星。

    他们以为维金斯拿下开门红已经板上钉钉了，就没必要浪费力气跟着冲了。

    看见钟鼎带着球冲过来，他们立即迎上去截拦。

    然而，钟鼎行云流水地连续几个变向真假动作，抓住这两个NBA球星出现少许破绽的瞬间，再借着冲势和惊人的力量，瞬间突破了他们，冲到了篮板底下，起跳扣篮。

    哐啷——

    篮筐因为钟鼎扣篮时用力过猛，发出不堪重负的响声，震荡不已。

    篮球穿框而入后，重重打在地面上，然后高高弹飞起来……

    【作者有话说】

    今天继续三更，求好评啦。

    另外，推荐一下我的完本老书《巅峰荣耀》，风格与《最强男神系统》差不多，书荒的同学可以去看看。

    《巅峰荣耀》：巅峰迎来虚伪的看客，黄昏见证虔诚的信徒。竞技天才隐神（昵称：隐喻）创造王者荣耀世界杯三连冠神话后，第四次世界杯时，被人下毒，爆大冷门输掉比赛，在无数咒骂声中黯然退役。三年后，他治好中毒，并获得十倍思维反应能力，在人们将他遗忘时，王者归来，再次君临天下！

