    就在林辰心中怀疑，对方是不是故意钓着自己时，桃夭说道：“把它毁掉不就行了？”

    毁掉？

    林辰心中一震，这好像还真是个不错的法子。

    那舍利子并非凡物，绝对不会那么容易损毁，即便“洞天宝壶”被毁后，会产生强烈空间乱流，但应该无法将舍利子毁坏。

    只是，对方会愿意自己将“洞天宝壶”毁掉？

    青云螭道：“洞天宝壶对我主人，并无什么作用，不然他不会扔下没带走。

    对我来说，这东西同样没啥用处，即便毁掉，我半点不会心疼！只是，先别说你们毁不了它，就算能毁掉，你们也得不到里面的东西。

    若是将洞天宝壶轻易毁掉，就能得到里面的东西，那我把东西放到里面，岂不是多此一举？”

    林辰一听，好像的确是这么个理。

    对方会将东西收入“洞天宝壶”，就是吃准就算“洞天宝壶”落入界外邪魔手上，里面的宝贝，也不会落入界外邪魔手中。

    “你小看我，认为我毁不了这破壶？”

    桃夭一脸不信。

    青云螭将“洞天宝壶”扔给桃夭：“你自己试试看！”

    桃夭一巴掌自上而下拍出，打在“洞天宝壶”上，一声巨响，“洞天宝壶”如炮弹般撞入地面，消失无踪。

    “竟然真的没坏？”

    桃夭一脸惊奇，手掌向下一抓，“洞天宝壶”被一股力量牵引着，从地底深处飞回来，落到桃夭手中。

    桃夭双手抓住“洞天宝壶”的壶口，一声冷喝，双手涌动彩色的能量，爆发出恐怖力道，往两边拉扯！然而，任凭她如何用力，“洞天宝壶”丝毫无恙！“我还真就不信了！”

    桃夭大怒，将“洞天宝壶”扔向高空，右手一抓，片片桃花汇聚成一柄柄长剑。

    “给我破！”

    她双手结印，往“洞天宝壶”所在的方向一推。

    一柄柄桃花长剑如暴雨飞出，连续不断撞在“洞天宝壶”之上，发出声声刺耳的爆响，然而等到数十把长剑全部溃散，“洞天宝壶”依旧无恙。

    桃夭不信邪，又接连施展数种强大手段，可“通天宝壶”别说是被毁掉，就连一丝裂痕都没有。

    最终，她气馁地将“洞天宝壶”扔还给青云螭。

    “洞天宝壶不是毁不了，而是只有神王强者，才能够毁掉！”

    青云螭拿回“洞天宝壶”后，继续道：“还有便是，纵然让神王强者将其毁掉，却也难以得到里面的东西。

    它和寻常空间戒指相比，还有另一个不同之处，可以理解为，内部有一个极为玄妙的传送阵。

    寻常空间戒指被毁，会产生空间乱流，但对掌握空间法则的界主而言，顺着空间波动，在戒指里的东西顺着空间乱流消失之前，能够将东西截留。

    但放在洞天宝壶之内的物品，一旦洞天宝壶被毁，即便是神王强者，也不可能将里面的东西截留住。

    这是我主人当年告诉我的！”

    如果只是将“洞天宝壶”毁掉，就能得到里面的宝物，林辰大不了改变计划，趁早离开阴墟界，回去外面看能不能找到镇魔军的神王强者帮忙！只可惜，青云螭后面的话，将最后一丝可能性也给扼杀。

    “正是因为如此，所以我才建议，先去找我主人。

    等将他找到之后，再将舍利子取出给你。”

    青云螭一脸爱莫能助表情，“你得到舍利子，便能成为虚空真神，对寻找主人这件事情有好处，我自然希望你能快点突破。

    只可惜，眼下我是真的没办法把舍利子拿出来。”

    这时，克鲁忽然道：“主人，我有个办法，或许能够帮你更快一步得到舍利子。”

    顿时，一道道目光落在他身上。

    就连林辰、青云螭和桃夭都没办法的事情，克鲁能够给出什么好建议不成？

    林辰心中没抱多大希望，不过还是道：“你说！”

    还没等克鲁开口，桃夭和青云螭同时神色大变，朝着远空望去。

    “怎么了？”

    林辰发现桃夭神色的变化，意识到情况不妙，话刚问出口，他便感觉到，一股无比可怕的气息，降临这方天地。

    “是神王强者！”

    林辰神色惊变。

    轰——！下一刻，笼罩这方天地的结界受到来自外界的冲击，瞬间消散。

    不祥的死气，没有结界的阻碍，从外界涌入，周边的花草树木，以肉眼可见的速度枯萎。

    “大人的秘法当真是不可思议，竟然靠着一点血迹，就追溯到他的准确位置。

    这结界倒是挺高明，如果不是大人您在这里，只怕我们有可能灯下黑，对方近在咫尺，却偏偏难以发现！”

    兴奋的声音，从不远处传来。

    几道身影，朝这边飞速靠近，片刻间到了林辰等人的面前。

    这些人身材较常人普遍比较高大，背后都长有羽翼，眉心有一只竖眼！“界外邪魔！”

    林辰一颗心彻底沉下去。

    虽说他和东方祭等人，都有揪出几个界外邪魔，看看能不能问出更多信息的念头，但他们想遇到的，最多就是上位界主级的界外邪魔，并不想碰见界外邪魔中的神王强者啊！“这下麻烦了。”

    林辰表情凝重，自己眼下最大的底牌是桃夭，只是桃夭再厉害终究只是半步神王，不可能是神王强者对手。

    “是你们？”

    青云螭见到这几名界外邪魔，在其中看到三张熟悉的面孔，正是当初围攻他，逼得他不得不躲到这边的那几个家伙。

    本以为已经彻底将他们甩脱，没想到竟然又找了过来！仅仅靠着自己当时交手留下的些许血迹，就查找出自己的位置？

    关键自己还待在特意布置，能够隔绝气息的结界之中！这种手段，未免不可思议！“是我！你已经跑不了，快点乖乖把东西交出来。”

    界外邪魔中，一名青年眼中满是贪婪，这大蛇般的妖兽自身已是半步神王，但从他的话语可以判断出，他竟是别人的坐骑。

    能够拥有这种坐骑的，可能不仅是神王，而且还是神王中的佼佼者！一名神王留下的东西，即便对那神王而言再如何普通，对自己而言，或许却是能够让战力翻倍的宝物！ 

