    第169章太皇太后病危

    小年来临，宫外的过年气氛越发的浓了，宫内却很是安静，太医们在慈宁宫内来来往往，康熙和九儿坐在殿内，在等待齐御医的诊断情况。

    连续三日的时间，太皇太后一直都是高烧不退，脸色很差，完全没有转醒的迹象。

    太后在寿安宫阻挡着探病的蒙古首领和福晋，九儿则负责帮着苏麻喇姑管着慈宁宫的奴才们，每个人各司其职，有条不紊的当差。

    太皇太后的身体情况一直牵动着理藩院内众人的心思，几个左翼科尔沁的首领被蒙古首领们围攻了，若不是这几人，太皇太后不会这么快就病倒了。

    满达在书房内来回走动，他来的时间比较晚，没赶上去请安。刚刚抵达了理藩院，就听见太皇太后病危的消息，他气的想去讨说法。

    他准备出门时，满达福晋拽着他的左袖子，不让他出去一步。

    “姑奶奶出事儿了，我还不给他讨说法吗？”满达怒瞪福晋，心里升起一股子火气。

    满达是吴克善的嫡脉子嗣，与太皇太后的血缘更为亲近，他都不敢对太皇太后提出非分的要求，这些旁支的却与太皇太后争吵起来。

    自从康熙登基后，太皇太后的话语权慢慢的减弱了，无法与顺治朝时相比了，太皇太后比太后更注重蒙古诸部的权利。

    “王爷，万岁爷和佟贵主儿回去侍疾了，太后亲自出面阻拦，”满达福晋把他从门口拖到椅子上，“您先冷静下来，太皇太后准备为三藩征战的将士们礼佛，多少是为蒙古诸部谋求福利，被那几个首领都给破坏了。”

    “你说这些有什么用，我想去看看是否真的有事儿，”满达来回溜达，“几日的时间都没个好消息传来，你说我能不担忧吗？”

    满达福晋听满达发牢骚，没插嘴怼他，等他慢慢冷静下来后，满达福晋走到他身侧。

    “你过去能有用吗？你是御医吗？还是能比万岁爷更能得到药材？”满达福晋质问道，“不行就安心呆着，咱们来的很晚了，没在腊月20参加那次请安，不管太皇太后是否能撑过去，咱们科尔沁妥妥的能得到更多的安抚。”

    满达听福晋的话后，双眸越发的亮了，平心而论，太皇太后出嫁几十年了，与他们这些首领们的感情越发的淡了，能支撑两边来往的，只有太皇太后手中的那些权利了。

    “福晋，你说的对，”满达冷静下来了，喝着温热的茶水，没了之前的冲动，“万岁爷没告知我消息，我就当自己不知道，那边就算是闹翻天，我也不参与。”

    满达发现康熙对蒙古诸部的态度发生了改变，征战葛尔丹时，康熙动用了三分之一的蒙古铁骑，出征三藩时，康熙居然绕过了蒙古铁骑，直接出动了八旗将士，若不是太皇太后压着康熙增加蒙古诸部的兵力，康熙大概会甩开他们作战的。

    “万岁爷是喜欢听话的将领，你瞧着满珠习礼那一脉，每次进京都能得到万岁爷的奖赏，出征葛尔丹，满珠习礼一脉的所有部落都出征了。”满达总看重血脉的关系，瞧着康熙的做法，又听福晋的劝说，他的态度慢慢改变了。

    满达福晋放心的笑了，满达被部落里面的那些长老们挑唆，没看清部落的境况。

    几个部落的首领们得知满达道了，等待满达召几人过去商量善后的事情，希望能由满达出面，恳求太皇太后、太后和康熙的谅解。

    直至傍晚时分，满达的院落未有传令的奴才出来，宫内却传来一次次的坏消息。

    太皇太后的情况很是不妙，齐御医诊脉后，恼怒首领们让太皇太后气恼，破坏了之前几个月的细心照顾。

    “福晋，你与满达福晋的关系极好，一会去问问吧？”噶尔噶郡王看向福晋叮嘱道，“看看满达是否得到太皇太后的消息了。”

    噶尔噶郡王心里没底儿了，当年，他有意求娶佟贵妃，太皇太后更被说动了，康熙和佟家联手阻止了此事儿。

    福晋赫图拉氏得知消息，与九儿每次见面都火药味很浓。

    “你现在知道求我了？”福晋赫图拉氏冷讽道，“怎么不去求佟贵主儿？听说佟贵主儿可备受宠爱呢，你这继承了郡王不到两年，就开始飘飘然了。”

    “你谨言吧，万岁爷那边可记恨这个事儿呢，你不想我脸最后的权利都没了吧。”噶尔噶郡王恼火起来，怒瞪着赫图拉氏，“我为何与太皇太后争吵起来，还不是为了给咱们的女儿找个好的靠山。”

    赫图拉氏在成了郡王福晋时生下了一个格格，与皇后的嫡长子承祜的年龄相差不多，噶尔噶郡王想把女儿定给承祜阿哥。

    太皇太后却阻止了，认为承祜的身体不健壮，等调养好身体后，再给二人赐婚才是。

    赫图拉氏当时坐在旁边，认为太皇太后是无法给承祜做主了，暗示郡王出言讽刺几句，太皇太后一生要强，被噶尔噶郡王刺激，当时伸手指着他们夫妻说滚。

    二人挥袖而去，刚走出了午门，就听见太皇太后晕厥的消息。

    从宫内回来的路上，夫妻二人还担忧太皇太后的病情是二人气出来的，后来出来的几个首领都一脸的怒气，一起用膳是还说太皇太后越发的不看重蒙古诸部了。

    二人悬着的心落地了，现在，他们只希望太皇太后能在弥留之际，为女儿谋求这个婚事。

    “你最近打探承祜阿哥的情况了吗？”赫图拉氏问道，“若是身体不康健，就别给女儿求了，不是佟贵妃有喜了吗？若是阿哥，当个嫡福晋应该是可以的，谁让这个孩子是个庶出。”

    噶尔噶郡王的双眸一亮：“福晋说的有理，若是承祜阿哥，可能就是侧福晋了，不过佟贵妃所出，又不是嫡脉，嫡出的蒙古格格做福晋是绰绰有余的，这事儿求皇后娘娘即可。”

    夫妻二人美哒哒的商量着女儿婚配的事儿，一副他们说了就能撑的模样。

    (本章完)

