    第268章大美改嫁

    田韶拉着李爱华，压低声音说道：“那边靠海，海货比这儿便宜多了。你到时候买了干贝、鱼胶、鱼翅以及海参等干货寄回来，越多越好。”

    海带紫菜这些也畅销但邮寄费太贵划不来了，而且量太多也打眼。

    李爱华笑骂道：“越多越好？一样我给你买一麻袋，你要不要？”

    田韶见她没明白过来，说道：“别说一麻袋,十麻袋都不嫌多。这可都是稀罕物，到时候咱们转手一卖能赚一大笔。”

    李爱华唬了一跳，说道：“这不是投机倒把吗？”

    田韶笑着说道：“就是给亲戚带几斤海货，算什么投机倒把。我跟你说，倒腾一下咱以高出一倍的价格卖出去，别人都还觉得便宜。”

    主要是供销社也没这东西卖，省城那边倒是有。所以,哪怕赚一倍,别人也不会觉得贵的。

    “这么多？”

    田韶点头道：“鱼胶、鱼翅跟海参这些都是滋补品，不管是给家里老人吃还是送人都拿得出手。你这马上要结婚了，多攒点钱备着也好。”

    “要被人知道举报就完蛋了。”

    田韶笑骂道：“你以为海参鱼胶是大白菜啊？一样你能买到个二三十斤就顶天了，这点量谁吃饱了撑着会盯着。”

    李爱华觉得，她干这事瞒不过李父李母的。

    田韶也没指望她能瞒过：“你就跟伯父伯母说，我买给家人吃，他们应该不会说什么的。”

    “我试试。”

    李爱华一家子去了福建没多久，田韶就收到了省城农科院寄过来的树苗。这些树苗每种一百株，都很小的一株。

    田韶去农业局找了姓涂的技术员，与她说了树苗寄过来的事：“涂技术员,现在正是栽树的季节，你明日能否去一趟田家村指导他们栽种。”

    她没种过果树,但却知道施肥浇水都是有讲究的。而且这是新品种，不能单凭依经验来。

    涂技术员笑着说道：“行,我明早就过去。”

    田家村愿意栽种果树发展农业,这是好事，上面领导也都大力支持。当然，他自己也很乐意去干这事,毕竟是本职工作。

    二叔公看到乌泱泱的一堆树苗,面露喜色地说道：“大丫，树洞我早让他们挖好了，明早就让他们将这树苗种下去。”

    田韶忙阻止，表示果树最好是在涂技术员指导下栽种：“太叔公，我们自己栽种折损率太大了，涂技术员懂技术听他的存活率会高很多。太叔公，那位涂技术员答应了明早就过来了。”

    二叔公见她办事如此周全非常高兴，不过他还是问道：“大丫啊，除了栽种果树，还有没有其他的路子。咱们村里许多人还吃不饱饭，我就希望他们能吃饱饭冬天能穿暖和。”

    果树毕竟要好几年才能挂果，这几年也难熬。

    田韶摇头表示没有。不是她不愿意出力，而是田家村没有资源。巧妇难为无米之炊，而且现在那么多她也不敢有大动作的。

    二叔公犹豫了下说道：“大丫，你说咱们这儿建个砖厂怎么样？”

    田韶想也不想就否决了他这个提议：“不行，叔公，这砖厂会排放出大量的粉尘、烟尘,污染非常大。若是建了砖厂,就破坏了咱们这儿的环境。”

    这儿山清水秀,她可不想让任何人破坏这里的环境。

    二叔公说道：“破坏啥环境啊，等停了就没粉尘烟尘了。大丫，我听说双桥镇那边的砖厂招了许多人，不仅能吃饱每个月还能吃上两顿肉。”

    田韶一听没再阻止，这要竭力反对还以为不想让大家过好日子呢！她说道：“叔公，你觉得砖厂好，那你跟村里人弄吧！我没这么大能耐。”

    二叔公看她神色就知道不支持了，叹了一口气道：“大丫啊，叔公也是希望咱们田家人能吃饱穿暖，孩子有书念。”

    正说着话田队长来了，他是听闻树苗到了才过来。一株株地看过去，看完以后说道：“大丫，若是村里人问起，就说是我托你买的。”

    这万一果子以后长得不好或者味道不对，到时候众人骂也是骂他，不会骂田韶。

    田韶知道两人都是想让村民脱贫的想法，只是她现在是真的没更好的法子。不过等以后改革开放了，回村里办了水果加工厂倒不是问题。

    回到家，李桂花问道：“大丫，买树苗的钱谁出的？”

    田韶笑着道：“这是为队里买的树苗，怎么可能让我掏钱？若这样，以后谁还敢为队里办事。”

    虽然钱不多，但不管什么事都要有章程。

    李桂花这才放心，她就怕自个女儿傻呵呵地大包大揽：“大丫，你爹已经会骑自行车了，以后他给你送柴火跟蔬菜也方便了。”

    田韶笑着道：“娘，你也学呀！学会了，去供销社买东西也方便。”

    他们田家村离供销社也有段距离，走路来回要四十多分钟呢！骑自行车可以节省一半的时间。

    其实这话田大林也说过，但李桂花怕摔倒死活不学：“我学这个干啥，以后买东西让你爹去。好了，饭菜做好了，进屋吃饭吧！”

    三丫在田韶的指点下，现在的厨艺大有长进。按照四丫的说法有几分田韶的真传了。这话惹得李桂花一顿骂，什么真传，分明就是跟田韶一样败家了。

    饭后，李桂花与田韶说了一件事：“昨日你舅妈托了口信来，说大美跟个叫泉水的男人看对了眼，想要摆上两桌。这罗泉水今年二十六岁，因为住山里加上穷至今没娶上媳妇。不过人本份，上头父母也都过逝了。大美嫁给她，也不用担心被婆婆磨搓。日子就定在月底，我到时会跟你爹去喝喜酒。”

    田韶觉得这速度太快了，不过大舅跟大舅母同意了对方应该不差了：“娘，我没时间去，你到时候给我包个两块钱红包。”

    李桂花觉得太多了，但想着大美现在的情况也怪可怜的，当是这个小姨贴补了：“大丫，我想送两斤红糖，你看行不？”

    田韶笑着说道：“只要娘你舍得，就是扯几尺布给表姐做衣裳我都没意见。”

    李桂花想着柜子里的布票，犹豫了下说道：“大丫，那我真去扯四尺布给大美做身新衣裳了。”

    主要是牛大美没一件新衣裳，最好的两件衣裳还是她给的。结个婚还穿着破旧的衣裳，想着怪不落忍的。

    田韶就一句话：“你决定就好。”

    (本章完)

