    弄潮是拷问技能！

    罗素重新给这个技能做了定义，受刑人浑浑噩噩、意识模糊不清，不论问什么都会毫无保留的说出来，比吐真剂还厉害，不是拷问技能是什么。

    而且成功率极高，如果没成功，那就两次！

    罗素得到了想要的情报，对主神空间也有了大体上的了解，尤其是关于团战的具体规则和细节，基本已经摸透，现在冒充资深者都没人怀疑。

    情报到手，罗素又从简韶歆的战斗服里翻出了空间袋，是妹子自己招出来的，说是里面准备了爱心便当。

    简韶歆的奖励点全部用来强化自身，没钱自然买不起空间戒指，用的是便宜货空间袋。既然是便宜货，就不能指望和空间戒指一样绑定，所以随便什么人都能打开。

    罗素也不例外！

    空间袋里东西不少，但有价值的东西基本没有，大多数是衣服、食物以及女士必备的生活必需品。还有金条，这东西在主神空间里按立方米卖，价值和矿泉水等同，一个字，便宜。

    【叮！】

    【宿主接触物品肉包子，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触物品鸡腿，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    咦，这爱心便当，妹子你还经历过街机三国的世界？

    罗素看着保温盒装着的包子和鸡腿，果断将两次抽奖开启，他大概已经猜到会获得什么卡片了。

    【物品卡：肉包子X3（最悲催莫过于死在包子面前）】

    【物品卡：鸡腿X3（给一个鸡腿，我可以再撑几分钟）】

    “好东西，只要不被当场打死，吃两个包子就能接着浪了。”罗素看得双眼放光，默默将妹子的衣服鞋子扔到一边，把保温盒放了进去，从现在开始，这个空间袋改姓罗。

    他将自己的数码相机、黑色礼帽、墨镜等物品一股脑全塞进去，除此之外，还有战利品直刀，搞定之后才心满意足收起来。

    本着雁过拔毛的原则，他又在简韶歆战斗服里翻了起来，除了一条口香糖什么都没有，还把昏睡中的妹子惊醒了。

    罗素：“……”

    简韶歆：“……”

    双目对视，气氛不是很友好。

    罗素的手还在放在妹子前方，作势欲抓，地上是零零散散的贴身衣物。杰森直接被无视了，他一动不动站在阴影中，存在感为零。

    “你……你要干什么？”简韶歆眼中闪过恐惧，发觉自己双手被绑，瞬间移动的能力也无法使用，惧意更浓。

    这话问得好幼稚！

    罗素环视四周，这里除了妹子你，还能干什么？

    看妹子的表现，罗素知道自己下的封印奏效了，心里多少有了些底，以后遇到其他能力者，又多了一个应对的手段。

    “我警告你，如果你敢碰我一下，我们队长一定会杀了你。”简韶歆出声威胁，只可惜她苍白的脸色，总么看都些有色厉内荏。

    为什么这么不幸的事要发生在我身上，明明我还没谈过恋爱啊！！

    队长你在哪里，快来救我————

    简韶歆内心疯狂咆哮，她很清楚自己的魅力，长相不差，还有一对七尺**，落入狼手基本是被糟蹋的命，如果不是，那肯定是来回糟蹋。

    女人在这种情况下永远是弱势一方，简韶歆脸色煞白，越想越怕，眼珠子四处乱转，试图寻找求生通道。

    看着给自己强行加戏的简韶歆，罗素觉得自己必须得配合一下，不然对方多没面子。

    于是乎，他抬手抓住妹子的脚腕向拽去，后者尖叫连连，踢开罗素的手，翻过身如同毛毛虫一样向门外拱过去。

     O—、O2、O—、O2、 O—、O2……

    罗素忍住笑意，压低了嗓音阴沉道：“嘿嘿嘿，屁股还挺翘！”

     是挺翘的，一般人都是OZ。

    简韶歆一个激灵，拱得更快了。

    眼瞅着妹子即将拱到门口，罗素又一把将她拖了回来，反复两次之后，毛毛虫累瘫到不想动。

    简韶歆趴在地上喘着气：“我警告你，我们小队有精神系强化者，在我清醒的时候已经发出了求救信号，最多10分钟……不，最多五分钟，队长就会赶过来。”

     “五分钟？”

    “没错，五分钟！”见罗素语气犹豫似有畏惧，简韶歆心中大喜：“你想想看，五分钟能干什么，还是保命重要。我们队长的实力你也看到了，一个照面就能把你锤死，所以赶快跑吧！”

    “不不不，你误会了，我不是觉得五分钟太短，恰恰相反，五分钟实在太长了。”

    “啊咧？”

    罗素蹲在简韶歆身边，在她腰上摸了一把：“知道吗，对男人来说，撒泡尿的功夫都能做很多事情，五分钟已经足够你明年过母亲节……”

    话到一半，罗素就闭上了嘴巴，因为简韶歆已经晕过去了。

    “啧啧，就这心理素质还做轮回者。”罗素亲身拍拍手，不是自夸，两人调换一下角色，妹子让他明年过父亲节，他保证眼都不眨一下。

    “杰森，我们走！”罗素打了个响指，招呼杰森离开。

    路过一面货架时，他看着堆砌整齐的酸奶鬼使神差停下来脚步，回头看了看地上的妹子，秒变严肃脸：“小姑娘，梦该醒了，让资深者Uncle罗来告诉你，主神空间是多么残酷。”

    ……

    十分钟之后，一道丽影从远处疾速飞驰而来，撞碎仓库大楼的玻璃，闪身冲了进来。

    沈梦寒看着浸泡在不知名液体中，整张脸都被糊满的简韶歆，她眼中的怒焰熊熊燃起，一拳砸碎旁边的墙壁：“禽兽，不管你是谁，我一定会杀了你。”

    ……

    罗素驱车行驶在马路上，突然察觉到一股凉意，他没放在心上，继续思考这次的团战任务。

    根据从简韶歆处得到的情报，此次参与团战的轮回者很多，实力亦是高低不等，什么级别都有。类似樊博四人小队的实力，顶天了也就是二流程度，在这次团战之中能保住命就算赢了。

    而简韶歆所在的小队，则属于一流级别，除了队长沈梦寒这个S级轮回者，还有三名实力强劲的A级轮回者。

    在罗素的诱导下，简韶歆把沈梦寒的情报全都抖了出来，他的前女友在主神空间是个传奇人物，是所有强化超人血统轮回者里最强的。

    只经历了3次个人任务，就奇迹般崛起，晋级A级轮回者，而后一手组建了现如今的小队。拥有5名骨干，12名精英，普通成员数量过百，是跺跺脚主神空间都会抖三抖的大佬。

    因为全员都是女性，被其他轮回者戏称为后宫队，理由是哪个男性加入进去等同于开了上百人的后宫。

    “杰森，你觉得我加入后宫队的可能性有多少？”听到有上百名女队员……咳咳，听到有上百名轮回者，罗素突然觉得，有时候抱抱大腿也蛮好。

    杰森：(。_。)

    “听着，杰森，哪怕以后坐车上也要给我弓着腰。”罗素面露不快，一点眼力劲都没有，怎么给人当小弟。

    白了杰森一眼，罗素继续深思，前女友的发家史让他浮想联翩。

    坐火箭一样的升级速度，越级强杀，每逢任务必定触发支线剧情，这种待遇他只在玄幻小说，以及‘后汉书·光武帝纪’里看到过。

    “这种爆棚的气运……要么是主角要么是背景板……”罗素抿了下发干的嘴唇，假设前女友不是背景板而是这个世界的主角，那他的情况可就很不妙了。

    因为这种女强人的设定，基本上走天煞孤星的套路。

    女强人怎能有男朋友，前男友也不行，不紧要扑还必须得惨。在小说的结尾处，被反派专注做人质，全身绑满炸药，注射T病毒，再从几千米高空的飞机上扔下去。

    嗤啦！！！

    路口遇到红绿灯，罗素停车分神的功夫，突然从对面冲来一辆满载的大卡车。车速极快，即便驾驶员拼命踩着刹车，也停不下来失控的卡车。

    死神来了！