    “师尊，看到那位牵牛的男子吗？那可是血宗主！”

    “血宗主血魔！您老该认识吧？”

    “师尊您看那只跟着大黄狗的小兽，那可是上古凶兽魔麒麟，现在只是先生的小宠兽呢。”

    “对了，还有王朝的玲珑公主与洛瑶圣女，先生都已经把她们收为侍女了。”

    ……

    司徒文杰滔滔不绝，极力推崇林凡。

    丘莫沉默不语，表情难受，像是在极力克制着心中的怒火。

    好吧，这是自己亲手调敎的徒弟！

    不能打！

    不过，丘莫已经是攥着拳头了。

    “师尊，您老怎么了？您倒是哼一声啊？”

    “徒儿句句属实，您老可不能不信啊？”

    “师尊！相信徒儿！徒儿真没疯！”

    “师尊！徒儿真是为了您好，也是为了武宗！不管您老是怎么想的，待会见到先生可定要好声好言，客气礼让，不然咱们可完了。”

    司徒文杰苦口婆心，叽叽喳喳不停。

    啪！

    丘莫忍无可忍，一巴掌将司徒文杰拍倒在地：“够了！听着为师耳朵都快长茧了！你不说话没人当你是哑巴！”

    殊不知，司徒文杰却是扑过来抱住丘莫的大腿，哭丧着脸：“师尊！徒儿可是您一手凋教的！别人您可以不信，但徒儿所言您可真得信啊！”

    “滚粗！”

    丘莫一脚踹飞。

    完了！

    这号是炼废了！

    丘莫也在考虑着，回去之后要不要重新收个门生，以免后继无人。

    “师尊！徒儿发誓！我所说的一切都是真的！您可千万不能糊涂啊！”

    “少一副哭丧着脸，为师还没死呢！”

    “徒儿是怕您冲动，坏了事啊！”

    “少废话！那个世外高人呢？”

    “就是这个院子了，不过先生应该是在静修，您老可悠着点。”

    “凡哥小院？”

    丘莫皱眉，就这俗院能住着什么世外高人？

    看来真的是走火入魔，无药可救。

    事关武宗传承，丘莫得回去禀报宗主，是该重新选个武宗少主了。

    “竟然把本座的得意门生整成这样，本座倒真想会一会这个所谓的世外高人！”丘莫暗哼，大步跨入小院。

    一入小院，龙血鼎印入眼帘，颇为醒目。

    “这鼎…”

    丘莫慧眼识珠，一眼辨出龙血鼎不凡。

    司徒文杰看到自己师尊被龙血鼎给吸引过去了，一个机灵上前：“师尊！这药鼎您该认得吧？这可是妖盟的法通大祭司亲手赠送给先生的礼物，听说还是龙血鼎呢，这分量您该清楚吧？”

    “胡扯！”

    丘莫冷哼道：“天下谁不知道，龙血鼎乃是法通贴身秘宝，视鼎如命，怕是连睡觉都得抱着呢，你要他奉送龙血鼎，还不如要他命！”

    “您老慧眼识珠，难道连龙血鼎也认不出来吗？至少您也能看出它的不凡之处吧？”

    “鼎是好鼎，可没你说得那么无理无据！”

    “师尊！徒儿就是有一万个胆子，也不敢糊弄你啊！”

    司徒文杰泪奔了，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “文杰，怎么了？”林凡闻声而来，见到丘莫：“恩？这位前辈是？”

    却见，林凡徐徐而来，白雪尾随。

    “先生恕罪，这位便是我家师，武宗丘莫大长老。此番慕名而来，特地前来拜访先生。”司徒文杰恭身行礼，冷汗惊流，瑟瑟发抖。

    “晚辈见过丘长老，有失远迎，真是抱歉。”林凡行礼道。

    就这高人？

    丘莫锐眼一扫，大失所望。

    什么世外高人？

    分明就是个炼气境废渣！

    本来见到自己一向心高气傲的小徒，却对此人如此敬畏恐惧，丘莫就是觉得夸张，也是多少有些上心。

    可当真正面见林凡的时候，差点气得一口老血吐了出来。

    突然！

    丘莫感觉到有几分妖气，目光又落在白雪身上。

    狐妖？

    丘莫脸一黑，可算是明白了。

    “你个白痴！难怪疯言乱语的！为师看你不是走火入魔了，而是被一只狐狸精给勾走魂了！”丘莫训斥道：“平日里为师叫你多加闭关，好好磨练心境，也不至于被一只小狐狸给蛊惑了，你简直就是为师的耻辱！”

    完犊子！

    司徒文杰脸色惊变。

    这只狐狸精，现在可是林凡的贴身侍女啊，可器重呢。

    丘莫开口出言不逊，白雪可不开心了：“前辈请自重，我对他真心不感兴趣，你别往自己脸上贴金！”

    “你这山狐女妖！不好好留在山野修行，却涉世蛊惑人心！”丘莫面色一沉：“竟然撞在了我头上，本座今日便替天行道，除了你这个祸害人心的狐妖！”

    “师尊！千万别冲动啊！”司徒文杰跪了，一个劲向林凡赔罪：“先生恕罪！是我家师一时糊涂，绝无冒犯之意！”

    糊涂？

    丘莫气得脸都绿了！

    教徒不慎！

    真是教徒不慎啊！

    诋毁到自己女仆，林凡也顿时没了笑容：“前辈，无凭无据，说话不带这么伤人的！”

    本来还以为是位客人，原来是来找茬的。

    之前林凡见到外界修真者还得忌惮，现在有小萌保护，林凡也是有了些底气，可不再是以前随便被人欺负的凡人了。

    丘莫目光一凛：“看这小子也算是位修行者，不好好潜心修炼，竟走邪门歪道，勾结狐妖，祸害世人！你若能悔悟，迷途知返，本座尚且可以留你一命！”

    丘莫这话一出，还有挽回的余地吗？

    司徒文杰面色煞白，天旋地转，感觉整个人都快要崩溃了。

    “前辈，你是不是误会了什么？我在这村子活了那么久，连只蚂蚁都没伤害过，怎么就成祸害世人了？”林凡真心无语。

    非得在自己脸上刻上“好人”两字，才能是个好人吗？

    “武宗长老是吧？你可以羞辱我，但你若冒犯先生，只怕你们整个武宗承受不起！”白雪冷哼道。

    “呵呵，看来妖盟真是无法无天了，一个小小狐妖，也敢在本座面前张狂放肆！”丘莫沉怒道：“那本座就先收了你这个狐妖！”

    “收我容易，但你可要考虑清楚，现在妖皇大人和祭司大人正在先生圣地静修！你若敢放肆，就是不须先生出手，也能让你灰飞烟灭！”

    “祭司？妖皇？那又如何？天下还不是你们妖盟的天下！”

    “你是瞎了眼吗？没看到那龙血鼎就是祭司大人送给先生的礼物吗？”

    “龙血鼎？你能蛊惑的了本座小徒，可蛊惑不了本座！”丘莫冷哼道：“这要真是龙血鼎，本座立马吃了它！”

    “真的么？”林凡冷不丁冒出一句。

