    在场的所有人看到黑虎蛇的神情，一个个都很疑惑。

    到底是谁去支援“炼狱”了？

    为什么黑虎蛇脸上会浮现出这样惊恐的神情？

    “说，到底还有谁去支援‘炼狱’了？！”蝮蛇沉声问道。

    黑虎蛇深吸一口气，颤声道：“还有……炼……炼狱君王也去了……”

    “什么？炼狱君王？！”

    蝮蛇忍不住惊呼一声，道：“你确定炼狱君王出现了？！”

    “确定，当时我躲得比较远，但在‘炼狱’总部的情况，我都看了个一清二楚。

    如果不是我跑的及时，恐怕我也回不来了。”

    黑虎蛇咽了咽喉咙，道：“传说中的炼狱君王，真的很强……他每次出手，都能秒杀一大片人，根本没有人能阻挡得了他的屠杀……”

    “这……这怎么可能呢？”

    蝮蛇一脸不解地道：“传闻炼狱君王已经退出世界的舞台了，可他怎么又出现了呢？还是说，至始至终，炼狱君王就没有退出世界舞台？”

    “这个我就不清楚了。”

    黑虎蛇摇了摇头，而后道：“副团长，现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是再杀回去啊！”

    “对，杀回去！‘炼狱’杀了我们‘毒蛇’这么多人，我们怎能就此罢休！”

    “必须杀回去！要为死去的兄弟们报仇！！”

    在场的佣兵们都嚷嚷了起来。

    “都给我闭嘴！！”

    蝮蛇怒吼了一声，而后冷冷地扫了眼在场的所有佣兵，道：“就凭我们现在这点人，还想再打回去，这是疯了么？！

    七个佣兵团，都无法将‘炼狱’打下来，我们这点人顶个屁用！！”

    “可是，副团长，难道我们就这样算了么？”

    一个佣兵握着拳头，不甘心地道：“如今，我们的团长死了，银环蛇副团长也死了，而且还死了一百多个兄弟，这个仇，我们怎能不报？！”

    在场的其他佣兵也满脸都是愤怒之色，恨不得现在就杀到炼狱总部去。

    “都他妈给我冷静点！！”

    蝮蛇大吼了一声，道：“报仇报仇，你们告诉我，这个仇怎么报？如今，我们不仅得罪了‘炼狱’，得罪了神殿，而且还得罪了炼狱君王！

    你们根本就不知道炼狱君王的实力有多么恐怖……毫不客气的说，就凭炼狱君王一人，就足以灭掉我们整个佣兵团！

    十大传奇王者，没有一个人是简单角色，他们的实力，深不可测，是我们无法想象的……”

    “副团长，炼狱君王的实力真的有这么恐怖么？”

    一个佣兵一脸不信地道：“就算炼狱君王再怎么强，他也只是一个人，难道我们这么多人，还打不过他一个？”

    “我们这些人，给炼狱君王塞牙缝都不够……”

    蝮蛇脸上浮现出浓浓的畏惧之色，道：“一个炼狱君王，已经够恐怖了，再加上神殿，我们根本没有任何反抗的余地。

    所以，报仇的事，大家就不要再想了。而且，从今天开始，所有人，都不许再去招惹‘炼狱’！”

    “副团长！！”

    听到蝮蛇的话，所有人都急了。

    “这是命令，所有人必须遵守！”

    蝮蛇震喝一声，恶狠狠地道：“谁要是敢不听命令，就给我直接滚蛋！我可不想因为某个人，而害得我们整个佣兵团被灭绝！”

    众人一听，张了张嘴，却不敢再多说一句了。

    毕竟，如今毒蛇佣兵团中，也只有蝮蛇的地位最高了，他们自然得听蝮蛇的话。

    然而，就在这时，一个佣兵急匆匆地从外面跑了进来。

    “副团长，有一辆黑色悍马正朝着我们这边驶来！”

    这个佣兵进来后，大喊了一声。

    “看清楚是谁来了么？”蝮蛇疑惑地问道。

    “车子里坐了四个人，两个黑人和两个白人，至于他们究竟是谁，我也不清楚。”这个佣兵回道。

    “兄弟们，我们走，出去看看，到底是谁来了。”

    蝮蛇挥了挥手，然后带着几十个佣兵走了出去。

    当蝮蛇等人走出来时，只见那辆黑色悍马已经抵达了基地的门口。

    几个佣兵手里端着枪，将其拦了下来。

    “放他们进来！”

    蝮蛇大喊了一声。

    立马，几个用兵把枪一收，让开了路。

    这辆黑色悍马便开了进来，停在了蝮蛇一行人的面前。

    车门打开，只见四个人高马大的男子走了下来，正是两个黑人和两个白人。

    只不过当看到这四个男子时，蝮蛇皱了皱眉。

    因为他根本就不认识这四个人。

    “你们是什么人，来我们这里，究竟有什么事？如果是想寻求我们的帮助，那你们改日再来，今日我们不便谈生意。”

    蝮蛇看向这四个男子，淡淡地说了句。

    在他看来，这四个人来到这里，应该是为了寻求他们的帮助。

    毕竟，他们毒蛇佣兵团身为A级佣兵团，在世界上还是有点影响力的。

    不过，这四个男子只是笑了笑，并没有回应蝮蛇的话。

    其中一个留着褐色短发，身材为魁梧的白人男子走上前，看向了蝮蛇，笑呵呵地道：“如果我没猜错的话，你就是‘毒蛇’的三号人物，克莱德，代号‘蝮蛇’，对吗？”

    “对，我就是克莱德。”

    蝮蛇点了点头，疑惑地问道：“你怎么认识我，还有，你们到底是什么人？”

    “哦，请容许我做个自我介绍，我叫弗洛伊德。”

    叫弗洛伊德的白人男子笑了笑，而后指了指另外三人，道：“这三位是我的伙伴，琼斯、哈里森、布兰登，我们都来自于花旗国三角洲部队。”

    “你们是三角洲部队的人？”

    蝮蛇看向弗洛伊德，淡淡地道：“我们‘毒蛇’与你们三角洲部队，向来都是井水不犯河水，不知你们来这里到底是有什么事？”

    弗洛伊德摊了摊手，道：“据我们三角洲部队了解到的情报，听说你们‘毒蛇’和其他六个佣兵团联手，一起攻打‘炼狱’，好像行动失败，所有人都被杀了，对吗？”

    “是又怎么样，这跟你们三角洲部队有什么关系？”

    一听到弗洛伊德提到这事，蝮蛇心里就很是不爽。

    “当然有关系，因为，我们是来帮助你们的。”

    弗洛伊德神秘一笑，说道。

    蝮蛇忍不住嗤笑一声，道：“虽然你们三角洲部队的实力很强，而且科技也很先进，但是，我可不认为你们能帮得了我们。”

    “哦？为什么这么说呢？”弗洛伊德耸了耸肩，道。

    蝮蛇脸色一沉，道：“你们可知道，‘炼狱’隶属于哪个组织么？”

    “这个我们当然知道，‘炼狱’隶属于S级组织，神殿。”弗洛伊德回道。

    “既然你们知道神殿，那你们也应该知道神殿之主是谁吧？”

    “知道，神殿之主是炼狱君王。”

    弗洛伊德又点了点头。

    蝮蛇冷冷一笑，道：“既然你们知道，那你们怎么帮我们？难道你们三角洲部队想跟我们合作，一起去攻打神殿，对付炼狱君王？

    呵呵，算了吧，这对于我们来说，无疑是白日做梦，想要摧毁神殿，可不是这么容易的事！”

    “谁说只靠我们了？”

    弗洛伊德眯眼一笑，道：“如果还有其他组织加入呢？你要知道，在这个世界上，敌视神殿，敌视炼狱君王的组织可是很多的，而我们三角洲部队就是其中一个。

    只要我们将这个世界上所有敌视神殿的组织联合起来，那这股力量可是相当恐怖的……到时候，再想毁掉神殿，可就没那么难了……我说的对么，蝮蛇先生？”

