    弑神枪，引动天地风云之势。

狂雷轰鸣，血海翻滚，巨大的弑神枪之影，瞬间便是破空万里，刹那来到了不周山之巅，枪尖雷霆闪烁。

所有生灵的目光，都是集中在这一枪之上。

哪怕是神天广场边缘之地，太一身侧的敖冰灵，亦是在这弑神枪来临的瞬间，娥眉猛的一皱！

唯独太一，脸色丝毫不变。

“东皇！今日本教主倒要看看你怎么死！”

冥河老祖自信无比，狂妄笑声，传荡整个不周山。

然而，这个笑声却是在下一刻，猛的止住了。

血眸猛的一缩，在冥河老祖的眼中，这一柄带着弑神之势的弑神枪，赫然是在东皇太一的身前百丈之处，停了下来！

“怎么可能？！”

冥河老祖眼中透着惊讶，不过仅仅只是愣了一秒，接着便是狂怒大吼。

只不过再怎么吼，也是改变不了铁的事实。

神天广场的边缘之处。

太一双手负于身后，此时的眼眸之中，有着雀跃的神炎跳动。

对于这一柄冲来的弑神枪，只是淡淡一眼，刹那在这弑神枪的周围，便是有着神炎自虚无而出。

神炎化作一道锁链，将这弑神枪直接禁锢在半空之间。

这一幕，惊骇了所有人！

不论是天庭天众还是阿修罗，包括那四个捡回一条小命的阿修罗魔王，亦是眼神看直了。

此一刻，那看向太一的目光之中，透出的只有无尽恐惧。

东皇竟是强大至此！

就连太一身侧的敖冰灵，都是被眼前这一幕给惊住了，冥河老祖那气势惊天的一枪，身边的这个男人，竟是一眼就将其禁锢！

那他，该有多强？！

敖冰灵看着太一那平静的侧脸，越看，越觉得心头砰砰直跳。

这种感觉，她莫名感觉到熟悉，就好像曾经也有过一般。

人世皆言，当你曾经爱上过一个人一次，那就能再爱上第二次，第三次，一百次，一千次，这是注定的缘，是改变不了的缘。

“给我死！！”

而在这个时候，冥河老祖显然是暴怒到了一个极致，血发肆意飞扬，大吼的同时，疯狂将自身的力量注入这柄被禁锢的弑神枪之中。

血海翻滚，无数血河卷天而起！

上空血云之内的雷霆，亦是一道又一道的落下。

冥河老祖眼中的癫狂，在这个时候，亦是更加浓郁了几分。

被神炎锁链禁锢的弑神枪，随着冥河老祖的力量再次疯狂涌入，开始疯狂的震动，势要冲破这神炎锁链。

而对于此幕。

太一，依旧神色淡然平静。

在太一看来，此时的冥河老祖，以血海之力与魔道之力结合，成就了血魔之身。

很强。

的确很强。

这一点，太一丝毫不否认。

若是放在昔日东皇的实力，或者仙照宫一战之后的实力，可能都不是这冥河老祖的对手，兴许一个不留神就直接栽了。

只可惜。

此时此刻的太一，不是昔日东皇那般的实力，亦不是仙照宫一战之后的实力。

上清境一战，他体内小神星从初微境突破至入辰境，实力已然是比之仙照宫再次翻了数倍。

在这等的力量面前，‘很强’的冥河老祖，也不过只是太一弹指之间。

再一个，弑神枪虽是太初凶兵，乃是伴随神逆孕育而出的至宝，但是它强，也是强在神逆手中，强在罗睺手中。

冥河老祖显然对弑神枪的掌控，只能发挥其表面之力，而不能激发弑神枪真正的力量。

“本教主乃血海之魔！”

“本教主乃阿修罗之皇！”

“本教主的力量，洪荒宇内、谁人能及？！”

“………”

冥河老祖混杂着暴怒的狂傲吼声，一道又一道，在这不周山天地回荡。

这冥河老祖，此时已然是疯的不轻。

可见，疯魔入心。

“聒噪。”

而就在这个时候，有着两个字，淡淡在这不周山响起，声音淡然、却是在瞬间压制了冥河老祖的狂傲笑声。

连那天际狂雷的轰鸣，亦是在这二字出现的瞬间，偃息。

同时，一道惊天巨响炸起。

‘砰’！

只见在所有人的错愕目光之中，那笼罩弑神枪的那一道巨大枪影，瞬间爆碎！

弑神枪的弑神之神通，一息被破！

懵！

所有人都是看懵了！

毕竟冥河老祖的这弑神一枪，那掀起的威势，已然是超越了这些人的想象。

甚至在他们看来，若是冥河老祖的那一枪直指洪荒大地，恐怕能直接把洪荒大地给刺的四分五裂。

可就如此气势恢宏的一枪，在东皇的面前，竟是这般脆弱不堪。

只在淡淡的两个字，一念之间，崩灭！

而最懵的，莫过于冥河老祖，那狂笑狰狞的脸，瞬间又是愣住了。

可接着，却又是无穷无尽的暴怒！

被血魔之力染心的冥河老祖，这个时候已然是近乎失去了自我理智，几乎是没有自我思考的能力，更是没有畏惧二字可言。

虽然他想控制自己的心神，但是不知道为何。

他的心，很享受这种癫狂、放纵的感觉。

那种滋味，太美妙了！

猛的张开双手，覆盖整个洪荒南境的血海，这一刻滔天翻滚，天际的血云狂雷更是直坠而下。

这一次！

竟是直接全部涌入冥河老祖的血魔之躯！

而在神天广场边缘的太一，一念崩碎那弑神枪虚影之后，眼眸并未看向冥河老祖，而是放在了弑神枪之上。

他正想把这弑神枪弄到手仔细看看。

这昔年威震洪荒的太初凶兵，到底是个怎样的玩意。

可就在这个时候！

他的眉头，猛的一皱！失算了！

‘艹！’

心里暗骂了一声。

就在刚刚那一刻，戊时到了。

戊时一到，丹田[笔趣阁520 www.biquge520.co]小神星熄灭，太一的修为、直接归零。

在太一身侧的敖冰灵，这个时候娥眉微凝，眼中也是露出疑惑，她一直站在太一的身边，能够清晰的感觉到。

就在刚才那一刻，不知是何原因，太一身上的所有气息。

顷刻消散！

而在这个时候，冥河老祖仰天狂吼，其身已然是在疯狂蓄势，散出的气势节节攀升！

他已然是彻底放开自己的心神，任由魔道纵横！

【晚安。】