    花开两朵各表一枝。

    马亦白带着一个营的人以最快的速度赶回阆湖，把情报告诉了薛大元和柴犇。

    面对突发情况他们很惊讶，但并没有惧怕，尤其是马亦白还带回了谢道韫的应对方法。

    柴犇直接就说道：“主动出击，不把他们打痛了就永无宁日。”

    薛大元也说道：“小易哥和谢姑娘那边的压力更大。”

    “如果让这三千俚人回去会影响到那边的计划，所以我们要不惜一切代价把这三千人留下。”

    柴犇道：“那还等什么，赶紧集合人出发吧。”

    薛大元道：“急什么，俚人五……三天后才会出兵，至少要一天时间才能到达谢姑娘所说的地方，我们还有四天时间准备。”

    “而且我们想出兵也没有那么简单，有些事情必须要搞清楚才行。”

    柴犇摆摆手道：“这些杂七杂八的事情你自己解决，我不管。”

    薛大元没好气的道：“别在我面前装傻偷懒，别的事情你不管就算了，这件事情还非你不可。”

    柴犇一点都没有被揭穿的尴尬，大大咧咧的道：“啥事儿？”

    薛大元对他惫懒的样子很无奈，道：“咱们也有两千俚人，他们的态度很重要，你和你婆娘把这件事情解决了。”

    柴犇收起嬉皮笑脸，道：“你就这么相信她？”

    薛大元道：“我相信的不是她，是你。你知道事情的严重性，该怎么做自己决定，我只需要答案。”

    柴犇缓缓点头道：“好，我现在就去找她。”

    等他离开，薛大元对自己的助手肖柏山说道：“去隔壁请赵公望过来。”

    这已经不是他们一家的事情了，也有必要通知一下对方。

    而且时移势易，以前他们担心望乡村人才多，不敢打包吞并对方。

    现在文易已经是晋安县之主，打败三部俚人联盟之后也会成为最强大的势力，望乡村这点人很容易就会被稀释。

    所以不论从哪个角度考虑，都有必要通知对方一声。

    ……

    从会议室离开柴犇去了学堂，里面正有很多俚人和俚人的小孩在学习汉语和汉字，也有汉人百姓在学习写字。

    水柳也在里面。

    他没有闯进去把人喊出来，而是依靠在一颗树上隔着窗户就这样看着她。

    水柳学的很用心，不是听课就是写笔记，期间居然连一次头都没有转过。

    看着她的模样，柴犇眼神里浮现一丝宠溺之情，对这个女人他太中意了。

    同时内心也终于拿定了主意，就相信她这一次。

    如果这次她愿意和阆湖共存亡，那以后就全心全意的待她好，真正的把她当自己人。

    如果她选择了另一条路……早断早好。

    约莫一刻钟之后，学堂内响起敲铃铛的声音，他知道这是下课的铃声。

    果不其然，没一会儿校园就变得热闹起来，而水柳也终于看到了他。

    她露出惊喜的表情，跑过来道：“你怎么来了。”

    “我来看看你。”柴犇用和外表完全不符的温柔声音说道，话才刚出口他就意识到自己情绪不对，连忙干咳起来：“咳咳咳……”

    但已经晚了，水柳已经听到了他的话，这还是丈夫第一次这么温柔的和她说话，高兴的差点跳起来。

    “嗯，我也想你了。”

    “咳咳……”柴犇感觉脸上有点挂不住，说道：“跟我来，我有事情和你说。”

    说完逃也似的离开了学校。

    “咯咯咯……”水柳发出银铃般的笑声，紧紧的跟在他后面。

    回到家中之后，上前一把抱住他的胳膊。

    柴犇有些不自在的道：“大白天的你这是做什么。”

    水柳道：“这是咱们家，你是我男人，我抱着你怎么了。”

    然后她又小声道：“你去学校看我，我很欢喜呢。”

    柴犇本想推开她的手顿了一下，然后改为放在她的手上道：“你是我婆娘，我去看你不是理所应当的吗，大惊小怪。”

    水柳眯着眼睛道：“我就是高兴。”

    柴犇带着她回到房间，才郑重的道：“我有件大事想要和你说。”

    水柳松开他的手臂，在他旁边坐下道：“说吧。”

    于是柴犇就把事情的原委和她说了一遍。

    听完之后水柳却一点都不惊讶，道：“小易哥带兵出山的时候我就猜到会有今天。”

    “他这么强的实力就应该当晋安县之主，要是他解了县城之围什么都不做就回来我才看不起他。”

    “你是担心咱们自己家的俚人会不会反叛是吧？空口无凭，我让你亲眼看一看大家的态度。”

    “跟我来。”说完带着柴犇就来到建筑工地，摸出一个铁哨子吹了起来。

    正在干活的俚人都丢下东西过来集合，有男有女数量在一千人左右。

    柴犇大致猜到了她要做什么，也没有阻拦，他也想看看这些俚人会作何选择。

    等人到齐，水柳站在一堆木料上，居高临下的大喊：“你们对现在的生活满不满意？”

    俚人不明白她为什么要这么问，都不敢回答。

    水柳说道：“不用想那么多，我没有别的意思，就是问你们对现在的生活满不满意。要是不满意就告诉我，我帮你们解决。”

    “满意。”这时俚人才放下心来，回道。

    水柳又问道：“在山上的生活好，还是在这里的生活好？让你们继续回到山上，你们愿意吗？”

    “不愿意。”

    “在这里有大房子住，还不用担心野兽……我才不愿意回去。”

    “还能学说汉话写汉字，鬼才愿意回去。”

    “我已经能听懂一百多句汉话了，先生说我马上就能获得汉人身份，我可不想回去。”

    众人七嘴八舌的回答，但意思只有一个，不愿意回去。

    水柳摆摆手示意他们安静下来，才继续问道：

    “我刚刚得到消息，宁槐部渠帅和石岩洞的渠帅正率领三千人要来消灭我们，让我们成为他们的奴隶，你们说我们该怎么办？”

    什么？俚人顿时像是炸了过，大家议论纷纷，但更多的是不敢相信。

    有人大声问道：“水柳首领，你说的是真的？”

    水柳说道：“真的，这个消息是岳山首领冒险潜入石岩洞部落，亲自打探来的消息。不信你们可以问黑木，他就是岳山首领派回来报信的。”

