    

    林羡不知道的是，在她点完裴漓之的名后，另外两个小徒弟的情绪又上来了。

    沈宵：为什么师尊总是单独见这个姓裴的？可恶！

    虞幼清：有什么是不可以让他们听的？可恶！

    林羡毕竟是第一次收徒，她不知道，这碗水要怎么才算是端平？

    裴漓之倒是没有什么心理负担地跟着林羡走了，从林羡收第二个徒弟开始，这一世的轨迹就全然不同了。

    除了一些早已经发生过的事情，好像很多时候，已经不是他印象中的模样。

    仿佛是从他回到九岁那一日起，命运的齿轮就发生了翻天覆地的变化。

    这变化，会是他想看见的吗？

    林羡第一次为人师尊，尽管知道裴漓之这个小白眼狼不喜欢她，但转念一想，她这个年纪的人去跟一个九岁的小兔崽子计较，未免有些跌份。

    再仔细想想，才九岁，她就不信了，这只白眼狼他是养不熟的。

    先养养再说。

    殿内只有他们两个人，林羡那双勾人的桃花眼要是从头到尾将裴漓之打量了一番。

    不同于掌门师兄领着他来九尊阁的那一日，裴漓之现在穿着夕遥宗的弟子服，没有那一日的狼狈，加上九尊阁的灵气养人，他模样上顺眼了不少。

    “这几日去听几位长老的课，可有领悟？”林羡问道。

    夕遥宗其实并不止他们八个长老，在林羡的师尊那一辈，虽然人少，有好些也已经陨落了，但是能活到现在的，都是让世人敬仰的大能。

    如今还活在世间的寥寥无几的师叔伯早就各自找了山头归隐，但是他们从前收的弟子，也都还在夕遥宗。

    林羡看见他们，也是应该喊一声师兄师姐的。

    那些长老，自己各自也收了亲传弟子，但很多时候，也在夕遥宗设下课来，给入门的弟子讲学，助他们修炼。

    裴漓之不知道他这个师尊问的这句是什么意思，但他还是照实回答：“弟子愚钝，领悟不多。”

    那些长老，确实有些能耐，但是裴漓之是林羡亲力亲为教了许多年的，即便现在灵魂困在这一个九岁的身体里面，也不可否认，旁人终究比不过林羡。

    裴漓之觉得有些讽刺。

    林羡既然是做了那些事，又为何要对他曾经那样好，养大他，与养虎为患又有何区别？

    裴漓之看着眼前并不知道他身份的林羡，心里忽的忍不住在想，如果林羡现在就知道了自己这个徒弟的身份，他会做什么？

    是心中有愧还是将错就错顺便斩草除根呢？

    “裴漓之，”林羡口吻很淡，“修道，最重要的是修身养性，心乱了，道也就乱了，你的心很不稳，这样下去，你的路也走不远。”

    林羡一针见血地指出了他的问题。

    裴漓之垂眸，没有开口说话。

    林羡：“你有什么事可以跟我说，如果有心结，应当早日解开，而不是让它成为你修道路上的绊脚石。”

    “弟子并无心结。”

    林羡：“……”

    呵。

    小兔崽子还挺嘴硬。

