
北慕释脸上终于有了欣喜的表情，只要血煞说得是真的，那就证明丫头还活着，他就知道丫头不可能轻易的离开他，他说好了要护丫头一世周全的，怎么可能说话不算话呢？

“你说的可是真的？”

“属下自然不敢欺瞒阁主，属下可以肯定见过琉璃姑娘，而且她还是安然无恙的，只不过属下的记忆有些模糊了，很多事情记得不太清楚了。”

记不清楚没有关系，只要他知道丫头还好好的，那就比什么都重要，没有什么人可以比得上丫头。

凤九歌来到崖底也不是一天两天了，他来到的这个地方倒是真的山清水秀，鸟语花香，可是还是死活见不到凤琉璃的影子。

“你看那个人是不是仙女姐姐的哥哥？”小白首先看到了凤九歌。

北慕寒顺着小白的目光看去，还真是凤九歌呢，他和小白两个人持续走了好久才走到这个看起来有人烟的地方，以为凤琉璃应该会在这一带，不过看看凤九歌的表情，他就知道，凤琉璃还没有找到。

“你是仙女姐姐的哥哥对吧，我在仙女姐姐爹爹的葬礼上看过你，你也是来找仙女姐姐的么？”小白一脸纯真的问凤九歌，倒让凤九歌有些微微的吃惊了。

“你说的仙女姐姐是琉璃么？”凤九歌小心翼翼的问出口，毕竟凤琉璃身份特殊。很多人都想要她死。

“对呀，琉璃姐姐给我的感觉太像仙女了，所以我就叫她仙女姐姐了。”小白天真无邪的样子，让凤九歌卸下了防备。

“我和我家公子不相信仙女姐姐会真的离开我们，所以就出来寻找了。”小白拉着凤九歌来到了北慕寒的面前。

凤九歌抬头，他认识他，因为在寒王的接风宴会上，他们之间是见过的，没想到还有这么多人惦记着琉璃。

“属下参见寒王。”

“不要生疏。这里没有什么王爷，也没有什么世子，我们都是来找琉璃的。”北慕寒很介意在这个地方让人知道他是王爷的这个身份。

“我替琉璃谢谢你们。”凤九歌有些欣慰，原来不止是他一个人还记得琉璃。

“不要谢我，和我没什么关系，是小白非要闹着来的。”

“哪有！”一听到北慕寒这么说，小白立马反驳：“你自己明明也很喜欢仙女姐姐的呀，还把什么事情都揽在我的身上。”

北慕寒扶额，真是不怕神一样对手，就怕猪一样的队友，他居然就这么被自己人出卖了，赤果果的出卖了。

北慕寒，凤九歌小白三人在山谷里转了几圈，眼看着天就要黑了，他们三人只好去碰碰运气，看看有没有可以投宿的农舍。

“公子你看！”小白兴奋的指着不远处的一个小竹楼，那竹楼看起来环境优雅，而且从里边传来一阵琴音，让人瞬间忘记了所有的烦恼。

“看来我们今晚要住在这所人家了。去问问吧！”

三人一块向竹楼走去，离竹楼越近，琴音就越清晰，北慕寒不悦的皱眉，脚步有些迟疑，三人里面只有北慕寒懂音律，虽然这琴音表面上听起来让人觉得很舒心，可是舒心之下居然压抑这一股浓烈的仇恨，让人望而却步。

三人走到竹楼，只见一个身材窈窕的女子，背对着他们弹琴，凤九歌有些诧异，这体型看起来倒与琉璃有些相似。

“姑娘，我们路经此地，有些疲乏，再者天色已晚，可否在你这里借住一宿。”凤九歌双手相握行礼，一副谦谦君子的模样。

北慕寒在一边没有说话，虽然这个女人的体型很像凤琉璃，可是气质怎麽都不像，差了不知几千万里，一个人的容貌可以改变，身材也可以改变，可是气质却是怎麽都不可能改变的，也是无论如何都模仿不了的。

女子听到凤九歌说的话，停止抚琴，悠悠的转过身：“小家简陋，还望公子不要嫌弃才是！”

“仙女姐姐！”小白第一个叫了出来，这个女子长得和他的仙女姐姐简直就是一模一样啊。

“琉璃，你是琉璃！”凤九歌激动的走上前去抱着眼前的女子，有些失而复得的惊喜。

只有北慕寒没有做出任何举动，因为眼前的人不是凤琉璃，不因为别的，只因为他相信自己的感觉，他当初见到凤琉璃第一面的时候，吸引他的就是凤琉璃走到那里都有一种出淤泥而不染的气质，可是现在的这个女人，全身上下根本找不到凤琉璃身上的感觉，反而是有些怨恨。

“你怎么知道我叫凤琉璃？”凤琉璃推开凤九歌，眼神有些诧异。

“你不记得我了么？我是凤九歌，我是你的哥哥啊！”凤九歌有些着急。

“义父说我是从悬崖底下捡来的，我什么都不记得了，我只记得我叫凤琉璃。”凤琉璃眨着无辜的大眼睛，那感觉好像是真的失忆了一般，什么都不记得了。

“琉璃啊！我们家里来客人了么？”一位老者从竹楼里走出，脚步蹒跚，身材矮小。

凤琉璃欢快的走过去，扶着老者下了竹楼，向凤九歌介绍：“这就是我的义父，是他把我从崖底带回来的。”

凤九歌拱手：“多谢前辈搭救之恩，我是琉璃的哥哥，我叫凤九歌，这次来到这里，就是为了寻找琉璃而来的。”

“是这样啊！”老者颤颤巍巍，好像是连路都走不稳：“既然你们都来了，我也就放心了，我久病未愈，应该是大限将至了，还愁我走了以后，琉璃这丫头该怎么办才好，现在我终于可以托付给你们了，这样我也走的安心。”

“义父，不要胡说，琉璃不会离开的。”凤琉璃的眼眶一红，眼泪就留下来了。

北慕寒看着上演的亲情戏码，怎麽都觉得索然无味，索性躲到一边去了，反正也没他什么事情。

“你怎么来了？”北慕寒有些诧异，小白也跟着他来到一边了：“怎麽不去和你的仙女姐姐说两句。”

小白踌躇，有些犹豫，想了许久才开口：“公子，不知道为什么？我感觉这个仙女姐姐不是那个仙女姐姐。”

北慕寒哑然，看来怀疑的不止是他一个人，相信的却是从小最了解凤琉璃是什么样子的凤九歌，看来越是亲近的人，越在失而复得的时候就越盲目。

小白低着头，之前他一直都感觉光是看着仙女姐姐那也是一种享受，可是现在看着这个仙女姐姐，内心根本就没有之前的愉悦，尽管她们的长相都是一模一样的，可是感觉却不一样了，就好像是换了一个人，可能是因为仙女姐姐坠崖之后心境和之前彻底不一样了。

最后商定的结果还是凤琉璃跟着凤九歌回去，毕竟那里才是她的家，那里才是适合她生活的地方。所以大家决定在竹楼住一晚，明天一早就会皇城。

第二天一大早，凤琉璃的义父就不见了，连个人影都找不到，只留下了一张纸条，说是不忍和凤琉璃离别，所以已经偷偷的藏了起来，希望凤琉璃不要找他，安心的跟着凤九歌离开就好。

凤琉璃看着竹楼，满眼的不舍，凤九歌揽过凤琉璃的肩膀：“没事的琉璃，我们回去了还可以再来这里看看的，我们可以一起来拜访义父。”

“可是即便是这样，我还是舍不得。这里毕竟是救了我一命的地方，我不想离开。”凤琉璃秀眉皱起，看起来极不情愿。

北慕寒索性不去看凤琉璃了，因为他觉得有些费眼睛，以前的凤琉璃要就是要，不要就是不要，喜欢就一定要得到，不喜欢白送她都不会要，根本就不会为了这个地方救过她一命而纠结半天。

小白看着自家公子的表情，就知道和他自己想的是一模一样，这个女人不是他的仙女姐姐。

“公子，你是不是也觉得她不是仙女姐姐？”小白轻声的靠在北慕寒的身边，悄悄的询问。

“你自己心里不是比我还清楚么？”北慕寒和小白相视一笑，就明白了彼此心里想的是什么东西。

小白转过身，走到凤九歌的面前：“仙女姐姐的哥哥，既然仙女姐姐已经找到了，那我们就不跟你们在一起了，我们先走一步了。”

“你们不回皇城么？”凤九歌疑惑的问道他们是出来寻找琉璃的，既然琉璃已经找到了，他们难道还有别的事情要做么？

“我们当然要回去皇城，不过我们跟你们不同路，所以先走一步了，再见仙女姐姐的哥哥。”小白自始至终都没有叫凤琉璃仙女姐姐，也压根就没有正眼的瞧过凤琉璃。“那我们就此别过吧！”凤九歌也不好强求，反正琉璃已经找到了，其他什么也就变得不重要了，一切事情等到回到皇城再说吧。

凤九歌找到凤琉璃的消息立马在天月王朝上掀起一股话题热潮，都在说凤琉璃是天上的仙女，所以福大命大，从深不见底的悬崖摔下去，居然完好无损。

皇宫里边也是传的沸沸扬扬，说凤琉璃是这仙女转世，所以才大难不死，北慕言说不出是什么感觉，不知道该高兴还是该难过。这凤琉璃不死，他就保留了他唯一的妹妹，可是这凤琉璃回来了，就意味着当初的预言会发生，他会死在凤琉璃的手里。

对于凤琉璃回来，最高兴的莫过于北慕释了，七王府的人也松了一口气，终于不用每天都提心吊胆的生活了，因为他家王爷心情看起来貌似还不错。

千寻端着熬好的药膳，不得不说这个凤琉璃真的挺厉害的，刚刚回来她的七哥哥就跟变了一个人一样，周身也没有了煞气，看着是挺赏心悦目的。

“七哥哥，这是给你的药膳。”千寻把药膳递给北慕释，眼神有些空洞。

北慕释接过药膳，也察觉到了千寻的异常：“怎么了阿寻，你是不是有什么心事？”

“没什么，我就是觉得那个凤琉璃真的好厉害，七哥哥只是知道她活着回来了，甚至都没有和她相见，七哥哥就已经很开心了，无论我做什么，七哥哥也不会笑一下。”千寻说出了心里的想法。

北慕释放下药膳，语重心长的对千寻说道：“阿寻，你还没有真的爱上一个人，你不会知道那是什么感觉，就像是即便不在一起，只要她安然无恙，你也会觉得那是一种幸福。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219424"  chaptername="第三十七章  享受">加入书签</a>
</div>
