
“你哪来的那么多姐姐？”，听到安东尼的话语，庞加莱略显困惑地挠了挠头：“我记得连你在内，穆一共只有两个儿子和一个女儿，而且你的姐姐不是还没出嫁吗？”

“我指的是亚伯拉罕家族里面的那些。”，安东尼的声音很平静：“听话的女孩可以嫁给贵族皇室，不听话的女孩被当做垃圾。”

“啧。”，庞加莱摇了摇头，对安东尼的话语不置可否。

他看了一眼前方，穆被人群拱卫在中央，紧紧握住了贝拉小姐的手，看上去似乎非常习惯于这样的交际场合，唯一的缺憾就是穆的那张脸上还是没有任何表情，写满了生人勿近。

就在这时，格林斯潘的管家，也就是亚撒先生，他从人群中快步走出，非常得体地邀请安东尼一行人进入城堡之中。

庞加莱无畏地耸了耸肩，他握住瓦莲京娜的手率先挪步，并没有等待穆一起进入城堡的意思。

安东尼微不可察地叹了口气，他看向喧闹的人群中，视线恰好与贝拉小姐相交。

不知道为什么，他感觉到贝拉的双眼中写满了悲伤。

“不用着急。”，安东尼对着贝拉做了一个拍胸脯的动作，表示一切都在掌握之中。

在朝着格林斯潘的城堡进发之前，他已经委托了一名车夫去黑天鹅庄园，一方面是调集那十名属于自己的刺客小队，另一方面，就是让灰羽去通知“死河”的几名魔女。

借着“护卫”活动的话，有很多事情都能够非常轻松地展开。

贝拉似乎读懂了他的唇形，对着他微微点头以后便又垂下了头。

这位漂亮的魔女倚靠在穆的红袍上，就像是在出嫁之前含羞牵着父亲手的女儿，尽管事先没有经过任何的彩排，但到目前为止，没有任何人看出来破绽。

“安东尼阁下，下午好，我是格林斯潘的彼得罗。”，就在安东尼踏进格林斯潘城堡的刹那，一个略显低沉的声音在他的耳边响起，他循声看去，居然是那位格林斯潘家族的长子。

“下午好，彼得罗阁下。”，虽然不太明白为什么这位格林斯潘的长子会出现在这里，但是安东尼还是礼貌地点头。

这位格林斯潘的长子笑着点了点头，他伸手做了一个邀请的动作，示意安东尼与他一起进入城堡：“我曾经见过您的，那一次在弥赛亚歌剧院，您是唯一一名被邀请前往后台的贵族，当时我可是嫉妒地咬碎了牙啊！”

“呵呵。”，面对彼得罗的自嘲，安东尼淡淡地笑笑：“那么现在您应该不用嫉妒了，首先她是我的姐姐，我那次能够进入后台也不过是因为血缘的关系；其次，也是最重要的，以后她的时间大多数都是属于您的了。”

“迎娶一名亚伯拉罕家族的嫡女，这让我忍不住有些惶恐啊。”，彼得罗挠了挠头，显得有些憨厚：“虽然说格林斯潘在弗仑萨这里也是响当当的家族，但是......”

“不用担心。”，安东尼看着彼得罗的眼睛，叹了口气：“她总是要嫁人的，如果是嫁给您这样狂热地爱慕她的贵族，那么我和父亲也省得了担心，不是么？”

“您说得对。”，彼得罗点头：“您父亲的时间相当宝贵，所以我们初步将婚礼定在8月2日那天，也就是夏日祭典的后一天，您觉得怎么样？”

“很好啊。”，安东尼垂下长长的睫毛：“不过你的心里好像还有着顾忌，告诉我，你在怕什么？未来的格林斯潘男爵。”

彼得罗抬起头来看了一会儿安东尼，最终无奈地笑了：“还是被您看出来了。”

“我想知道，有关贝拉小姐是魔女的那个传闻，是真的吗？”

“假的。”，安东尼毫不犹豫地回答道，他再次凝视着这名少年的瞳孔，使用了“教唆者”的能力：“高贵的亚伯拉罕家族怎么会有魔女？”

“你不会怀疑我说的话，对么？因为我根本没有必要对你说谎。”

彼得罗微微愣了下，旋即，他觉得之前遮盖在自己的心头的乌云全都消失了。

是啊，高贵的亚伯拉罕家族怎么会有魔女？

更何况以安东尼的身份，又有什么必要来对他这个格林斯潘的继承人说谎？

“抱歉，是我听信传言了。”，彼得罗的回答中带着歉意，全然忘记了“魔女”的结论是那位丰收女神的眷者亲自下达的。

安东尼没再说话，大步地向着城堡的内部走去。

短期之内，他对这位格林斯潘的继承人没什么兴趣。

更何况在迎娶贝拉小姐以后，安东尼毫不怀疑这位未来的格林斯潘男爵会变成“死河”组织的提线木偶。

一般来说，贵族继承人有两小撮极端角色，一种是被寄予家族厚望的优秀青年，即便是在帝都舞台，也有专门为他们保留的位置。

金雀花帝国有将近三十个郡省，孕育了载入官方谱系的大大小小家族有近千个，既有天赋又有后台的政治新贵终究还是少数。

另一种就是安东尼这种被命运女神踹翻还不忘碾上几脚的倒霉蛋，生在大家族，却处处被制约。

除此之外，帝国最多的是一大批衣食无忧的贵族男女，一辈子无望登顶，也不需要寒碜落魄到为生计出卖家族头衔，而格林斯潘家族唯一的继承人无疑是这类幸运儿当中的佼佼者，他只需要继承父辈的资产就可以了。

安东尼对这样的幸运儿并不感兴趣，相比之下，这个城堡里面更让他感兴趣的是那个叫做亚撒的管家。

他上次留在马车中的那封信件，让安东尼不得不怀疑他的身份。

即使是在维林诺，知道自己的身份的人也是极少数的上层贵族，在维林诺神学院念书的时候，别人都会自豪地在名字前附上姓氏，而他每次的自我介绍都只有自己短短三个字的名字。

“夫人，随时等待您的吩咐。”

前方，老管家亚撒正好安置好了远道而来的客人，他轻声地在雪伦夫人的耳边说了一句，然后便安静地走向城堡的里面，看样子应该是准备安排一些招待的事宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69902136"  chaptername="第二十三章  彼得罗">加入书签</a>
</div>
