
　　洪荒的天已经变了，虽然三族决战的战场在南瞻部洲，但不管是东胜神州还是西牛贺洲亦或者北俱芦洲，天空都是红色带着黑色的，区别只在于多少而已。

　　不周山流光洞，凤凰族公主凤栖刚刚醒过来，由于李旭施展时间法则的恢复凤栖肉身与元神的同时，还保存了凤栖自爆前的那段记忆，所以凤栖清楚的知道是祖龙之子椒图逼死了自己。

　　可是对于自己为什么明明自爆本源，肉身元神俱灭了才是，却又为什么还好好的，而她醒来看到的这里绝对不是不死火山，又是什么地方。

　　李旭盘坐于一个玉台之上，他并没有睁开眼睛，只开口说道：“醒了？有什么想问的吾坐下童女白紫会告诉你！”

　　突然的声音下了凤栖一跳。

　　原来李旭近乎于道，他不出声的话，凤栖区区太乙金仙初期，会下意识忽略他的身影，相当于李旭一开口，凤栖才突然看到李旭。

　　看到了李旭才看到李旭身边的白紫。

　　迎着凤栖的目光，白紫笑嘻嘻的道：“我就是白紫，你有什么就问我吧。”李旭不会亲自跟白紫解释太多，做为李旭坐下的童女，解释这种事情当然只能白紫来做。

　　凤栖先是得知这里是不周山流光洞，而李旭正是大名鼎鼎的洪荒十二大准圣之一的长河天尊，也正是李旭以无上妙法重聚她的肉身元神时，凤栖是震惊的。

　　要知道，做为凤凰族的公主，祖凰、祖凤的女儿，她虽说诞生不到万年，不过太乙金仙初期修为，但认知不可谓不高，反正哪怕从准圣后期的母亲，准圣中期的父亲口中，她也从未听说过自爆本源肉身元神俱灭了之后还能重聚回来了，这长河天尊的妙法当真神奇无比。

　　当得知自己自爆以后，母亲祖凰、父亲祖凤都以为自己死了，而后抓了椒图，把椒图当着祖龙的面形神俱灭，且约定三千年以后三族大战。

　　当下正是过了三千年，三族大战已经开始，三族与麾下飞禽、走兽、水族等无尽生灵正在南瞻部洲相互厮杀。

　　走到流光洞的洞口，看到洪荒的天空都变成了红黑色，杀戮与血煞之气强悍得让人心寒，凤栖都忍不住哆嗦了一下，这是何等惨烈的大战才能让洪荒的天空都变成了这样。

　　死过一次，凤栖当真比原先成熟得多，会担心会愧疚，只不过并没有后悔的情绪，再来一次那样的情形她还是会自爆本源，要恨只能恨那椒图，恨那龙族。

　　凤栖来到李旭面前拜倒：“凤栖拜谢长河天尊救命之恩，但凤栖担心母亲与父亲，希望能去找母亲和父亲，告诉他们凤栖没有死。”

　　这个时候，李旭终于睁开双目，他盯着凤栖道：“不，你已经死了，你还可以继续叫凤栖，但却只是凤栖，而不再是凤凰族的公主凤栖。龙、凤凰、麒麟三族气运已尽，就算没有你的事，三族大战也是迟早的事情，本来祖凰和祖凤没有性命之忧，可若你在大战之中出现在他们面前，则不仅你必死无疑，他们他定然在大战之中陨落，你可知晓？”

　　“凤栖不知。”凤栖还是太小了，怎么能理解这么深奥的问题，只是冥冥之中却有一个声音告诉她，眼前这长河天尊所说的都不是骗她。

　　李旭当然不是欺骗凤栖，事实上把凤栖救回来是他一时之好，天道是反对的，他也向天道做过保证。可以说凤栖如果真的出现在三族战场，那么就是李旭违背了对天道的承诺，天道不仅要降雷劈李旭，还会亲自出手，令凤栖在见到祖凰、祖凤之前成为飞灰，三族大战绝不会受影响。

　　“这，这……”凤栖茫然无措。

　　“敢问天尊，那凤栖该如何是好？”凤栖问道。

　　李旭只有一个字：“等！”

　　等三族大战结束，等一切皆成定局，等新的时代来临，反正新时代来临之前，凤栖都不可能踏入洪荒大地，李旭不允许，天道更不允许。

　　……

　　南瞻部洲，三族战场。

　　随着祖龙、祖凰、祖麒麟、祖凤、苍龙、应龙六大准圣参战，三件极品先天灵宝，十数件上品先天灵宝在准圣级强者手中宣泄着恐怖的威能。

　　所谓准圣之下皆为蝼蚁，同样使用上品先天灵宝，在准圣强者手中的威能近乎十倍于大罗金仙级强者。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　大地在裂开，无数高山，灵脉，灵泉，福地等在大战宣泄出来的威能中毁灭。

　　先前便因无尽生灵大战，大罗金仙级运用先天灵宝的大战被摧残得不轻的南瞻部洲大地，如今在六大准圣大战的破坏下，更是几乎万物寂灭，化为一片片焦土。

　　未来洪荒所谓西方贫瘠，其实南瞻部洲也好不到哪里去，便是因为龙、凤凰、麒麟三族的战场在南瞻部洲，无尽生灵，近千大罗，六大准圣，加上众多极品、上品、中品、下品先天灵宝，破坏力真的太大了。23sK.com

　　三族大战之前，南瞻部洲富庶不下于东胜神州，可大战之后，南瞻部洲便迅速没落，被东胜神州远远的甩开，这场大战便是最大的因果。

　　“祖凰，你这贱女人，吾忍你已经无数元会，三千年前又杀吾儿椒图，今日定要你陨落！”祖龙对与之大战的祖凰冷声骂道。

　　祖凰面冷如霜：“哼，祖龙，你那儿子椒图害吾女儿凤栖，只让他形神俱灭怎够给吾女儿凤栖陪葬，今日吾拼了命也要你祖龙陨落在此，灭你龙族，让你整个龙族来为吾女儿凤栖陪葬！”

　　祖凰继续道：“祖龙，你少说废话吧，手上见真章，你有什么本事就全都使出来，只现在这点本事可不够！”

　　两人是整整一个量劫的老冤家了，相互大战了不知道多少此，祖龙几斤几两祖凰很清楚，而祖凰几斤几两祖龙同样很清楚。

　　可以说以前祖龙实力的确稍强祖凰一丝，可太有限了，祖龙不说击杀祖凰，就算击败祖凰也极难，当然祖凰想击败祖龙同样极难，两人以前准确的说应该是势均力敌，谁也奈何不了谁。

　　然而，祖龙为什么曾在苍龙、应龙面前那么自信自己能斩杀得了祖凰，自然是祖龙这一个量劫为了对付祖凰，花费无数精力与时间酝酿了杀手锏！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第58章 三族大战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 