    “嘿嘿！”

    大黑猫腼腆一笑。

    “小主人，我这也是省得你们麻烦，在战斗的时候，我就把这些戒指都收好了！”

    “多谢你了！”

    洛璃走上前去，轻轻摸了摸大黑猫额头上柔软的毛发。

    大黑猫顿时受宠若惊。

    眼前这个小姑娘，未来可是神龙宗的宗主啊！

    而它……不过是神龙宗的一只神宠罢了。

    大黑猫连忙趴在地上，十分温顺，就像一只宠物猫一样。

    车厢里的叶云看到这一幕。

    不由得微微一笑。

    他在穿越到这个世界之前，也曾经养过一只宠物猫。

    “真快呀，十万年了，也不知道如今的地球会是什么样了……”

    叶云在心中微微叹了口气。

    ……

    大黑猫头上的储物戒指，足足有一万多枚，最后在洛璃的建议之下，分成了三份，三个人把这些储物戒指，都放在了老祖宗送的那个神级储物戒指之内。

    “任务完成，神衡宗总算被我们给灭掉了！”

    洛璃举起了拳头，一张精致小脸，因为兴奋而涨得通红。

    “是啊，师姐，终于把这罪魁祸首给灭杀掉了！”

    君莫笑望着那一地的尸体，咬牙切齿的说道。

    如今，经历一番苦战，他们终于给历代的神龙宗前辈们报仇血恨了。

    三人一直站在原地，心中悲喜交加，沉默了片刻，才转过身来。

    “两位师姐，走吧！”

    君莫笑轻声说道。

    洛璃和苏婉仪点了点头，虽然报仇雪恨，大获成功，但此刻他们心中还是有些空落落的。

    “你们……是不是忘了什么？”

    叶云忽然站在马车上，望着广场上三个小家伙，脸上露出饶有兴趣的神情。

    “老祖宗！”

    三人连忙躬身行礼。

    洛璃挠着脑袋，思索着老祖宗刚才说这句话的意思。

    忽然间，她脑海一道灵光闪过。

    她垂下头，有些懊恼的说道：“师姐，师弟，我们忘了神衡宗的藏宝库了。”

    “还有他们的功法秘籍！”

    君莫笑一拍巴掌，也恍然大悟的说道。

    刚才大仇得报，他们三个人情绪太过激动了，竟然把这么一件重要的事情给忽略掉了。

    神衡宗，身为神风王朝的第一宗门，大宗门级别，这么多年的积累，修行资源，一定丰厚得令人难以想象。

    他们绝对不能错过。

    把神衡宗的藏宝库和所有功法都洗劫一空，也算是为神龙宗日后的复兴，打下一个坚实的基础。

    叶云看着小丫头懊恼的神情，淡然一笑道：“你们也不用那么麻烦了，那些地方都有禁制，你们也打不开……”

    说完。

    叶云那一双妖孽的眼眸中，又有无数星辰般的细小符文熠熠生辉，发生了玄妙的变化。

    这时，奇异的一幕发生了。

    只见神衡宗的藏宝库外面一层层的封印和阵法都被打开了。

    所有的宝物像活过来一样，涌出了藏宝库，排成了一条长龙，从远处飞了过来。

    而功法大殿的禁制也被破开了，一本本的功法，宛如飞燕般，也都飘了过来。

    各种各样的天材地宝，还有功法秘籍，从天而降，在快降落到广场上的时候。

    叶云的目光再次一动。

    一种难以想象的力量，瞬间扩散了出去。

    广场上所有的尸体，刹那间化作了一道道青烟消散了。

    而远处，神衡宗的建筑，在这一刻也化作了青烟消失了。

    “这……”

    洛璃，君莫笑和苏婉仪三人呆呆的看着眼前这一切，眼眸瞪大，震惊得说不出话来。

    以前老祖宗还会轻轻吹一口气。

    现在连一口气都不用吹了，一个眼神，就已经把所有的人和建筑给消除掉了。

    也破开了藏宝库和功法大殿里的所有禁制，将那些天材地宝和功法秘籍全都搬运了出来。

    这……

    到底是什么神通？！

    难道这就是神君境强大的实力体现吗？

    三个人呆若木鸡，宛如石雕，愣了好久才回过神来。

    旁边的大黑猫也呆呆的说不出话来。

    “老爷的……这一道神通也太强了吧？这看人一眼就能把人看死了，以后谁还敢和老爷斗啊？”

    大黑猫心中越想越是害怕，不过害怕过后，它又兴奋了起来。

    它以后要好好的给老爷和三位小主人服务，争取以后也向老爷学个无上的神通。

    远处的大黑马，也极为震惊的看着这一幕。

    以它永恒境的修为，竟然无法理解老爷这一道神通的玄妙。

    它心中感觉，老爷的这一道神通实在太过于恐怖了！

    刚才它恍惚有一种错觉，似乎整个世界都在老爷的一个眼神之中。

    一眼望去，整个世界都在眼中生灭变幻。

    实在是恐怖。

    所有人的神情和心态都在叶云的一眼之中，一览无余。

    他只是淡然一笑。

    苍穹幻灭眼，是他参悟的那几种强大神通中的一种，并不见得有多么的出色，但却是比较惊艳的一种神通。

    “老祖宗……您……这到底是什么神通啊？”

    洛璃脸色胀红，结结巴巴的问道。

    “这是苍穹幻灭眼，并非我神龙宗原本的神通，不过你们若是想学，我可以教你们……”

    叶云笑着说道。

    “太谢谢老祖宗了！”

    洛璃兴奋得跳了起来，落在地下之后，竟然抓住苏婉仪的手，不住的摇晃了起来。

    看着这个活泼的小师妹，苏婉仪抿着嘴唇，无暇的玉脸上也露出了开心的笑容。

    大黑猫在旁边壮着胆子问道：“老爷，我能不能也学一点皮毛啊？”

    叶云点了点头。

    见老爷同意了，大黑猫心中狂喜，又害怕失态，立刻将头猫在身子里，身躯却微微颤抖。

    旁边的大黑马，露出一口白牙，顿时开心了起来。

    其实……

    大黑猫这一句话，它早就想说出来了，但它没有那个胆量。

    毕竟，它不像大黑猫那么没皮没脸。

    不过好在大黑猫这一次仗着脸皮厚，说出了这个它最关心的问题，结果老爷点头同意了，所以大黑马也极为的开心。

    它也想学这苍穹幻灭眼。

    大黑马甚至都想好了，学了这一门神通，以后杀人就不用再发射什么闪电之类的，那些很低级的攻击方式了。

    只要瞪人一眼就会让人死掉，那岂不是很爽？

    大黑马越想越兴奋，忍不住连连打了几个喷嚏。

    ……

    “苍穹幻灭眼一共分为上中下三个部分，上半部分适合真神境以下之人修行。”

    叶云微微一笑，妖异的瞳孔中，飘出几个闪着七彩光芒的符文，在空中一闪而逝，分别落入众人的脑海之中。

    “上半部分一共分为九层，你们平时多加参悟就好了……”

    叶云笑道。

    “老祖宗，这功法既然分上中下三层的话，那您……是不是已经修炼到最上层了？”

    君莫笑一脸羡慕的问道。

    叶云摇头：

    “我仅仅修炼完中部功法，现在算是大成境界。”

    “老祖宗，您已经是神君境的修为了，竟然也仅仅练完中部功法，那上部功法，什么时候才能修炼完呢？”

    一旁的洛璃心直口快的问道。

    “到了神王境界，就能达到苍穹幻灭眼的最巅峰境界了……”

    叶云微笑的说道。

