    奎刚法祖眼睛一亮，这个借口很好啊！立即看向白锦，歉意说道：“少主，你看这，我也不成想他们竟然有着这种心思，他们没有通知我，也没有通知教主，造成了一些不必要的损失，实在是非常抱歉。”

    白锦微笑说道：“无妨，他们也是好意，既然是一场误会那就散去吧！”

    下面的幻桃魔尊有些着急，这不是误会，他们本就是打着入侵魔教的目的来的，但是自己却不能轻易插嘴。

    咦～他竟然真的信了？奎刚法祖立即感叹说道：“多谢教主，教主果真如同三界内传说的一般，宽容大度，厚待众生，乃是我们魔界的无上圣主啊！”

    低头看着下面的魔族，厉喝叫道：“没听到吗？教主已经赦免了你们的罪过，还不快谢恩退下。”

    所有天魔全都连忙叩拜叫道：“多谢教主！”化为一股股黑烟呼啸冲入那个漩涡之中，一尊尊星魔也全都腾空而起，一道道星辰光柱落下接引星魔回顾星域。

    漩涡门户逆转，无量的深渊魔气纷纷从四面八方朝着漩涡之中涌入，直至缩小消失不见。

    天地间恢复一片清明，月亮星辰之光挥洒而下，在夜幕下呈现几分光明。

    白锦也吩咐说道：“幻桃，打扫战场，安置教众。”

    幻桃魔尊立即恭敬应道：“是！”

    白锦伸手一引，微笑说道：“法祖，既然来到了魔教总坛，还请入内一座。”

    “哈哈！好，我就喜欢少祖这种敞快之人。

    少祖你是不知道啊！见到你第一眼起，我就感觉你特别亲切，就仿佛家里的兄弟一般，今天我们一定要好好亲近亲近。”

    奎刚法祖跟着白锦落在黑魔山上。

    两人走在山路之上，白锦有些好奇问道：“法祖，刚刚那个小娃娃，是魔祖的何人？”

    奎刚法祖有些疑惑说道：“你是说红红童子，她是魔祖的童子，你没见过吗？”

    白锦摇头说道：“没有！”

    奎刚法祖笑哈哈说道：“你刚来魔界不久，可能不太清楚，以后有不知道的直接问我，作为兄弟自然是知无不言。

    魔祖坐下有两个童子，一个女童叫做红红童子，一个男童叫做君君童子，我一直感觉这名字起的还真是有些古怪，一点都不魔界。”

    白锦面色古怪，红红，君君，鸿钧道祖？魔祖和道祖之间到底是有什么仇什么怨啊！找个道童都要恶心对方一下。

    “他们应该是魔祖最近的人了吧？”

    奎刚法祖点头说道：“没错，他们虽然实力不行，智商不行，但是却甚受魔祖喜爱，魔祖的事情，一直都是他们两个操办。”

    白锦心中不住的吐槽，能不喜爱吗？指挥红君(鸿钧)做事，魔祖横在肯定很爽的啊！

    “所以，我也要适当的接近他们两个才是。”

    白锦摇头感叹说道：“唉~刚刚本打算请红红留下里做客的，只是我这黑魔山本乃是百仞山脉中一个微不足道的小山峰，能有如此规模，已经是魔教近万魔尊全力建设的结果，但还是有些拿不出手啊！”

    奎刚法祖立即说道：“教主谦虚了，此山当真是巍峨霸气，不见黑魔山，众山皆等闲，此乃山中之君也！”

    白锦摇头叹气说道：“还差的远呢！虽然是他们全力建设，但是魔尊手中毕竟没有什么好东西，你看这花，你看这草，你看这水，全都是平平无奇，实在是让法祖见笑了。”

    奎刚法祖笑哈哈说道：“教主这说的就不对了，这些花草生长在其他地方，自然是平平无奇，但是生长在魔教总坛，即使以前是平平无奇的花草，沾染了教主的气息，也都变得无比珍贵。”

    奎刚法祖心中暗暗得意，从没发现自己还这么会说话，若是早点觉醒这个技能，还有白锦什么事，魔界少祖就是我了，不过，现在也还是有机会，早个机会让魔祖把白锦废了，然后自己上位。

    白锦心中有些无语，奎刚觉悟这么低的吗？只会空空的拍马屁有什么用，一定要我直接说明吗？

    白锦再次委婉说道：“这种珍贵，是它们借了我的荣耀，但是它们自身却无丝毫价值。”

    奎刚法祖笑哈哈打趣说道：“难道教主连这点荣光也不愿意分享给它们不成？”呵呵~少主一定以为我很幽默吧！这话接的真好，给自己点个赞。

    白锦明白了，奎刚就是个情商非常低的憨逼，情商低还偏偏认为自己很厉害，当即直接挑明了说道：“我听他人言说，魔王陛下有着一个花园，里面种植着各种奇花异草。”

    奎刚法祖一愣，下意识说道：“花园？我没有啊！”自己什么时候有花园了，老子又不喜欢那些花花草草。

    白锦笑哈哈说道：“魔王陛下就莫要谦虚了，魔王的花园都快传遍整个魔界了，我都听说了。

    听说那花园之中种植着魔界甚多已经绝种的珍奇魔花，什么不死鸟之眼，冥火凤凰草，黑暗天莲等等，都是难得一见的奇珍异草啊！”

    “咳咳~”奎刚法祖差点一口老血喷出，这些东西确实都是魔界难得的几瓶灵根，也确实是自己所拥有的，但那是花园吗？那明明是本座心血浇灌的药蒲，和花园有半点关系吗？

    说到这种程度，奎刚也明白了白锦的意思，他就是贪本座的珍贵药材，该死的，到底是那个混蛋将本座的药蒲告诉了他？

    ……

    遥远大雷音寺之中，无天佛祖高坐莲台之上，连连打了两个喷嚏。

    下面恭敬站着的星魔黑袍恭敬说道：“佛祖，黑暗深渊入侵魔教，我们当真不需要前去援手吗？

    若是现在施加援手，定然可以得到魔教的信任，以此联系魔教，永久将黑暗深渊压下。”

    “不必出手。”

    无天佛祖微微一笑，说道：“现在魔教教主已经将黑暗深渊以及大雷音寺全都压下了，这位勾陈大帝，可是比你想象中的还要强很多很多。”

