    话音刚落，易阡陌握剑的手一用力，只听到“锃”的一声，剑与剑摩擦着，而后斩下的轩辕天，被被易阡陌轻松的一扬，直接倒飞了回去！

    “这！！！”

    十一位少年看的是目瞪口呆。

    但易阡陌根本就没有给轩辕天机会，在他倒飞出去，还没有稳住身形时，易阡陌身形一闪，来到了他面前，抬起手就是一耳光“呼”了下去！

    “啪！”

    轩辕天根本没来得及闪躲，便被一耳光打在了脸上，半边脸直接被打歪，嘴里的牙齿落了一般，身体像是射出的剑，飞了出去。

    “啪！”

    不等他停下，易阡陌挡在了他飞出去的路径上，抬起手又是一耳光下去，轩辕天飞出的身形，直接被打断，在那一巴掌的巨力下，又朝着来的方向，飞了回去！

    “我宰了你！”

    轩辕天立时反应过来，强行稳住身形，挥剑便朝易阡陌斩下。

    此刻他哪里还有方才那位有熊氏少年的傲气，更像是一个落魄的乞丐，披头散发的样子十分狼狈。

    这一剑落下，被易阡陌轻松的避开，抬手又是一耳光下去，轩辕天根本没有反应的机会，便被这一耳光，从半空中打落，重重的砸在了地上！

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，整个天枢城都是一阵摇晃，地上的人跑的快，没有被波及到，但刚才那响亮的几个耳光，却打在了他们的心头，震撼的无以复加。

    随着震动声消失后，天枢城上下，一片寂静之声，十一位少年，乃至两位地仙，还有天枢城的所有修士，全都怔怔的看着握着剑的少年！

    刚才他没有用剑，他只是几个耳光，便将这位有熊氏的少年，直接从半空中打落，方才的那等压迫，在这一刻一扫而空！

    “这么不经打吗？”

    易阡陌的目光落在了地上的那个巨坑上。

    也就在这时，一道金色遁光一闪而过，轩辕天满身是血的从坑里怕起来，挥剑便冲着易阡陌刺了过来。

    易阡陌敏感的发觉了不对劲，轩辕天手中的剑，跟刚才那件仙宝，有些不一样了，这把剑透着熟悉的气息，那是仙力！

    “仙器！”

    易阡陌眉头微蹙，脸上露出了欣喜之色，他没想到，这个轩辕天，竟然带来了一件仙器！

    “有熊氏镇族仙器，有熊剑！”

    黎昊阳看到这把剑，脸色微微一变。

    几乎每一个古族内，都有仙器存在，这仙器可不是仙宝，乃是真正的仙家之器，来自传说中的仙境。

    而他们当然也知道仙器有多么宝贵，即便是古族当中也不多，他们也终于明白，为何轩辕天能有这般的自信！

    但他们更吃惊的是，当这剑刺来时，易阡陌竟然没有格挡，他不但没有格挡，且直接将手中的剑收起，任由这剑冲他胸口刺来！

    他当然知道，以他现在的肉身，根本不可能抵挡住仙器的侵袭，但用剑的人，根本没被他放在眼中。

    当这剑刺来时，轩辕天浑身的剑气与剑相合，直接化为一条数千丈大小的黄金巨龙，剑势之快，让人根本无法闪避！

    但也就在这时，易阡陌一声怒吼，混沌元婴中的灵力涌出，灌入体内三百六十万星辰内，而后全部凝聚于拳头中！

    他一拳轰出，磅礴的拳劲似山海呼啸而至，落在了那黄金巨龙的头上，只听到“砰”的一声闷响！

    天地震动，虚空震颤。

    那巨龙发出一声哀鸣，竟在这磅礴的拳劲之下，直接溃散看来，那剑依旧朝着易阡陌刺了过来。

    但此刻早已经没有了此前那股磅礴的气势，易阡陌的拳头化掌，退后了一步，抬起一双手，照着刺向他胸口的剑，猛的一拍！

    刺来的剑，被双掌夹住，剑气在他双手之间搅动，剑虽减缓了势头，却依旧冲着易阡陌的胸口刺去、距离三寸时，剑忽然停了下来，这把剑微微的颤动着，而易阡陌的双手也被剑气搅的满是伤痕。

    但这剑却停了下来，其中的剑气，全都被格挡在了易阡陌的双手之外，易阡陌的脸色有些不好。

    但他却接住了这一剑！徒手接下！

    寂静！

    这一刻，天枢城上下，陷入了死寂之色，他们都感受到了仙器的庞大威压，也感受到了那刚才那毁天灭地的黄金巨龙！

    可是，这一剑竟然被接了下来，而且是被徒手接下，别说是天枢城的修士，便是两位地仙，都感觉到头皮发麻！

    徒手接仙器，还被接下来，接下这仙器的还是一个洞虚境，这颠覆了他们世界！

    “这是……一个土著？”

    十一位少年脸上，再也没有了此前的傲慢，他们看着易阡陌，敬若神明，莫说一个星域土著，便是他们的长辈，也未必能够做到！

    最难受的，莫过于轩辕天，刚才那几个耳光，打的他失了颜面，他这才拿出了自己的底牌，拿出了这有熊剑！

    可他万万没想到，这必杀的一剑，竟然被易阡陌接下了，且是徒手接下的。

    他已经顾不得羞臊，眼中只剩下了震撼与恐惧，他与旁边的少年，有的是一样的想法，这真的是一个土著吗？

    但也就在这时，易阡陌忽然松开了手，剑顺势刺了出去，当轩辕天以为这剑会刺入他的胸口时，谁想到剑稍稍的一偏，被易阡陌弹开。

    他撞了上来，被易阡陌一拳，重重的打在了小腹上，他的手在轩辕天的手腕上重重的一拍，将他的剑夺了下来，直接送入了剑丸中。

    轩辕天像是断线的风筝一般，飞了出去，但他才刚落地，易阡陌便是一脚踏下，只听到“轰”的一声，地动山摇。

    当易阡陌收起脚时，地面留下了一个巨大的脚印，而轩辕天连遗言都没留下，连带他的元婴，便被踩成了肉泥。

    天枢城，再一次陷入了沉寂之中，从刚才轩辕天出手，到现在他被易阡陌一脚踩成肉泥，仅仅不过是半刻而已！

    “死了！”

    十一位古族少年，望着那地上的脚印，不敢相信。

    樊长老和彭长老脸色面如死灰，他们根本来不及施救，因为太快了，易阡陌的速度快的让他们都有些跟不上。

    直到易阡陌收起脚时，他们才反应过来，而易阡陌的脚，竟然可以伸这么长，这是他们没想到的。

