    这一次浩劫，虽然最终干掉了西门一剑。

    但给洪荒宇宙带来的伤害却无法弥补，无数无辜的生命惨死在他手下，形神俱灭。

    说到底，还是整体实力太差了，否则西门一剑也不敢单枪匹马地杀过来。

    如今的洪荒宇宙满目疮痍，百废待兴。

    好在核心力量并没受损，在林凡的安排下，众人重振旗鼓，重塑混元道场。

    这一日，两股强大的气息闯入混元道场，并径直找到林凡。

    不是别人，正是轩辕龙、轩辕凤兄妹俩。

    “是什么风把你们给吹来了。”真正看到他们时，林凡的表情耐人寻味地问道。

    “我听说你从剑族的究极剑域中杀出来了，现在来看，竟是真的！”轩辕龙一副崇拜的表情道。

    “这鸿蒙珠是怎么回事？”想到鸿蒙珠，林凡开门见山地问道。

    “咦，它还真回到你手中了？”轩辕凤吃惊不已。

    “当时我在究极剑域中面对剑祖的九重剑气，已经快要到油尽灯枯的地步，是它及时出现帮我挡下了九重剑气。若没有它的话，恐怕我早就死了。”深吸一口气，林凡丝毫不掩饰道。

    “鸿蒙至宝是心灵和精神双重认主，虽然你主动解除了契约，但仍无法改变和它之间的关系。”轩辕龙笑着解释说。

    “那我需要怎么做，才能把鸿蒙珠还给你们？”

    虽然不舍。

    但毕竟是轩辕家族的至宝，林凡并不贪心。

    “不需要。它既然选择了你，我们再强求也没有任何意义。”轩辕龙洒脱道。

    “你的意思是……把鸿蒙珠给我？”林凡满脸惊愕道。

    “哥哥是这个意思，但我们家族的那些长老执意要回来，你也知道，这鸿蒙珠对我们来说太重要了，不过哥哥还是力排众议，决定把它留给你。”轩辕凤解释道。

    “你不欠我什么，没必要这样做。”林凡直言道。

    “你救了我妹妹，而且还以德报怨地把分身给了我，更重要的是，鸿蒙珠选择了你，我没有理由把它要回来。我只有一个条件！”极为崇敬地看向林凡，轩辕龙眉宇间有了一丝忧虑。

    “你说，只要我能做到。”林凡洒脱道。

    “据说我爹据说被封印了，他日如果有需要鸿蒙珠的时候，希望你能出手助我一臂之力！”轩辕龙朗声说。

    “这个自然，我肯定会倾力相助。”林凡许诺说。

    “那我就没有后顾之忧了。这鸿蒙珠跟了你，也算是找了个明主。”轩辕龙欣慰笑了起来。

    “你可要想好了，这鸿蒙珠可是鸿蒙至宝，你真愿意给我？”林凡笑着问道。

    “不瞒你说，这鸿蒙珠自从我爹当年得到手之后就无人能将其炼化，我也试过了很多次，都得不到认可。你既然能得到它，足以见得你们之间的缘分，我没什么不愿意的。”轩辕龙朗声说。

    “既然是这样，那我就恭敬不如从命。”林凡郑重地点头。

    “还有件事，轩辕宇宙的位置暴露了，我们不能再在那呆了。以后若找我们的话，你也别再去那里。”轩辕龙直言道。

    “那你们接下来去哪里？”脸色一怔，林凡朗声问道。

    “不知道，不过大宇宙广袤无垠，总会有我们的立足之地。”轩辕龙咧嘴笑了起来。

    “那我若想找你们的话，该怎么联系你？”林凡接着问。

    “等有了明确的位置，我会想办法联系你的。”轩辕龙一脸认真地说。

    轩辕凤一直在打量四周。

    见大半个混元道场被一脚踏入地底中，鸿蒙兽、祖龙等人也全都一副重伤未愈的姿态时，她不安地问道：“你们这怎么了？出事了？”

    “西门一剑来过。”林凡脱口而出道。

    “西门一剑？混沌宇宙中西门家族的宙神境高手，他来这干什么？”轩辕龙狐疑道。

    “西门家族族长西门绝尘轮回转世在我这洪荒宇宙中，我和他是宿敌，他让西门一剑前来毁掉这里。”林凡言简意赅道。

    “看样子他并没能如愿。”轩辕龙笑着说。

    “他死了。”林凡轻描淡写道。

    “啊，死了？他可是宙神，难道是你杀了他？”轩辕凤惊讶万分。

    “这次又是鸿蒙珠立功了。”林凡笑着说，算是间接的承认了。

    “你真的杀死了西门一剑？就算有鸿蒙珠，想杀一个宙神境的强者也没那么容易！看来才几日不见，你的修为又见长了。对了，我听说有人进入究极剑域并且出来了，现在来看，那个人应该也是你吧？”轩辕龙认真地问道。

    “剑族于我而言是庞然大物般的存在，我想救无极兽，这是唯一的捷径。”林凡坦荡道。

    “你真的是越来越让我惊讶了！”轩辕龙顶礼膜拜道。

    说话时，他撇了一眼轩辕凤，然后朗声说：“行啦，事不宜迟，我们也是时候该离开了！”

    “如此，那就后会有期。”林凡颔首点头说。

    “告辞！”

    轩辕龙、轩辕凤双手抱拳，洒脱地离开了。

    走出洪荒宇宙后，轩辕龙心疼地看了一眼轩辕凤，柔声问道：“你之前不是说想留在这洪荒宇宙跟林凡一起的么？怎么突然改变主意了？”

    “你说他现在强大到连宙神境的西门一剑都可杀死，我感觉留在他身边没有太大的意义，最主要的是，我觉得我配不上他。”轩辕凤黯然神伤地说。

    “怎么，你一向是很自信的，怎么现在突然没底气了？”轩辕龙满脸愕然道。

    “我们快走吧。”轻轻叹了一口气，轩辕凤心事重重，不愿再说话。

    ……

    且说轩辕龙和轩辕凤兄妹俩离开后，林凡则全力闭关。

    虽然收服了鸿蒙珠，但对他来说，鸿蒙珠如浩瀚大海，他所了解到的不过是冰山一角。

    除此之外，九重剑气学到的也只是皮毛，想要如剑祖一般收发自如，还有很长的路要走。

    他有种感觉，一旦彻底领悟九重剑气的话，境界也差不多该突破到界主境了。

    现在的他几乎是半步界主境，距离真正的界主境不过是一线之差。

    究极剑域一役，林凡名动天下。

    不过他拥有鸿蒙至宝鸿蒙珠的消息也不胫而走。

    鸿蒙珠对轩辕麟乃至整个轩辕家族来说有着致命的诱惑。

    所以确认了这一消息后，轩辕麟兴师动众，当即召集轩辕家族最精锐的高手，直奔洪荒宇宙而来。

    作为鸿蒙宇宙中三大家族之一的存在，轩辕家族的实力毋庸置疑。

    这一次，他罕见地调集了两个宙神和五个界主，以风卷残云之势横扫过来。

    虽然西门一剑被杀的消息他有所耳闻。

    但两个宙神和五个界主联手，放眼整个大宇宙范围内，能匹敌的家族绝对不超过二十个，他有信心能毁掉洪荒宇宙，夺回鸿蒙珠。

    洪荒宇宙，虚无之门。

    自西门一剑在这里造下滔天的杀戮后，林凡便特意留下一个分身镇守于此，以防不测。

    其实在剑族究极剑域中以鸿蒙珠挡下第九重剑气的那一刻起，林凡便很清楚，鸿蒙珠能救他的命，也会给他招来无尽的祸患。

    事实在这一刻得到印证。

    眼看着轩辕麟八人即将进入洪荒宇宙中时。

    林凡分身视死如归地站了出来，挡在他们跟前。

    “咦，林凡！”

    看到林凡的那一刻，轩辕麟十分意外。

    显然，他没料到竟然会在这里看到林凡，让人诧异。

    “你果然来了！”林凡吐了一口浊气。

    “怎么，难道你知道我会来？”轩辕麟诧异道。

    “我得到了鸿蒙珠，你肯定不会甘心，想杀人越货。”林凡一针见血地说。

    “不错，你还算是个聪明人。既然如此，我可以不杀你，前提条件是你把鸿蒙珠交出来。”轩辕麟冷笑道。

    “如果我不了？”林凡反问道。

    “那也无所谓，杀了你，我照样能得到它。”轩辕麟傲睨道。

    “鸿蒙珠在你们轩辕家族无数亿万年，你们根本就没有人能将其收服，就算我给你了，你也不可能拥有它。”林凡直言道。

    “那是我的事！”轩辕麟冷冷说。

    “族长，你跟他一个将死之人这么多干什么？杀就完了！”宙神境强者轩辕枭站了出来，虎目怒瞪地看向林凡，杀气逼人。

    “也是，这厮早就该死了！”轩辕麟脸色狰狞道。

    当即一个眼神，轩辕枭和另外一个宙神境强者立刻心领神会的走了上去。

    二对一，且全都是宙神。

    这对林凡来说，完全是不可承受之重，哪怕有至尊无极王道浩然正气护体也招架不住。

    “你的防御不是很厉害吗？我倒是想要看看，这次能不能杀死你！”轩辕麟凶残叫嚣道。

    “我既然知道你要来，而且还敢在这里守着，你觉得你能如愿吗？”面对那两个咄咄逼人走上来的宙神，林凡有恃无恐道。

    “你这话是什么意思？”轩辕麟皱着眉头脸色铁青道。

    “我，你杀不死。鸿蒙珠，你也别想染指！”

    周身散发出可怕的气息，当即林凡祭出混元剑。

    刹那间！

    他身上爆发出滔天的剑气，席卷了整个空间，令人毛骨悚然。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”打赏1束鲜花。

