    人族和羽人族之间厮杀，早已持续了十余万年，双方纷争不朽，不仅是明面上的厮杀，暗地里更是交手不断。

    时至今日。

    人族已不知在羽人族的疆域布置了多少暗手，而羽人族也在人族的疆域内拥有了许多岗哨，这都是两族之间的绝密，轻易不可动用。

    而这一次。

    因为噬星秘境之行中，羽人族所有天骄都被覆灭，甚至连莫桑都身陨，这让羽人族损失惨重，同时也生出了极大的危机。

    楚默的天赋实在是太恐怖了！

    若是继续放任下去，等到他成长起来，等待羽人族的便是末日到来！

    是以。

    自打噬星秘境结束后，羽人族便一直预谋着暗杀楚默，只可惜那时楚默一直都待在人祖殿附近，守备森然，羽人族根本就找不到机会。

    可如今，楚默却主动现身。

    这对于羽人族而言，可谓是天赐良机！

    当然。

    他们也怀疑过这次可能是人族的诱饵！

    但哪怕如此，他们也不得不上钩！

    何况……

    谁是鱼饵，在结果未曾落下之前，一切都还都是未知数呢——为了确保这次的行动万无一失，羽人族动用了他们在人族疆域内近乎一半的人手，甚至羽人族还专门派遣了一位长老来到这里，甚至就连强大的法宝，都动用了两件。

    他们相信。

    就算这是人族的陷阱，羽人族也绝对有能力攻破。

    就算攻不破，也没有关系。

    只要将楚默所斩杀，无论是付出多么惨重的代价，就算是这些人手全部都葬送，也都是值得的！

    毕竟。

    楚默死了，就代表着人族彻底崛起，和羽人族拉开差距的机会就没有了！

    尽管这仍旧改变不了双方的差距，但却可以为羽人族争取到喘息的时机——没有了成长起来的楚默，两族之间即便是有差距也并不大！

    人族若是想要全面反攻，也要付出极为惨重的代价！

    无论怎么看。

    都是他们羽人族赚了！

    当然。

    这一切的前提，都是基于楚默被斩杀的基础上！

    否则的话，万事皆休！

    但……

    他们相信，在羽人一族的天罗地网之下，羽人族绝对必死无疑，万没有幸免的可能！

    ……

    星空之上。

    无数星辰点缀，一片浩瀚世界。

    时而有陨星划过，一闪即逝。

    而就在此时，一道惊天的声音陡然响起，从遥远的星河深处，有着五驾龙辇疾驰而来，裹挟着势不可挡之威，所过之处，威势浩荡无边。

    在车辇的附近，则是有着一众俏丽侍女，以及不少身穿金甲，骑着异兽的强者。

    这一行，赫然正是楚默的队伍。

    他们已经行驶了数天的时间，按照周老的预估，此刻已经远离沧澜古星近万光年，而距离楚默所要前往的蓝星，应该还剩下不到十日的路程。

    说到这里，就不得不提这五龙车辇。

    最初楚默看这五龙车辇，本以为五龙虽是堪比真神，拉车速度再快，也不可能一直维持下去，可谁知在这数日的行程之中，五条蛟龙好似一直都不用休息般，竟是以全速保持了数日之久，短短时间便跨越近万光年。

    这简直就是骇人听闻的速度。

    要知道。

    莫说是堪比真神的实力，哪怕就算是天神，也不可能在短短数日就能更跨越近万光年的距离……或许唯有神王之境，才能做到。

    按照楚默猜测，这五条蛟龙应该是有什么特殊之处。

    果不其然。

    周老给出了答案。

    原来这五条蛟龙看似是活物，但实际上却被人族大能强者进行了改造，每条真龙体内都镶嵌着无数大阵，而在核心之处，更是有着一位异族准神王的血液作为动力。

    当楚默得知这个消息后，心神大为震撼！

    虽并非是真正神王，仅仅只是准神王的血液，但也弥足珍贵！

    若是给武者吞服，哪怕是一位天神，都能得到莫大好处。

    可人祖殿却居然只是将其当做消耗品，用来拉车！

    这种大手笔，着实将楚默震撼到了！

    当然。

    这仅仅只是因为执事身份不同，所以才有这种待遇，而且这种仪仗，一般情况下也不会动用，是以虽然只是拿来消耗，但多少年也不会出现一次。

    以人族的底蕴，自然不会在意。

    “公子，再过半日便会抵达一处武道繁荣的星球，是否需要降落修整一番？”

    车辇内，楚默正在参悟奥义，这时外面传来周老的声音。

    “可以！”

    楚默睁开双眸，淡声说道。

    虽说他身在车辇内不需要休息，但其他武者和追随者因为护持在车辇之外，尽管借助了车辇之力，但连续时日跟上队列，也消耗极大，需要短暂的修整一番。

    得到楚默命令，车辇便开始准备着降落事宜。

    同时。

    周老也立刻将楚默将要降落的消息，传递给了不远处星球上的人祖殿武者，让他们做好迎接。

    得知此事后，这处星球上的武者不敢怠慢，立刻便开始做出安排。

    羽然星系，羽然星中。

    核心大陆的一座巨城内，众多武者汇聚在此。

    但见诸多车辇悬浮半空，一位位武者立于地面上，皆是抬头看向天空，似乎在等待着什么。

    这样的阵仗，顿时就让巨城内不少普通武者惊诧不已。

    “发生了什么事情？”

    “为何这么多强者都莅临在这里？”

    “看他们的表情……似乎都在等待什么！”

    “你们看最前方，那不是真阳圣地的太上长老吗？据说他都已经是天神巅峰境界，坐镇圣地之内，轻易不会出现，可今日居然出现了？”

    “你看他身后，那不是真阳圣子吗？”

    “到底是什么人，居然要让他们都等待在这里？”

    无数武者议论纷纷。

    真阳圣地，出现过不止一位天神强者，是羽然星的顶级势力，传承十余万年，底蕴极为深厚。

    在整个羽然星系，都是大名鼎鼎。

    而他们所谈论的那位太上长老，赫然则是立于人群最前方队列中的一位老者，只见他身着羽衣，仪态超然，浑身充斥着雄浑的气息，有一道道法则灵韵交织，彰显着不凡。

    在羽然星，这位真阳圣地的太上长老，几乎就如同活化石一般，地位极为崇高。

    而在这位太上长老的身后，则是一位相貌俊朗的年轻武者。

    这是真阳圣地的圣子！

    天赋无双，据说都已经进入了火种组织，是是真阳圣地万年来的第一天骄，据说修炼才不过百年，便已经达到了真神境界。

    当初尚且还只是半神巅峰时，便曾斩杀真神凶兽，威名赫赫。

    可就是这样的两个地位崇高的人，现在却站在这里，昂首等待着，态度也极为恭谨。

    这让许多武者都很是不解，完全不清楚发生了什么。

    就在他们议论间，远处的天际陡然传来一阵轰鸣之声，随后就看到一艘飞舟破开虚空而来，所过之处，气浪翻涌，连带着虚空都为之扭曲了起来。

    “是羽化门！羽化门的人也来了！”

    人群中，有人看清了这飞舟上的标志，当即大声喊道。

    闻言。

    人群再度掀起一片哗然。

    羽化门同样是一个顶尖势力，传承十余万年，哪怕就算是和真阳圣地相比，也不遑多让。

    飞舟抵达后，一行人立刻快步走出。

    当看到众人还在等待时，为首的老者当即松了一口气。

    “看来我们还没有来晚！”

    听到这话，真阳圣地的太上长老看了他一眼，旋即道：“虽然不晚，但也不算早，他们快要抵达了！”

    老者莞尔一笑，也没在说话，立刻招呼着门中后辈站在队列中等待着。

    而自己则是来到了太上长老的面前，一起束手而立。

    “嘶！”

    “羽化门来的也是一位太上长老！”

    “他们居然都来到这里了！”

    “到底是谁，能让两位圣地的太上长老束手等待？”

    “不知道为什么，我总觉得，接下来将会有什么大事将要发生，会不会是某位大人物要降临？”

    “很有这个可能，否则的话，这两位圣地太上又岂会亲至？”

    “那如此说来的话……岂不是说接下来还会有其他大势力会相继赶来？”

    人群震撼不已，掀起喧哗。

    而就在他们尚且还在议论时，一阵阵缥缈仙音传来，回荡天际。

    众人下意识将目光投注过去。

    就见着是一道道身穿宫裙的女子，个个蒙着面纱，相貌清丽无双，气度超然无比。

    她们踏足虚空飞来，每一步落下，虚空生莲，灿烂无比。

    “圣女阁！”

    有人惊呼，眼中露出震撼。

    圣女阁，是一个极其特殊的宗门！

    在这个宗门内，全部都是女性武者！

    而且宗门武者也并不多，只有不到千人之数，但却传承了数十万年之久，在真阳圣地和羽化门未曾出现之前，她们便已经屹立在羽然星上。

    更为重要的是。

    圣女阁很是神秘，历代的武者并不会涉足羽然星内的事情，甚至可能数百年都见不到圣女阁的武者，但圣女阁每一代，都能有武者进入火种组织，延续宗门传承。

    有人暗中推测。

    圣女阁的实力，或许要比真阳圣地以及羽化门还要强！

    不过因为圣女阁很是神秘，一直都没有展露过实力，是以这也只是推测，无法得到证实。

    随着圣女阁的人抵达。

    真阳圣地和羽化门的太上长老都很是惊讶，不过他们很快就迎接上来，对为首的一位老妪流露出恭敬之色。

    这位老妪是羽然星真正的活化石，活了十余万年之久，当初他们两人才刚刚修行时，老妪便已经是纵横一方的强者，自然要报以尊重。

    随后。

    陆陆续续又来了数十家势力。

    都是羽然星系内各大顶尖的家族、宗门，哪怕就算是强大的散修也都抵达到了这里。

    可以说。

    整个羽然星的顶尖势力，只要喊得出名号的，基本上都汇聚到了此处。

    “这是什么阵仗？”

    “天呐！整个羽然星的大势力都抵达到了这里，这简直是前所未有之事，莫非是我羽然星当真会有大人物降临？”

    “真是不可思议啊！”

    “到底会是怎样的大人物，才能惊动一整个星系？”

    “会不会是人祖殿的长老？”

    “不可能吧！人祖殿的老祖们都轻易不会出动，又怎会来到咱们这个偏远的地方！”

    “我倒是有一个猜测……你们还记得我人族第一天骄吗？据传他不是要巡视人族各地，说不动就来到我们羽然星了呢？”

    “这不可能吧？”

    众人多般猜测，纷纷议论不休。

    不过。

    或许是被这样的气势所震慑，哪怕就算是议论，这些武者们也都不自觉的放低了声音，似乎生怕自己声音高了，惊扰到某位大能。

    而就在他们还在议论的时候，时间缓缓推移。

    转眼间，便已经半天时间过去。

    “看时间……应该快到了！”

    真阳圣地的太上长老呢喃自语道。

    而就在他话音刚刚落下之际。

    圣女阁的老妪顿时神情一动，下一刻，真阳圣地的太上长老和羽化门的台上长老几乎是同一时间神情微动，而其他大势力的强者，也都先后一愣。

    随后。

    所有人一起朝着远处的天际望去。

    轰隆隆！

    在他们的目光注视下，远处忽然传来一阵阵轰鸣之声，初始尚且还有些低微，可转瞬间便犹如雷鸣般炸裂。

    紧接着。

    嗷！嗷！嗷！

    数道龙吟之声陡然传来。

    远处的星际寰宇之上，五头蛟龙驭天而来，裹挟着无双威势，降临此间。

    这一刻。

    场上所有拉着车辇的凶兽乃至是坐骑，纷纷身躯颤抖，摇摇欲坠了起来，还有一些实力稍低的凶兽更是完全无法稳住身形，直接一头栽倒在地上，随后匍匐起来，瑟瑟发抖。

    这引起了一阵喧闹。

    但所有人，无论是各大势力还是围观的武者，皆是没有在意，或者说强忍着不去在意。

    他们都将目光投注到远方天际。

    投注到那五头蛟龙所拉着的华贵车辇上。

    一击……

    车辇的前方，所站立的一道身影上！

    他们很清楚。

    等待多时的正主，来了！

    “我等……”

    “恭祝楚天骄莅临！”

    各大势力，无论是圣女阁老妪、真阳圣地的太上长老还是他们身后的弟子们，皆是躬身行礼，齐声开口。

    声音远远传播，回荡在这处巨城之中不断传响。

