    第1084章 1084.变成孙悟空

    “呼...”

    观音逐渐的清醒了过来，压下了心中的震惊，美眸落在了魂秀的身上，道：“道友，你当真是要和我佛门为敌不成？”

    魂秀看着观音道：“我从未想过要和你佛门为敌，我不过就是在做自己认为该做的事情罢了。”

    “如果你觉得，这就是和你佛门为敌的话？那就算是吧！”

    “佛门也根本就没有什么了不起的。”

    魂秀旋即话锋一转, 继续的道：“还请观音大士考虑清楚，我的耐心是有限的。观音大士要是浪费了时间。”

    “还说出了我不想要听见的答案，那就不要怪我心狠手辣了。”

    魂秀一脸微笑，但是言语之中却是满满的威胁之言，上扬的嘴角，显得是那么的诡异, 邪魅，不怀好意。

    观音要是拒绝的话？魂秀会真的不客气。

    ...

    观音见魂秀根本就不像是开玩笑的意思, 如果自己说出了让他不满意的答案, 那等待她的又是什么呢？

    细思极恐。

    观音思量一二。

    最终还是选择了妥协。

    “好！”

    “既然道友想要，那就给道友就是了。”观音选择了妥协，观音不妥协又能够如何呢？在绝对的实力面前，除了妥协之外。

    根本就没有其他的选择。

    “嗯？”

    观音妥协了，就这般的妥协了，这让得魂秀不由一愣，这就妥协了？这有些出乎了魂秀的预料了。

    他本以为观音会强硬一些的。

    没想到。

    还是错误的估算了观音。

    魂秀略微有些失落了，道：“观音大士竟然选择的妥协，那就请观音大士不要搞什么小花样。”

    “自然！”

    观音点头。

    观音也是想要搞什么小花样的，但是观音仔细一想，魂秀的实力深不可测，恐怖如斯。在如此强者面前耍小心思，那不是找死吗？

    在绝对的实力面前耍什么小心思，这都是无用之功！

    观音怎么还不耍小心思呢？

    根本就不可能耍。

    观音得到自由之后，也是没有犹豫，将紧箍, 金箍棒, 月光宝盒给拿了出来。

    把魂秀想要的东西交给魂秀之后, 观音准备离去，在离去之时，观音还不忘提醒的道：“道友，和我佛门为敌，可不是什么明智之举。”

    说着。

    观音根本就不敢听魂秀的回答，逃得那叫一个快，她怕自己不逃快一点的话，等下想走都走不了了。

    “逃得还挺快的。”魂秀也是感叹，要是观音不逃那么快的话，那么他就会动手把观音给抓来，好好教训一番。

    可惜。

    观音逃得那叫一个快，放下狠话，根本就不给他回答说话的机会。

    真正入的了魂秀眼的，就是这月光宝盒，拥有着穿越时空的能力，至于金箍棒？紧箍，这些根本就入不了魂秀的眼。

    魂秀收下了月光宝盒，看着眼前的至尊宝，道：“至尊宝想不想要变成孙悟空？”

    “你有什么办法？”

    至尊宝在这个时候看向了魂秀，不由好奇魂秀有什么办法？成为孙悟空？齐天大圣孙悟空。

    至尊宝怎么不愿意。

    上天入地，七十二变，威风凛凛。

    谁会拒绝变成齐天大圣的机会呢？

    ...

    魂秀左手紧箍，右手乃是金箍棒。

    魂秀看着至尊宝道：“看见我右手的金箍棒没有？这就是孙悟空的武器。很厉害的。”

    “感受一下可好？”

    至尊宝看着魂秀右手之中的闪闪发光金箍棒，咽了咽口水道：“可以吗？”

    嘴上说着，身体确实很诚实，至尊宝摸了摸金箍棒，光滑如玉，很是丝滑，尤其这个乃是金箍棒。

    金箍棒。

    从字面之上，就不难看出来，这棒子和金子根本就脱不开关系。

    “这金箍棒要是拿来卖，那肯定很值钱吧？”至尊宝的脑海之中在这个时候浮现这个问题。

    至尊宝好奇的询问道：“这棒子有多重？”

    “能不能让我自己拿起来感受一下？”

    魂秀在听见了至尊宝这话，忍不住的确定道：“至尊宝你确定要拿这金箍棒？这金箍棒乃是重一万三千五百斤。”

    “我要是放手了，让你来拿！现在你，我怕会把你压死。”

    “啊……”

    至尊宝闻言，顿感吃惊的道：“有那么重吗？”

    至尊宝看着这金箍棒，不大不小，刚刚好，魂秀拿在手中完全就没有丝毫的分量。

    如此重的吗？

    竟重一万三千五百斤，讲真的，是真的看不出来呀！那么重，这很值钱呀！

    魂秀见至尊宝震惊，一脸不相信的样子，忍不住的笑道：“要不，你感受一下？”

    “好！”

    至尊宝想了一下，咬牙答应了下来。

    撸起了袖子，准备使出浑身解数，从魂秀的手中接过金箍棒：“魂秀，你放手吧！”

    “好！”

    魂秀放手，至尊宝轻松拿起来金箍棒，在手中掂量，把玩一番。

    这金箍棒的分量好像并没有自己想象中的那么重呀！

    至尊宝：“魂秀，这金箍棒好像并没有你说得那么重呀！这金箍棒该不会是假的吧？”

    这金箍棒若是真的重一万三千五百斤的话，不应该就这点分量才是。

    这份量在他的手中，刚刚好呀！多一分不多，少一分不少。至于如何一个刚刚好？

    至尊宝也说不出来，反正就是刚刚好。

    ……

    春十三娘和白晶晶见一万三千五百斤重的金箍棒在至尊宝的手中就犹如是玩具般。

    傻了眼。

    和至尊宝的想法一样，这金箍棒该不会是假的吧？还是说，金箍棒是真的。

    至尊宝恢复法力了不成？

    ……

    魂秀这个时候开口，解惑的道：“这的确是金箍棒，也的确是真的。”

    “这是孙悟空的法宝，而你至尊宝就是孙悟空。你的法宝，你怎么可能拿不起呢？”

    “这法宝在你手中，那就是刚刚好。”

    “哦！”

    至尊宝闻言，微微颔首，不得不说，魂秀说得很有道理，好像的确是这个理。

    自己的法宝，没有理由自己拿不起来。

    自己法宝，自己都要是拿不起来，那还得了？

    至尊宝把玩金箍棒，越是把玩，至尊宝就越是喜欢这金箍棒。

    这棒子不错哟。

    至尊宝原本想要把这棒子卖了换钱的想法也是在脑海之中打消了。

    至尊宝可不会忘记之前魂秀所说的，至尊宝道：“魂秀，你刚才不是说让我变成孙悟空吗？到底怎么变成孙悟空？”

    (本章完)

