
在孙旭紧张地注视下，梅丽冲进了对方的精神体中。

他本以为梅丽会瞬间溃败，但是，情况却大大出乎了他的预料。

精神体的反抗，降低了！而且越来越低，有少部分甚至停止了抵抗。

之前是整个身体在战斗，先变成了单手单脚，又变成了一只手，最后只剩下用嘴咬。

孙旭渐渐明白了是怎么回事。

能力者的意识已经昏迷了，并不会主动反击。

当双方正面交锋，她凭借本能反击，就能打败梅丽。

但是，当梅丽冲进她的体内，她的本能发生了混乱。

而梅丽却借此机会抢夺精神体主导权，让她的本能反击越来越弱。

这是置之死地而后生！

“干得好！梅丽！”

孙旭惊喜地喊道，并且立刻开始进行冥王、精神体的融合。

随着梅丽压制住了幻兽种能力制造出的精神体，对方的灵魂也逐渐暴露出来。

双方断兵相接，开始了最惨烈，也是最危险的厮杀。

“加油啊，梅丽。”孙旭不停地给梅丽鼓气。

他也只能做这些，这个过程只能靠梅丽自己。

战斗不断进行，双方都也来越虚弱，但还是分不出胜负。

如果是刚开始炼制时的强度，梅丽能轻易碾压对方，但是，之前正面交锋和压制精神体的过程中，梅丽消耗了太多力量，双方处于同一起跑线。

“不会同归于尽吧？”孙旭眉头紧锁，按照这个趋势，等双方分出胜负，恐怕都离死不远了。

他念头刚落，情况发生了变化。

似乎是虚弱到某种界限，对方的灵魂突然自动崩溃了。

孙旭愣了一下，立刻反应过来。

“对啊！梅丽的精神体是天然分裂的，少一点无所谓，人类的精神体却是一个整体，破损到一定程度，就会彻底崩溃！”

“主人，我赢了！”

梅丽虚弱但充满了愉悦的声音在孙旭心底响起。

孙旭毫不吝啬地夸奖道：“干得好，梅丽！接下来，开始融合吧！”

法力的操控下，梅丽的精神体、能力者灵魂死亡后的残躯、冥王开始了最后的融合。

这个过程波澜不惊，顺利地超乎想象。

“成了！”

当彻底融合完成后，孙旭惊喜地喊了一声，但随后他的脸色就变了！

“这是怎么回事？”

孙旭身体紧绷，难以置信地看着眼前的一幕。

失控了！

炼制完成的灵宝失控了！

“梅丽！”他紧张地喊了一声。

“主人！”梅丽的声音中也充满了迷茫：“我的身体，正在发生未知的变化。”

“我发现了。”孙旭连忙问道：“你有什么感觉？”

“没什么感觉。”梅丽又道：“不！有一种很奇怪的感觉，好像变得和主人更亲近了，主人的力量变得很舒服。”

“听起来不像是坏事。”孙旭皱着眉头，有了一个猜测：“难道是在向灵宝转化吗？”

不过，他有些担忧。

他能感觉到，冥王，或者说新炼制出的这个东西，正在快速地吞噬自己的法力。

一旦他的法力耗尽，会发生什么？

他的担忧并没有变成现实，因为在法力还没消耗完，就有更严重的问题发生了。

梅丽急声道：“主人，变化正在停止，但并不是结束了，而是似乎少了什么东西。”

“应该……材料不够了！”孙旭沉声道。

他大概明白这是怎么回事了，虽然不知道为什么会发生这种变化，但现在根本无法控制，也只能硬着头皮继续下去。

孙旭摸出一个盒子，打开，取出两个恶魔果实。

正是白胡子给他的赔礼。

这两个都是超人系恶魔果实。

一个名为臭气果实，能力是可以从特殊部位，喷出具有强烈臭味的气体。

这种能力……用好的话，某些时候还是挺强的。

不过，还是很不受待见。

白胡子海贼团得到这个恶魔果实很久了，根本没人吃。

另一个名为毛发果实，吃下去能够控制体毛。

这个恶魔果实如果开发好的话，感觉还是有一定潜力的，不过很明显，白胡子海贼团的人并没有看上。

“真是巧了，从白胡子海贼团中得到两个恶魔果实，否则现在就头疼了。”

孙旭心中感叹一声，运气不错。

他没有犹豫，直接将两个恶魔果实都融了，炼制成纯粹的原料，供灵宝使用。

这次没有让它自己变化，孙旭开始有意地引导，他已经大致知道这是怎么回事，虽然还弄不清楚原理，但是，做些小的改变还是没有问题的。

冥王的外形又开始发生变化，变得越发不像船了。

但是，比起外形，内部的变化更惊人，可以说是翻天覆地的。

又过了一段时间，孙旭的脸色再次发生了变化。

“怎么还没结束？”

他眉头紧锁，两个恶魔果实炼制的材料都要见底了，但是，变化依然没有停下来的趋势。

可以确定，还需要继续补充材料。

孙旭迟疑了一下，又找出一个恶魔果实。

这是从桃兔身上得到的那个恶魔果实，从离开魔鬼三角海域后，已经彻底成型了。

对于它的能力，他心中也有数。

“要用吗？”

孙旭脸色纠结，如果是其他恶魔果实，哪怕是自然系，或者是幻兽种，他现在也会毫不犹豫地投进去。

但这颗恶魔果实太特殊了，他实在舍不得。

“不用的话，灵宝就不能彻底成型，并且大概率日后也无法补救。为了灵宝，为了梅丽，绝对不能让这种事情发生！但是，这颗恶魔果实可是……”

孙旭心中念头转了又转，还是将恶魔果实受了起来。

“不行！除非真的迫不得己，否则，不能浪费！”

他脸色发狠：“还有最后一个办法！老子付出这么多，一定要成功啊，否则就亏大了！”

孙旭并指成剑，在手腕处一划，血液哗啦啦地流了下来。

能力者的身体可以当做炼器材料使用。

他既是能力者，又是修行者，血肉自然也可以作为炼器材料。

很快，孙旭的脸庞就变得苍白起来，身体中也传来阵阵虚弱的感觉。

他连忙给自己拍了一个春风化雨，脸庞又变得红润起来。

连续三次之后，孙旭眼睛都直了，脸庞泛着青黑色。

春风化雨也不是万能的，大量的失血已经开始消耗他的生命力，这已经是在氪命了。

更麻烦的是，在多重消耗下，他的法力也快要见底了。

“快给我成啊！”

孙旭咬牙切齿地看着在火焰中上下翻动的灵宝。

再不成，他真的就油尽灯枯了。

付出了这么多，如果最终失败了，那他就真的吐血了。

孙旭把之前收起的恶魔果实又拿了出来。

实在不行的话，也只能把它也氪进去了。

他现在就像一个输红眼的赌徒，只要身边还有筹码，就要全部压上去，赌最后的翻盘。

“淦！”

感觉自己的血液也消耗光了，孙旭心中骂了一声，现在的身体状况，已经不允许继续放血了。

他正准备把手中的恶魔果实炼化，突然感觉法力的流失速度在降低。

一查看。

果然，灵宝的变化也在变慢，很快就停了下来。

孙旭长长松了口气，一屁股坐在地上：“呵呵，呵呵，真是太刺激了！下次老子绝对不赌了！这比和白胡子打一场都累。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67716604"  chaptername="第二百三十五章一波三折">加入书签</a>
</div>
