    “后撤！按预定计划，回到工事内！”

    周遇吉这里在收到督师孙传庭传达给各军进攻的命令后，也对自己安西都护府的西征军下达了最新的命令。

    一开始周遇吉将安西都护府的十余万官兵集结起来，主动向罗刹兵攻击前进，只是为了引诱罗刹兵继续向自己明军设置的口袋阵里钻，所以才让做出要与之决战的架势，而并非是要在野外草原上与罗刹兵大战一场。

    因为周遇吉不会傻到放弃坚固的防御工事不要，主动去野外和罗刹兵决战。

    当然，周遇吉之前主动把大军集结起来，主动向罗刹兵攻击前进，也是为了让阿列佐罗误以为大明在防御上没准备的多充分，故而才不得不派出大军主动接战。

    而现在，大明各军已经对二十多万罗刹兵完成包围，周遇吉自然也就下令自己的西征军全部回到工事内阻击敌人。

    “明军主力怎么撤了？”

    阿列佐罗依旧还只是把大明安西军都护府的十余万西征军主力当场了大明在这里的唯一主力，且在用望远镜看见西征军开始回撤时，也就发出了疑惑的声音来。

    “匪夷所思！他们既然要回撤，为何之前又多此一举，主动向我们前进？”

    左科瓦罗夫也感到惊讶起来。

    而阿列佐罗渐渐的却感到不安起来：“我们或许上当了！”

    “您的意思是？”

    左科瓦罗夫问道。

    “传令全军停止前进，前军便后军，后军便前军，左科瓦罗夫伯爵，请你亲自带你的部队断后！”

    阿列佐罗不愿意再花精力向左科瓦罗夫解释，直接下达了军令。

    “是！”

    左科瓦罗夫回了一句。

    阿列佐罗又对另一叫奥斯洛夫的罗刹骑兵将领吩咐道：“奥斯洛夫将军，请你带所部骑兵立即赶去布尔津支援！布尔津不能丢失在明军手里！”

    “是！”

    奥斯洛夫也跟着回了一句。

    “前军便后军，后军便前军！”

    这时候，罗刹兵的传令兵策马在各营之间飞速传达起了阿列佐罗的命令。

    而阿列佐罗则神色凝重地看向了被他枭首的明军哨骑俘虏：“早知道这明国人胃口这么大，就不先杀这些人了！”

    接着，阿列佐罗又问着叶初春：“明国在这一带布置的兵力真只有十多万？”

    “是的！我们不敢隐瞒。”

    叶初春回道。

    “若真是如你所说，明国人是不可能对我罗刹国二十多万官兵来一场大包围的！”

    阿列佐罗说了一句。

    “会不会是空城计？这安西都护府的明军统帅，故意突然将大军回撤，以此来恐吓我们？”

    喜爱看三国的布尔尼这时候问了一句。

    阿列佐罗深思起来，最终说道：“还是先撤回北屯再说，如果真有明军再断我们后路，围攻我们，那要不了几日就会有来自布尔津的消息！”

    ……

    “怎么罗刹兵也在开始后撤？”

    乌娅问了一句。

    “看来这罗刹兵的统帅虽然狂妄，但用兵也很谨慎。”

    朱慈灼回道。

    “他们会回来的，就算他现在就走，孙督师调到他们后面去的大明精锐，也会在他们赶到之前，抢占布尔津、北屯、福海、富蕴，让他们处于没有水源的境地！”

    周遇吉说了一句，接着又冷笑起来道：“然后他们会发现沿途的已经没有水井，如果不往南走的话，就会等着渴死！”

    此时。

    留驻在布尔津的罗刹兵正颤颤巍巍地看着他们面前突然出现的大规模明军。

    大明这边的统帅即督师孙传庭从一开始就秉持着你打你的，我打我的战术。

    所以，明军一直就一心只要吃掉这二十多万罗刹兵，而将从全国各地调来的精锐，直接以南北两路的方式，包围正向安西都护府进军的二十多万罗刹兵。

    一路从蒙古高原过来后，就利用安西都护府和兵部提起绘制的地图翻越了阿尔泰山，然后来到斋桑泊一带，断罗刹兵后路。

    一路则从西安一路行进到哈密，然后从哈密北进到北塔上一带，断了罗刹兵往东进击的路。

    而周遇吉率领的安西都护府西征军则一直在南边的博格达山北麓一带充当诱饵，引诱罗刹兵南下，且挡住其南边退路。

    当然，明军能够把罗刹兵包围成功，这里面其实是涉及到大明在情报与运输方面的优势的。

    毕竟如果没有可以瞬时传达的电报和铁路运输，大明也不会有足够的时间进行准备。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    密布于辽阔草原上的明军步兵和炮兵，排成一列一列的，向布尔津前进而来，且喊着整齐有序的口号，而给了布尔津的罗刹守兵以极大的压迫感。

    从唐以后，这还是第一次有大规模的汉家军队出现在这一带。

    对于罗刹兵而言，他们对这些操着汉家音的大明军队是感动陌生的。

    但他们现在能够感受的出来，眼前这些长枪如林、旌旗如云的的大明军队不是好惹的。

    这个时代的敌军骑兵基本上还是以射弓箭为主的轻骑兵为主，所以，明军的步兵阵型还是保留有长枪兵的，毕竟只有这样才能更适合在野外作战。

    因为对手没有进步到与大明在军事武器上同样水平的地步。

    大明的军队也就还没开始搞散兵线，还是用方阵的形式进行密集射击。

    只有这样才能给骑兵以密集射杀。

    也因此，布尔津的罗刹兵依旧看见的是密集前行的大明军队，以及并排着如移动森林一样的长枪兵。

    当然，明军不只有步兵，也有大规模的骑兵。

    超过十万的骑兵已经分成两翼从布尔津周围急速穿插而去，意在去北屯和福海、富蕴这些地方拦截可能会回来支援的罗刹骑兵，并阻止这些地方的罗刹守兵去通知消息给正在南边向轮台方向前进的阿列佐罗报信。

    仿佛比天上白云还多的明军骑兵如洪流一样奔涌向南，将整个阿尔泰山西侧的额尔齐斯河流域塞得满满当当，席卷着沿途所有的罗刹兵兵站。

    大明积攒了数十年的国力，如今在这一刻算是集中的爆发了出来。

    守在布尔津的罗刹兵也只能眼睁睁地看着昼夜不绝的明军骑兵从自己城外席卷而过，以致于被震吓得大气都不敢喘，他们从未见过如此大规模的骑兵部队。

