    田敏跟何小琴达成协议，商量着给二蛋设个计谋，殊不知，二蛋早就听到了他们说的那个计划。

    “好你个田敏，以为我没有看穿你的阴谋吗？你是老公不在家，就是想得到我罢了，居然这样骗我的老婆，哼，看我不整整你”

    二蛋心中早就想好了，你一个妇女主任，在外面闯荡的也多，居然带头有这样的想法，到时候一定要逗逗她。

    田敏看到何小琴咬牙答应了，心中大喜，于是便说道：“那我就先回去准备了，到时候你再把二蛋送过来”

    何小琴尴尬地看着一脸喜悦的田敏，心中很不是滋味，但想想田敏说的也对，如果二蛋真是装傻，那要是在关键时候，也许能看到他对自己是不是真心。

    望着田敏像个风的女人一样，开心地消失在院子外面，何小琴按奈住狂跳的心脏，看了一眼傻乎乎的二蛋，顿时就心中格外的纠结不已。

    此时，在县城的一处别墅区，易天河的独栋别墅中，身体恢复一大半的易芙蓉这几天都茶不思饭不想，易天河看在眼里，急在心里。

    “芙蓉，你是不是还在担心李二蛋呀！”

    易芙蓉看到父亲那笑呵呵的样子，立刻就羞红了脸蛋，尴尬地说道：“哪有，我是在想，二蛋哥给我治病前好好的，怎么会变成傻子呢？”

    易天河抹了抹胡须，然后便说道：“难道你真的认为他变傻了吗？”

    易芙蓉很震惊地看着父亲，皱眉说道：“难道不是吗？”

    易天河哈哈大笑起来，摇着头说道：“上次我去了医院，虽然没有进去，但是我从他的言行举止看得出来，他所做的那些事情，平常人觉得是傻子一样，但我觉得那就是刻意模仿傻子的行为，实际上，他根本就没有傻？”

    女儿听父亲这样一说，当时便心中大喜，立刻询问父亲为何这样理解。

    易天河坐到她的身边，轻声地说道：“你在她身边做了些什么事情，你以为我不知道，人家的智商比你高多了，知道你的想法，所以一方面他是有意为之，躲避你，二方面是他确实有苦衷，但这个苦衷到底是什么，我并不太清楚，所以，你就是犯了一个最大的问题，那就是心急吃不了热豆腐”

    易芙蓉羞红了脸，她并没有反驳，默认了父亲的看法，但还是有点不可思议，疑惑地问道：“那他这样做，到底目的是什么呢？一个好好的人，怎么能突然间变化这么大？”

    易天河摇头说道：“我不太清楚，不过我还是想让你回到他的身边，多了解一下他这个人，凭我的眼睛，从来没有看错过人，这人以后绝对是个大富大贵之人，必是达到登峰造极的地步，所有的成就，肯定会超过我的几倍，甚至是几十倍”

    易天河的话，让易芙蓉瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，赶紧说道：“爸，你真的这么看重他，可是他现在对小琴姐死心贴地，而且他们还睡到一起了”

    可是易天河却冷笑一声道：“男子汉大丈夫，有能力，多几个女人又怎么样？你要是能在他心里占到重要的位置，那就是胜利，你要知道，我们易家在县城总会有衰落的一天，为了以后，为了易家，你牺牲一点又有何不可”

    看着父亲那一双睿智的眼睛，易芙蓉深信不疑，对于她来说，她早就知道自己的命运肯定是跟家族有关系的，要么就是家族联姻，要么就是一桩生意上的买卖。

    现在她喜欢上了李二蛋，就算李二蛋还有其它的女人，她也认了，至少以后会嫁给一个自己喜欢的人，那也算是爱情吧！

    “爸，要是你这次看错了人呢？”

    易天河突然间瞪了她一眼，接着神情又放缓了许多，叹了口气说道：“就算李二蛋混不出来，那他也是你的救命恩人，如果不是他，你的身体能恢复到这个样子吗？”

    父亲的话瞬间就注入到她的思维中，让她瞬间也觉得，二蛋是她的救命恩人，如果没有他，估计自己现在依然要躺在床上被人伺候，哪像现在还可以享受阳光，探索星辰大海。

    “其实，如果你真的有点担心，你可以替他报个名，带他去参加一下王家寨每年一次的拨刀比赛，要是他能拨出来，那他就是你的真命天子”

    易芙蓉顿时就哈哈大笑起来，想想那王家寨那把刀，已经深深插入在那块几千顿的石缝中几十年了，多少江湖人士，成功人士都没有拨出来过，就李二蛋能拨得出来吗？

    “爸，你开什么玩笑，比他力气大的人都拨不动，就李二蛋那瘦弱的身体，能拨得出来吗？”

    易天河却说道：“这几十年来，虽然没有一个人能拨得出那把刀，但是这把刀是一个象征，每年我们县城的待嫁的闺女，哪个不想嫁给一个心中的王子呢？你想想，那是一种信念，如果二蛋要是拨出来了，那么多待嫁出阁的女人，随他李二蛋挑选，就算李二蛋挑不上你，那也可以让他名声大震，从此名气就打出去了，以后做起生意来，哪个不想跟他打交道呀！”

    易芙蓉虽然以前听过这个王家寨的拨刀比赛，但是没有想到，居然有这样一种强大的信念在支持着这里的每一个人。

    不对，为何之前父亲看中的人都不提起这件事情，偏偏要让李二蛋去呢？

    “爸，你实话实说，是不是你还有事情瞒着我”

    看着女儿那一脸求助的神情，易天河哈哈大笑起来，无奈地说道：“你个丫头，还是那么聪明，看来还是瞒不住你呀！”

    易芙蓉两眼注视着父亲，很期待想知道父亲为何非得要让李二蛋去参加这次拨刀比赛。

    易天河叹了口气，接着便说道：“这次，参加这次拨刀比赛招亲的闺女中，有我们市府张市长的女儿，还有省城****的女儿，另外还有我们县城几个富商的女儿，你想想，要是二蛋能够攀上这层关系，那岂不是以后就会平步青云，到时候你再嫁给他，以后我们易家就有了靠山”

    直到这个时候，易芙蓉才明白，说到底，她还是家族的一颗棋子罢了。

    易天河没有再说什么，而是笑了笑说道：“你准备收拾一下，我让叶俊送你去何家村，我会送上一份大礼”

    望着父亲哈哈大笑着离去，易芙蓉陷入了沉思中，她在想着，父亲会送上一份什么样的大礼呢？

