    侯齐一听，就知道他果然是为了牧云星，和天堂星上的事情在耿耿于怀！不过当时自己确实有点过分了。

    “事出有因，给部长添麻烦了！我在这里给你谢罪了！”侯齐站起身来，给顾弘甫行了一礼，表达了自己的歉意！

    顾弘甫也赶紧起身说道“过去的事情就不用提了，不过以后一定要注意了。对了，你刚刚说让你支持你，说说什么事情吧！”

    侯齐说道“是这样的，我打算去和翼人族交界的那些星球去看看。联邦议会应该知道，翼人族在我人族有着不少的眼线，我要去查查这件事儿，希望部长能够给与我支持，因为到时候可能会需要我提升执法权！”

    顾弘甫怎么也没有想到，侯齐刚刚来就打算插手细作这件事儿，他一时不知是侯齐自己的意思，还是议长的意思。按说这是联邦情报部的事情，可是这些年情报部门大部分的经历都在外族那里。所以得到的关于翼人族细作或者人族奸细的事情非常有限。

    “这，你有具体的目标了吗？”

    顾弘甫试探的问道，他可不敢随便给侯齐放权的。主要是这位的前科太厉害了，吕天雷现在还在医疗舱里治疗呢！

    侯齐摇头说道“没有具体的目标，不过我知道他们往翼人族运送了不少的强身稻。而且他们还会运的，我就是要以这个线索去看看。”

    “这个是议长的吩咐吗？”

    侯齐一听楞了一下，直接说道“不是，是我发现的，在没有确凿的证据下，我想自己去查查！”

    顾弘甫沉吟了片刻，说道“你的职位是巡查员，有权利巡查任何的地方，但是你只有三级执法员的权限，也就是说你没有单独的执法权。最多是将人看管起来。你去调查，我同意了，不过你不能做你职权范围之外的事情。”

    侯齐听了顾弘甫话后，眉头一皱说道“部长，我是去查翼人族细作的，如果真的查到了，有人族为了翼人族服务的话，或者是翼人族潜进我人族这里，我就只能关押他们吗？”

    顾弘甫听到了侯齐话中的质问，于是说道“如果真是细作，背叛了我人族，你要是有确凿的证据的话，那么任你处置，但是你要是在没有证据，只是怀疑的情况下，你只能在你的权限之下行动了，我这样说你明白了吗？”

    接着顾弘甫严肃的说道“执法部的权力巨大，但是这个权力是联邦赋予的，我们不能仗着权力就肆无忌惮，相反的，我们决定任何人罪行的时候都要慎重！希望你能记住我的这些话！”

    侯齐听后认真的看着顾弘甫说道“顾部长，你的话我一定记住。你放心吧，我不会干超过自己职权范围之外的事。不过我希望，我这次去东线的事情，顾部长能够帮我保密。以今为止我也只告诉了你。”

    顾弘甫点头说道“好，这个你放心，你现在的处境，所有的外族都欲除之而后快。在人族境内还好，不过你千万不能出人族的疆域，你知道了吗？”

    “谢谢部长，我不会的。没有别的事情的话，我就先告辞了！”侯齐起身想要走。

    顾弘甫这时说道“你的入职芯片里有所有在外的执法者的联系方式，你要是遇到什么难题的话，可以找他们帮助，当然他们要是遇到什么困难的时候，希望你也能帮助他们！”

    侯齐倒是没有注意这个，于是笑着说道“一定！我走了部长！”

    “好！有什么事情的话，记得三思而后行。”顾弘甫还是再三嘱咐到。

    侯齐点了点头，随后整个人瞬移就走了。

    所有的议员都知道侯齐的境界已经处于分神境的巅峰了，而且已经领悟了空间法则。可是当正在看到侯齐在自己前面瞬移离开，顾弘甫还是稍微有点惆怅的，要知道他像侯齐那么大的时候，还没有达到元神境！

    “我联邦现在真是人才辈出呀？还有议长这次拿出来的雷霆晶米，真是不可思议。我要抓住机会，好好的修炼，不然要不了多久，我就被小辈超越了。”

    侯齐直接瞬移回到了起源岛上，他在等焦心鉴的消息，因为答应要治疗王长海的，所以他现在还不能去东部的那些星球。而且翡翠告诉他，岛上的雷霆晶米已经成熟了，他还要收割了才能走。

    “要我三思而后行，哼，如果这样的话，那些奸细，细作都跑光了！”想到了顾弘甫的话，侯齐虽然嘴上答应，不过他并不是很认同。

    “不过他的话是有一定的道理的，权力使人疯狂，如果权力不能在律法的范围内运用，那么就是灾难性的。”

    侯齐知道自己前两次的执法已经引起一大部分人的不满了，顾弘甫就是其中一个。不过他问心无愧！

    随后他就打算去收获雷霆晶米了。

    到了田间后，他看着已经完全成熟的雷霆晶米。对着翡翠说道“翡翠，花费能量收获吧！收了后，我们明天继续种，我感觉这些天雷霆晶米的消耗量猛增呀！”

    “侯齐是否花费五夸的一级能量把这些雷霆晶米收获？”翡翠照例问了一遍。

    侯齐说道“是的！收获吧！”

    翡翠听后，手朝着田间的雷霆晶米稻株一挥，光芒闪过后。

    所有的雷霆晶米已经堆在了田间，稻株也已经化为了灰烬。

    看着眼前的这一堆的雷霆晶米，侯齐说道“翡翠，把这些收到空间中吧！我来把这些田翻一下！”

    等翡翠把所有的雷霆晶米收到改造空间后，侯齐一跺脚，顿时刚刚种植雷霆晶米的地方的土地，瞬间就翻了过来。

    然后侯齐神识一动，山那边的小河里的水，形成了一道水柱，朝着这边飞来。到了侯齐的头上后，他说了一声“散！”顿时山脚下就下起了一场雨。不止刚刚被他翻过的土地，就连那十颗九彩仙米，也被他浇灌了一番。

    “剩下的就等师傅的消息了！”

    侯齐看了看青丘岛的方向。想去找苏星钏，可是犹豫了一下就放弃了。

    “等走的时候，再带她去吧！”然后对着正在玩雨点的翡翠说道“翡翠，我回去修炼了。你自己玩吧！”

