    莽荒侯又询问一下第二十七军营的情况，又没有什么需要的。方云都一一做答。对于，东郊狩猎，许权被方家兄弟所辱之事，莽荒侯只字未提。这些，看似乎都是极普通的述职。

    “关于你的晋升一事，朝廷的文书已经下来了。”

    莽荒侯扫了一眼方云，淡然道。

    饶是方云大多数时侯，都能淡然处之。听到这个消失，心中还是不自觉的跳了一下。微微有些紧张。封将还是封侯，就看朝廷的决定了。

    不过，方云毕竟心志坚定，不比普通人，还是很快平静下来，摆出一副静静聆听的架势。

    莽荒侯见状微微点了点头，从桌下，取出一枚铁筒。又从里面取出一品黄绢，手指一弹，抛了过去：

    “这是朝廷的文书，你自已看下吧！”

    方云手掌一伸，接过黄绢，展开一看，只有短短的几行绢瘦体：

    六部御查：

    安国将军方云，战功卓著，于莽荒一役，表现出众。兹，特封为平妖大将军，以表其功！

    另，按军伍惯例，着大将军方云于三月之前，返回上京城，到兵部报到述职！”

    接下来，是兵部、刑部、礼部、工部、户部、吏部六部大印。

    “果然没能封侯！”

    方云看完，暗暗叹息一声，微微有些小失望。

    对于这个结果，他是早有预料的。大周朝封王拜侯的条件，非常苛刻，并不是说，你杀掉敌方一个王侯，马上就能在自已这边封侯，天下间没有这样的事。

    朝廷的文书，虽然只字未提封侯的事。不过，方云看到文书上的六部大印，就知道，上京城里，确实对自已能否封侯一事，进行过备案讨论。因为，一般的封大将军，只牵涉到兵部和户部，朝廷册封大将军文书上，也只会加盖兵部和户部的印章，而不会是现在的六部大印齐全。

    方云甚至知道，自已的封侯之事，一定是在六部相议一环，被驳下了。因为，如果六部通过，而军机处驳回的话，文书上还应该加盖军机处的大印。

    “我这次立下的战功，封大将军应该是绰绰有余了。不过封王拜侯的话，应该还是不够！”

    方云心中想道。他只通过朝廷文书上，加盖的六个大印，就把封侯之事的前前后后，所有环节想了个通透。

    六部由朝廷文臣把持，军机处与兵部互有沟通，但没法影响其决策。以朝廷文臣刚正的作风，在这件事情上，必然是秉公处理。这个环节，武穆都插手不上。所以，方云知道，这次没有封侯，必然还是战功不够。

    “方云，这次的莽荒战争，你表现的非常不错！以你的能力，最多也就是一、两年，就会封侯。你父亲也是朝廷功臣，我希望你能向你父亲学习，为朝廷效力，为大周效力，为江山社稷效力！”

    莽荒侯此时开口道。

    “方云明白，多谢侯爷提点！”

    方云收起朝廷文书，低头行了一礼。就在低头的一刹那，他心中默默想道：

    “只要朝廷不负我，我定然不负朝廷！若朝廷负我，则我负必朝廷！”

    前世，方家家破人亡，罪魁祸世，就是皇室。皇室若是清明，方云自然也不会做那悖逆之事。但若是皇室昏暗，大肆屠戮功臣，他方云也决不会做那愚忠之人。

    “这次莽荒战争，妖皇陨落，震慑妖族的目的已经达到。另外，因为风雪天气，朝廷的粮草也开始紧张。估计很快就要撤兵了。——等冰雪融化，你就立即返回上京城，到兵部述职吧！”

    莽荒侯道。

    “是，属下遵令。”方云应声道。

    “嗯，”莽荒侯微微颔，挥了挥手道：“你出去吧！”

    “是！”方云又行了一礼，退出了莽荒侯的营帐。

    等方云离开后，莽荒侯身后，一名幕僚模样的文士，立即上前两步，拱了拱手，恭声道：

    “侯爷，方家子次，东效狩猎，将世子旗杆上，羞辱了世子，也令侯爷蒙羞。侯爷不是想要震慑他一下吗？为何突然又改变了主意？”

    这名留着三缕胡须的文士，眼中颇是不解。

    “文谦，”莽荒侯抬起头来：“我开始想要震慑他一翻是不错，但却不是因为那个逆子。那个逆子被方家兄弟所辱，那也是他学艺不精，怪不得别人。武道一途，本就是逆水而上，不可能一翻风顺。多些磨励，反而对于武道，于前途有好处。他若是想不通这个道理，现在只是被羞辱，将来到了战场上，就是被杀！——我听说，他前一段时间，跟英武侯杨弘走得很近？”

    名为文谦的幕僚低下来，眼中犹豫了一下，还是没敢隐瞒：“是……有这么回事，不过——”

    话还没说完，就被莽荒侯打断了：“文谦，你替我修书一封，告诉那逆子。他若是再不长进，不思靠自已的力量对付方云，老想着其他歪门斜道，那么莽荒侯的世子，就轮不到他做了！”

    于文谦心中一震，他的本意是想替世子许权说两句好话，没想到，居然惹出祸事来了：“侯爷，这……，他毕竟是大夫人所生，这恐怖不妥吧。”

    “没有什么不妥，”莽荒侯摆了摆手，不容置疑道：“我们武将世家，不同文臣。讲究的是能者居之，我有八子九女，许权若是德行不够，将来我的位置，就交给其他七子！”

    于文谦听到这翻话，心中顿起惊涛骇浪。朝廷的王侯们，大多子嗣极多。而王侯的幕僚们，往往也会选择一个支持。于文谦选择的就是世子许权，毕竟他是大夫人所生。但莽荒侯这翻话，无异是将许权，排除在侯位继承权之外。

    “看来，我得重新选择支持的目标了。”于文谦心中道。

    耳中，只听莽荒侯接着道：

    “方云此子，我初闻他一纸奏折，掀起三堂会审，弹劾杨弘。只以为此子，仗着其父荫庇，无法无天。想要震慑一翻，不过今曰一见，已经没有必要了。此子心灵剔透，知礼数，识进退，也有能力，是社稷之才。这样的人，弄什么手段，都是多此一举。完全没有必要！——你告诉那逆子，方家气侯已成，方云封侯之事，将来就算军机处弹压，也不会过一年！让他以后离方家兄弟远点，不要纠缠不休！”

    “啊！”于文谦一脸的不可思议：“方家这么快，就要一门二侯吗？”

    他是一个文臣，战斗的时侯留在后方，并不知道，方云立下了多大的功劳。

    莽荒侯摇了摇头，望着方云行去的方向：“不是一门二侯，是一门三侯！”

    莽荒侯似乎若有所指。

    于文谦身躯猛的一震。他终于知道，莽荒侯为什么要说，方家大势已成了。

    一门三侯！方家如此实力，放眼大周，别说莽荒侯，就是武侯都压制不住！要知道，单单是四方侯的实力，就足以和大周朝的七位武侯抗衡！

    于文谦深深吸了口气，作揖道：“属下，这就去替侯爷修书！”

    说罢，靠退而去。

    …………方云获封平妖大将军的消息传开，第二十七军营自然又是一片喜庆！

    现在，战事已平。不过撤退的命令，还未下达，方云依然是待命之身，倒也不好回京复命。一天天，雪势已经消停。又过得三五曰，就是立春了。朝廷正式的撤退命令，已经下达！

    由于，军队的粮食耗尽，而各地的粮食又因为大雪冰封，滞留地方，想要再送过去，还要一段不短的时间。没有足够的粮食支持，大军撤退已经是必然。

    自第一批部队撤回到最近的城池，进行补给后。其他的大军，也开始6续返回各自所属的州府。

    “终于可以返回上京城，拜见母亲了！”

    方云站在营帐外，看着远处山上已经开始融雪，喃喃道。积雪融化，按照规矩，他也要回京复命了。

    莽荒山势雄奇，南北纵横，无数山峰直插云天。数千里的战线上，人影错动，正在有条不紊的收拾行装，准备离开。

    “大人，大人……”就在此时，一名传令兵突然喘着气，跑了过来。他的手中，挥舞着一封信。

    “嗯？”方云眉头皱了皱：“军营之中，什么事情这么慌慌张张？”

    “大人，有您的信！对方说，是你的兄长！”传令兵匆匆道。

    “什么！！！”

    方云闻言，心中猛的一震。他没有去接信，却一把紧紧抓住传令的肩膀：“人呢？送信的人呢？！！”

    自三堂会审之后，大哥方林留下一封信，就消失的无影无踪了。方云没想到，居然会在这里，得到大哥的消息。

    传令兵指了一个方向：“他把信交给我，就消失不见了！”

    方云猛的从传令兵手中抓过信，立即就朝着他指的方向，飞驰过去。

    “大哥就在这里，就在这里！他也参加了莽荒大战！！”

    方云的脑中“嗡嗡”作响。这次征讨妖族，朝廷调集了大周各地的兵马，他也想过，大哥方林可能就在这些兵马里。只不过，人真的太多了，人族加上妖族数百万的人马，战线延绵数千里。以方云之能，也不可能全部看到。而且，这次朝廷封赏的名单里，他并没有听到方林的名字。所以，也就没有在意。

    “大哥就在这里，他一定是改了姓名！！”方云的脑袋“嗡嗡”作响。一直爱护自已的大哥，就在自已身边不远。他从没有像现在这样，急切的希望找到他。

    这么久了，他现在的处境怎么样？有没有受伤？在军中，是否受到打压？离开上京城后，他到底去了哪里？有什么样的经历……，方云觉得心中有太多太多的话，想要对大哥说。

    传令兵所指的地方，人来人往，都是撤退的甲士，但却不见方林的踪影。

    （未完待续）

