    其实在眼下，大明并没有真正统治奴儿干都司，或者说终明一朝都没有真正的统治过，施行的都是羁縻统治的政策。

    那边儿各部自己管理自己的，就是名义上属于大明而已，大体就这么个意思。

    要真的完全统治了，朱瞻垶也就不用费这么大功夫了。

    “嗯，想法是不错，也有条有理的，不过有一个问题你想过没有？”

    朱棣好生分析了自家大孙子的话，被他找出来了一个漏洞。

    “奴儿干都司苦寒，你让谁去开发呢？就算是让藩王过去世人都会认为爷爷是在流放那些藩王，普通人谁愿意过去？”

    “这个简单啊！”朱瞻垶猛地一拍手。

    “咱大明的土地都是有数的，让奴儿干都司的那些个蛮夷入关是对他们的恩赐，但好日子也不是从天上掉的不是？”

    “哦？你的意思是……”朱棣瞬间就明白了大孙子的意思。

    “让他们自己搞去！干活儿卖力的就能优先迁到大明来享受好日子，这样一来就不愁没人也不愁他们不卖力干活儿了！”朱瞻垶嘿嘿嘿的笑了起来。

    “你小子！”朱棣没好气的拍了一下朱瞻垶的脑瓜子。

    “你这满肚子坏水儿是跟谁学的？爷爷寻思你爹也干不出来这样的事儿来啊？”

    “那得看是对谁了。”朱瞻垶挠了挠头，老爷子根本没使劲儿，不疼。

    “您看孙儿之前还说要增加商税降低农税呢，孙儿对咱大明百姓不好吗？”

    “之所以这么针对那些个关外的蛮夷还不是因为他们只是打不过咱大明，表面恭顺来着。”

    “他们也就是没实力，真等他们壮大了，您觉得他们不会觊觎温暖的大明，反倒是老老实实的呆在奴儿干都司那个鬼地方吗？”

    说到这里朱瞻垶就有些生气，因为女真就是在那边的，但奈何又不能表现出来。

    现在没抓到那些个建奴的鞭子，暂且放他们一马，等以后慢慢跟他们玩儿！

    “嗯，说得对！”朱棣也点了点头。

    “这些个蛮夷都是这样，就好像那些个元人一样，弱小了就躲到漠北去，强大了就纵马南下，烧杀抢掠无恶不作！”

    “咱不能因为现在他们没动静就觉得他们没威胁了，得防着点儿！”

    “行，这关算你过了。”朱棣笑着摸了摸大孙子的头，一脸慈爱的问起了别的事情。

    “跟爷爷说说，你的那个幼卫组建的怎么样了？”

    “不怎么样！”不说这个还好，一说这个朱瞻垶就有些头疼。

    “哦？爷爷可是听说有不少的将士都想着进你的幼卫呢，怎么到你这里就成了这样了？”

    “爷爷！您又笑话我！”朱瞻垶没好气的扒拉开老爷子的手。

    “幼卫又不是军队，是以后负责孙儿安全的，孙儿总不能为了组建幼卫就随便找人吧？要真这样那指不定下次孙儿遇袭的时候就有人在孙儿背后偷着来一刀呢！”

    “哈哈哈！”朱棣开怀大笑，显然很是高兴。

    “好好好，是爷爷的错，那为了补偿垶儿，这幼卫的人爷爷替你出了怎么样？”

    “您说真的？”朱瞻垶立马就提起了精神。

    “当然是真的！”

    朱瞻垶咧嘴一笑，他的目的可算是达到了。

    组建幼卫，这是一件好事儿，也正是因为之前遇袭那事儿老爷子才想起来自己认定的这个继承人还没有名正言顺的护卫呢，这才有了组建幼卫这事儿。

    但朱瞻垶才十二岁，而且以前的他面对的还是自家老爹只是太子的情况，所以就算是有心也不可能培养什么信得过的人出来。

    现在老爷子开口就不一样了。

    老爷子还是信得过的，而且朱瞻垶相信经过了那件事儿之后老爷子也肯定不会随便划拉两个人给他，毕竟那天箭矢上的毒可把老爷子吓得不轻。

    “那最好不过了！”朱瞻垶一副大松了一口气的样子。

    “孙儿正发愁找不到能信得过的人呢，现在既然爷爷开口了，那孙儿也就不用担心了。”

    “你小子，净耍滑头！”朱棣笑着摸了摸大孙子的头。

    “其实你根本就不用操心，就算是爷爷不开口，你爹也会帮你把这事儿办好的。”

    “算了吧，我爹那人您又不是不知道，就没什么相熟的武将，哪儿来的人啊！”

    朱瞻垶闻言撇了撇嘴。

    自家胖老爹和武将根本就不亲近，虽然也有自己的护卫，但自己总不能拆老爹的墙补自己的吧？

    朱棣闻言笑了笑，本想说事情不是你想的那样，但想了想还是没有说出口。

    “行啦，那这幼卫的事情解决了，你下一步想干嘛啊？”

    “下一步？暂时还没想好。”朱瞻垶愣了一下，随后就直接把自己内心的真实想法说了出来。

    这段时间他先是在想草原和商人的事情，后来又因为藩王要进京在想老爷子给他留下来的作业，再后来又在想幼卫的问题，别的还真么想过。

    “没想好？那爷爷给你个任务。”朱棣笑了笑，把大孙子拉向自己。

    “你现在马上要十三岁了，该考虑一下人生大事了。”

    “之前你外祖母不是送了一个姑娘进宫吗？好像还一直住在春和宫吧，前两天爷爷想召见她来着，但你娘说那姑娘看你跟着爷爷北征去了，见不到你的人就回家省亲了。”

    “现在你都回来了，想来她也应该要回来了。”

    “可别介！”朱瞻垶闻言瞬间跳了起来。

    老爷子说的人摆明了就是孙若微，这可不行。

    你要说血脉问题也就罢了，毕竟他又不是他弟弟朱瞻基，就算是和孙若微生了孩子也肯定不是朱祁镇，就算是名字也起这个，但基因肯定是不同了。

    可问题在于不是这个啊！

    历史上的朱祁镇就是个纯纯的废物吗？说到底还不是因为朱瞻基死得太早了没空教导吗？不然的话以朱瞻基的见识和才能，或许教不出来能跟他们爷孙三代相比的君主，但最起码也不至于成为瓦剌留学生吧？

    说到底不还是这妞儿不会教孩子？况且，这妞儿的心计太多了，别的不说，就现在她那么上赶着往自己身边凑就能说明一些问题了。

    “爷爷，您要是让她给我当个侍妾什么的倒也没什么，但若是妃嫔的话还是算了。”

    思及至此，朱瞻垶打算直接断了老爷子立孙若微的想法。

    “虽然咱大明皇室挑选妃嫔，甚至是太子妃都不看出身，但相处这两年孙儿觉得那孙若微的心智远超同龄人。”

    “这种人，孙儿怕到时候还不够头疼后院起火的呢！”

