
　　烟尘被劈散，维尔戈站在坑洞里，抬头看着空中的这个男人。

　　“金猊，果然名不虚传...”

　　这个男人，不是斯摩格那种笨蛋。

　　而且实力，天差地别。

　　他可不是G-5这些自大的海军，他是知道这个男人的强力程度的。

　　是少主都要忌惮的存在，拥有着单人灭国的战力。

　　斯摩格邀请这个男人来的时候，他还有着侥幸心理，说不定他只是来督查这里的风气的，来一会儿就走。

　　毕竟根据少主的情报，以及自己的分析来看，他虽然小心眼，但是遇到事情是能不管就不管的，是一个懒散的家伙。

　　但现在来看...

　　“你知道我的真是身份了吗，金猊。”维尔戈沉声道。

　　“世界政府什么查不到啊。”

　　库洛吐了口烟雾，道：“一个死掉的骷髅都能翻出几十年前的悬赏令，你一个十几年前才加入海军的，未免有些小儿科。”

　　草帽一伙的布鲁克之前可是没悬赏的，他唯一的悬赏是几十年前的那张古老的活人悬赏令。

　　愣是被世界政府查出来了。

　　他都不明白一个有血肉的人怎么能和骷髅联系上。

　　咋地，发型像就是啊？

　　结果还是被世界政府查出来，并且重新弄上了悬赏令。

　　不过维尔戈到底有没有查出来，库洛不知道，或许世界政府知道，但是看在多弗朗明哥的作用上，选择性忘记。

　　不过他不管这个。

　　正如斯摩格所说，他同样一个中将，冒然出手不好。

　　但是这个不好，对库洛而言是好事。

　　万一世界政府看他这么胡搞不爽，给他降职什么的，那也行。

　　就算没有，他也升不上去，横竖都不亏。

　　怎么着，世界政府还能把老爷子弄死把位置腾出来啊？

　　库洛升中将的时候就想明白了，他反正升不上去了。

　　而且像胡搞同僚这种事，机会难得，反正也没什么副作用，搞得大了兴许还能降职，索性就多搞一搞。

　　库洛握紧秋水，霸气在刀刃上席卷上，闪烁出金色的电芒。

　　“斩波！”

　　一道夹杂着黑金色描边，中心又夹杂着一丝赤红的巨大斩击，直落而下。

　　维尔戈看到这一道斩击，额头不禁露出了一团冷汗，想都不想的，他往旁边一闪，躲过了这极速下落的一道斩击。

　　轰！！

　　他现在所在的位置，是靠近附近海域的一角，在这斩击之下，这一角的陆地，直接被斩击给切开，将岛的地基都分离，让那单独的一角漂流在海面上。

　　“你这家伙...”

　　维尔戈大吼道：“是要杀了我吗？！”

　　“那不会，我没那么残忍，怎么说你也供职了十几年的海军，咱们还是有点情分的。”

　　库洛说道：“我和那头火烈鸟的关系也不错来着，会给他个面子，半死就行了，我还想你说出点什么呢。”

　　一说到火烈鸟，维尔戈沉默一下，“果然啊，你知道了。”

　　砰！

　　他猛然在他所处的陆地上一拍，这漂流在海面上的小型平台，直接窜了出去。

　　库洛笑了笑，漂浮在天空的身姿，直往那边飞。

　　“在大海上，你以为你能跑到哪里去？”

　　在海面上将被库洛切开的陆地当船使的维尔戈掏出了电话虫，一边拍打着让它加速，一边拨打了一个号码。

　　很快，库洛手腕上的电话虫就响起来了。

　　库洛眉头一皱，打开腕表，让电话虫露了出来。

　　“金猊！住手！G-5的事就这么算了，不要管！”

　　里面传来了一个声音。

　　“你特么谁啊？”

　　库洛愣了一下，他还以为是本部的人，甚至是老爷子，但是这个声音...他没听过。

　　“我是世界政府的高级官...”

　　“滚。”

　　啪！

　　库洛将腕表合上，吐了口烟雾，道：“啥玩意儿就给老子打电话，今天这维尔戈我吃定了，就是五老星来了都不行！”

　　库洛有自己的行事准则。

　　你要说维尔戈就是一个专门传递情报的二五仔，库洛说不定就算了，海军跟世界政府跟特么筛子一样，二五仔多到库洛都习以为常。

　　熊，七武海，革命军干部。

　　世界政府里也有革命军和海贼的眼线，甚至有黑暗世界那些所谓大佬的眼线。

　　海军就更别提了，尤其是世界征兵之后，那就是一个鱼龙混杂。

　　哪怕是哪天老爷子跟他说，他其实是革命军干部，潜伏潜伏着就成大将了，库洛都不稀奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　维尔戈是个二五仔有什么奇怪的。

　　好歹人家当海军十五年，自然是做事的，也是兢兢业业升上来的。

　　中将这个职位，又不是那么好升的，要功绩的。

　　不管维尔戈抱有什么心思，他不打海贼是升不了职的。

　　能到中将，他干掉的海贼不在少数。

　　维尔戈要只是传递情报转卖武器什么的，库洛还真不当回事。

　　但关键是，这货好像还参与了一系列的黑暗活动，尤其是拐卖儿童这件事。

　　你卖个武器，传个情报，谁特么管你，但是你搞这东西，而且库洛还领了相关的任务，那你肯定就没了啊。

　　这玩意儿，要的就是一个速战速决，不能拖。

　　多弗朗明哥是前天龙人，手眼通天，还握着新世界怪物的缰绳，世界政府肯定会卖他面子，原先他想悠闲的慢慢查，顺道拖个时间。

　　但刚才又一想，好像不能。

　　拖一拖，估计五老星都能拖来，到时候要抓维尔戈就难了，兴许这货感觉不对立马就跑了。

　　还是尽早结束，抓了好交差。

　　他只要把事情做下，那么世界政府就只能认了。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　电话虫，再次响起。

　　库洛接起了电话，破口大骂：“老子再说一遍，你就算是五老星，这个维尔戈老子也抓...”

　　“咈咈咈咈咈，火气这么大嘛，库洛。”

　　那电话虫的表情，变成了一个带着邪恶的笑，戴着墨镜的家伙。

　　“哦...是你啊。”

　　库洛道：“你要干什么？给我打电话，这不是变相承认了这个海军中将是你的安插的间谍这件事吗，七武海不想当了？”

　　“咈咈咈咈咈，那可不由你决定。不过，库洛，我记得你欠我个人情，【大手殡仪师】的人头我可是给你了。”

　　多弗朗明哥发出邪恶的笑：“那么，现在该是兑现诺言的时候了，放了维尔戈吧，他可是我亲爱的家人。”

　　“蛤？你在开什么玩笑啊，火烈鸟，我之前说过，在不违反原则的情况下，我可以帮你做一件事，但不巧，我原则挺多的。”

　　库洛对着电话虫道：“这种事，恰巧就在其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百六十八章 维尔戈我吃定了，五老星来了都不行免费阅读。https://xs.23sk.com 