    三日后

    天公作美。

    这是一个很明媚的秋日。

    十月下旬，临近十月末的北地，已是寒冷了下来。

    但跟真入了冬比，此时的这种冷，其实恰到好处，并没有达到让人无法在室外久待的程度。

    所以这场集体婚礼，依旧是露天举行。

    后续又有人报名，最后参加的新人，竟有六百对！

    这可真是凑了个整，还是个比较让大唐人喜欢的“六”这个数字。

    原本是打算就卡在五百对的数量上，但多出的这近一百对新人，他们的家里人求到了官员这里，百般说好话。

    加上他们的确想要在这个日子成亲，负责登记的官员就将这些人记录在另外的册子上，在向上禀报时，说了此事。

    秦阳听说后，直接大笔一挥，准了！

    于是，才有了这场人数超额的集体婚礼！

    婚礼举办的地方依旧是在新二区。

    因着集体婚礼结束后，新娘的双脚不好落地。

    要一直到新郎家，跨门槛的时候才能落地。

    虽然北地这边没什么太多讲究，但这一点讲究还是有的。

    为了这件事，秦阳直接吩咐人，准备了六百头大白牛！

    大白牛拉着平板牛车，每只大白牛的犄角上，都系着红丝带。

    一辆辆的牛车就停在旁边的空地上。

    只等着集体婚礼结束，由新郎抱着新娘上车。

    围观的人群比之前的几次庆典还要更多！

    不仅仅是这六百对新人的亲朋好友，还有闻讯赶来看热闹的人！

    “我的乖乖啊，那边停着几百辆牛车啊！拉车的都是大白牛！这可真是大手笔！看着可真是让人羡慕，风光，太风光了！”

    “是啊，这场婚礼可真是太风光了！若不是我连儿子都快要成亲了，真想也嫁这么一次！由大王主办，刺史大人来主持，还能跟这么多人一起乘坐大白牛拉的牛车回去，简直太风光了！”

    对于普通百姓人家的姑娘来说，这样一场与众不同的婚礼，足以成为半辈子的谈资！

    毕竟对于大多数这时代的女子来说，她们最风光的时候，就是成亲的这个时候了！

    一旦嫁入了门，就要孝顺公婆、养育子女、操持家务，再不能这样青春靓丽，充满期待。

    而那些早就成了亲的妇人们，看着这些小姑娘能有这样的造化，真是羡慕得心里酸溜溜的。

    可谁让她们生不逢时呢！

    若是晚生几年，不就能赶上幽州王来幽州了？

    自从幽州王来了幽州，他们幽州百姓的日子可是一天比一天好！

    普通女子一般很少有嫁妆，便是有，基本也就是一两箱子东西。

    一般也就是塞上一些她在家里穿戴的衣服，再准备一两套新衣服，仅此而已。

    可这次集体婚礼出嫁的新娘，基本人人都有着三四箱子东西！

    而且看她们的打扮，头发梳得溜光水滑的，大多插着银簪子。

    这银簪子一般是男方送的。

    但新娘手上的银手镯，以及身上穿的红色嫁衣，则都是女方家准备的。

    从她们的穿着打扮，就能看出她们底气十足！

    早个一两年出嫁的小媳妇儿们，看到这一幕，心里就越发的羡慕了。

    但想想自己嫁了人也依旧是幽州人，以后自己的日子也不会差，就又高兴起来。

    在这喜庆日子里，秦阳跟张允济也都打扮了一番。

    他们自然是不能穿红色。

    秦阳的王袍王冠，张允济的刺史官服，就成了万变不离其宗的服侍。

    张允济为此还修了修胡须。

    秦阳算发现了，大唐这时代，男子也是以蓄须为美。

    不过他还没成亲，所以不必蓄须。

    朝着张允济那一缕漂亮的短须多看了几眼，秦阳还真有点心痒痒。

    等到他跟张允济站在高台上，头顶是大棚，脚下是足足三米高的超级大的台子。

    而台子两侧都是石梯，台子周围围着围栏。

    不远处密密麻麻早就等候着很多看热闹的人了。

    秦阳突然觉得，自己这不像是要帮别人办集体婚礼，竟有点像是在耍猴戏。

    不过又一想，就算是耍猴戏，也不是第一次了，他早就该习惯了。

    而且他举办这场集体婚礼，目的不就是给幽州造势。

    顺便推出幽州新商品吗？

    这次秦阳要推出的新品，是奶糖。

    顾名思义，就是用牛奶、羊奶制成的糖。

    甚至没有多少糖的成分，基本就是纯牛奶、纯羊奶。

    这也是他年龄抉择时，选择的东西。

    当时他面临选择，选择一，是酸奶制法。选择二，是奶糖制法。

    因为这种奶糖的制法，是否添加糖分，都可以。

    根据这种制法制出来的奶糖，哪怕没放糖，用纯奶做，因为添加了一些本地就有的植物、草木汁水，竟也能有一点点甜味。

    秦阳思索之后，选了二。

    以后若是能制便宜的糖了，就可以做出更美味的奶糖。

    秦阳作为一个大男人，过去不爱吃这种东西。

    可不知道是不是来到大唐后，缺什么就想要什么。

    过去不想吃的西红柿、奶糖，都成了秦阳喜欢吃的东西。

    奶糖暂时没有建厂，但他让人弄了一个小作坊。

    里面就只有十几个人，都是从那些女匪里调人过来的。

    这些人虽然不是他的奴隶，但在幽州这地方，她们除了依靠他，也没有别的后台可选。

    所以秦阳对她们其实还算信任。

    而且奶糖这东西，也不是什么需要机密配方的东西。

    让她们来做，也不怕配方传出去。

    包裹奶糖的是干净的纸。

    上面没弄什么花里胡哨的图案，就是用可食用染料染过的红色的纸。

    用这种红纸卷了一小块奶糖，前后一拧，就是一颗。

    秦阳让人准备了十万颗奶糖。

    这次婚礼围观的人，大约有着几千人。

    每人一小袋，都绰绰有余。

    而参加婚礼的新人的亲朋好友，可以得到大份的奶糖礼包。

    这都算是幽州王给新人的礼物。

    婚礼的过程完成得十分顺利，围观的人看着几百对新人一起拜天地，又拜了被请上高台的父母们。

    随后夫妻对拜，这婚礼就算是正式结束了。

    新郎们一个个抱起自己的新娘，鱼贯而下，一个接着一个的走到被拉来的牛车旁。

