    “任大哥，你一定是受邀才前往冰沧峰的吧？”

    苏红霞崇拜道。

    在她看来，以任轩的家世背景必定是收到了雪黎族的邀请函，毕竟任家在苍狼国也是数一数二的世家。雪黎族既然连国主都邀请了，自然也不会落下这些一流世家。

    “我哪有这个资格，受邀的是我父亲。”

    任轩淡笑道：“我父亲跟朝中重臣们已经跟随国主先行前往冰沧峰，而我不太习惯那种严肃的氛围，就独自一人上路了。”

    “也只有任大哥这样的实力，才敢一个人闯荡临鞍山脉。”

    左夏适时地拍了一个马屁。

    不得不说，任轩对这两人的追捧还是很受用的，嘴角总是带着轻微的弧度。看着左夏和苏红霞二人如此贴近任轩的作为，林陨和王虎则是自觉地走到最后面，不愿与他们为伍。

    王虎闷不做声，看上去心情不见得有多好。

    原本他还想训斥一顿左夏二人刚才在战斗中的不作为，可现在看来这两人正沉迷于跟任轩套近关系，更是自恃有任轩的撑腰，又怎么可能会理他？

    林陨倒是不以为然，在他看来，左夏这两人就像是小丑一样在不断地蹦跶。这任轩也不见得出色到哪里去，无论是路陵羽还是万崆，随便挑出一个都能把这任轩给轻松碾压了，而且是实力和天赋等方面的全面碾压。

    哪怕是稍显逊色的林冬，也不是任轩这种所谓的“天才”能够比的。

    一行人就这么朝着冰沧峰的方向行进着，途中倒是碰上不下十来只的强大妖兽，不过无一例外全都被任轩轻松击杀。林陨倒是乐得如此，既然有人这么喜欢杀妖兽出风头，他岂不是省了不少劲吗？

    值得一提的是，每当任轩成功击杀了一头妖兽后，左夏和苏红霞二人都会在第一时间贴上来嘘寒问暖，甚至是擦汗递水，还时不时冒出各种吹捧奉承的话语来。

    “任公子威武，区区妖兽简直是不堪一击！”

    “任大哥累了吗？小妹这有家中带来的上好茶叶，不如在这山林间品上一壶茶，也算得上闲情雅致了。”

    这三人一个负责杀妖出风头，另外两个则是做好了十足的狗腿子角色，甚至还悠闲地在这妖兽环绕的山林里泡茶吃起点心来，就跟在郊游一样。

    当然，林陨和王虎二人则不在其中，他们两人就像是被自动忽视一样，没有什么存在感。

    林陨反倒是巴不得这样，他本就不想引起别人的注意力，只想静静地暗中疗伤。多亏这位任轩公子的一路“护法”，这两天来他的伤势已经痊愈得差不多了，几乎回到了巅峰状态。

    不仅如此，他也一直在暗自修炼着《玄星真录》，识海内的精神玄星数量也在与日俱增，已经达到了十分可观的地步。一眼望去，识海内可谓是群星璀璨，俨然是一片星系。

    他察看了一眼自己的系统面板：    

    宿主：林陨

    称号：七品灵药师、玄火之主

    精神力：9000（最大值：5000+4000）

    可炼丹药：元阳神力丹、三转凝魂丹、三灵聚魂丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.1）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：青霜冷焰

    积分：6亿8742万

    “9000点精神力！”

    林陨心中有些兴奋，没想到精神玄星给他带来的额外精神力居然达到了如此恐怖的收益，而且在未来还会继续增加，甚至可能是无止尽的！

    要知道，就算是九品灵药师的精神力也不过只有10000点精神力左右，可林陨却在八品灵药师的境界拥有了如此之高的精神力，已经相当于是一位伪九品灵药师了！如此强大的精神力在手，他所释放出的精神战法威力也将成倍增加，再加上其他的战斗手段，他如今的战力可谓是直逼天宫境强者！除非是真正的天宫境强者降临，否则就连羽化境圆满的强者都未必能够杀得了他！

    《玄星真录》这本功法居然能给林陨带来如此巨大的帮助，这一点恐怕就算是灵药总盟的七长老程义都没有预料到。毕竟精神玄星的修炼方法太过严苛，哪怕是凝聚出一颗精神玄星，也得消耗大量的精神力。如果不能在短时间内恢复精神力的方法，《玄星真录》的修炼进度自然也会相当之慢。

    像林陨这种在短短数月时间内就能修炼到如此程度，可谓是一件惊世骇俗的事情。不过这也是因为林陨拥有系统这个逆天作弊器，可以随时随地通过积分兑换在瞬间回复所有精神力，否则他又怎么可能修炼得这么快？

    轰！

    这时，一阵阵如同雷鸣般的巨响声破晓苍穹，将林陨的心神拉回现实。只见在那不远处的山壁之上，竟是有着一头堪比高楼大厦的庞然身影迈着沉重的步伐走了出来。土黄色的皮毛，凶狠暴戾的眸子，还有那足以覆盖一小座山峰的巨大手掌，简直就是一尊铁塔！

    远远望去，甚至有着遮天蔽月的声势，令人发自内心地感受到恐惧和战栗！

    “那是……九品妖兽巨灵熊王！”

    “快跑啊！”

    一时间鸟兽纷飞，山林大作，还有不少武者从四面八方向外逃窜，惶恐和惊惧的叫声此起彼伏，响彻了整片山脉。

    每当那巨灵熊王迈出一步，便会震碎所有的山石地面，甚至就连沉重的大地都会陷出道道巨大的鸿沟，那些修为较差的武者和妖兽，要么就是被一脚踩死，要么就是陷入鸿沟被乱石砸死！

    九品妖兽的出现，可谓是意味着数不尽的生灵消逝，整个临鞍山脉都为之所动！

    天神祭的消息传遍了整个苍狼国，像王虎他们这样想来凑热闹的人自然不止一批，可这巨灵熊王一出现，便是在瞬间杀死了数十人！

    其中甚至包括了逆命境的强者们，也是无一幸免！

    在九品妖兽面前，天宫境之下皆为蝼蚁，哪怕是羽化境圆满都未必有机会能够与之抗衡！

    “这地方怎么可能会出现九品妖兽？！”

    一直都是风轻云淡的任轩脸色剧变，眼中充满了恐惧之色：“而且还是以力量和破坏性著称的巨灵熊王，它若是发怒，这大半个临鞍山脉恐怕都要被夷为平地！”

    “任大哥，我们该怎么办？”

    苏红霞和左夏二人早就吓得面无人色，双腿都颤颤巍巍了起来。

    他们不由自主地望向了作为“主心骨”的任轩，仿佛只有靠近着后者，才能给他们一点点的安全感。可任轩就算再怎么厉害，不过只是逆命七阶，又怎么可能抗衡得了九品妖兽？

    事实上，任轩心里的恐惧比起他们还要犹有胜之！

    “逃！”

    关键时刻，居然是王虎最先反应过来，大声吼道。跟任轩三人不同，他的实战经验和心理素质都是一流的，所以能在瞬间做出最正确的判断。

    林陨就更不必多说，早在发现巨灵熊王的那一刻，就已经准备带着王虎一同离开这里。以他的御剑术速度，这头看似行动迟缓的巨灵熊王，未必能够追得上他！巨灵熊王固然是拥有恐怖的破坏力，但它最大的缺点正是笨重，缺少机动性。只要跟它拉开了足够远的距离，哪怕它的力量再强也未必能够伤得到你！

    “吼！”

    谁知林陨他们刚向外逃出去，那头巨灵熊王就像是受到了什么巨大的刺激一样，硕大的眸子中充满了愤怒和屈辱，不断地朝着虚空之处吼叫起来！

    看它的样子，仿佛是有什么东西彻底惹怒了它，可它却偏偏没有能力对付！

    这是无奈的愤怒！

    “到底是什么东西招惹了它？”

    林陨心中一动，按理来说九品妖兽都具有着不弱于人的灵智，如果不是有人主动招惹它们的话，它们也不至于吃饱撑的到处发狂。

    妖兽跟人族一样怕死，甚至比人族还要更加珍惜自己的性命。因为它们修炼的时间跨度非常之长，就算是天赋异禀，也得耗费数百年乃至上千年的时间才能修炼到九品的程度。它们也深知人族的强大，根本不敢肆意行动，生怕惊动了人族强者，从而招来杀身之祸。

    可今日这巨灵熊王居然如此反常地大开杀戒，一副要踏平临鞍山脉的样子，十有八九是有什么人彻底惹怒了它，它才会不惜一切代价地想要报仇，报复！

    “那个家伙是……”

    如此想着，林陨便是立刻将自己的精神力扩散开来，果不其然，就在巨灵熊王身后的某处虚空居然悬浮着一道血色人影。

    那人影略显消瘦，一袭血红色的长袍被狂风吹得猎猎作响，尤其是那俊美脸庞上带着的邪异笑容更让人心中发颤，有种说不出来的诡异味道。

    居然是万崆！

    “他怎么会在这里？他不是已经投靠了宫星芷吗？”

    林陨心中一惊，当日在冰魔灵山的时候，万崆明明已经投靠了宫星芷，也算是入了苍狼国的阵营，又怎么可能会在这里故意招惹巨灵熊王？

    虽然他不知道万崆跟宫星芷之间到底有着什么关系，但他可以肯定宫星芷是绝对不可能希望看到巨灵熊王因万崆的缘故从而在临鞍山脉大开杀戒。苍狼国跟大秦天朝的战争如今还处于一个十分劣势的局面，除非宫星芷是傻子，否则怎么可能任由巨灵熊王削弱苍狼国本土武者们的实力呢？

    林陨愈发地看不懂万崆到底想要做什么了。

