    想要超脱，就需要做减求空，但做减求空并不是那么容易，首先就需要一个合适的人选，需要能够达到无上境，方能够承受自身庞大因果。

    而这个人选，还需要自愿成为自己做减求空的产物，一个纪元之内都没法超脱，这可不是哪个大神通者会接受的。

    好在，慕白已经有了合适的人选，数百万年的埋笔终于有了收获。

    大罗天，弥罗宫，人族第一圣，封号重瞳圣祖的双瞳，好奇的看向慕白，充满了疑惑：“陛下，您找我？”

    当年的重瞳少女双瞳，凭借着惊人天资和不错的际遇，厚积薄发，反而比诸多大神通者率先突破，成就无极生死境，如今更是达到了生死境圆满，即将合道，成就永恒。

    慕白微微点头，忽然问道：“双瞳，你可有兴趣坐一坐这天帝之位？”

    双瞳下意识看向了慕白，惊讶道：“天帝您是准备？”

    慕白淡淡一笑：“朕即将超脱……”

    随即，慕白将做减求空的条件和情况简单介绍了一遍。

    双瞳沉思了一下后，她明白这是一次机遇，登上天帝之位，三界气运加身，足以让自己登临无上之境，就算是继续做减求空，成就超脱，也并非不可能！

    随即，双瞳便轻轻点头道：“但凭陛下做主。”

    慕白颔首一笑，他知道双瞳会同意，因为超脱，是每一位仙神本能的欲望。

    至此，慕白开始实施做减求空。

    一千年后，双瞳晋升永恒境，成为自慕白之下，第一位永恒境，慕白擢升其为天枢女帝，主管三界女仙，成为位列天庭九大帝君之上，与后土皇地祇持平。

    消息一出，三界沸腾，无数人都在好奇，天帝在干什么，很多人甚至暗中猜测，天帝是准备纳天枢女帝为妃，方才擢升其果位。

    谁也不会想到，慕白已经准备卸下天帝之位，超脱洪荒了。

    天枢女帝上任后，天帝的存在感越发稀少，整个洪荒三界绝大部分事务，都交给了天后西王母和天枢女帝决定，期间就算是出现的一次小型量劫，天帝都没有出现，令绝大部分混元、无极境强者疑惑不已。

    天枢历32万年，在洪荒三界的不可置信中，恐怖无比的无量量劫爆发了，显示宗门教派道统之间的战争，随后演变成了种族之间的大决战，当人族惨胜，还没来得及享受胜利果实，来自洪荒大地阴暗面的地魔族，终于露出了獠牙。

    洪荒大地的阴暗面，终年无光，汇聚洪荒宇宙的阴暗力量，数百万年来，终于诞生出了能够吞噬任何力量转化为阴暗力量的地魔族。

    至此，无量量劫爆发……

    此战，天庭首当其冲，差点全军覆灭，关键时刻，天枢女帝展现出惊人实力，一战而灭地魔族三大永恒级地魔，力挽狂澜，将地魔族挡在了地渊入口。

    足足十万年间，洪荒三界才缓过气来，一鼓作气，终于将地魔族镇压。

    至此，天枢女帝登天帝位，成为新一任天帝。

    直到这时候，无数无极境强者才惊骇的发现，洪荒三界之内，关于上一任天帝的记忆居然已经无比模糊，唯有太光天帝这个名号，似乎在述说着上一任天帝的存在。

    谁也不知道，就在无量量劫结束之际，天枢女帝登位天帝，他与洪荒宇宙的联系就达到了最微弱的程度，凭借着在道果宇宙的经验，他一举斩断了与洪荒宇宙的所有联系，成功超脱，登临神话大罗！

    当慕白清醒时，他发现自己竟然出现在一座小岛之上，这不是关键，关键是，他发现小岛之下赫然是洪荒宇宙之中的模样！

    他看到，天枢女帝双瞳亲自坐镇地渊，镇压地魔族。

    他看到，天后西王母似乎在追忆着什么，几位儿女都在苦苦思索，却一无所得。

    他看到，关于自己的所有痕迹都在消失，唯有太光天帝这个名号，悠远流传。

    他看到，在小岛中央，有一座石棺，散发着古老之意。

    在看小岛之外，慕白惊奇的发现，那是无边海洋，那海水无比透明，仿佛不存在一般，竟然散发着奇异的波动，有种让慕白沉沦之意。

    一瞬间，两个字出现在慕白心头：苦海！

    “原来，超脱苦海，成就道果，是这种意思……”慕白轻声感叹，他来到了小岛中央，石棺之中，赫然躺着一位古铜大汉，但可以看见的是，大汉透着无比虚弱之意。

    慕白瞬间就认出了对方，赫然是洪荒宇宙的创世神，盘古！

    就在这时，盘古悄然睁开了眼睛，他眼中透着疲惫，但看到慕白后，露出了欣喜之意：“你来了！”

    “是的，我来了！”慕白点头道。

    盘古大笑：“你来的很及时！”

    慕白微微一笑：“我也这么觉得！”

    盘古再笑：“接下来交给你了！”说话间，一道流光从盘古手中飞出，落入慕白之手，却是一道道讯息，关于这界岛的一道道信息。

    许久后，慕白终于明白了这方时空，或者说，维度！

    他所在的这海，这岛，这个世界，竟然是超越空间、超越时间、超越命运、超越天道、超越大道、超越所有的所有，是为至高维度，又叫苦海时空！

    脚下的岛屿，则是代表他们洪荒宇宙的坐标！

    若是界岛崩碎，那就代表着失去至高维度，届时宇宙之中将再难成就道果之境，相当于断绝了未来！

    如果说诸天虚空海是无极境、无上境强者的乐土，那么这至高维度，便是他们这些道果境、神话大罗强者们的战场！

    在这至高维度，每一滴苦海之水，都是更低维度的一方世界，每一块礁石，都是低纬度的一方宇宙。

    但唯有神话大罗诞生，才能形成岛屿，才能永恒存在下去。

    但这至高维度，并非和平乐土，因为道果境的修炼方式，便是吞纳！

    吞纳其他宇宙界岛！

    吞纳其他界岛，相当于获得一整座宇宙的底蕴，对方宇宙所有的道都为自身所有，两大宇宙之道的碰撞，足以擦出更加绚丽的火花。

    随即，他看向了另一个方向，在那远方，盘古的敌人正在驾驭一叶扁舟而来！

