    “苏越，不用这么多钱吧。”冯建勇觉得有些受之有愧。

    为了美心小吃店的开业，苏越已经给他们投入了很多钱了，而且都是无偿的，如今又要投入10万来办辣酱加工厂，冯建勇实在心里过意不去。

    见苏越眉头微皱，冯建勇停顿了一下，急忙说道：“要不……苏越，辣酱加工厂的事，还是隔两个月再谈吧，现在先稳固好我们本来的小吃店生意，王婆婆那边忙不过来的话，我就再给王婆婆请一个帮手。”

    有了独家专利之后，他们也不怕别人偷学调料秘方。

    只要没有独家授权，那么其他人只要敢用，那就必然发生侵权，可以追究责任和赔偿。

    苏越认真看着两人的神态，发现俩人对于建立辣酱加工作坊的事，目前确实不太愿意，沉默了下，不禁说道：“那就隔两个月，等美心小吃店的生意稳定下来，再筹备吧，目前先按部就班的运营。”

    他仔细想了想，觉得自己还是太心急了一些。

    这些事情要做，但也得一步步，慢慢来，延迟两个月开工，正好在年后，目前来看，应该不会影响到什么。

    连锁小吃店和辣酱生产加工。

    苏越的构想中，两条业务，联合发展，才是未来美心餐饮，立足的根本。

    “苏越……我和胖子商量了下，我们觉得美心餐饮这家公司，还是由你来主导，最为合适，你是我们三人中，最聪明的那一个，也是思考问题，最全面的那一个，有你主导，我和胖子……才不会那么心慌。”

    听见冯建勇把话说开了，胖子也嘿嘿一笑，说道：“苏越，前一段日子，我和建勇思前想后，又去工商局，把公司的注册信息，给改了一遍。关于公司的股份划分，除了小月和阿雪的没动之外，余下的股份，我们平均分成了三份。”

    “我不是说不用吗？”苏越沉声道。

    前面做了那么多，现在感觉都成了无用功，最终俩人又偷偷把股份给他还回来了。

    “美心餐饮，是我们大家的心血，有苏越你把关，我们放心。”冯建勇说道，“你出谋划策，我和胖子执行，我们还是觉得这样最好。”

    没了苏越出主意，他们俩就会感觉莫名的慌张，仿佛没了主心骨一样。

    苏越想了想，觉得这样也好，由自己把控美心餐饮未来的发展和一应重大事项，可以防止二人走许多弯路。

    后面三人又闲聊了一些关于美心小吃店宣传的问题。

    等到晚上九点多钟才散。

    付钱的时候，苏越出示了自己的那张黑卡，给菜品打了折扣，这让胖子很是吃惊，问道：“苏越，听闻天香酒楼的这种贵宾卡，可只是在开业的时候，送出了几十张，后来再没有办过这种卡，你怎么会有？”

    “方老板送的。”苏越随意地说了一句。

    “这卡在长陵，那就是身份的象征。”胖子沉声道，“你可真牛。”

    苏越看着他羡慕的眼神，有些无语，呵呵笑道：“就一张饭店的折扣卡，别想得太重要，人活成什么样，靠的是自己，而不是什么外物。”

    三人走出饭店门口，正准备打车回去。

    冯建勇摸了一下身上，发现手机忘饭店里了，他正准备返回去拿，一个穿着旗袍的女孩，不禁踩着高跟鞋，疾步下楼，向着三人走来。

    “先生，是您的手机吗？”

    看见冯建勇有些焦急的神色，女孩急忙将手机送上，礼貌地问。

    冯建勇看着女孩漂亮的容貌，脸色微微有些红，接过手机，说道：“多谢姑娘，走的时候忘桌上了。”

    苏越回头看着这个好心的服务员，待仔细看清楚她的长相，不由吃了一惊。

    这女孩名叫何婉莹，上一世，就是冯建勇未来的妻子。只是上一世俩人相遇是在街头烧烤摊，却没想到，这一世，相遇居然是在天香酒楼。

    “坏了……”苏越暗自皱眉。

    缘分这东西，怎么躲都躲不过去，就算他重生了，也没办法阻止。

    “不用谢。”何婉莹微笑，然后转身离去。

    苏越看着那个女孩脸上的青涩，知道这个时候的她，依然还是单纯、善良的，只是生活……会逐渐的改变一个人。

    冯建勇握着手机，望着何婉莹离去的背影，有些愣神。

    手机上还有余温，而他的心里，也有了那么一丝涟漪。

    “老冯，这姑娘，长得不错啊。”胖子评头论足，“高端餐厅果然不同，连服务员都这么清新脱俗。”

    苏越皱了皱眉，说道：“胖子，没文化能不能少用成语。”

    “确实长得很好看啊。”胖子嘟哝了一句，“虽然比小月妹子和阿雪差了一些，但确实是个很漂亮的女孩子嘛。”

    他说着，又笑着拍了拍冯建勇的肩膀：“一见倾心了吧？”

    冯建勇回过神，白了他一眼，却没有说话。

    “你当每个人都跟一样，见到漂亮的女孩，就走不动路了？”苏越也白了胖子一眼，“一天心里能不能想点正事。”

    “解决老冯的单身问题，也是正事。”胖子不服气地说了一句，“我就觉得这姑娘挺好的，长得漂亮，心又善良，老冯……你若没看上的话，我可就下手了啊，到时候可别怪兄弟我抢你的女人。”

    冯建勇招了一辆出租车，没有回答，而是回首问道：“现在去哪？”

    “看来还是心动了。”胖子嘟哝了一句，爬到后座上坐下，然后说道，“去网吧怎么样？我好久都没摸过电脑了。”

    “还是先回去吧。”

    苏越坐进车内，说道：“这几天太累，都没怎么睡个好觉，明天元旦，终于可以好好休息一下了。”

    “苏越，你开的那家什么‘添越资本’，生意怎么样？”胖子问道。

    苏越淡淡地说道：“还好，算是正常起步了。怎么，胖子……你突然问这问题干嘛？”

    胖子犹豫了一下，说道：“我爸不知道从哪里听说了你的事情，想要让你帮他理财赚钱，所以才让我问的。”

