    两人出了地铁站，到了甲方在华夏公司的总部，是一家R本企业，主要做的是服装百货零售。

    这个单子价值不小，有五百万了，是个绝对的大单子，但这个单子布奋进之所以给赵明阳做，因为前期已经被否决了三个方案。

    布奋进也不傻，我只给你赵明阳一次机会，这是看在你给我老婆送的化妆品面子上，但你没把我儿子弄进补习班啊，弄进去在给你个简单的单子。

    要知道，一个方案最少要一周到一月不等的周期，而否决了三个方案，这个单子已经将近四个月没进展了，根本达不到甲方的要求。

    赵明阳到达对方的公司后，表明来意，公司前台让赵明阳和徐倾倾坐在会客厅先等着。

    徐倾倾看着对方的标识说道：“我知道库衣悠这个品牌，全球连锁的衣帽百货品牌，好像拥有上千家连锁，主打的是中低端市场，是一家R本企业，市值有千亿了······”

    赵明阳看着徐倾倾给了个大拇指说道：“你一定想让我给你个赞，夸夸你有多厉害，说了那么多显得你很专业，那你告诉我，你有什么方案可以让这个品牌在国内快速提高知名度，可以满足一次性开设至少二百家门店的方案吗？这是人家的要求。”

    徐倾倾(⊙o⊙)…

    “切~你有吗？夸我一句你会少一斤肉啊，这品牌在国内本来就不怎么知名，而且又是R本的，在国内更不好做什么文化输出的宣传，最主要的，这品牌给的价格，想什么好事呢，五百万能达到这个效果？”

    赵明阳将合同打开给徐倾倾看，然后说道：“看到没，人家说了，第一波宣传五百万，宣传达到效果，三年合作，每一年保证五千万宣传费，这就是个上亿的订单啊，不过它不可能给我们一家做的，现在很多家营销公司都盯着这个项目呢。

    这个订单也不是一组的，而是被四组不要了给三组的，三组尝试做失败了给二组，二组又失败了给一组做，一组也尝试做，结果也失败了，就属于闲置的废单了。

    四组聪明，一眼看出来了这单子没法做，没有那么好的事，果不其然，四个月，没有一家营销公司让他们满意的，所以~”

    徐倾倾抢答道：“所以我们过来打个酱油，然后混个午饭。”

    “混你个球球，要不是看在你的两个大道理，我直接合同对你脑袋拍了，那是别人做不来，不代表我做不来，如果我做不来就是对方有眼无珠。”赵明阳说道。

    “你这给自己贴金贴的真的是厉害啊，一样的否决，你可是会给自己找台阶下，话说，我有什么大道理？还两个？”徐倾倾问道。

    “人总是很难发现自己的优点和长处的，日后再说，我们先来看看这个合同吧，怎么应对甲方的要求。”赵明阳说道。

    两人等了约有一个多小时，快到饭点了，徐倾倾有点坐不住了，一个劲问还要等多久。

    赵明阳笑道：‘可能今天都等不到的，但还是要等的，因为对方知道我们在等的，每个拜访名单对方都知道的，只不过轻重缓急，我们属于最不重要的那类，所以必须等人家处理完所有手头上的功夫，空出时间才会和我们见面的。’

    “那要等到什么时候，就这样等着？”徐倾倾说道。

    “不然呢？你以为打工仔真的都是人上人啊，混口饭吃罢了，如果不用吃这口饭，谁愿意在这里等着啊，急什么啊，我给你讲个故事吧。”

    “什么故事？”徐倾倾来了精神，瞬间感觉不无聊了。

    “是关于我和我前女友的故事。”赵明阳说道。

    徐倾倾瞬间来了精神，用迫不及待的眼神看着赵明阳。

    “我前女友因为某些原因，无法开口说话，也听不到别人对她说的话，但我和她在一起的时候，我们都是非常舒适的状态，岁月静好的时光伴随着快乐和愉悦，可家里人不赞成我们在一起，希望我找一个更加合适我的。

    当时我陷入了痛苦当中，我非常的艰难，我不想做一个渣男，不想背叛我们的爱情，可家里人的不断催促，我又不想让父母伤心，家里人的反对，给了我很大的压力，我真的不想放弃她，不想的~”

    赵明阳一副痛苦的模样，徐倾倾安慰道：“感情的事，谁都说不准的，或许你们在一起不会不幸福呢？你可以慢慢的劝导你父母的，你还可以去找你前女友的，她也会理解你当初的选择的。

    只要你们在一起幸福，我感觉不必太在乎世俗的，只不过你要多照顾她一些罢了，但她只是说不出听不到，但可以做的还有很多的。”

    “是啊，我当时也这么想的，所以我把她泄了气打包带到申城了，没有放弃她，不像我另一个朋友，扛不住家里的压力，居然把她的女友放了气快递给另外一名朋友了。”

    徐倾倾？？？

    不对，这特么不对，这不是一个孩子该听到的爱情故事，老娘没做过地铁，但不代表老娘是没有驾照的司机，这王八蛋居然在开车，在飙车！

    “你个混蛋！你毁了爱情故事！”徐倾倾气的牙痒痒，用小拳头对着赵明阳就是一阵天马流星拳。

    “我最起码不是喜新厌旧的渣男啊，女孩子不都是喜欢洋娃娃的吗，以后即使我结婚了，她也依然可以存在，家里多个大号的娃娃多可爱啊，而且女孩子都喜欢搂着娃娃睡觉，我这是未雨绸缪，以后万一我不在家，娃娃也可以在家陪着她啊。”

    “闭嘴吧！你已经糟蹋了爱情，不要在糟蹋洋娃娃了，我真想挖个坑把你埋了，你怎么那么下贱呢，气死我了，遇到你真的晦气，你让我对爱情没了瞎想，更不想回家抱着娃娃睡觉了。”

    “你这思想就不对了，宅男废纸宅女费电，纸是需要伐木而来的啊，我的出发点就是保护环境啊，保护大自然啊，保护我们人类的家园啊，你居然说我下贱？

    你真是一个没有大爱的人，你知道吗，如果你有大爱，我们就应该一起洗澡，节约水资源，这样才是造福我们的子孙后代。”

    “赵明阳！我想掐死你！”徐倾倾瞪着赵明阳说道。

    “你们是空瓶传媒的吧，这边请！”一名漂亮的小姐姐走过来说道。

    “你在这里等着我。”赵明阳起身对徐倾倾说道。

    “为什么？”徐倾倾问道。

    “因为你的耳朵太纯洁了，我怕之后我和对方谈的东西，你的耳朵会被亵渎的。”

    “瞎说八道，你以为人家这么大公司和你一样啊。”

    两人跟在秘书小姐姐身后嘀咕道，小姐姐和赵明阳在电梯里站着的时候，两人居然拍了个巴掌，两人都是一愣，然后相视一笑。

    就是赵明阳和小姐姐站在一排，然后小姐姐的手靠向赵明阳，赵明阳的手也靠向小姐姐，他们居然拍了个巴掌一般，而徐倾倾站在他们前面。

    在仔细讲一下就是小姐姐准备把手伸向赵明阳的手，递给赵明阳一个东西，没想到赵明阳和她一个举动，这下两人就快速交换了手里的东西。

    电梯来到19楼，小姐姐带着他们走向一间写着执行总裁的办公室，打开门说道：“你们稍等下，总裁马上就过来，需要喝点什么吗？”

    “两杯柠檬水就可以了，麻烦了。”

    “不客气，稍等。”

    赵明阳和徐倾倾走进办公室，门是打开的，他们坐在办公室的会客沙发上，徐倾倾小声的说道：“你们在电梯里干嘛了？”

    “什么电梯？怎么了？”

    “别跟我装傻，你当我眼瞎吗？电梯都反光的，我都看到你们的举动了，你们在干嘛的？”

    “你说那个啊，我们就拍个掌，互相鼓励下彼此，加油打工人！”赵明阳脸不红心不跳的说道。

    遇到事一定要稳，不要慌，就像有女孩问你有初恋吗？那肯定没有啊，坚定的回答，内心告诉自己之前的女朋友都是彩排，随时准备着初恋……

    “是吗？”徐倾倾眯着眼问道。

    赵明阳看着徐倾倾说道：“不然呢？你不会觉得我们第一次见面就相互对上眼，互相留了联系方式，然后约了吧？”

    “那不可能，我以为你和她认识，她帮你打通了这里的天地线，过来可以直接签约了呢。”徐倾倾在赵明阳耳边小声的说道。

    赵明阳哪里敢告诉徐倾倾，老子就是和她互相留了联系方式啊，小纸条还在口袋里呢，看对眼了，出门在外口袋里都装了自己的联系方式小纸条揉成一小团，如果有看对眼的，将小纸团塞给对方试一试也没成本，万一中了呢，不中也没什么损失。

    主要赵明阳长得也不丑，身边还有个大美女徐倾倾，那位小姐姐估计是想猎奇心理，只能说那位小姐姐路子野啊，在申城还有一种玩法，就是一个人有多个异性朋友，靠着这些异性朋友来积少成多。

    积少成多啥意思？比如赵明阳同时交往五六个女朋友，问女朋友要点零花钱啊，女朋友节假日送的礼物转手拿去卖啊，房租都有女朋友帮忙代缴，自己的钱全部存起来，然后凑齐首付款买套属于自己的房子，这类的玩法其实不是什么秘密了。

    空瓶传媒也算是业界知名公司，估计这小姐姐以为赵明阳也是月薪好几万那类，先把赵明阳钓起来放进鱼塘里养着，不过这一波估计两人都不会有下文了，属于海王遇到海姆，都是老猎手了，谁都不想做赔本的买卖。

    “你们好！”一名个头不高，留着小胡子的矮胖男子走了进来说道，听口音就知道是R本人了，普通话说得很变扭那种。

