    夏珠要哭了。

    亏她还傻逼以为，总裁是要她好好欣赏下自己美貌呢！

    “张氏今天结束和席氏集团的合作了。”忽然一道男声传来。

    只见前面的路口，走来了两个西装革履的男人。

    “怎么会突然结束合作？”另外一个男人问道：“张氏集团和席氏集团不都已经合作了五年了？”

    “呵呵，是啊，而且张氏总裁今天还来参观席氏集团了，真是说变就变啊，估计是席氏总裁的口味太重了吧……”

    夏珠一震。

    她想到了今天自己雷翻天的妆容。

    难道是因为她？

    毕竟今天的欢迎队，是代表了席氏集团。

    而她打扮得如此雷人，难保合作伙伴不多想，不高兴！

    所以决定终止合作，不无道理。

    想到这里，夏珠就发慌了。

    她忍不住上前：“张氏为什么要和席氏突然结束合作？”

    两个男人这才注意到走在后面的夏珠。

    他们楞了半天，才认出了夏珠来。

    一个男人，浮出了含义十足的笑。

    这不是之前那个丑八怪吗？

    没想到长得还挺美的。

    这卸了妆，跟变了人似的。

    这小美女在这么多人面前把自己打扮得那么丑，估计就是为了取悦席氏集团总裁。

    啧啧！

    这席总的口味真重啊。

    小美女不喜欢，偏偏喜欢丑八怪。

    对着夏珠，两个男人当然不会说什么，笑笑后就快步离去了。

    而夏珠感受到了那含义十足的笑。

    她打了一个机灵。

    难道真是因为她。

    完了完了！

    她犯大错了！

    总裁对她那么好，她却把好好的欢迎仪式给搞砸了！

    夏珠那个内疚啊。

    ……

    席寒城回到办公室后，就看到夏珠跟个鹌鹑一样站在门口。

    脑袋低垂，两只手垂在身侧。

    一副老实巴交的模样。

    席寒城：“……”

    这女人，天天上蹦下跳的，还会这么安安静静站在这？

    席寒城“咳”了一声。

    夏珠抬起了头。

    她可怜巴巴说了一句：“总裁，我错了，总裁，对不起。”

    席寒城：“……”

    夏珠这女人，竟然还会和他主动道歉？

    席寒城大步上前，抬起了夏珠的下巴。

    夏珠一张小脸可怜兮兮，两只眼睛如同兔子眼睛一般红通通。

    那张小嘴，大概是洗掉了口红的缘故，显出了本来粉嫩的颜色。

    诱人，至极。

    “你错了什么？”席寒城问道。

    夏珠嘴巴颤了颤。

    她错大发了。

    代表席氏集团欢迎合作伙伴，结果弄得这么雷人的样子，这不是她出丑，是让整个席氏集团蒙羞！

    “我，”

    还没有等夏珠说完，席寒城就说道：“帮我口一次，什么错，也原谅你。”

    夏珠：“！！！”

    这这这！

    总裁你怎么那么过分！

    你怎么那么色！

    我还才说一个字！你就说这样的话！

    夏珠想说，席寒城简直太不要脸了！

    但话到嘴边，又被她给吞了回去。

    她想到刚刚她顶着一副雷人妆容，还自以为美貌无敌的样子。

    想想，她不要脸的程度，好像和席寒城不相上下，有得一拼啊！

