    其实在电光火石之间，夏侯渊有了极其危险的直觉，可惜他尚在飞身袭杀的半空中，根本没有迂回避开的机会。

    如此猛将，便被一枪爆头，整个头颅都像是西瓜般炸开了。

    遭遇如此突袭，联军将领当即死伤惨重，典韦等人也是惊怒交加，目眦欲裂。

    楚枫麾下一轮突然齐射取得战果后，典韦已然双戟并用，交错自身前斩过，斩出两道霸道罡气，瞬间斩杀数人！

    一双铁戟八十斤，威风凛凛震乾坤！

    “弩手撤退！”楚枫一声冷喝，闪电般收起高斯手槍，手握方天画戟正面冲杀向前。

    “杀！”

    双方精锐将领皆爆发出怒喝声，短兵相接。

    楚枫和典韦不相伯仲，单挑之下很难说清谁生谁死。

    可惜我作为雄踞二州的王侯，麾下能征善战者众多，为什么要跟你玩单挑呢？

    楚枫玩了点小心思，让郭图逢纪和几个品性不堪的黄巾军降将，率先列阵围杀典韦。

    而他与黄毛、徐荣等人便趁机攻杀其他敌军将领。

    典韦的确凶猛不凡，只可惜和楚枫一战受伤后，又不像后者一般有楚月治疗。伤势至今未愈，便导致护体罡气衰微至极，在先前的乱箭中被击破。

    可即便如此，他依旧活生生劈杀了郭图与数名武将，并一戟将战车“轰隆”一声、连带着盾牌和当中士兵劈成两半！

    逢纪被吓得魂飞魄散，当即调头就跑，趁乱躲进军中。

    可还不等典韦继续逞凶，楚枫、徐荣、黄毛便三方突袭，同时以最为凌厉凶猛的一击，全力劈杀而来！

    典韦浑身插着十几支箭矢，胸膛剑伤崩裂大量出血，却是怒吼着悍然反击。

    “当！”

    他猛然掷出右手铁戟，与楚枫手中方天画戟碰撞在一处，飞溅一蓬绚烂火花，在呼啸声中弹飞出去，破开战车上的盾牌、斩断两个士兵的头颅。

    且典韦左手一戟劈挂而下，将黄毛手中大刀劈成两段不说，更是砍在其胸口。黄毛的金钟罩罡气发出“当”的一声金属巨响，宛如大钟被猛烈撞击一般，当场破碎。

    “噗！”

    黄毛吐出一口鲜血，踉跄倒退两步，满脸见了鬼的惊恐之色。

    “啪！”

    典韦以右手闪电般握住徐荣捅来的大刀，竟然不顾剧痛，奋力一折！

    大刀在“咔嚓”一声脆响中折断，典韦手上握着半截短刀，手掌被刀锋割裂后不断淌血。

    倘若是一打二，他纵然重伤在身，也能反杀黄毛和徐荣，且这个过程绝对花不了太多时间。

    可惜是一打三。

    且另外一个敌人，还是楚枫。

    楚枫眸光敏锐至极，清冷深邃，与西门吹雪如出一辙，捕捉到了典韦在围攻之下，瞬间露出的破绽。

    只有一丝破绽。

    可在楚枫炉火纯青的剑道造诣中，已然足以致命。

    “噗！”

    楚枫头也不回，以右手方天画戟劈杀身后袭来的敌将，砍飞一颗头颅。

    且左手已闪电般递出飞虹，迎向典韦劈砍而来的铁戟。

    “锵——”

    飞虹剑精准而狠辣，竟然从铁戟中的孔洞穿了过去。且发力角度极为刁钻致命，宛如杠杆般斜插在中间，让铁戟的角度发生了偏离！

    在刺耳至极的尖锐金属摩擦声中、在绚烂飞溅的火花之中，楚枫与典韦的目光瞬间交汇。

    前者杀意凛然，冰冷决绝。

    后者惊怒交加，双目通红。

    “噗！”

    楚枫这一剑强行破开盔甲，捅穿了典韦的心脏。

    且剑柄正好卡住铁戟，令其无法劈到自己头上。

    典韦的心脏当场被疯狂肆虐的残暴冰冷剑气所冻结，浑身血液停止了流淌，变得冰寒如霜。

    “砰！”

    楚枫一脚将其踹飞，并抽出飞虹剑，以右手方天画戟隔空劈砍出一道霸烈罡气。

    “轰！”

    典韦倒飞的身形当即被劈成两半残尸，让冰凉的血液“哗啦”泼洒而出。

    “击杀典韦，奖励800点积分。”楚枫脑海中响起冰冷提示音，令其大为振奋，热血沸腾！

    典韦老子都杀了，你曹操还有什么人能拦住我？！

    “敌将典韦，已被主公劈杀！”徐荣当即催动内力、扯着嗓子怒吼，让声音响彻八方，引发一片轰动哗然。

    敌军惶恐至极，为之萌生怯战之心。

    更要命的事，在他们阵型腹部，也传出了坏消息。

    “大事不好，司马大人荀彧被刺客杀了！”

    “什么？！”

    “司马大人有良将守护，怎会被杀？！”

    荀彧遭背刺而死，刚思索出对付却月阵的理论，还不等实践是否可行，就含恨殒命，从马背上跌落下来……

    而安安不仅杀了荀彧，更是和夏侯惇互相给了一刀退走，又跟个鬼一样开始袭杀骑兵大小将领，甚至以战船接应去到河对岸，又斩杀了陶谦麾下大将陈登。

    楚枫让却月阵大放异彩，彻底击溃两翼联军骑兵。

    随后更让以逸待劳的骑兵，乘胜追击穷寇。

    其攻势锐猛，再加上陈宫、戏志才、郭嘉献策用兵，导致联军前后被斩杀五万余人，根本没有站稳脚跟反击的机会。

    荀彧陈登已死，荀攸、程昱不在此地，根本就没有人能与戏、郭、陈三人对策。

    陶谦与孔融麾下军队率先投降。

    其后夏侯惇被蒹葭以双箭连珠射杀，曹军彻底崩溃，自砍旌旗、下马受降。

    此战过后，曹操联军几乎已被打废。

    楚枫吞并两万多名骑兵，并引冀州南部大军出击，全面进攻兖州！

    曹操联军得知此事哗然一片，皆为其气吞万里如虎的气势所震慑，甚至有不少人谏言曹孔陶三人投降。

    曹操为之大怒，斩了几个铁了心的投降派、重责了一些情节较轻的人，令他们休得再提投降。其立即南边联络袁术，请来援军，在司、兖、徐三州结成合纵之势，决议死命抗击到底。

    但楚枫已经掌握骑兵统治力，直接打起了游击战术，令兖徐二州接连遭受损失，并以超前几千年的“农村包围城市”之举，打得三州联盟绝望！

