    忙活了一天何雨涵感觉身上黏糊糊的，她得赶紧洗个澡，不然别想睡觉了。她把带来的衣服都收拾到衣柜里，找出了她和韩义先一会儿要穿的睡衣。

    她准备好衣服说道：“义哥，一个咱们进空间里洗澡吧，在外面洗澡太不方便了。待会我拿出来一个澡盆和一个浴桶吧。这院子里没有洗澡间，洗澡太不方便了。”

    韩义先一想还真是说道：“确实不方便，过几天我和祁深他们在两个院子里建两个洗澡间吧，里面放上洗浴用品洗个澡什么的也方便。还有这院子里也没有厕所，上厕所的话还要去胡同外面的公共厕所，太不方便了，还得建个厕所。”

    何雨涵说道：“厕所可以建在院子的东南角那儿，挖个化粪池建个干净点儿的冲水厕所。”

    为了生活的舒服一些这洗澡和方便的问题都得好好解决。

    韩义先说道：“回头我去准备材料。利用下班休息的时间我们三个人很快就能建好。”

    两个人拿着衣服就进了空间。痛快地洗了一个热水澡。

    这次家里没有别人，明天也不用早早起床，韩义先就放开了，把何雨涵翻来覆去地折腾了个遍。这段时间媳妇没在身边，他想得很，这次终于心满意足了。

    两个人最后还是回到了空间外面新家的床上睡，他们第一次住在新家的新床上，也要适应一下。

    不过身体满足又疲累的两个人没有择席睡得都很香。韩义先想到以后都可以抱着媳妇睡觉了非常满足。

    第二天何雨涵醒来的时候已经天光大亮了，她转头看看身边的位置韩义先已经不在了。她躺在床上伸了一个懒腰抱着被子想着以后就要在这个新家生活了心情很好。

    何雨涵侧耳倾听外面厨房有动静，应该是老公在做早饭。这家伙，空间里有很多吃的，费那个事儿干嘛呀。不过她也不会嫌弃老公得心意。

    韩义先做好早饭放在厅里的饭桌上就进了卧室。

    何雨涵看着围着碎花围裙的韩义先微笑说道：“老公，早安。”

    韩义先也同样回道：“老婆，早安。早饭已经做好了，要起床吃饭吗？还是再睡一会儿？”

    何雨涵说道：“我还是起床吧。拉我起来。”说着就把手伸给了韩义先。

    韩义先见状就拉起了何雨涵。何雨涵去洗漱，韩义先就把被子给叠了起来。收拾好后韩义先和何雨涵一起坐在了饭桌前。

    何雨涵看着煎的正好的荷包蛋，烙的金黄的葱油饼，浓稠的大米粥立马感觉肚子饿了。

    她笑道：“义哥，你现在这手艺是越来越棒了。我都好久没吃过你做的饭了。”

    韩义先给何雨涵面前的空碗里夹了一个荷包蛋笑道：“那还不是你教的好。你喜欢吃我做的饭以后我经常给你做，给你做一辈子。”

    何雨涵脸色有些绯红地嗔了韩义先一眼说道：“你这说甜言蜜语的功夫越来越炉火纯青了，张嘴就来。”

    韩义先假装严肃地说道：“我这可不是甜言蜜语，这是我心里的真实想法。”

    何雨涵笑道：“知道，我相信你。”

    韩义先说道：“本来应该给你炖个鸡汤的，不过鸡得从空间里拿，看你睡得香就没叫醒你，你多吃几个荷包蛋吧。”

    何雨涵给韩义先也夹了一个荷包蛋说道：“你才应该多吃，你看你都瘦了多少了，以后我得好长时间才能给你补回来。”

    韩义先说道：“说真的，你不在我身边，我感觉吃什么都不香。更别说我也根本吃不到什么好东西。这千源县实在是太贫困了，物资很匮乏，很多物资都供应不上，特别是粮食极度短缺。如果不是常年有野菜可以吃，真不知道会怎么样。

    这里山很多，总耕地面积并不多，再加上粮食的产量很低，这粮食年年的缺口都很大。祁深来千源县压力也不小啊。”

    何雨涵点点头说道：“是啊，以前在C市起码有你帮着他分担一些，你在C市的职位可以帮他弄来物资，而且名正言顺。现在你担任制药厂的厂长，可管不着物资供应这摊子事儿了，不说经济方面，就说这物资供应就够顾大哥头疼的。

    义哥，要不咱们帮帮他？”

    韩义先摇摇头说道：“现在咱们还不宜出手。我还没有摸清千源县的形势和各种关系，咱们要先低调行事，处处小心。至于帮祁深以后再说。”

    吃完早饭两个人就继续收拾新家，把所有的家具都擦了一遍，韩义先还和了一些泥把厨房灶台上的缝隙给封了一下，免得烧火的时候从缝隙里往外冒烟。

    院子正房的窗户下面还有一个小花坛，里面种着一些花草。看着很不错。

    何雨涵看到院子菜地里长了一些杂草就把他们都拔了，以后这院子里的菜可是他们要自己吃的。

    韩义先看着媳妇把菜畦里的杂草给清理了就从井里打水把菜都给浇了一遍。

    两个人收拾他们的小家都十分带劲儿，看有不顺眼的就得修整一下。

    两个人一通忙活韩义先看了看时间说道：“雨涵，祁深他们中午快要下班了，我去帮他们搬家。”

    何雨涵说道：“我就不跟着去了，我在家做饭，你们回来了进门就能吃上饭。”

    韩义先说道：“行，就这么安排。”

    韩义先洗了手，换了一件衣服就开车去了县委家属院。车开到了顾祁深他们那楼门口迎面就碰上了骑着自行车回来的顾祁深和何振华。

    韩义先问道：“东西都收拾好了吗？”

    顾祁深点点头道：“都收拾好了，今天一次就都搬过去了。明天我们就把钥匙给交上去。”

    三个人也没有耽搁就开始往楼下搬东西，全都装上卡车。

    邻居们都很好奇顾祁深他们刚搬进来没多久怎么又搬走了呢，难道是又有什么变动？

    有些人知道一些内情，知道顾祁深他们为了不被人说闲话主动让出了房子，自己买房子住去了。

    更有些人暗暗高兴顾祁深他们搬走了，空出来的房子他们是不是可以去申请？总之顾祁深他们刚空出来的房子立马就有人惦记上了。