    太空航路所需要建造的高功率Z波卫星，建造费用相对来说，算得上是‘物美价廉’。

    因为只牵扯到Z波技术以及光能接受转化器的制造技术，而制造所要求的压缩材料，大多集中于Z波端口以及接收器的内部单晶硅薄片，卫星也只需要在环绕地球的太空运作，成本和聚能卫星不是一个数量级。

    通过各种材料、制造费用的计算，赵奕很容易预估出了个数字--低于五亿人民币，成本主要集中在压缩材料和发射上。

    但是，高功率Z波卫星，不是能够随意建造的，必须要通过上级的审批，甚至要召开高层会议才能决定。

    赵奕直接提交了申请，并参加了个会议做出说明。

    然后就是等待了。

    Z波卫星是国内战-略级的卫星，而不用说还带着‘高功率’的前缀，驱动打击能力是相当强的，都可以当做强力武器来使用。

    这肯定不是随便由公司控制的，哪怕是奕星无限动力公司也不行。

    一般而言，奕星无限动力公司的申请是能够通过的，但结果肯定是使用受到限制，另外，公司也很难拿到基础的归属权。

    当然，奕星无限动力公司也不需要无限制使用以及归属权。

    他们制造高功率Z波卫星，目的就是用来建立太空航道，一遍能够让未来制造的小型太空飞船，在不借助宇宙飞船辅助的情况下，能够完成太空穿梭快速抵达目的地。

    当前高功率的Z波卫星，能直接用于发射环太阳聚能卫星。

    如果能够有高功率Z波卫星的支持，发射成本就会大大降低，并且未来的聚能卫星，发射只需要反重力推进器的帮助，成本可以降低到几千万人民币数量级。

    这实在是太有诱惑力了。

    赵奕参加了连续的会议，随后就返回了郑阳，来首都一趟的收获还是很大的，敲定了第二座聚能卫星，并申请了建造高功率Z波卫星。

    接下来就是等待审批，只要能完成审批，就能够直接开始建造。

    他的心情还是很不错的，短期的未来值得期待，高功率Z波卫星建造以后，聚能卫星的成本，聚能卫星的成本可以压缩到15个亿人民币以内。

    如果高等压缩材料公司扩大规模，进行市场化的运作，成本甚至可以压缩到十个亿人民币以内。

    聚能卫星的成本降低，对应传说能源使用的费用，就会跟着大大降低。

    那么制造出的无限动力汽车，或者其他借助于聚能卫星能源的设备，成本也会跟着大大降低。

    然后，就有了很大的利润空间。

    “咳咳！”

    “利润什么的不重要，主要是成本降低，就可以让更多人体验到先进科技，而不只是在新闻里看到。”

    “对，就是这样！”

    赵奕狠狠的点头，感觉自己都伟大了不少。

    聚能卫星的制造根本不用担心，因为有了上一台的经验，第二台可以制造的更大型一些，就能传输更多的光能，同时制造速度也会比第一台快上许多，也许聚能卫星制造出来，高功率Z波卫星都不一定能够通过审批。

    “这就是麻烦的地方，是等待高功率Z波卫星，还是直接发生？”

    赵奕稍稍有些苦恼，他对于聚能卫星的发射有些迫不及待，因为传输再多的能源也是不够用的。

    仅仅从民用汽车市场来说，无限动力汽车的市场非常广大，尤其是在未来降低了成本以后，把销售价格压缩到五十万人民币以内，就可以拥有非常广大的市场。

    现在最大的限制就是传输能源是有限的，就根本无法制造太多的无限动力汽车。

    以第一座聚能卫星传输能源效率来说，最多能够持续支持两万辆汽车运作，再多就可能发生能源不足的情况，甚至说，两万辆汽车都有可能出现能源不足的情况。

    到时候，就会非常的尴尬。

    所以，制造汽车的总数量上一定要进行限制，不能够让汽车变得没有能源可用。

    两万辆汽车放在汽车市场上，甚至连一丝浪花都打不起来，国内对于汽车的需求都是千万级别，几年算在一起的市场肯定过亿辆。

    几万台？几十万台？

    杯水车薪啊！

    想要解决这个问题，唯一的方法就是，发射更多的聚能卫星，来增加光能传输的总功率。

    “万事开头难，既然已经开了头，一切都只是时间问题。”

    赵奕淡然了许多。

    在回到了郑阳以后，他马上关注到销售工作。

    之前销售部门遇到了一个很大的麻烦，他们在公司网页连接的下方，做了一个汽车页面介绍以及预定的链接，然后短短三个小时后，公司的服务器就被挤爆了。

    这是没有想到的事情。

    销售部门做的产品介绍页面还是很不错的，公布了无限动力汽车所使用的技术，以及汽车各个部门的介绍，还包括详细的参数。

    现在舆论上已经有了无限动力汽车各种参数。

    比如，最快百公里加速2.5秒。

    比如，三个对应档位能驱动汽车持续行驶的最高速度。

    比如，光能接收转化器使用的费用，也就是汽车使用收费标准。

    当然也少不了售价，国内销售市场价180万人民币。

    这些舆论上已经有很多消息了。

    当公司的服务器被挤爆了以后，销售部门马上做出了应对，他们不可能去花费大价钱去购买或租赁超大型服务器，因为他们不是互联网公司，不会有持续不断的流量。

    等汽车销售完成以后，或者是热度的风头过去，流量就会极度减小，花钱购买或租赁大型服务器得不偿失。

    销售部门的做法是和互联网公司合作，把售卖汽车的页面，放在互联网公司网站、APP内部，在互联网公司的平台上进行展示，然后付了预定金的用户，才可以跳转到后续支付、服务的内部页面。

    如果没有支付预定金，是无法进入公司服务器的，相应的网页也不会被打开。

    但是，下一个问题又来了。

    销售部门把预定金设定为一千元，并不是花费一千元就定下了车，而是花费一千元，可以跳转到公司页面，等待进行下一步购买操作。

    因为公司还没有确定，开始对外正式销售，下一步购买操作图标是灰色的，还需要等待时间开放。

    赵奕回到公司以后，要做的就是这件事，然后他就听到销售经理于梦霞，苦笑的抱怨道，“预定的人数太多了，才开放了两天，就已经有七万人支付了预定金。”

    “于姐，想到解决办法了吗？”赵奕抬头问道。

    “这个简单，摇号呗！”于梦霞直接说出了解决方案，“但最好是您出面来说明，那些提前预定的用户肯定会不满。”

    “要不这样，还有个方法。”

    于梦霞说着继续道，“我们可以进行补偿，每一个花费1000元预定汽车的用户，退款是都可以多拿十块钱，十块钱不多，百分之一，但可以平息不满的声音，最少证明我们没有用这笔钱获得利息。”

    赵奕听着想了想，满意的点头，“这个方案很不错呀，每个用户十块钱，还是花的起的，不过，我们也要做个截止日期，就三天吧，提前发布公告，说预定的用户太多，然后说明退款方案，和互联网公司那边也谈好，到时候该摇号摇号，该退款的退款。”

    “好！”

    于梦霞听罢点头离开了。

    赵奕还来不及休息一下，又有个经理走了进来，是主管制造的孙弘文，他说起了汽车制造的问题。

    无限动力汽车已经开始下线了，但是，每天大概只能装配三十辆左右。

    孙弘文说道，“最大的限制，不是制造，而是调试，光能接收转化器的调试。我们已经想尽了办法，但是人手远远不够。”

    “长远汽车那边，每天能下线几百台，一个月时间就能完成生产，但是咱们这边，根本就忙不过来。”

    赵奕仔细想想才明白过来，是调试光能接收转化器人手不足。

    光能接收转化器的调试工作，是奕星无限动力公司进行的，调试，也就是和聚能卫星建立信道。

    这个工作需要用人工以及对应的电子设备，不断对内部空间光能传输设备的微型光束，进行一系列针对‘解密’的调整。

    每一台空间光能传输设备都对应一个特殊的密匙，而每一个密匙都需要对上百甚至几百的微型光束，进行方向的细微调整。

    密匙解析并不是问题，因为公司有相关的技术组，专门去设定解析密匙，每一台车都对应一个密匙，会下发到专门负责调试空间光能传输设备的工作组。

    问题就处在调试空间光能传输设备的工作组上--

    人手严重不足！

    这个工作对于技术要求并不是很高，因为不牵扯到底层的理论，也根本没有保密问题可言，只需要根据密匙调整光束的方位而已，但也是需要一定的技术基础，就像是最简单的修理电器，一定要对于电器内部设备有相关的了解。

    显然。

    很难找到对于空间连接设备有深入了解的人。

    所以调试空间光能传输设备的工作组，也根本没办法从外面招到人，只能一大堆的高学历、高技术的博士，重复的去做光束微调工作，而他们本来做的是高科技的研发工作。

    这是对人才的严重浪费！

    赵奕仔细想了一下，也没有相应的解决方法，他忽然想到了空间科技信息公司，空间科技信息公司也遇到了同样的问题，他们有很多微型光束方向校对的工作，都是由高学历人才完成的，有的甚至是电子、机械、光学等专业的教授。

    “专业技术人才，还是太少了。”

    “因为是最新科技，这方面有很多的需求，却没有对应的专精技能人员！”

    “看来，应该找找李副市长？”

    在第一次测试无限动力汽车的时候，李副市长一直和杜海说着建立‘专业培训班’的事情。

    杜海还是有点兴趣的，只不过因为奕星无限动力汽车，生产的数量极为有限，高技术蓝领人才的需求并不是那么多，并没有给李副市长直接答复，而是打算看看再说。

    现在奕星无限动力公司，对于微型光束调整相关的技能人才，有了非常大的需求。

    毫无疑问。

    未来肯定会生产更多的无限动力汽车。

    哪怕不是奕星无限动力公司生产，比如说，把传输能源或光能接收转化器，授权卖给其他汽车制造厂商，也肯定能制造出更多的无限动力太阳能汽车，就需要更多的相关技能人才。

    当市场有了巨大的需求，就肯定要培养相关技能人才啊！

    现在一天调试三十台光能接收转化器，速度肯定是差太多了，若是要调试一万台，岂不是要三百天？

    一年啊！

    另外，大量研发型的人才去做微型光束调整工作，也实在是太浪费了。

    “时间就是金钱！”

    “现在就干！”

    赵奕马上联系了李副市长，还有临近郑阳大学的副校长刘志北，邀请他们到奕星无限动力公司参观。

    这个邀请非常突然。

    李副市长正在查看郊区的地皮，计划着扩大工业园区范围，或者是建立另一个工业园区。

    一群人呼啦啦走着。

    李副市长的私人手机响了，他本来是无心接听的，随后看到来电是‘赵院士’，马上把朝周围人亮了一下，赶紧按下了接听键，还扯着嗓门大喊了一声，“是赵院士啊！”

    这下周围人都知道了，瞬间都屏住了呼吸。

    那可是赵奕院士啊！

    虽然赵奕一直都在郑阳工作，但他的名头可比市长大多了，而且也很少出席各种会议、聚会。

    或者说，赵奕出席的会议、聚会，就算是市长都没资格参加。

    反正，赵奕很厉害。

    现在赵奕主动给李副市长打电话，也确实让人对李副市长更高看一眼，羡慕他和赵奕的关系真不错。

    李副市长说话很爽朗，他还是第一次接到赵奕的电话，听到说邀请他去参观奕星无限动力公司，马上就点头同意了。

    等放下了电话以后，他干脆直接停下工作，决定去奕星无限动力公司。

    李副市长的想法也很简单，地皮考察，什么时候都可以，赵院士的事情，错过也许就没机会了。

    另一边，郑阳大学副校长刘志北也是如此，他正在学校里开会，说着学院发展的问题，接到电话稍稍有些不悦，一看来电显示，立刻朝着其他人致歉，“抱歉，接个电话”。

    他指着屏幕道，“是赵院士，不能不接。”

    会议上接电话确实是很不礼貌的，但电话是赵奕打来的，情况就完全不一样了。

    这就好像参加一个公司的小会议，结果直接接到了董事长的电话。

    公司的小会议重要？还是董事长的电话重要？

    毫无疑问啊！

