    “她还是你表妹，你就这么质疑她？没半点相信？想着吧她往火坑里推？”教务主任越说越怒，“你不会不知道，在考试上作弊的后果是什么吧？”

    考试作弊，直接开除，革除学籍。

    并且，被青致开除的学生，华国是没有任何一所重点高中会招收了。

    跟断了前途没什么两样。

    “钟知晚，我告诉你，嬴子衿同学有没有作弊，学校老师一清二楚。”教务主任猛地一拍桌子，“你质疑，你没证据，而在你提出质疑的时候，你就要想到你要承担什么后果！”

    教务主任这一顿发火劈头盖脸，完全没因为钟知晚是女生就有所留情。

    钟知晚面色一白，嘴唇狠狠一颤。

    身为年级第一，又是钟家大小姐，她还从来没有被老师这么训过。

    又是因为嬴子衿。

    嬴子衿倒是好本事，竟然连教务主任都能收买。

    正常人，谁会信有人能把英才班的卷子做满分？

    帝都大学的那些大学生，也都没这本事。

    她质疑不是很正常的事么？

    “钟知晚同学，这次举报我给你压下。”校长的语气还算缓和，“如果你还是要质疑，那么学校会直接处分你，你接下来还有课，先回去吧。”

    钟知晚猛地站起来，动作之大，把凳子都带倒了。

    她眼眶通红通红的，眸中也有水雾凝聚，没忍住，捂着脸跑了。

    “校长，太过分了。”教务主任还气着，“我可不信就她一个人这么想，肯定还有不少人觉得嬴子衿同学作弊了。”

    当然，这是人之常情。

    一个曾经门门不及格的学生，突然得了满分，还是年级第一，别说学生了，他也会怀疑。

    可凡事都要讲证据。

    没有证据，凭什么就认定人家作弊了？

    “唉。”校长摇了摇头，“那几家的事情，太复杂了，不过还是得把这事说一说，容我想想。”

    **

    教务楼外。

    钟知晚没回班级，而是坐在台阶上，一个劲儿地抹着眼泪。

    好在这会儿是上课时间，外面没有多少人。

    钟知晚越哭越委屈，还很伤心。

    如果嬴子衿没有作弊，这一次的总排名还是会进行系数换算。

    那么，她还是年级第一，根本不可能在档案中留下1001这么垃圾的名次。

    这样的成绩，她都没办法带回家给钟夫人看。

    期中考试之后，就是家长会了。

    到时候，让那些家长都怎么看她？

    钟知晚正哭着，头顶上响起了一个困惑的低沉声音。

    “钟同学？”

    钟知晚急忙擦干眼泪，抬头：“贺老师。”

    贺珣见她眼睛都哭肿了，不由一愣：“你怎么了？”

    “没什么贺老师，我就是……我就是不明白了，爷爷到底还在不在乎我，竟然连卷子的答案都给表妹弄来了。”钟知晚说着说着，眼泪又流出来了，她声音哽咽，“不就是一个道歉吗？很难吗？嬴子衿不能没面子，我就可以？”

    卷子是密封的没错，但答案是一早就有了的。

    校园论坛上的赌约，钟老爷子也知道，能不把答案给嬴子衿找来？

    完全没有想过她的感受。

    贺珣皱眉。

    他也是为了嬴子衿的考试成绩来找校长的。

    那个成绩，说实话，太假了。

    更不用说，他在监考理综的时候，就看着嬴子衿随便地在写。

    还能满分？

    挺可笑的。

    “钟同学，你先回去上课吧，我去找校长。”贺珣看了一眼手表，他神情冷淡，“公正，总是不会迟到的。”

    **

    另一边。

    生物组办公室。

    白韶诗下午才有课，所以她早上就没来。

    劳动节的五天假她回帝都了一趟，也没改卷子，还不知道这一次期中考试的成绩排名。

    一进到办公室，白韶诗就见到其他老师用一种很古怪的眼神在看她。

    她皱眉，有些不悦：“你们这么看着我做什么？”

    一个生物老师咳嗽了一声，问：“白老师，你知道这次的年纪排名了吗？”

    “还没看，不就是老样子么？”白韶诗很敷衍，“我们班的平均分，肯定是年级第一。”

    她带的理科实验班，班里的孩子给她争气，她奖金也拿到手软。

    “白老师，这次不一样了。”那个生物老师摇了摇头，“生物这一门的平均分，19班才是年级第一。”

    白韶诗的脚步一顿，好笑：“你说哪个班？”

    那个生物老师见她不信，直接就把电脑摆在了她面前：“你看，19班平均分80.93，你带的理科实验班，只是75.98。”

    白韶诗的神情一僵：“这不可能！”

    19班的学生是什么货色，她还能不清楚？

    她在19班教课，就没几个人听。

    但白韶诗知道19班其实很团结。

    为了那几个必须听课的贫困生，一定会来求她，把嬴子衿赶出19班，但没有。

    “白老师，太可惜了。”另一个生物老师开口，说不出是遗憾还是幸灾乐祸，“你说你要还带19班，你这次的奖金得多丰厚？”

    青致为了留住好老师，一点都不吝啬。

    学生年级排名进步一百，不光学生有奖金，老师也有。

    班级平均分进步一名，老师就能拿五万。

    而这一次，19班的生物平均分，是年级第一。

    上一次就没几个人参加考试，自然是倒数第一。

    英才班是不计算在内的，19班一下子就进步了18名，换算成奖金，怎么也有90万了。

    白韶诗的脸直接青了，差点一口气没喘上来。

    生物组的几个老师也挺看不惯她的，见此也没说什么，都纷纷准备自己的事情了。

    **

    私人医院里。

    嬴子衿捧着傅昀深给她煮好的热茶，若有所思着。

    手机响了，她看了一眼，接起。

    那边是校长，他简单地将今天发生的事情讲述了一遍。

    “嬴同学，老师这边的解决办法是发一个澄清，毕竟论坛里的帖子挺多，还有好几个老师，对你的名誉也有不小的损伤。”

    嬴子衿没什么意外，她淡淡：“不用，当面解决吧。”

    校长一愣：“嬴同学意思是？”

    “如他们所愿。”嬴子衿打了个哈欠，“我当面接受他们的质询，随便出题。”

    校长一想，似乎没有比这更好的解决办法了。

    不过这对于那几个质疑的人来讲，真的就是公开处刑。

    校长一口答应：“好，嬴同学，你看你什么时候回学校？”

    “后天吧。”

    结束通话后，嬴子衿想起来，年纪第一是有奖学金的。

    嗯，那还可以。

    一旁，傅昀深问青致要来了嬴子衿的答题卡在看。

    可他迟迟都没有从语文这一科翻过去，目光从空白的作文纸上移开，落在女孩身上，停住了。

    傅昀深想起了几天前，他们两人的对话。

    ——夭夭，有把握及格没？

    ——嗯，语文有。

    果然是很有把握。

    一分都不差。

    这及格不是因为不会，而是因为小朋友懒得写作文。

    嬴子衿终于觉察到了他的眼神。

    那一双桃花眼敛着笑，看人的时候，恍若有种深情的意味。

    温柔缱绻。

    她手一顿：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得——”傅昀深收敛了一些他的目光，神情懒懒，“我们家小朋友，真是一个宝藏。”

    值得被人去珍重的，宝藏。

    **

    下午六点。

    英才班的学生们都在收拾书包，准备回家。

    却有不速之客来到了他们教室，是一个青年，行走间很是匆匆，还喘着气，显然是很急。

    钟知晚根本没心情，她低着头，也就没去看。

    “知晚，那是帝都大学的人！”同桌的女生忽然惊喜，“你看他身上带着的校徽！”

    钟知晚抬头，心露跳了一拍。

    青年衣服的右上角，别着一个白金的徽章。

    不会有哪个高中生不认识。

    这是帝都大学的校徽。

    帝都大学，华国每个学子梦想前往的高级学府。

    “知晚，他肯定是来找你的。”女生很兴奋，“前几届，不就有学长学姐在高二的时候，被帝都大学内定了么？”

    钟知晚抿着唇笑：“说什么呢，哪里是来找我的。”

    “知晚，别谦虚了。”女生说，“要说英才班有谁值得帝都大学的人亲自前来，除了你还有谁？”

    钟知晚没应。

    算是默认了。

    “知晚，快过去。”女生不由分说，拉着她就往门口走。

    钟知晚在青年面前站定，很紧张：“你好，我是钟知晚，不知道您找我有什么事情？”

    青年却是没看她，而是望着教室，开口：“请问，嬴子衿同学在么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天双倍月票最后一天，宝宝们记得投哇，别浪费了~

    到个1000给嬴皇凑个整吧

    感谢配配的至尊权杖，无以为报，以身相许_(:з」∠)_

