    方景阳站了起来，面带得意。

    非常享受四周人带给他的奉承和赞赏。

    “方学长，真不愧是鲁先生的得意弟子，这下棋的手段比起咱们不知道要高明多少，那个钱浩实力也算是不错了，可还是被方学长玩弄于股掌之中。”

    “的确，这是咱们都学不来的。”

    “方学长就是咱们围棋社的神，这次报名参加围棋大赛，肯定能夺得冠军！”

    ......

    方景阳走了下来，正准备高傲的离开，随后他就注意到了不远处的的夏倾城，顿时调转了放下，快步走了过去。

    “倾城，没想到这么巧，你也来看我比赛吗？”

    方景阳热情的打招呼。

    夏倾城礼貌性的点点头：“我只是想要看看围棋比赛而已，没想到来晚了，等我来的时候方学长已经差不多要赢了。”

    “其实也不能怨我，钱浩的实力和我比还是太差。”

    方景阳得意的说道。

    他现在已经是围棋职业二段的水平，反观钱浩只能说实话业余三四段罢了，这中间的差距可是有着好几级呢。

    可不要小瞧这职业二段的水平。

    在职业二段的前面，还有着业余一到八段，在业余之前还有着10到1级的级位。

    放眼众多三十五岁以下的围棋选手当中，能达到职业二段水平的人并不多，更何况方景阳的年纪还很年轻。

    到了三十五岁，估计这段位肯定还会不断的向上增加。

    “叶辰，我给你介绍这位就是方学长。”夏倾城对着叶辰介绍起来。

    叶辰只是平静的点点头：“的确不错。”

    这淡淡的声音，根本没有丝毫的感情波动。

    仿佛在他的眼里，刚才方景阳的手段，不过是区区小手段而已，根本没有被他放在眼里。

    看这叶辰的表情，方景阳顿时不爽起来。

    老子刚刚赢了一把比赛，而且还是碾压性的赢，所有人都在欢呼，你竟然没有把我放在眼里，特别还是在自己喜欢的女人面前。

    这太不给自己面子了。

    “倾城，这位是谁？”

    方景阳强忍着脸上的笑容，向着夏倾城问道。

    夏倾城笑了笑：“这位是叶辰，我的......朋友。”

    “朋友？”

    方景阳看着夏倾城距离叶辰非常近，心里更是不爽。

    突然，眼底闪过了一丝寒意。

    “原来是朋友啊，我想你的这位朋友能来到这里，那肯定多少也是懂点围棋的，要不咱们来一把？”

    四周的人都看了过来。

    在听到方景阳的话之后，一个个都看向了不远处的叶辰。

    方学长，这个职业二段的高手，竟然去邀请人博弈？

    叶辰笑了笑，他对于这种比赛没有兴致，更是不屑于和方景阳这样的小人物下棋，完全等于是自降身份。

    传出去多少有些不太好听。

    最重要的是他不想顶着一个欺负小朋友的大帽子。

    “不用了，我不怎么感兴趣。”

    这算是比较谦和的拒绝了，可是这在方景阳的耳朵里却是已经变味了。

    他认为叶辰就是怕了，所以才会拒绝。

    毕竟，自己的实力在这里放着，整个围棋社都没有几个能和自己过手，除非是那些老家伙，虽然没有参加过什么正式比赛，但是围棋的实力，完全可以相媲美那些业余七八段的高手了。

    “不是吧，大家都是交流交流，你怎么不给面子？”

    方景阳有些不爽的说道。

    身后的那些拍马屁的小弟，更是极为嚣张：“什么不感兴趣，我看就是怂了，看着方哥的实力很强，就不敢和他交手。”

    “就是，嚣张的人我都看多了，也就只能过过嘴瘾罢了，根本不敢上场和方哥一决高下。”

    “既然都是来看围棋的，又有几个不懂的呢？再说了就算是败给方哥，你也不算丢人啊。”

    叶辰听到这些话，心里如同古井无波。

    根本没有把这些人给放在眼里，区区小混混罢了。

    他要是到哪都解决掉这些人，那他这一辈子也别享受生活了，每天都全世界各地的跑不就行了？

    “叶辰是吧，我可以让你先行还不行吗？就当做是大家第一次见面相互认识认识。”

    方景阳冷笑起来，声音也骤然放大。

    四周所有人都听的清清楚楚。

    “我说过了，我对于都是小孩子下旗的这种不感兴趣，你还是去找其他的人吧。”叶辰摇摇头，再次提醒了一句。

    “小孩子下棋？”

    方景阳差点没有喷出一口鲜血来。

    这个叶辰实在是太嚣张了，竟然敢说出这样的话来。

    他好歹也是堂堂职业二段的实力，在整个围棋社都是出类拔萃顶尖的存在，竟然被人说成小孩子下棋。

    赤裸裸的侮辱啊！

    “我有说错？”叶辰反问道。

    他看不惯的就是方景阳，戏弄对手的事情。

    围棋现在为止已经发展成了传统项目，这里面有着不少的规矩，比如棋力直接碾压的时候，可以尽快的结束战斗。

    而方景阳却直接故意放水、彰显自己的技术和技艺。

    “那我倒要想看看，这位叶先生的围棋实力了，希望叶先生的实力和他的口气能一致，都是这么强！”

    方景阳冷声说道。

    “就是，这么嚣张，也不知道你多强？”

    “敢这么和方学长说话，真是活腻歪了。”

    “真是的是初生牛犊不怕虎啊，敢这么和方学长说话，看来他今天是要完蛋了。”

    方景阳身后的狗腿子，不断向着叶辰嘲讽起来。

    这就是明显的激将法。

    可叶辰要是以前或许还真的会脑袋一热答应下来，可是现在他的身份并不一般，更不是谁都能有资格和他下棋。

    哪怕是这个方景阳也不例外。

    “你们......我朋友虽然不怎么会下棋，但是你们也不能这么说他！”夏倾城有些生气的说道。

    方景阳的气势猛然弱了不少，脸上挂着笑容。

    “倾城别生气啊，我就是好奇想要看看这位叶兄弟的实力怎样，以后有机会还能在一起多多交流呢。”

    “不需要，你不就是想要下棋吗？我陪你下！”

    夏倾城站了出来开口说道。

