    

    第一百零八章痛心

    下午三点。

    山宁，原本空旷的各条街道，像是约好似得，一下子涌进了许多的学生。

    这些学生身穿校服，拉着条幅，手里举着标语，排成队整齐划一，气势磅礴的走上了街道。

    一时间，仿佛山宁的空气都变得燥热起来。

    此次的运动可谓是声势浩大，规模之大，参与的人数之多，都是之前几次难以媲美的。

    受此影响，许多商铺都不得不关闭门市，街道上就连行人都没有了。

    阳光杂货铺。

    高飞看着窗户外浩浩荡荡走过的人流，脸色很是难看。

    最近一个月以来，随着中日局势之间的变化越来越紧张，山宁的反日情绪也是越发的高涨。

    许多普通的日本公民与商铺都受到了影响，甚至有的一些商铺被愤怒的中国人给砸了。

    以至于到了现在，山宁明面上已经没有了公开活动的日本人，或者说没有敢冒着中国人怒火，再呆下去的日本人。

    甚至，就连之前和日本人做生意的一些中国商人，都受到了影响。

    而当局无论是迫于媒体舆论的压力，还是工人，学生们越发频繁，浩大的游行运动，都不得不做出一些改变。

    可以说，现在的山宁几乎已经没有了他们日本人活动乃至生存的空间。

    也难怪高飞的脸色很不好看。

    不过高飞不高兴，可是有些人看到这种局面，却很是欣慰。

    温公馆。

    温家大小姐温小婉听到下人的汇报，说街上正在进行的盛大游行，也是感兴趣的跑到了街上。

    甚至，温小婉还参加到队伍里面，走了好几条街。

    返回温公馆的时候，温小婉来到了温宗伟的书房。

    不过当温小婉进去的时候，温家大管家齐正义正在汇报着温家的生意情况。

    “老爷，这帮学生、工人隔几天就来这么一次游行，弄的咱们温家的铺子也是隔几天关一次门，生意交易额都下降了好多，这帮人就是闲的瞎闹腾，有什么用”齐正义有些可惜的说道。

    温小婉恰巧听到齐正义的话，出声道：“齐叔，你这么说就不对了，那怎么能说是瞎闹腾，那也是爱国的表现啊，至于说生意惨淡，不过是下降了几个赢利点罢了”

    “小姐，你来了”齐正义也不着恼，反而笑呵呵的说道。

    “小婉，你怎么能和你齐叔这么说话，还不赶紧道歉”温宗伟一脸严肃的对着温小婉说道。

    也难怪温宗伟如此的生气，齐正义可是和他一起打江山的人，几十年下来，对于温宗伟乃至温家都非常的忠心。

    “齐叔，对不起哦”温小婉俏皮的吐了吐舌头，一只手顺势挽住了齐正义的胳膊，撒娇的说道。

    “好了，小婉，别听你爸的，又不是什么大事情，道什么歉”齐正义看了一眼温宗伟，笑着说道。

    “爸，你都听到了，齐叔可以没有生气”温小婉笑呵呵的说道。

    “你呀”温宗伟无奈的摇了摇头，继续道：“对了，你怎么有时间来我这里了？”

    “爸，外面的声势好大，好多学生都参与了，我刚才上街的时候，还跟在队伍的后面溜了好几圈呢”温小婉一脸兴奋的说道。

    “胡闹”刚才还一脸和煦的温宗伟脸色立马变得阴沉起来，说话的时候，语气可谓是非常的重。

    从没有见过如此状态的温宗伟，温小婉都被吓了一跳，呐呐的站在那里不知所措。

    “小姐，你也别怪老爷如此的严厉，你是不知道游行的危险，就拿这个月以来的多次游行，那一次没有受伤的学生，甚至有的学生还为此散命了，这些东西都没有报道出来，所以很多人知道”旁边的齐正义忽然轻笑了一下，解释道。

    “我……”温小婉不知道该说些什么了。

    “再有就是，你以为每次的游行都是学生自己组织的？不过是红党在背后煽风点火罢了，可以说大部分的学生都被红党忽悠过去的，尤其是此次的游行，规模那么的大，恐怕……”说道这里的时候，齐正义停了下来，轻轻的摇了摇头，看了一眼温宗伟。

    “恐怕什么？”温小婉没有注意到齐正义的眼神变化，追问道。

    “恐怕当局会采取行动，据老爷子得到的消息，此次的游行活动影响太大了，警察局、特务处、警备司令部都得到了命令，一旦这些学生不听劝阻，那么将会采取暴力手段，到时候，混乱的场面下，可没有人会管你的身份”

    得到了温宗伟肯定的眼神，齐正义也是缓缓的解释道，随即看到温宗伟的脸色恢复了正常，才继续道：“老爷字发怒是为了小姐好，你说一旦冲突起来，误伤到你，可怎么办？”

    “难道真的要走这一步？红党与当局要再起杀伐？不是说红党与当局已经签订了协议，决定一起抗日，怎么还会采取如此激烈的手段”温小婉虽然是大小姐，不过在温宗伟的刻意培养下，早就经历了许多，因此听到齐正义的说法，有些忧心的说道。

    “小姐，这些政党的事情，可不是我们可以参与进去的，再说了，红党虽然接受了当局的改编，可始终是一个不安定的因素，那帮人……”

    “好了，老齐，不要再说这些东西了”温宗伟打断了齐正义的话语，抬头看向了温小婉：“小婉，我知道你从日本回来是为什么，我知道你爱国，想要报效国家，爸不阻止你，可是你一定要注意自己的安全”

    “爸，我懂了，那我先离开了”温小婉说完之后，直接离开了书房，不过相比于她刚才进来时候的兴奋，现在的她心情则是多了几分沉重。

    听着外面依旧响彻天地的喊口号的声音，温小婉内心压抑的很难受，齐正义的话语，让她仿佛看到了一片血色杀戮的场景，现在的他只能祈祷那些学生可以听从劝告吧。

    哎

    只是，就连温小婉自己都知道，那种可能是微乎其微的。

    “小婉，怎么了？干嘛叹气”顾海不知道什么时候，出现在了温小婉的身边。

    “没什么，在想外面的那些运动”心情不佳的温小婉简单的说道。

    “那有什么好想的，那些闹事的学生就是经历的少，容易受到红党的蛊惑，要是我的话，肯定直接将领头的抓起来，要么投进监狱，要么干脆直接枪毙，狠狠的震慑一番，只有这样，这些所谓的进步学生才会老老实实的待在学校里面”顾海冷笑了一声，很是淡漠的说道。

    温小婉并没有在继续说什么，只是深深地看了一眼顾海，转身朝着公馆外面走去。        

