
　　总决赛第二场，羽量级选手上场，目前为止，ET团体总分暂时领先。

　　宫九喑远远看过去，NY这边，蓝羽正对准备上场的队员说着话，神色微夹着抹严肃。

　　“上去不要硬刚，这个文耀，底子并不扎实，”蓝羽手里拿着拳套，给自己带的队员缓悠悠带上去，“不过，可别向上一局那样，给我轻敌。”

　　刚才的第一场比赛，NY根本不用输的这么难看。

　　一侧正擦着汗的将强动作一顿，本就不大好看的脸色此刻更是难看。

　　他刚才确实轻敌了。

　　这也是实话。

　　没有什么不对的。

　　他正放下手头的东西，就见蓝羽朝他转过身来，一向温润的脸表情清淡，可向你看过来的眼偏生就着了几分莫名的冷。

　　他开口，道：“你什么时候也给我学会了，自作聪明？嗯？”

　　将强的能力并不在那个唐毅之下，甚至有超之意，比赛途中，将强原本有机会追上比分亦或远超的，只可惜……

　　ET不过给了他几次甜头，他便忘乎所以了，在后面的比赛中无比躁动。

　　最终酿成输掉的局面。

　　将强垂在一侧的手骤然缩了缩，下巴低下去，神情颇为落寞：“对不起队长，是我太过想当然。”

　　实际上真正激怒蓝羽的，并不只是这个，而是他直接摒弃了为他理好的战略，卯着劲儿便向前冲。

　　战斗上确实计划赶不上变化，但也要，你的变化应时而走，而不是退化。

　　“下次再这般不知悔改，这赛场，我想你应该退下来好好冷静冷静，”蓝羽扫过已经上场的双方选手，抬脚，从将强身侧略过，“馆内规矩，可不喜欢把容易浮躁之人送上赛场。”

　　会馆之所以能够屹立百年不倒，并不是招收的皆为能人贤士，而在于馆中教导理念，他的老师更是说过，一切皆忌心浮气躁。

　　小时候他之所以被宫九喑揍得那么惨，就是脾性不沉，最后的惨败之境也是必然趋势。

　　“知道了！队长！”

　　蓝羽走后，将强重重捏紧了拳，最终只能放开，长而缓的吐了口气。

　　忽然被人拍了下肩，他转过头去，映入眼帘的，赫然是张宇那张白净的脸。

　　“队长就是太严格了，你也知道的，”张宇递了瓶水给他。

　　“谢谢宇哥！”将强接过来，叹了口气，“我知道，确实是我不对，上场前队长明明千叮咛万嘱咐的，我特么还是……”

　　尽管不相承认，但这就是他的问题。

　　张宇勾起嘴角笑了笑，眼角扫过周围，凑近他低头道：“话是这么说，但总不能就你下场来被骂了，而对面那小子却欢心鼓舞的？你放心，我一定给你报仇……”

　　在将强疑惑的目光中，张宇从兜里掏出一个裹的严严实实的纸包来……

　　**

　　随着时间流逝，比赛逐渐进入白热化。

　　“我们可以看到，NY这边的赵岩用脚锁住了ET的文耀，众所周知，同为羽量级，在这个偏低的量级里，咱们拼的可不只是力量……”23sk.Com

　　“哎哎哎，文耀这一招可以说厉害啊，看着跟泥鳅似的，将力量积蓄到膝处，在被锁住的情况下依旧可以借助这个力道将自己与对手分开……”

　　两人之间的距离再次被拉开，文耀喘着气，看着同样不轻松的对手，掀唇道：

　　“对手你不错啊！”

　　这一局时间已经过去一半，但他已经丢了好几分乐了，而拿过来的分数远远不及丢掉的。

　　这让他的处境有些困难。

　　NY的赵岩皮肤不算黑，出了不少汗水，此刻看上去也是透着几分锃亮的，他的眸子乌黑：

　　“你也不差。”

　　两人盘旋着，一时间谁也没主动出手。

　　很快，文耀找寻到时机，踏前一步，蜷身起跳，以迅雷不及掩耳之势来到赵岩身前，半空中，长腿驱直而下，势如破竹的朝下面的赵岩袭来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第221章 总决赛（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 