    “主人，有人来了！”

    就在这时，虤连忙对道九言说道。

    道九言随即停止吞噬天地规则，随后又将虤收入帝宫之中。

    毕竟虤的身份太过特殊，很容易让人联想到白虎一族。

    这时，远处的星空之中，有十几个青年男女凌空脚踏虚空经过，发现这边的天地规则异样后，直接朝着这里飞来。

    “见过前辈！”

    这十几个青年男女，都是星境级强者，修为从一星到八星都有。

    感受到道九言能够轻而易举地调动虚空中的天地规则修炼，他们的眼中露出了羡慕之色，恭敬无比的行礼。

    “嗯！”

    道九言只是微微地点头，并没有说话。

    但是，他的表现，落在十几个青年男女的眼中，却是完全不同的。

    在他们看来，眼前这位前辈平易近人，而且非常客气。

    顿时一个个激动不已，为首的一个年轻女子，正是八星大能初级的强者。

    她连忙恭敬地对道九言说道：“前辈，我等是域外学院的学生，晚辈梅水芸，能在这茫茫的虚空之中见到前辈，实在是我等的幸运！”

    “我是这附近的水华星之人，不知是否可以请前辈前往做客？”

    道九言看了对方一眼，并没有理会对方。

    他正想着找个地方，将帝宫里的人放出来。

    毕竟这域外之地的力量充沛，非常适合所有人修炼。

    至于其他的事情，他还真懒得去理会。

    “前辈，其实我们也是域外学院的学生，这一次外出历练，顺便前往水华星休息一下！”

    这时，帝边的一个年轻男子躬身行礼，说道：“我们并无恶意，只是见到前辈修为惊人，能够直接利用天地规则修炼，定然超级强者，十分的仰慕，想请前辈同行，并且想要请教一些修行上的难题！”

    “域外学院的弟子？”

    原本打算转身离开的道九言，此刻则停了下来。

    他淡淡一笑，说道：“本尊刚刚出关，也还未想好去哪，既然如此，那就与你们一同前往水华星吧！”

    “前辈还没有想好去哪里吗？”

    这一刻，这群人的脸上都露出了惊喜之色，“前辈，我们这次外出历练的目标，实际是附近的一处遗迹寻找机缘，若是前辈有兴趣的话，不如和我们一起前往可好？”

    这时，梅水芸开口说道：“其实我们前往水华星，原本是想找一些强者一同前往，如果有前辈加入的话，此行就更加稳妥了！”

    “遗迹？”

    道九言很是诧异，同时心中也很无奈。

    自从来到这域外之地，除了与他们的长相差不多，语言相通之外，其余的一切，他都是两眼一抹黑，什么都不知道。

    什么水华星，什么域外学院，什么遗迹的，听得他满肚子疑惑。

    不过，眼前这十几年年轻男女，却给他送来了机会。

    可以跟着这些在一起呆上一段时间，从侧面多了解一些域外之地的情况，这样也可以减少很多不必要的麻烦。

    “还请前辈放心，进入遗迹之后，我们各自都会被传送到不同的地方，能够得到什么样的机缘或者是宝物，全凭各人的实力和运气。”

    梅水芸看出道九言有些意动，连忙再次开口劝说道。

    “好！”

    在她的劝说下，道九言微微点头，“左右本尊也是刚出关，闭关几千年，对如今的域外之地，可能已经不认得了，那就与你们一同前往那个遗迹走一趟。”

    闭关几千年？

    道九言只是随口一说，可是在这十几个年轻男女听来，却是无比的震惊。

    随即众人脸上满是惊喜之色，“太好了，有前辈在，至少就不会有人打我们的主意了！”

    “前辈，我们现在就出发吧，据可靠消息，可是有很多人都想去那个遗迹寻找机缘的。”

    “是啊，如果去晚了，我们可就什么也得不到了！”

    “前辈，我们现在出发！”

    众人纷纷开口，一个个无比激动。

    原本打算带着道九言前往水华星的，现在直接省略了。

    道九言也无所谓，直接跟着这十几个年轻人，朝着所谓的遗迹而去。

    当然，他对于那个所谓的遗迹是什么，并不清楚。

    但是，一路前行，梅水芸等人却喋喋不休地说了很多东西，将域外之地的一些基本情况都告诉了道九言。

    所谓的遗迹，其实是就是一片废墟的星辰。

    域外之地存在的时间无比久远，有些时候，在有些星辰之上，会莫名的出现诧异的现象。

    有的星辰会瞬间毁灭，留下一片废墟。

    有的则是超级强者曾经修炼过的地方，陨落后，留下了自己传承或者是各种宝物。

    对于这些，道九言自然也就了解了。

    与他以前在世俗界所看的那些玄幻小说里写的大体差不多。

    当然，这里的遗迹或者是废墟星辰，大小不一，上面存在的封印或者是力量也是不同。

    像梅水芸她们这些人，只能去那些与她们实力差不多的遗迹寻宝。

    若是强大的遗迹或者是废墟，她们根本不敢去，因为去了也是送死。

    她们无法抵抗遗迹里的封印力量和废墟里的毁灭之力。

    她们这次选择的遗迹，便是如此。

    只是混沌之河暴发，她们也确认遗迹里的封印力量会不会受到影响。

    这才想要寻找强者跟随，也十分巧合地遇到了道九言。

    同时，梅水芸等人，向道九言讲述了近千年以来，域外之地的情况。

    道九言都默默地记在心里，只听不讲，摆出一副前辈高人的姿态。

    一路飞行，众人倒也没有浪费多少时间。

    十几日后，一行人就到了遗迹所在星辰的外围虚空之上。

    此刻，这里已经有密密麻麻的强者正在这里等着，有人形生灵，也有非人形生灵，各种各样的形象都有。

    这让道九言很是震惊，特别是看到那些人头兽身，兽头人身的怪物时，不由地咂舌。

    他除了在电影里见识过之外，还是第一次真切地见识到这种生物。

    哪怕是在秘境世界时，他所看到的妖族，也没有这个样子的。

    还真是世界大了，什么物种都有呀！

    如果把这些生物带回世俗界，那就妥妥的是外星人。

    不过，他们也确实是外星人，外星的不能再外星了！

