    大年二十九。

    张成已经签好合同了，他不愿意当演员，但是可以留下来给江白当助理，眼下临近过年了，江白就让他先回去，明年再过来。

    这两天已经能听到不少爆竹声了。

    要知道这个年代，还没有禁燃这个条令，而在春节期间，全国各地的烟花爆竹几乎都卖脱销，大家都会放上那么一两******个喜庆，也图个热闹，要不后世说过年都没有以前那个味了吗？

    江白还记得前世看过一个短视频，说的是2005年春节一个城市燃放的爆竹高空视频。

    好家伙，那个视频和二战一样，烟雾弥漫，到处都是爆炸声，一时间让人误以为在战场之中。

    江白早就定好机票了，中午出门，来到京城的机场，他老家距离苏省省会金陵比较近，而皖省的机场，省会有一个，但是距离自己家太远了，所以先去金陵机场。

    然后转车回老家。

    后世还有人调侃，说金陵是皖省的省会，而苏城则是苏省的省会。

    “喂，大杨啊，对，我今天走，在路上了，你等我回来吧，回来咱们再好好喝一杯。”

    “好嘞。”

    江白在车上接到了杨振的电话，这家伙在江白请假之后就一直没有露面，他也请假了，据说是去找对象？

    反正没有他的消息，眼下确打电话过来，倒是让江白有些没有想到。

    机场距离不远，十来分钟路途就到了，江白带的行李不算多，一个行李箱，一个背包，行李箱里面主要装的是京都的特产。

    烤鸭啊啥的，主要是给家里人尝尝，虽然在他的角度去看，未必能和这一对父母有什么额外的交集，但是毕竟是生理上的父母，也当时替原主尽孝了。

    坐飞机有钱当然是坐头等舱，江白自然是定了头等舱，这个年代出行坐飞机还是一件比较奢侈的，对于大部分来说，不敢尝试是一，还有就是怕太贵。

    其实是误区，有时候飞机可能比高铁要便宜，主要看你买什么时候的票。

    有些航班公司，在一周之中，有那么几天的票价，可以说是相当便宜了。

    但是眼下这个年代，这个时间点的飞机票，没有那么便宜，但是江白也不缺钱啊？

    头等舱对于他现在来说，和经济舱的区别在于，他会享受。

    没有延迟，江白到点上飞机。

    在飞机上，也没有遇到什么漂亮空姐艳遇啥的，一切都是扯淡，反正江白上飞机就戴上耳机，闭眼睡到下飞机。

    两个小时一闭眼就过去了。

    等到了金陵飞机场，没有打算坐火车，火车眼下就不是他能坐的。

    眼下是春运，春运是一年一度大迁徙，没有经历过春运，永远不知道春运的疯狂。

    火车站到处都是人，注意，是到处，无论是外面的广场，还是候车厅，还是月台，当然在这种环境里，最容易遇到小偷或者骗子。

    这个年代的治安还是有大问题的。

    江白可不会费那个功夫去挤火车，弄不好还碰到小偷，恶心自己。

    所以他是联系出租车，直接包车回去。

    哪怕做了飞机，也用了四五个小时才到老家，主要是出租车耗时比较长。

    这也坚定了江白买车的信心，尽早买个车，房子买不起，车子全款买一个代步也是好的。

    不然出行太麻烦了。

    江白早就和父母通过电话了，所以当江白在亳州汽车站出现的时候，老爸已经在那里等着了。

    他可没有说自己坐飞机回来的，自然是说坐火车。

    江白的老爸叫江建国，名字很有年代感，今年四十八岁，是个小老头，小老头没有什么大文化，初中毕业，其实初中也就初一的时候在学校坐了几天。

    所以这辈子也没有什么大出息，在家里种了几亩地，能够供养江白上学。

    母亲杨丽，是个老实本分的农村女人，今年四十七岁，比父亲要小一岁，

    江父的老大，家里有四个兄弟，江白爷爷曾经是村里的主任，所以家里倒还算是富裕，也是俗称的万元户。

    所以江建国也是除了种地，也搞一点小生意，小打小闹的，赚的钱也足够补贴家用。

    此刻来接江白，也是坐车来的。

    两年不见，江父也是一眼就认出了自己的仔，上前拎过行李箱，问道：“路上还太平不？”

    “还行，就是人多，挤得很。”

    两个人用家乡话交流，江白前世也是皖省的人，自然会家乡话。

    “爸，你这两年身体也还行吧？”

    虽然不是自己亲生父母，但是江白叫起来也丝毫没有什么不适应，本身江父年龄就比上辈子自己年龄也不少，所以没啥叫不出口的。

    “还行，硬朗着呢。”

    “就是你妈身子骨不太好，膝盖疼，不能站太久。”

    两个人有一句没一句的聊着，江父对于江白现在的工作很关心，因为江白从来不说他吃得苦，只说自己在外面拍戏，见到的都是大明星啥的。

    “你那个拍戏，咋样？”

    “哦，还不错，过一段时间就播出了。”

    坐上专车，直达镇上，不贵，也就五块钱。

    “搁哪播？”

    “电视上，就是央视一套。”

    “啥？”江建国有些惊讶，他没想到自己儿子捣鼓出来了什么，居然能上央视一套？

    “你不骗我？”

    江白也不知道怎么解释，只是道：“到时候上面有俺名字，你看就好了。”

    到了春节，其实城市里的年味比乡下年味要淡一些，江白的印象深刻，当直达车到达镇上的时候，那真是挤不动啊。

    到处都是自行车，还有拖拉机，无数男女老少来街上赶集。

    两边街道堵得死死的，也只有过年的光景才能看到。

    所以当江白父子到家的时候，天已经见黑了。

    村里也到处能听到爆竹声，路过一段路都能闻到一股香味，不是炸的油条，就是包的包子，香味弥漫，让江白再次感受到了过年。

    小门村，村里都是江姓，只有一小部分是外姓人，所以大家五百年前估计都是一家人。

    回到家，父母做了许多年货，知道江白今年要回来，父母很开心，做了许多好吃的。

    油糕，油条，包子，馒头，还有炸鱼，炸丸子，这都是过节才能吃到的东西。

    江白也将京都买的特色小吃，还有给父母俩买的新衣服拿出来，俩老人很高兴，还说花那钱干啥。

    年三十，一家人围在一起包饺子，看春晚，皖省没有吃年夜饭的习俗，都是年三十包饺子，年初一早上放炮煮饺子。

    那个时候的春晚，还不是歌曲泛滥，流量明星主流的时代，那个时候的春晚还都是大家爱看的。

    语言类的节目自然的大家最受欢迎的。

    巩汉林，郭冬临，赵本山几个笑星还是绝对的主力，虽然这一年赵本山的忽悠三部曲第三部《功夫》口碑上不如前两部，但有赵本山的春晚才完整嘛。

    大家都在喜悦中渡过了年三十，这才是春晚的初衷。

    也就是年三十这一晚，江白收到了杨丽雅的电话。

    “喂杨姐。”

    “新年快乐啊。”

    “哈哈哈，对，我在家呢，看春晚。”

    “定档了？”

    “好，我知道了。”

    《亮剑》定档黄金档，2月12日，大年初四。

