    对于带领俘虏们进行诉苦大会以及之后的公审大会，光复军的指导员们都是专业的。

    从最早的胜捷军时代，胜捷军就是靠着俘虏和公审大会一步一步走向强大，现在的光复军高层基本上都是苏咏霖带来山东造反的一批人，而中层和基层已经全都是河北山东本地人了。

    有主动加入的平民百姓，也有被俘虏之后加入苏咏霖阵营的俘虏兵，忠心耿耿，战功赫赫，是现如今光复军的中流砥柱。

    把他们打造成中流砥柱的，就是苏咏霖的思想和负责传播思想的指导员们。

    在他们的努力下，起义军一点一点的发展壮大为如今的光复军。

    看他们浑身衣物单薄，冻的瑟瑟发抖，嘴唇乌紫，指导员们立刻取来厚实的冬衣给他们换上。

    看他们饥肠辘辘营养不良，则立刻取来热粥盐菜让他们充饥填肚子。

    俘虏们一开始惊疑不定，不知道光复军想要干什么。

    不杀人，不打骂，还给他们衣服穿，给粥吃，什么意思？

    抓到俘虏不是都应该残酷的对待，肆意打骂屠杀，最好的待遇也是被发配去做苦力直到死为止？

    还给吃给穿？

    但是他们抵挡不住温暖和粥的诱惑，很快，这些签军俘虏们就穿着厚实的冬衣，抱着大瓷碗吸溜吸溜的喝起了粥。

    身子很快就暖了起来，心里也轻松了不少。

    指导员们也不耽误事儿，一边给他们分粥，一边和他们套近乎谈话，看着他们抱着粥碗喝的陶醉的模样，就打开了话匣子。

    为什么衣服这样单薄？

    为什么那么饿？

    为什么军队里会出现炸营的情况？

    你们是不是自愿参军南下攻打光复军的？

    家里还有家人吗？

    等等等等，诸多贴近他们自身处境的问题问出来，只要有一个人开口回答这些问题，这话匣子也就打开了。

    一些抱着粥碗的签军士兵们开始向指导员们倾诉他们的痛楚。

    比如他们根本就不愿意南下，纯粹是被逼迫的，如果不是被逼的，谁会南下参军呢？

    参军的下场就是这样，吃不饱，穿不暖，好衣服好吃的都是正兵老爷们的，他们这些签军就和奴隶一样，进了军队就等着死，能活着回去的简直是天选之子。

    正兵老爷们对他们是无所不用其极，连放他们走都要收钱，有些正兵还算厚道，几十个钱就能放他们偷偷离开军营逃命，可有些人实在是太贪婪了。

    就像这个赫里布，居然要价一百个钱一个人，这谁能给得起？

    军队里出现炸营的情况，大概就是实在受不了赫里布的压榨，决定和他鱼死网破，能逃走一个是一个，反正就算是被杀死，也比在军营里被虐待到死要好得多。

    指导员们听着他们的诉说，很是感慨的坐在他们身边拍了拍他们的肩膀感叹，附和他们的说法，为他们鸣不平，随后，这些签军说的就更多了。

    “村里和我一起被签发的马二，家里有孩子，他给签发的时候，孩子生病还没好，他天天担心，天天都想回家，好不容易寻着机会凑够了钱，结果看守就把价格抬上去了。

    原来只要五十钱，现在直接抬到了一百钱，谁能拿得出一百钱？没办法，马二很担心，就打算偷跑，结果给抓住了，那些正兵就把他用一个木架子吊起来。

    用绳子把他的右手右脚拴起来吊着，就一边身子对着下面的火堆，把火堆堆得高高的，硬生生把马二烤死了，人给烤死了，还不罢休，又换了另外一边接着烤……”

    说话的签军士兵说到这里哽咽不能言，指导员上去一阵安抚，他才接着说。

    “他们说这叫凤凰单展翅，人都给烤的焦了，那个味道真的好吓人，半边脸红的好吓人，然后换另一边烤，另一半也给烤熟了，他整个人就硬生生给烤死，那些正兵还当着我们的面把他切了……”

    说完了，这个签军士兵的精神也几乎崩溃，跪在地上嚎啕大哭，哭的撕心裂肺，周围一圈签军士兵们也跟着哭。

    一个签军士兵说完了，下一个接着说。

    “我家兄弟，实在是受不了饿，连着两天就吃了一顿稀粥，那粥稀的和水没什么两样，饿得实在不行了，身上也没钱，就想逃跑，结果被看守抓住了。

    那些看守先把他打个半死，然后把一口大锅烧开了水，最后直接把我兄弟抬着扔进了滚水里，可怜我那兄弟就叫了几声，活活给烫死了，最后给煮熟了，那些看守还逼着咱们吃下去……”

    这个签军士兵说到这里就捂着脖子干呕起来，边呕边哭，哭的痛彻心扉。

    这也只是其中一个故事。

    这样的故事还有很多。

    同样是一个饿得受不了的签军士兵，偷吃了火头军一块菜瓜，被火头兵抓住交给正兵，正兵就把他活活切开肚子，把胃也给刨开，把里头没消化的菜瓜给掏了出来。

    一个帮着正兵洗鞋子的签军士兵因为没有把鞋子洗得干干净净，就被两个正兵吊起来抽着玩，一人一鞭子，比谁能在自己的回合把人抽死，两人的赌注是五十钱。

    一开始哭诉的人并不多，后面说的人多了，指导员们还带头讲述自己加入光复军之前的故事，让这些俘虏非常惊讶。

    随后他们也就敞开心扉，把自己经历的苦难事全都说给指导员们听，也说给其他坐在一起的人听。

    “我原先在城里面做工，遇着个心善的掌柜护着我，第一波抓签军的来没抓到我，第二次他们又来了，把我父母抓到牢里面关起来，逼着我当签军，不然的话就把我父母关到死，我实在是没办法了……”

    一个年轻的签军蹲在地上抱着头哭的很凄惨。

    “本来说好是村里青壮抽签，抽到了就当签军，抽签的时候根本没轮到我，结果我却给抓走了，后来才知道村里大户家里花了钱买通了路子，把我给抓了顶替他们家里的人……”

    一个中年签军蹲在地上长吁短叹。

    “我本来是认命的，想着被抓了就被抓了，好赖也要活着，争取能打完仗活着回去，结果我到了中都两个月以后，同乡一个人也被抓来当签军，他告诉我，我妹妹死了。

    我妹妹才七岁啊！七岁啊！就因为走在田边上摘了村里大户家田边上的一颗豆叶子，就被他们说是偷了豆子，被活活打死，丢到河里去了，被捞上来的时候……身子都泡肿了……”

    一个年轻签军跪在地上一边哭一边捶着地面，手都捶出血了还不停。

    “我一个同乡跟我一起被抓到军队里去，他想逃走，结果被抓起来，就被用胳膊一样粗的木棍子狠狠地打了几十棍，屁股就给打的跟碎掉的蜡烛一样。

    最后是一边打，碎肉块一边被打出来，飞到我们面前，皮打破了，肉打烂了，骨头都被打出来了，活生生把人打死，就在我们面前，活生生给打死……”

    一个三十多岁的签军哭的坐不住，就缩在地上哭，哭了好一会儿都坐不起来。

    凡此种种，还有很多很多，一个晚上讲不完，两个晚上也讲不完，或者说这些事情能让他们记上一辈子。

    到了第三个晚上，诉苦大会升级了。

    那些没死掉的女真正兵被拎了出来，在全体签军俘虏面前被捆的严严实实。

    指导员们说光复军会给他们撑腰，让他们指认这些女真正兵里哪些干了恶事，哪些对他们做了不可饶恕的事情。

    全都揪出来，一个都别放过。

    光复军会为他们出口恶气。

