    第88章 躺平吃瓜她不香吗？

    祝融神殿内。

    孙飞亮想着终于可以再次见到心心念念了两年的师姐，心情那是格外的舒畅。

    可下一秒，待看清坐在主位的那位少女后，他的美好心情瞬间荡然无存。

    “师姐？！”

    看着眼前娇小的少女，孙飞亮满脸的不可置信。

    这...这不是师姐十岁左右时候的模样吗？

    这到底是怎么一回事？

    孙飞亮一脸懵逼的看着曲云，希望能得到一个解释。

    见着自己最疼爱的师弟这副模样，曲云嘴角轻扯，露出一丝苦笑：“我兼修了五圣教的绝学，出了点岔子，慢慢就成这个样子了。”

    “那...还能恢复吗？”孙飞亮的声音有些颤抖。

    曲云轻轻摇头：“几乎不能。至少我现在毫无头绪。”

    “师姐，苦了你了。”孙飞亮哽咽道。

    看到曲云变成这副模样，他真的心疼万分。

    早知道，当初说什么也得阻止师姐来五毒教的！

    若她不来，便不会变成这个样子！

    “好啦，男子汉大丈夫，哭哭啼啼像什么样子，我只是身体变小了，又没其他问题，你这样子怎么显得我要死了一样。”

    “可是....”

    孙飞亮还想说些什么，但曲云却摇了摇头，令他把到嘴边的话咽了回去。

    随即，曲云看向李长源、高绛婷两人，微笑道：

    “没想到你们居然会在这个时间点来我这，倒是赶巧了。”

    “确实，来得早不如来得巧，我觉得你们现在正需要我们的帮助。”李长源爽朗一笑。

    同时，他心中也有些感慨，曲云这样子，相比于上次在巴蜀见面，居然又缩小了几分。

    如果说之前还算是十四五岁的少女的话，那现在就是十岁左右的萝莉，变化不可谓不大。

    不过，了解剧情的他知道，曲云以后应该会一直保持着这个形象不会再变小了，至于还能不能发育长大，他估计也不大可能。

    因为剧情中直到十几年后安史之乱结束，曲云的样子都没有变过。

    听了李长源的话，曲云很是赞同得到点了点头：“我们真的很需要你们帮忙，希望到时候你们不要推辞。”

    见曲云这么客气，高绛婷却是有些不满：“师姐你这是哪里话。咱们可是一家人啊，帮你不是应该的吗？”

    “对，我们是一家人，是我说错话了，是我不对。”曲云哑然失笑。

    说完，她又看向谷之岚，道：“谷姑娘，欢迎你来五圣教做客。只是我五圣教正面临内乱，招待如有不周，还请见谅。”

    相对于十分熟悉的李长源和高绛婷两人，曲云对待只有数面之缘的谷之岚就要客气许多了。

    谷之岚抱拳行礼，大大方方的说道：“事出有因，我能理解。况且，以往我跟随师父外出行医救人，比这更艰苦的环境我都去过，更遑论你们这别具魅力的五圣教？”

    简单叙旧过后，众人开始谈论正事。

    “云师姐，我们一路过来，发现叛军已经逼近了你们五毒总坛，你们现在的情况估计不容乐观吧？”李长源问道。

    闻言，曲云不禁苦笑一声，道：“岂止是不容乐观，可以说已经快到生死存亡之刻了。”

    “这么严重？那乌蒙贵的势力就这么强吗？”高绛婷不禁问道。

    “其实，除去圣蝎、玉蟾、天蛛、风蜈四位圣使的势力，，我们与那乌蒙贵算是旗鼓相当。就算四圣使不帮忙，正面对决，我们也不至于就惨败到了这个地步。

    但奈何我们从来没想过那乌蒙贵居然会发动叛乱，企图自己当这五毒教教主。他深夜发动进攻，我们又毫无防备，自然是全线崩溃，只能坚守这最后的总坛了。

    此外，他手下那尸人大军不惧死亡，不惧疼痛，我们门下弟子的蛊术根本无法对其造成有效伤害，饲养的总坛五毒兽护卫虽然能凭借巨大的体型拦住他们的攻势，但终究不是长久之计。

    总坛的五毒兽护卫培养困难，一旦有五毒兽护卫死亡，短时间内根本就没有办法补充有生力量。如果想不到办法克制那些尸人，我们落败只是迟早的事。在你们来之前，我们甚至都打算使用我五圣教的禁术碰碰运气了。”曲云耐心的讲解着，想尽可能的让李长源他们了解她这个教主如今所面临的困境。

    “这么说来，其实你们的实力还是比不过有着尸人大军的乌蒙贵嘛。嘶~”李长源忍不住吐槽道。

    此话一落，坐在他身边的高绛婷和谷之岚不由十分默契的瞪了他一眼，高绛婷更是忍不住掐了他一下。

    【这家伙，平时挺精明的一个人，现在怎么这么不会说话。这不是明摆着打师姐/曲云教主的脸吗。】两女心中没好气的想道。

    确实，听了李长源的话，包括曲云在内的几个五毒教高层都不禁老脸一红。

    刚才才说了自己一方和乌蒙贵一方势均力敌，结果现在又说对乌蒙贵手下的尸人束手无措，可不就是自己一方比不过乌蒙贵吗。

    关键他们还不好反驳，因为这是他们自己吹出去的牛。

    不过，曲云尴尬的同时，却也注意到了高绛婷和谷之岚两人的小动作。

    这让她不由深深看了李长源一眼。

    四妹高绛婷对李长源有好感她早就知晓，但现在看来，万花谷的这位药王传人似乎也是心系于他，而且两女似乎都知道对方心意的样子，倒是有趣。

    不过李长源相貌英俊、实力强大，作为吕祖亲传弟子，身份背景也高的离谱，对女孩子来说确实有着莫大的吸引力。

    要是自己再年轻个三四岁，要是自己的身子没有变成现在这幅样子，说不定她也会动心。

    不过很可惜，没有如果，所以她不会再动心，她这个样子也没资格去爱别人，还是安静的吃瓜看戏，欣赏二女争夫的戏码吧。

    至于说帮高绛婷？她倒是没想过。

    她自己也没谈过恋爱，帮个锤锤，躺平吃瓜她不香吗？

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“书友131022091359345”大佬打赏的100起点币；感谢“别江浸月”大佬送出的2张月票，感谢“空格x”大佬送出的4张月票，感谢“岚耀”大佬送出的2张月票，感谢“小煜”大佬送出的4张月票，感谢“陈三斤”大佬送出的2张月票，感谢“李祁灵”大佬送出的2张月票，感谢“丨丶m子爵”大佬送出的4张月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

