一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，林轩毅把董玥君送到百达商场的美容会所，跟他安排过来的负责人交代了几句，便驾车离开。

    负责人名为栾玉，是个商业精英，专门做美容这一块行业，年纪不算大，但在滨海的美容圈子里很出名。

    如果董玥君记忆还在，肯定会对栾玉这个名字非常熟悉。

    栾玉今年三十出头，打扮得非常动人，脸上手上修饰着各种时尚美妆，只不过她不太好相处，总有一种高人一等的傲气。

    她明知董玥君才是这家美容会所的老板娘，可是态度依旧高冷，在交接业务的时候，字里行间全是对这个外行的俯视，仿佛董玥君这几年的建树不值一提。

    董玥君的记忆只停留在大学，性子没完全长成，所以比较谨小慎微。

    在开会的时候，栾玉把会所的经营模式说的十分低能。

    同时，对美容会所里的六个师傅和十几个学徒进行批评教育，陈列了她们平时工作的缺点，洋洋洒洒准备了好几张A4纸。

    董玥君皱着娥眉，有些不悦。

    且不说她对美容会所的记忆不深，但是作为一个旁观者，既然你只是暂时负责，即便再有什么意见，也不应该摆在全公司的会议桌上来说。

    “行了，栾小姐，我知道了，这些事情你单独根我说就好，我会交代下去的。”

    董玥君见张姐等人可怜巴巴的看着自己，心头一软，硬着头皮中断了栾玉的发言。

    栾玉斜斜的瞟了董玥君一眼，鼻端轻轻一哼：“董小姐，林总花了大价钱雇我来管理这家美容会所，我就会尽到我的责任。

    你知道不知道，因为你的病情，这个月的业绩下滑了百分之三十！这说明什么？

    这说明你的员工在你离开之后，出现了怠工的现象！

    如果不能及时纠正，不出半年时间，你的美容会所就会被这些蛀虫给拖垮！

    所以，我建议你立马停业整顿，裁剪人员，剔除那些能力不足且没有上进心的员工！”

    “啊？”董玥君顿时一惊，“这样不太好吧？”

    虽然她失忆了，但是不代表她内心深处对这家美容会所没有了感情。

    况且，她在见到张姐那些师傅和小青那些学徒的时候，心里有种很亲近，很信任的感觉。

    董玥君相信自己昏迷的这个月，公司业绩下滑，张姐他们不应该担主要责任。

    “这样为什么不好？我做的决定复合最正确的企业发展原则！

    你要是没有意见，我现在就对你的公司职员进行调整。”

    栾玉作为美容管理顾问，在行业里很有权威，久而久之，便非常讨厌别人的质疑。

    在她眼里，除了其他几个行业成功人士，其他小打小闹的全是废物。

    她屈尊来到董玥君的美容会所，是因为林轩毅给了她非常可观的雇佣费用。

    要不是看在钱的面子上，她别说来这里管理了，就连做个美甲也不会到这么LOW的地方来。

    董玥君被栾玉顶得哑口无言，想要反驳却被对方的气场镇住，呢喃间彷徨失措。

    张姐见董玥君乱了方寸，咬牙站起：“栾经理，你别欺负我们董总！她的病才刚好，要是受了气又出什么岔子，你担当不起！”

    “嚯，威胁我啊？”

    栾玉冷冷一笑，“张姐，你是领班大师傅，可是你的水准连我原来的公司的学徒都达不到。

    所以，我建议你从头学起，先去学徒班打打下手，等你什么时候能把手稳定下来了，什么时候再做师父。

    至于领班，我会尝试一下，聘请我的朋友过来帮忙。”

    张姐一愣，不服气的说道：“栾经理，上个星期的失误，是因为你从旁边忽然吓唬我，才导致错眉的结果。这件事情你也要负责！”

    “是吗？”栾玉不屑的哼了哼：“我那是在考验你的工作素养！

    以前，我在公司里训练新人的时候，应对各种突发事件，也是一名美妆工作者的基本素质之一！

    经过我的训练，大部分的人在面对特殊情况的时候，都能冷静对待，降低失误，减少损失！

    你做不到，只能说明你的业务并不精熟，心理能力太差！”

    栾玉咄咄逼人，把张姐说得一愣一愣。

    董玥君见一众员工愤愤不平，心里暗道“不好”。

    栾玉的管理显然不适合自己的美容会所，要是让她这样搞下去，不用半年，恐怕半个月大家就会主动辞职了！

    其实张姐她们在这一个月里受的气就够多的了，只不过为了董玥君，她们忍了下来。

    可是，好不容易熬到董总回来，没想到她却失忆了，这个栾经理将继续帮董总打理公司。

    “栾小姐……”董玥君张了张嘴，想要劝止。

    可是栾玉一摆手，强势说道：“现在，我宣布裁员名单。目前会所里一共有十七名正式职员，其中包括六个美容顾问和十一名考察学徒。

    至于剩下的五个入门学徒，你们对公司没有贡献，可以直接离开，我会交代财务给你们结算这几个月的辛苦费。

    六名美容顾问，没有一个达到我的标准，所以全部撤去顾问职位，回到考察学徒的级别。

    其余十一名考察学徒，降到入门学徒。我会针对你们每个人的情况，拟定你们的训练计划。”

    张姐等人顿时愠怒不已，“栾经理，如果我们都下来了，那公司的业务谁做？”

    “我之前说过了，我还会请几个称职的美容顾问过来。你们好好跟她们学一学，什么才叫做专业！”

    栾玉不以为意的摆了摆手，扭头看向董玥君：“董总，我这样安排，你没意见吧？”

    “我……我……”董玥君的记忆里没有这种经历，所以想不到应对的方法。

    再加上她并不是一个强势的人，无法同在美容行业摸爬滚打这么多年的栾玉分庭抗礼。

    甚至，董玥君都忘记了，自己才是这家美容会所的主人！

    张姐等人见董玥君不作为，心里更加委屈。

    “董总，对不起了，我没办法继续为你工作。”张姐站起身来，深深的吸了一口气，失望的苦笑道：“我会在明天早晨递交自己的辞呈。”

    “我也是。”另外一名美容顾问紧随其后。

    “董总，希望有缘我们再见。”

    “对不起，董总。”

    一下子站起来四个美容顾问，神色都十分暗淡。

    董玥君彻底心慌了，连忙对栾玉说道：“栾小姐，虽然我不记得那么多了，可是我相信，这家公司是我们大家一起打拼下来的。

    我一个人无法做决定，你也同样如此。”

    栾玉不作理会，兀自冷笑道：“董小姐，对于美容会所的管理和运营，是你懂还是我懂？

    既然我答应林总来这里，就一定会尽心尽力。我向你保证，只要按照我的策略发展，不出三个月，你的公司业绩，必定会往上翻一倍！”

    董玥君十分为难。

    她现在完全是懵笔的状态，栾玉太过强势，她没有勇气反驳她的话。

    只听栾玉又说道：“董小姐，虽然你们的美容会所不怎么样，不过业务还是不错的，客源在同等规模的美容会所里，算是一等一的了。

    所以，我们拥有这么好的优势，一定要巩固下去。

    以我专业的眼光，只有增强业务水平，才能长久发展，壮大发展。否则，你很快就会流失大量客源！”

    一个年纪不大的美容顾问不服气，低声哼道：“有叶先生在，肯定不会像你说的那样。”

    “对对，我们的业务水平又不是停滞不前，是你的要求太苛刻了，动不动就拿顶级精英的水平来数落我们。”

    几个胆大的学徒连连应和。

    张姐听罢，顿时一喜：“对了，叶先生还没发话呢！”

    另外一个美容顾问愣了愣，随即连连点头：“是啊，叶总才是我们公司的大股东。栾经理，裁人不裁人的事儿，董总说的也不算，得叶总来签字！”

    张姐她们还不知道叶凡和董玥君离婚了，如果知道，可能就不会说出这些话来了。

    栾玉皱起眉头，“叶总，什么叶总？这家美容会所的法人，不是董总吗？”

    “法人是董总，不过资金是叶总出的，他才是真正的大老板！”张姐的态度顿时强硬起来，“栾经理，你要开掉我们，先得得到他的同意！”

    “呵，我算是看明白了。”

    栾玉抱起胳膊，冷笑不断：“你们别以为有那什么叶总撑腰，就万事大吉。他既然在这里投钱，就一定想从中获取利益。

    以你们的水平，根本达不到他的要求。只有按照我的发展方针，才能满足他！”

    “放屁！”

    张姐忍不住爆了句粗口，“叶先生是为了董总才投钱的，他根本不会在意你满嘴的铜臭味！”

    “嗯？你敢骂我？！”栾玉大怒，“你信不信，我一句话就能让你在美容圈子里混不下去？”

    就在这个时候，董玥君终于忍不下去了，怒声娇喝，拍案而起：“行了，都给我住嘴！”

    栾玉一惊，重复恢复冷峻的脸色。

    张姐等人闭口不言，希冀的看着董玥君。

    “张姐，你……你联系叶凡吧，让他来做决断。”

    董玥君知道自己优柔寡断，即便心里很想维护张姐她们，可始终都无法跟栾玉辩驳。

    现在的她就像一个初出茅庐的大学生，根本没有那份胆气和女强人硬刚。

    在她心里，很需要一个能站出来替她遮风挡雨的男人。

    这个人并不是林轩毅，而是叶凡！