    当天晚上，萧家人的视频，在整个金陵飞速传播。

    这个视频很快被人发到陡音上，但叶辰授意陡音把这条视频给屏蔽了。

    他现在还不想这个视频，散发出太强大的影响力，尤其是不希望这个视频传到金陵之外。

    至于原因。因为他知道吴东海肯定会投资给萧家一笔钱，扶持起萧氏集团，如果现在就让萧家人在全国臭名远扬，那很有可能会影响到吴东海的决定。

    叶辰可不想萧家人太早凉凉，最好是吴东海投资萧家之后，再爆出萧家的丑闻。这样不但能打萧家人的脸，更能打吴东海的脸。

    萧家人折腾了一晚上，再加上他们输上了专门针对洋水仙碱的药物。五个人都变得昏昏欲睡，并不知道自己的丑闻已经在金陵传开。

    翌日上午。

    医生给萧家人做了检查之后，确定他们已经没什么大碍，便让他们出院回家了。

    萧老太太出院之后的第一件件事，就是给吴东海打电话，询问吴东海答应投资萧氏集团的8000万，什么时候兑现。

    吴东海虽然被这一家人恶心得够呛，但是他相信这家人在一致对外之后，能够在恶心人这个方向上，爆发出更强大的能量，然后好好的恶心叶辰，于是便立刻受益自己的助理，直接向萧氏集团注资8000万元。

    想到这，吴东海又道："这样吧，之前我答应过要扶持你们萧家。正好我在金陵投资的房地产项目要启动了，即将参与市区地皮的竞标，等竞标结束以后，需要一个大型装修公司，这个项目，就交给你们萧家来做吧。"

    萧老太太一听这话，兴奋的脸都涨红了，赶忙说道："吴总请放心，萧家本来就是做建筑行业的，装修的事交给我们绝对没问题。"

    吴东海嗯了一声，冷冷道："之所以投资你们并且给你们项目，就是要让你们联合起来，一致对付叶辰，所以你们千万不要再给我整任何幺蛾子，否则的话。我不但要撤回投资，还会暂停合作，更会把你们赶出汤臣一品，我吴东海能把你们捧起来就能把你们踩下去，听明白了没有？"

    萧老太太兴奋不已，点头如捣蒜的说："吴总您放心，萧家人今后一定会团结起来、一致对外！而且，萧家人以后就是您吴总的狗，只要吴总您一句话，萧家人上上下下莫敢不从！"

    吴东海这才满意的说道："记住你刚才跟我说的话，好好当狗，我不会亏待你们。"

    "一定一定！"

    待挂了电话以后。萧老太太立马将这两件事告知萧常乾等人。

    钱红艳一听说吴东海让他们团结一致，内心就更加得意。

    她知道这就是自己的免死金牌，只要有东海的这句话在。萧常乾绝对不敢跟自己离婚。

    萧常乾看着钱红艳得意的神色，心里更加难受。

    要让他咽下这口气，是绝对不可能的，可要让他真休了钱红艳，又会得罪吴家。

    给他一万个胆子，他也不敢这么干啊！

    萧老太太也看出自己的大儿子满心不爽。于是便再次叮嘱道："常乾，吴总的话你都听到了，如果因为你毁了萧家以及萧氏集团，那别怪我，这个当妈的不客气。"

    想到这，萧常乾屈辱的说道："我知道了妈。"

    不过。萧常乾虽然对钱红艳的事情有些郁闷，但吴家愿意投资萧家，让萧式集团再次成立，甚至还愿意把新项目的装修事宜交给萧家，还是让他感觉到激动莫名。

    不只是他，整个萧家上上下下都非常激动。

    因为所有人都知道，萧家人这次，终于要抬头了！

    萧海龙更是满脸堆笑的对萧老太太道："奶奶，这下子咱们萧家要发达了，吴家这又给钱又给项目，摆明了是要开始捧咱们啊！"

    说话的同时，萧海龙心里也在暗做打算。

    曾几何时。萧海龙也是一个颇有名气的富二代，每天过的日子也是锦衣玉食，被无数人围在跟前。各种恭维。

    但是这段时间，他的生活过得简直如地狱一般，整个金陵认识他的人也都知道。他现在已经变成了丧家之犬。

    现在终于也到了他萧海龙翻身的时候了。

    萧薇薇也满脸憧憬的道："等咱们家发达，以后岂不是财源广进，比以前的日子过的还奢侈？！"

    这么长时间以来。萧薇薇日子过得也凄惨无比，不但名声坏了，钱也没了，日子过的特别潦倒。

    但是现在自己又可以恢复以前铺张浪费的奢侈生活，这让她内心深处无比激动。

    萧老太太整个人更是激动至极。

    她知道，这笔钱到账之后，不但能够解决萧氏集团所有的债务危机，还能够让银行把查封的所有房子，古董全部退还回来。

    ……

    萧氏集团获得吴家投资，再次死灰复燃的消息，在金陵掀起了一阵不小的风波。

    本来，按照萧式集团的体量，根本就无法引起那么多关注。

    但这次背后是吴家在给萧氏集团撑腰，所以一下子让萧氏集团得到了很高的关注。

    虽说吴家现在也深受舆论谴责，并且损失惨重，但毕竟也是一个千亿级别的大家族，他们给萧氏集团撑腰，在其他人眼里看来，萧氏集团已经飞上枝头变凤凰了。

    所以一时间，萧氏集团又成了金陵炙手可热的公司，很多人为了巴结小萧老太太，都专门上门送来贺礼，搞得萧家的汤臣一品别墅好不热闹。

    萧老太太一天的时间，便在汤臣一品别墅，接待了无数来访的宾客，收到了大量宾客送来的贺礼，开心得合不拢嘴。

    她知道这就是背靠大树的好处。

    背靠在大树上，不但大树能让自己乘凉，而且大树上还会有很多果子自己掉下来砸进自己怀里。

    此时，萧家人证沉浸在收到大量礼物的喜悦之中，萧海龙、萧薇薇以及钱红艳，拆礼物，简直拆到手软。

    叶辰猜测萧家人正在兴头上，便让陡音将萧家人在医院里的视频放了出来，并且放在了开屏的最前面。

    而这段视频配的标题是："苏杭吴家投资萧氏集团背后原因，竟是吴家感动于萧家人的高尚节操！"

