    “见鬼！”见己方的炮兵在中国空军的打击之下损失惨重，维特少将不由得骂了一句。只不过，这仅仅是泄一下心中的怒火而已，对于改变现在的不利形势，却是一点用都没有。

    美澳联军的炮兵，损失了过两百门的大炮。虽然，相对于美澳联军拥有的大炮总数而言，这点损失似乎并不算什么，也还完全没有到伤筋动骨的地步。但是，别忘了，这场战役才刚刚开始而已。一旦帝国空军多动几次这样的空袭的话，那美澳联军的炮兵还不是会损失殆尽吗？到时候，美澳联军就只有在没有炮火准备的情况下进攻帝国6军的阵地了。

    “将军，炮兵询问，他们是继续炮击，还是隐蔽？”维特中将的副官问道。

    “还想继续炮击，难道他们还想要被中国人的飞机炸的一门大炮都不剩下吗？命令炮兵，全部隐蔽。中国人的飞机虽然飞走了，但是，下一批的飞机，肯定已经在路上了。”维特中将十分笃定的说道。

    实际上，正如维特中将所预料的那样，帝国空军的第二波飞机，的确已经在来的路上了。第一波飞机返航的时候，就是第二波飞机起飞的时候，确保第6军能够不间断的得到帝国空军的支援。另外，第三波的机群，同样已经准备好了。什么时候起飞，完全看6军方面的需要。

    为了支援帝国6军第14集团军，帝国空军的这些飞机，都集中在距离战场不到两百公里的野战机场上。以F9战斗机为例，从机场起飞之后，只需要不到二十分钟的时间，他们就能够飞抵战场，向帝国6军提供支援。一旦美军的炮兵继续开火的话，他们将再一次的遭到打击。

    “命令第26步兵师，第27步兵师，澳大利亚第1步兵师和第2步兵师，起进攻。中国人的防线遭到了我们的猛烈炮击，他们的损失肯定不小。”维特中将命令道。

    “是，将军。”副官立刻去下达命令去了。

    很快，美澳联军四个步兵师，近九万人就在长达五十公里的防线上展开了。他们的第一波进攻，就在战场上投入了足足八个团，两万五千多人。这些步兵，排着稀疏的队形，向帝国6军的阵地起进攻。

    “轰！轰！轰！”美军的野战炮和步兵炮等步兵支援火力开始登场了，这些小口径的火炮，在之前的炮击当中并没有路面。但是，在支援步兵攻击的时候，他们就非常的卖力了。大量的炮弹落到帝国6军的阵地上，继续打击着帝国6军的防线，企图进一步的摧毁帝国的防线。

    只不过，美军的炮击，这一次同样遭到了帝国6军的猛烈反击，因为美军的小口径火炮太过靠近帝国6军的防线的原因，使得他们遭到了更大压制。帝国6军的75毫米野战炮，甚至是12o毫米重型迫击炮，都加入了进来，使得美军的这些小口径火炮，在极短的时间内就被压制了，损失惨重。

    “美国人开始进攻了，让我们的火箭炮旅准备好，对美国步兵进行一次覆盖性的打击，让他们知道我们的厉害。”集团军司令官黄剑灵中将，亲自命令道。

    两万多美军步兵投入到五十公里的防线上，在一些地段上，无疑是显得有些拥挤的。而这，正好就给了帝国6军的密集型火力挥的余地。

    “是，司令。”副官立刻去下达了命令。

    几分钟之后，早已经部署在了前线的火箭炮旅就已经做好了战斗准备。六个营的144辆火箭炮，被分别部署在六处防线上。在士兵们的操纵下，火箭炮的炮管已经向上抬起了。

    在接到开炮的命令之后，操作员按下了射的按钮。电源接通，火箭弹开始呼啸着飞出。

    “咻！咻！咻！”一枚枚的火箭弹，拖着长长的尾焰，呼啸着飞向了美军的阵地。在短短几秒钟的时间内，一辆火箭炮的16枚火箭弹，就全部射出去了。

    随后，士兵们开始了重新填装，以便于下一次的射。

    帝国6军的火箭炮手们，轻易的就将火箭炮射出去了。但是，对于进攻的美军士兵而言，那无疑是一场灾难。几处比较拥挤的美军，遭到了密集的覆盖性打击。一枚枚的火箭弹从天而降，在美军的队列当中爆炸。四射的弹片，疯狂的收割着这些美军士兵的生命。

    当硝烟和火光消散之后，可以清楚的看到，原本密集的美军队列已经消失不见了，取而代之的是地面上的一堆接着一堆的密集尸体。很多尸体，甚至在密集的爆炸当中被撕成了碎片，死相十分的凄惨。

    “上帝啊！那到底是怎么回事？中国人的炮火怎么一下子变得这么猛烈了？”在后方观战的美军将领们，一个个目瞪口呆。在刚才的那一波炮击当中，美澳联军至少付出了数千人的伤亡，至少是一个团被干掉了。而这，只不过是战斗才刚刚开始而已。如果多来几次这样的攻击的话，那美澳联军不知道还会付出多少代价。这场仗，更是不用打了。

    那些进攻的美澳联军的官兵们，更是被吓的够呛。谁也不想遭到如此密集的火力打击，在这样的密集火力打击之下，几乎是绝对没有任何生路的。

    一些胆小的美澳联军的士兵，更是开始后退了。不过，在军官们的呵斥之下，他们不得不继续动攻击。但是，进攻的度却受到了很大的影响。

    火箭炮的射击，的确可以做到类似于万炮齐的震撼场景。不过，真正给这些美澳联军造成巨大损失的，依旧是帝国6军的迫击炮和轻重机枪。在防御作战当中，它们才是真正的主力。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹落下，轰杀着美澳联军的士兵。迫击炮射快，同时准确度高的优良品质，在防御作战当中挥的淋漓尽致。只要美澳联军的人群稍微聚集，就会遭到帝国6军的迫击炮的打击。

    另外，美澳联军的机枪和迫击炮，也是帝国6军的迫击炮重点打击的对象。美国的工业实力和经济实力都很强悍，所以他们的部队装备了大量的迫击炮和机枪，使其战斗力十分的强悍。如果是和除了中国*军队之外的其他国家的军队交手的话，凭借强大的火力，就能够压制对方了。可惜的是，在帝国6军勉强，美军根本就占不到任何的便宜。

    “哒哒哒！”帝国6军的一挺重机枪在一个火力点上疯狂的开火，在半分钟内就打完了一条弹链。至少十几个美澳联军的士兵被打死。随后，机枪手立刻扛着这挺重机枪，转移阵地，到下一个火力点上，继续扫射。

    果然，就在他们刚刚转移，不到一分钟的时间，这个火力点就遭到了美澳联军的炮击，被炸毁了。如果稍微转移的晚了一点，恐怕就会被摧毁。

    尽管，美澳联军在战争当中，已经成长了很多了。不再像是当初的菜鸟了。但是，在帝国6军面前，他们依旧是被虐的对象。

    “咻！咻！咻！”帝国6军的第14火箭炮旅，再一次的动了一次齐射。一百多辆火箭炮，在几秒钟之内就将一千多火箭弹射了出去，再一次让美澳联军的士兵，经历了一场炮弹洗礼，留下了一地的尸体。这使得美澳联军瞬间就崩溃了，无数的士兵们，狼狈的转身逃跑。而帝国6军的火炮和机枪，则追着这些美澳联军打，让他们留下了更多的尸体。

    “该死！”见到这样的情况，维特中将也只得大骂一声。但是，他却无法过度的指责那些士兵们。固然，那些士兵们胆怯了，但如果换做是其他人的话，在遭遇了如此强大的火力打击之下，恐怕依旧只有崩溃的。

    “中国人的火力强大，完全出乎了我们的预料。我们的士兵们连他们的阵地的边都没有摸到，就因为损失惨重而崩溃了。中国人又一种可以快射击的密集火炮，威力十分强悍，可以覆盖面积很大的区域。我们的部队就是在这种打击之下崩溃的。”维特中将通过电话，老老实实的向麦克阿瑟上将报告。在刚才的攻击当中，在短短一个小时不到的时间内，他们就损失了上万人。即便是那些从战场上讨回来的溃兵们眼中，也都满是惊恐。很显然，他们已经被吓破胆了。想要他们再次拿起武器走上战场的话，恐怕不太容易。

    “维特将军，中国人的强大，这一点我们是早就清楚了的。但是，你手中有那么多的部队，战斗力也并不弱。如果能够找到突破口的话，未必不能撕开中国人的防线的。既然正面不行，那就从两翼想办法吧。”麦克阿瑟上将在电话当中说道。

    顿时，维特中将眼前一亮。的确，正面防御的中国*军队不好对付，那两翼的中国人的走狗，应该很好对付了吧。(未完待续。)