    “刚刚这两个纸人就坐在这。”张老板指着墙边的两个椅子说道。

    “我仔细检查了一番，并没有在纸人身上发现什么奇怪的地方，所以我也就没戒备他们。”

    “可谁知道，等我处理完了这里面的怪异之后，回过头之后，发现这两个纸人竟然就站在我背后盯着我。”

    “那两双猩红的眼睛，差一点没给我直接送走。”

    “你也在这里处理了怪异？”我问道，“ 是什么东西？”

    “诺。”张老板指着地上的一团红布说道，“就是这东西，我进来之后，这团布就发了疯一样缠住我。”

    “你那边怎么样？遇到什么了？”

    “我那边跟你这边差不多。”我说道，“唯一的区别就是颜色，我那边是白布，你这边是红布。”

    “白布跟红布？”张老板疑惑的问道。

    “是不是想到了什么？”我看向张老板说道，“你再看看这两个纸人像什么？”

    “纸人是只有白事的时候才会用到，什么像什么？”张老板问道。

    “谁告诉你纸人只有白事的时候才会用到？”我白了张老板一眼说道，“红事的时候也会用到纸人的好不好。”

    “你是说冥婚？”张老板立刻想明白了说道，“可是这冥婚应该还有尸体啊。”

    “尸体被活祭了呗。”我随口说道，“所以这家人，才会想到用这两个纸人来代替他们举行冥婚。”

    “那边的白布是祭奠他们的死去，这边的红布是庆贺他们的结合。”我说道。

    “那也不对。”张老板说道，“什么都没有，就仅凭这两个纸人，怎么可能举行冥婚。”

    “你忘记了那两双吓到你的眼睛了？”我说道。

    “我想，在这两个人被送去活祭之前，他们的家里人可能就已经将他们的眼睛给挖了出来。”

    “纸人最重点睛，拿那两个死者的眼睛点睛再好不过。”

    “只不过他们谁也没有想到，这两个人死后的怨气会这么重。”

    “你的意思是，这一家人全都被这两个纸人害死了？”张老板问道。

    “害没害死我不清楚。”我摇着头说道，“这些都是我的猜测，毕竟在这方面，我还是专业的。”

    “我们去旁边看看？”张老板问道。

    “不用去了。”我说道，“我们可以去这个房子的后面看看。”

    张老板没有理解我的意思，但还是跟我走到了房子后面。

    房子后面的院子有些落败，在院子中间，有一口更加落败的井。

    我很自然的走到井边，正打算探头看向里面，就被身旁的张老板拦住了。

    “没事的。”我说道。

    这是一口枯井，里面并没有井水，在井下面，是堆积如山的白骨。

    张老板这时也看了过来，然后脸色有些难看的又把头缩了回去。

    “这就是你说的不用了？”张老板看向我问道。

    “以那两个纸人的怨气，这房子周边要是还能够有人活下来，才算是奇怪了。”我说道。

    “我现在就是有些好奇，我们现在所看到的这些，到底是幻境，还是现实中曾经真正发生过的事情。”

    “有什么区别？”张老板问道。

    “区别大了。”我说道，“如果是现实中真正发生过的事情，那么龙王村里面一定有我们不知道的事情。”

    “村长藏了一手，并没有将这些事情告诉我们。”

    “可这些要只是幻境的话，就没有必要做的这么严谨。”

    “所以你倾向于这些都是在现实中真正发生过的事情？”张老板问道。

    “没错。”我点了点头说道，“在不知道多少年前，龙王村曾经发生过这样一起惨案，当时的情况，可能就是这两个纸人将村子里面的人给屠杀了。”

    “而最重要的是，早在当年的龙王村，就已经开始实行了对遁龙井的活祭。”

    “我不理解这幻境为什么会让我们得到这么重要的消息。”张老板说道。

    “如果这是控制不住的事情呢？”我说道。

    “就算是黄河龙王，可能也控制不了我们眼下所处的这个幻境。”

    “有或者说，所有从那扇门进去的人，都会去到不同的地方，或者全部都是龙王村，但并不是在一个空间里面。”

    “就像是游戏副本一样，我们不是同时进来的，就注定不会在一个龙王村里面？”张老板问道。

    “没错，我就是这个意思。”我说道，“所以说，我们现在所经历的事情，应该都是龙王村这么多年曾经发生过的事情。”

    “只要是有活祭遁龙井的年代，水晶宫殿应该就会把龙王村的事情记录下来。”

    “如果真是这样的话，那么在我们现在所处的这个龙王的时段，守井人在干什么呢？”张老板问道。

    “我们去看看不就清楚了。”我笑着说道。

    这龙王村实际上，应该没有我们看见的那么简单。我心里想道。

    只是两个纸人，就能够把龙王村屠杀成这个样子，这里面守井人要不就是也跟着死了，要不就是发生过大事。

    守井人自身也难保，所以才能够拯救村子。

    当然，还有一个最坏的结果，那就是守井人也参与到了活祭遁龙井的事件当中，这是我最不想看到的结果。

    村长那个人虽然有些老古板，可我还是很难将他与做出活祭这种畜生不如的事情联系在一起。

    从这个平房出来，外面的雾气更加浓厚了。

    我抬手看了一眼自己的左手，上面深蓝色的水晶痕迹更加重了。

    张老板看见我的动作，说道，“看来你已经发现了，这里的雾气有加重我们身上这个水晶痕迹的效果。”

    “如果我们不能够快一点从这里走出去，很可能就会死在这些雾气手上。”

    靠着记忆，我们在雾气中快速行走，还好虽然我们现在所处的龙王村跟我们认识的龙王村不是一个时代的。

    但至少龙王村的格局并没有什么变化。

    我们成功的来到了村长的那个院子。

    渊井的独有气息在院子四周弥漫，我甚至都觉得这渊井是不是被打开了。

