    第520章 灵魂道印   

    人不为己天诛地灭。

    

    小彩蝶也不是啥自认为圣母的存在。

    

    他之所以不要这空间圣符，主要是因为自信。

    

    他有自信能够在短时间之内突破圣人巅峰的境界。

    

    如今的他已经是达到了圣人巅峰的境界，而且血脉之力无比的恐怖！比起之前的他，已经是没有任何可比性了，前途可谓一片光明。

    

    “你这小姑娘还真是有趣。”

    

    叶凡在旁又怎么可能看不出来小彩蝶的心意？

    

    这小姑娘哪里是无脑的圣母，这小家伙又怎么可能会是大傻子呢？

    

    他不是因为其他原因拒绝这道宝物。

    

    他是因为对于自己的实力有着很大的自信，所以才没有要这件宝物，照着他目前的情况，要突破到圣人王的境界似乎并不困难。

    

    至少在眼前的小彩蝶自己心里认为。

    

    他要突破到圣人王的境界真的不难。

    

    “天蛇血脉如此恐怖吗？

    看来这次我说的弟子可有点不得了了。”

    

    我暗自感慨。

    

    没有想到竟会是如此结果。

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    看着叶凡用那怪异的目光看着自己，小彩蝶也是忍不住的不好意思笑了，不过他有没有收下那道宝物，七彩吞天蟒一族的族长看到自己小女儿如此，他又怎么可能会不清楚自家小女儿在想啥？

    

    知女莫若父。

    

    可他心中也是有些担心啊。

    

    他这也是有点被吓怕了，谁能够确定会不会再出现一个和泰坦巨蟒一族族长王大力一样的畜生，他不想拿女儿的终身大事去赌。

    

    可自家的女儿如此的固执。

    

    自己还能说什么呢？

    

    罢了罢了。

    

    儿孙自有儿孙福！   

    自己也不需要去考虑这么多。

    

    实在是没啥意义，自己想这么多干嘛？

    

    “叶凡道友让你见笑了，小女有些不知道天高地厚。”

    

    “叶凡道友你可不要太过在意。”

    七彩吞天蟒一族的族长对着叶凡笑呵呵的说道，他也感觉老脸有些发烫，自家女儿有些骄傲过头了。

    

    不过很快他就高兴了起来。

    

    因为他见着叶凡的眼眸当中似乎带着欣赏之意。

    

    这是对于自己女儿小彩蝶的欣赏吗？

    如果是这样的话，可就幸运了。

    

    能够得到圣女大人师傅的欣赏，绝对是一件好事。

    

    更加不用说，圣女大人的师傅本身就很厉害。

    

    “你也不用过分谦虚，你这女儿着实不凡，我这里也有几张圣人王初级境界的灵魂道印，就交给你女儿防身吧，想必他也是跟在我弟子身边的亲信吧？”

    叶凡将目光看向了小彩蝶的眼眸，他看似是在和七彩吞天蟒一族的族长说话，实则是和他说话呢。

    

    “是的是的。”

    

    “目前小女是跟随在圣女大人身边。”

    

    七彩吞天蟒一族的族长赶忙说道。

    

    此时此刻的他心中激动万分，可他却也知道自己没有必要继续待在这里当个电灯泡了，该离开了，可不能够搅了自家女儿的机缘。

    

    他也算看出来了。

    

    叶凡道友对自己的女儿特别欣赏。

    

    还要赐予他圣人王初级的灵魂道印，有了灵魂道印，那不得爽歪歪？

    这不比自己给的那个宝物来的厉害吗？

    简直是财大气粗啊！   

    壕无人性的那种。

    

    “小彩蝶，你可要好好的服侍好侍女大人的师傅。”

    

    “父亲就先走了，这里也就交给你了，不会有问题吧？”

    

    七彩吞天蟒一族的族长挥着手就告别了。

    

    他最后一句话虽然是问句，可他也没有去等自己的女儿回答他。

    

    他人就已经离开了。

    

    “你可真是一点都不担心我啊。”

    

    小彩蝶无奈的摇了摇头。

    

    心中也是颇为无奈的想到，还好圣女大人的师傅，不是啥坏人。

    

    不然我今天岂不是又得跌入低谷了。

    

    他心中的这些杂念很快又被他抛去脑后了。

    

    他随即就对着叶凡说道：“叶凡前辈，我现在就带你去圣女大人身边，那边距离此地不远的，我们现在过去也不会要多久时间。”

    

    他一边说着话，一边在前头带路。

    

    再加上他长得比较好看，身材匀称，倒也是一道美丽的风景线。

    

    刚才的七彩吞天蟒一族的族长之所以急着离开。

    

    这并不是因为他不关心自己的女儿，而是因为他要去处理一些事情。

    

    叶凡刚才就已经是把留影石交给他了。

    

    不管怎么说，泰坦巨蟒一族的族长死了，这都算得上是一件大事了，若是不提早把各方面的情况打点好，说不定真的会出乱子。

    

    不过他对此倒是挺有自信的。

    

    他并不认为会发生什么意外。

    

    现在怎么说也是人证物证据在，只要把这个消息提前和各大族长说一下，那么还有谁敢乱来？

    别的不说，圣女大人师傅的这脸面，   

    多多少少还是值不少面子的。

    

    再加上泰坦巨蟒一族的族长本来就有错在先。

    

    而且还极为的过分！他既然想对七彩吞天蟒一族的族长之女下手，而且还如此的无耻，这种存在谁敢为他说话？

    说了怕不是都得把身上弄臭，再加上七彩吞天蟒一族的势力本身就很庞大。

    

    没有人愿意去招惹七彩吞天蟒一族。

    

    圣女大人的师傅更是恐怖如斯！！   

    他们本来还单纯的以为，圣女大人的师傅只是一个仗着有身份的花瓶，那不过是一个运气好的人族而已，他们之前是有这么想的。

    

    可如今呢？

    

    就如今的情况来看。

    

    圣女大人的师傅绝对不是什么花瓶。

    

    甚至他的实力还很强大，强大到了足以瞬间秒杀泰坦巨蟒一族族长的程度，在这样的恐怖威势之下，还有谁敢小乔这个圣女大人的师傅？

    

    这就更不用说，圣女大人对于他的师傅十分之关切。

    

    圣女大人时常都会念叨自己的师傅。

    

    在这种形势之下，圣女大人的师傅或许比圣女大人要更加的难以招待，得罪了圣女大人或许只是得罪她一个人，可要得罪了他师傅。

    

    那很有可能就是连带着圣女大人一起得罪了。

    

    七彩吞天蟒一族的族长对着众多的蛇族手里说道。

    

    “怎么样了？

    考虑的如何了？

    想必这件事情也没有什么好考虑的吧。”

    

    

