
　　此时的西夏王后，是端庄高雅的，一种华丽高贵的气息，扑面而来。

　　虽然不在魅惑妖娆，却给人另一种惊艳。

　　如果刚才的她是一朵让人想要控制不住自己扑上去的红玫瑰，那么此时的她，就是一朵让人不忍亵渎的白莲花。

　　叶龙傻了，这女人转变这么快？这是多重性格吧。

　　“解药。”叶龙伸出手，意思不明而喻。

　　你说到此为止，不追究，那好歹把丁不三等人体内的毒给解了吧。

　　“你打伤我的人，如今还想问我要解药，你以为，你是谁？”西夏王后冷声说道。

　　“那不好意思，今天你就别走了，虽然本人不想与西夏为敌，但如果你不知好歹，就别怪我辣手摧花。你信不信，你整个西夏加起来，没有人是我的对手，我想杀一个人，天王老子来了，也没用。”叶龙向前踏出一步，无形的杀气直接将西夏王后笼罩。

　　“大胆狂徒，口出狂言，妄想挑战整个西夏国吗？”

　　西夏王后身后那十二位侍女，竟然异口同声的娇喝道。在她们心中，亵渎西夏王后，那就是在亵渎西夏王后，而她们的职责，就是保护王后。

　　其实王后也用不着她们保护，西夏王后的实力，可是半步超一境。老家伙不出手，她可以横着走。

　　当然，叶龙除外。

　　十二侍女，纷纷抽出宝剑，然后将叶龙包围了起来。

　　长剑刺出，封锁了叶龙的所有退路。

　　“给我滚！”叶龙不动如山，九阳真气爆发而出，在周围形成一道气墙。

　　十二人联手攻击，确实不弱，每个人都达到了二流水平，围困一流高手或许能坚持一时半刻，但是叶龙是谁？

　　你来十二位一流高手，怕是都会被他轻松碾压。

　　十二柄长剑，竟然被九阳真气抵挡在外，根本破不了叶龙的气墙。

　　十二位侍女脸色微变，就要改变攻击。

　　“滚！”叶龙又是一声怒喝，又一股儿强大的气流涌现，那十二人手中长剑直接崩断，叶龙强大的内力，击在她们胸口。

　　只见她们向断线风筝一般，飘啊飘，飞啊飞，一边咳血，一边飞，最终砸在了地上，倒地不起。

　　“杀了他。”西夏王后柳眉微颦，语气有些颤抖。

　　这个龙主太强了……自己半步超一，根本不是他的对手，只能仰仗一品堂的高手，围攻他了。

　　但是她话音落下，却没有人动手。

　　不是他们不想动手，而是因为叶龙身上所散发的摄人气息，太浓重了！加上心中对皇道龙气的敬仰，他们不敢动手了。

　　不过即使动手了，也是被虐的，因为刚才他们已经被虐过一次了。

　　西夏王后脸色微变，自己一品堂的人，竟然被震慑住了！到底是他会媚术，还是自己会媚术啊。

　　但是不容她再做停留了，没有人帮她，她不是叶龙对手，怕是要落在叶龙手中。

　　西夏王后一跃而起，踏空而去，她选择逃了……

　　这一次认栽了，下一次，带足了人手，一定要讨回来。

　　“跑？哪里跑？”叶龙冷笑，心念一动，自己腰间绿油油的腰带瞬间飞出，锁定了西夏王后。

　　然后就看到西夏王后被引魂带给绑了起来，从空中栽了下来。

　　西夏王后花容失色，整个人都不了，自己竟然被绑了！这个腰带，竟然能自己绑人？？？

　　她成为了阶下囚。

　　“咚！”西夏皇后砸在了地上，激起了一层灰尘……还好她半步超一修为，内力身后，不然这摔一下，非得散架不行。

　　“这是神仙手段啊……”丁不三咂咂嘴，不由得惊叹。

　　“会飞的腰带，会绑人的腰带！龙主大哥，真乃是天神也！”段誉兴奋的嗷嗷大叫。这种神仙手段，能见到一次，此生足矣了啊。

　　钟灵和岳灵珊两个知道叶龙身份的少女，更是满眼小爱心，她们又看湿了。

　　其他人亦是震惊，对叶龙的印象更加深刻了。

　　这个神一样的男人，已经在他们心中留下了不可磨灭的印象。

　　特别是鹿仗客！他感觉自己已经弯了……他不再喜欢女人了，他喜欢叶龙！

　　他知道龙主的真实身份，龙主……叶龙，以后就是他的神。

　　“谁有鞭子，借我一用。”叶龙踱步来到西夏王后的面前，嘴角露出了邪恶的笑容。他从来没用过引魂带，这次也就是想看看效果，却没想到这么厉害。

　　“我有我有，龙主大神，我有鞭子！”叮当兴奋的喊到，那满眼小爱心的样子，无不说明，她也湿了。M.23sk.com

　　这是一个猛人啊，单挑整个西夏一品堂，还把幕后的主人给绑了起来，最重要的是，这个主人，还是西夏王后！

　　这是在挑衅整个西夏的尊严啊。

　　“借我一用。”叶龙微微一笑。

　　叮当犹如沐浴春风，脸色羞红。

　　“不用还，就当定情信物了！”叮当来到叶龙面前，将鞭子揣进叶龙怀中，羞羞涩涩的说道。

　　叶龙一脸茫然，搞什么东西，定情信物？

　　他摸摸鼻子，掩饰心中的尴尬。

　　“小孩子家家的，学人家谈情说爱可不好，在一旁等候，我给你爷爷讨来解药。”叶龙说道。

　　“我不小了……我爷爷都还想给我找个夫婿呢，你说是吧爷爷？”叮当昂首挺胸，意思好像是在说，我真的不小了。说完她看向丁不三示意。

　　“孙女婿啊，你就是我的孙女婿。”丁不三双眼一亮。

　　孙女婿都喊出来了，无耻到了极点。

　　自己这孙女开窍了啊，这龙主真的厉害，哪里不比那叶龙臭小子差？叶龙他充其量也就二十来岁，武功能有多高？二流高手？一流高手？怎么能和龙主这种拥有神仙手段的人比呢？那腰带可是会飞！会自己绑人的！

　　要是选择孙女婿，他还是中意龙主，至于叶龙嘛，哪里凉快，哪里待着去。

　　“老头，我一百多岁，你多大？”叶龙嘴角一撇。

　　心中诽谤，你他丫的还要脸不？孙女婿都喊出来了？

　　丁不三脸色一僵，这年龄……确实是个问题啊。

　　“没事没事，宝刀未老，老当益壮嘛。”丁不三不要脸的说道。

　　叮当脸色羞红……低着头沉默不言，好像默许了。

　　钟灵嘟着嘴，皱着小鼻子，心中酸酸的。虽然她想过自己的叶龙哥哥，身边会有不少女人，毕竟他很强，他的血脉需要延续下去，只有自己一个人，怕是不够。

　　但是她没想到竟然来得这么快，不过叶龙哥哥表现的挺好的，好像对那个叮当女孩，不感兴趣。

　　“灵儿，这龙主真是老头吗？”木婉清舔了舔樱唇，心中隐隐有些不自在，要是龙主真是老头……自己是无论如何，都接受不了跟一个老头同床共枕的。

　　“木姐姐，你好像挺关心龙主哥哥呢。”钟灵眼眸一亮，随即充满了狡黠，她想到了一个好办法！既可以让叶龙哥哥为叶家开枝散叶，自己还能完全接受的那种。

　　“哪有……别胡说。”木婉清面纱下的脸蛋一红，支支吾吾的说道。

　　钟灵见状，哪还能不知道木婉清的想法。

　　“龙主哥哥，很帅！帅得掉渣那种。龙主哥哥的小弟段誉小王爷，长得也算白白净净，斯斯文文，颇有几分帅气，但是在龙主哥哥面前，就是星星比月亮！”钟灵拉着木婉清的手。

　　木婉清娇躯一震，美眸之中异彩纷呈，虽然都说情人眼里出西施，钟灵可能夸大了，但是也能充分的说明，龙主真的如他所说，他是一个英俊帅气的人。

　　“那他多大了？不会是老家伙修炼有成，返老还童吧？”木婉清又问道。

　　“嗯……如果算起来的话，四年前他十六岁……如今又过了四年多，二十多岁吧。”钟灵歪着头，想了想说到。

　　“不过就算返老还童，那不也是年轻模样嘛。我还听说天山童姥，一直保持着几岁模样呢，传闻中，她好像也快一百岁了。”

　　“二十……多岁……”木婉清用力的吞了吞口水，这是个怪物吧！二十多岁，翻手之间就将半步超一的高手给绑了起来？一剑败了半步超一的四大恶人段延庆？

　　龙主，应该是返老还童……恢复了年轻时候的样子了吧。

　　木婉清眼中除了震惊，还有疑惑，她很敏感，四年前十六岁……难道说四年前，钟灵就认识龙主了？

　　……

　　而这边呢，听了那宝刀未老，老当益壮，叶龙白眼直翻，都懒得搭理他了。

　　真特么无耻能说出这样的话。

　　“一边待着去，不想要那三种解药了吗？这种毒的解药，段延庆断然是没有的，只有这西夏王后，一品堂背后的主人，才会有解药。”叶龙撇了撇嘴说道。

　　“好的，好的，孙女婿你忙着。”丁不三嬉皮笑脸的说道，然后拉着叮当站在了不远处，为叶龙腾出了空间。他虽然很想让叶龙做他的孙女婿，但是事关自己的生命安全，这事可耽误不得。

　　在场的人，都将目光汇聚到了那个男人身上，想要看看他是如何讨要解药的，无非就是威胁，逼迫吧。

　　只是他要鞭子干嘛？难不成要抽西夏王后？这可是一代国主的王后啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十二章 会飞的腰带免费阅读。https://xs.23sk.com 