    　　“用你的术拖住六尾，我要重新封印它……”三代水影看着杜克，呼吸困难，声音细微如丝。

    　　杜克掏掏耳朵，三代水影说了什么，要他帮忙封印六尾？

    　　开玩笑呢！上一秒还打生打死的，下一秒就要和他同心协力？拜托，木叶和雾隐正在打仗呢，杜克巴不得雾隐这边多死几个，战争就能结束了！

    　　“无论如何，你的体内流着雾隐村的血，这一点你无法否认……”三代水影深深看了杜克一眼，血脉的召唤，他不相信杜克对这个国家一点留恋都没有。

    　　杜克一脸懵逼，三代水影说得很感人，也很有道理。但……天地良心，他一觉醒来就在木叶，雾隐什么的，除了妹子看着很可口，其他完全没感觉啊！

    　　“既然你不说话，我就当你默认了。”三代水影喘息了几口气，从怀里掏出几个瓷瓶，全部倒出塞进嘴里咽下。片刻后，他的脸色红润不少，查克拉也恢复大半，就连断断续续的生机，也熊熊燃烧起来。

    　　杜克知道这都是暂时的，三代水影只是回光返照，要不了多久就会死去。人柱力是一个不可逆转的过程，一旦购买概不接受退货、换货服务，售后质量惨不忍睹。尾兽离体唯一的结果就是死亡，哪怕是红头发的旋涡小强也不能幸免，最多能撑个把小时。

    　　“等等，你不要自说自话，我什么时候同意……”杜克抬起手，就发现三代水影已经跑远了。

    　　想了想三代水影之前的话，杜克一时间百感交集。看着三代水影救下一个又一个雾隐忍者，在他的呼唤下重拾信念，围绕在他身边团结协作，共同对抗六尾，杜克胸膛涌起莫名的热血：“嘛，总之先跑再说！火之国是在哪个方向来着？”

    　　杜克垫着脚，小心翼翼朝着火之国方向前进，结果还没走两步，又是一只大手按在他肩上。

    　　草，还有完没完了！

    　　杜克大怒，正要回头大骂，突然一激灵。身后一股冷嗖嗖的感觉，肩上的手冰凉地像是没有温度，那感觉就像一条毒舌在吐着信子……

    　　杜克猛地转身，就看到一个带着雾隐护额的长发男子，男子脸色苍白，还有点小帅。这不是关键，关键是他的眼睛，金色的竖瞳，像蛇一样。

    　　“大蛇丸大人，你怎么在这？”杜克惊讶道。大蛇丸什么时候来的，他不在前线指挥战斗，跑到雾隐村做什么？

    　　“你真的是自来也那个白痴的弟子？”大蛇丸疑惑反问了一句，转而说道：“我刚才看到蛞蝓了，那是纲手的通灵兽才对。”

    　　“这个可以解释，蛇叔…我是说大蛇丸大人，你老人家都看见了。”杜克擦了擦头上的冷汗，大蛇丸满是深意的目光看得他浑身不舒坦。

    　　“桀桀桀，从头到尾都看见了……真是一场精彩的战斗。”大蛇丸闻言，双目中爆发出灼热的火光，仿佛眼前有一块稀世玉胚正在等他雕琢。

    　　每一个科学家都是强迫症患者和解剖狂魔，他们一旦对某件事物感兴趣，就会投入十二分的精力，不达目的誓不罢休。这种锲而不舍的求知欲和探索精神很吓人，至少杜克被吓住了。他害怕大蛇丸突然舔一他两口，然后评论一句‘味道有点咸’！

    　　“……”完了，完了，被变态盯上了。

    　　杜克的心拔凉拔凉的！

    　　“这就是六尾吗？查克拉真是很庞大啊！”调戏完杜克，大蛇丸饶有兴趣打量起六尾，伸出舌头舔了舔嘴唇，语气里带着浓浓的兴奋。

    　　杜克很熟悉这种语气，当年还没穿的时候，他每次路过宠物店，看到可爱的猫猫狗狗也是这幅模样，很想养一只。

    　　“大蛇丸大人，有什么我能效劳的吗？”一看大蛇丸想养宠物，杜克顿时松了口气，大科学家对尾兽感兴趣是好事，至少他不用提心吊胆，能睡个安稳觉了。

    　　“整个带走六尾不现实，只是一部分倒没什么问题，你去切断它一条尾巴，我负责封印。”大蛇丸阴仄仄说道，很不客气朝杜克挑了挑眉，示意他上。

    　　杜克一脸无语，他就是客气一下，没想到大蛇丸还真顺着杆子往上爬。强者的高傲呢？三忍的节操何在？

    　　“放心，有我在，不会有危险。”大蛇丸说着，身体缓缓沉入地下。

    　　“就是因为你在，我才没有安全感，比起你，六尾眉清目秀多了。”杜克嘀咕了一句，转头用凌厉的目光看向六尾。

    　　……

    　　另一边，战场上一片狼藉。六尾大杀四方，开启无双割草模式，充分诠释了它身为战略武器强悍之处。雾隐忍者死伤惨重，除了少数精英雾隐忍者能阻拦几下，其他人只能在边上偶尔丢几个起爆符，根本就没有插手的资格。他们的忍术无法对六尾造成丝毫影响，而六尾随随便便一个动作，瞬间就能秒杀他们。

    　　 “溶遁?溶怪之术！”

    　　浑身是伤的照美冥吐出腐蚀性极强的溶遁，落在六尾身上，可惜六尾体表分泌的粘液腐蚀性远远强于她的溶遁，她这点程度的攻击连挠痒痒都做不上。

    　　“可恶！”

    　　照美冥咬着贝齿，不甘失败，打算再试试另一个血继沸遁，双手正要结印，不知哪个冒失鬼丢出的苦无，直直朝她心窝飞来。千钧一发之际，一只手臂从背后揽住她的细腰，救了她一命。

    　　叮！

    　　苦无错开照美冥，划过杜克头上的雾隐护额，留下一道深深的刻痕，连带着将护额击落在地。

    　　战场上流矢乱飞，照美冥也没追究是谁，而且看到身后的杜克，更没有心思去管什么苦无了。

    　　“天满，我就知道你会回来的。”照美冥激动拉着杜克的手，欣喜之色跃然于表。

    　　“鬼才想来！要不是为了给大蛇丸增加实验素材，转移他的注意力，我才不会回来。”杜克不着痕迹抽回了手，照美冥的表现让他想起了某七代黄毛，锲而不舍追逐好基友，最后将他攻略，成为人生赢家的励志故事。

    　　“六尾对你的术克制太大，待在我身后。”杜克不等照美冥多说，锁定六尾飞速结印。救下照美冥只是顺手而为，一代御姐夭折在这里，未免太可惜了。况且他也相信，就算没有他，能活到大结局的照美冥也不会死在这里。既然左右都没事，刷刷好感度又何乐不为。

    　　“冰遁?一角白鲸！”

    　　待到杜克最后一个印结下，一只巨型独角白鲸冲出冰原，压向六尾。几乎是同一刻，又是一只独角巨鲸跃出，从另一边压向六尾。

    　　是三代水影！

    　　两只巨兽合围，靠着庞大的体积，一时间竟压住了六尾。四周的雾隐忍者如同打了鸡血，纷纷施展忍术攻击，各种眼花缭乱的遁术打在六尾身上，虽然没造成明显的伤害，却也延缓了它前进的脚步。

    　　 “好机会，就是现在。”杜克果断爆发出查克拉，六尾暂时被困，成了活靶子，这可是天赐良机。

    　　一组复杂的印闪过，最后以水遁印结束。杜克右手竖掌举起，浓郁的水遁查克拉在掌心凝聚化作一团剧烈搅动的水流，随着注入的查克拉不断拉长，最终变成一支飞速流动的旋涡标枪，水标枪分层突进式的快速旋转。

    　　杜克努力控制着掌中高度凝聚的水遁，举起右手旋转的水标枪撑在头顶，瞄准六尾巨大的身躯。

    　　“这个水遁是……”照美冥难以置信地看着高浓度压缩的水刃，同为水遁忍者，她自然能感受到这个术的难度。好不夸张的说，这个术是照美冥见识过所有水遁里，对查克拉控制精度要求最高的一个。

    　　“水遁?硬涡水刃！”

    　　枪尖对准六尾，杜克右腿上前跨出一步，左脚用力蹬离地面，双腿在空中交换，用力将标枪掷出。

    　　标枪离手，失去压制后，压缩的查克拉顿时如同失去枷锁的猛兽，发出轰隆的咆哮，在半空中飞速壮大，炮弹般飞向六尾。尖锐的枪头直直插进六尾的身体，巨大的水龙卷炸开，旋转的水刀利刃切割着六尾，剃刀般搅动，削下一层层肉脂，硬生生剜下一大块。

    　　“吼——————”

    　　六尾惨叫一声，巨大的痛意让他忍不住退后两步，首次将目光集中到杜克身上。被这股视线注视，杜克如坠冰窟，六尾暴虐的查克拉带来的压力太大了。

    　　尾兽的尾巴数量决定着它们拥有的查克拉量，六尾拥有的查克拉量在九大尾兽中也能排上中上游，绝对是动辄毁天灭地的存在。

    　　原著中，尾兽在前期都是想虐就虐的菜，但后期纷纷开挂，一言不合就放地图炮。那威力足以改变地形，光是想想就令人胆寒。杜克不想领教完全体的尾兽玉是什么威力，趁着天空的水花还未落地，飞身靠近，双手插进水中，低喝道：“冰遁?冰河世纪！”

    　　咔啦咔啦————————

    　　绝对的低温下，水花顷刻间冻结，六尾小半个身子被冻结在寒冰里，右腿更是整个冰封。也许是蛞蝓畏惧寒冷的天性，它挣扎了几下竟然没有甩开身上的冰块。

    ?　?感谢‘水白天’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

