    在市委书记办公室，张一凡只会见了朱志方，连刘一海都挡在外面。交州市纪委书记熊雄腆着肚子进来的时候，守在外面的几个警察立刻就把门关上了。

    张一凡倒不怕有人通风报信，因为这个牛爱武早被自己派人控制住，他离不开财政局的大门。

    朱志方和能雄听说牛爱武有问题，两个人便立刻忙着解释，尤其是朱志方完全没了平时的威严模样。五十多岁的他，虽然经历了几十番春秋，见识了多少大风大浪，他根本就没想到自己会有一天，能跟小自己一辈的张一凡做对。

    朱志方道：“我党一向抱着治病救人，教育为本的方针，张主任这事是不是等调查过了再做处理？再说这些检举信大都是子虚乌有的事，如果不查实了再处理，势必冷了一些干部的心啦。”

    张一凡早就料到他会有这么一招棋在等着自己，于是他朝钱雪梅使了个眼色，钱雪梅将早准备好的材料和证据递了过来。

    铁证如山，而且这次那个写检举信的人，也够狠的，把一些足以致命的证据，一部复印件寄到了省纪委。再加上张一凡派人暗中调查，仔细核实，可谓是证据凿凿。

    朱志方刚才还在准备想办法，怎么通知牛爱武尽快逃走。看到这些证据的时候，他担心的事情还是东窗事发了。只是在张一凡的眼皮子底下，他怎么才可以将消息传递出去？

    刘一海等人当然知道省纪委的人来了，但他不可能通知交州所有有问题的干部，莫明其妙通通逃走。

    不过刘一海还是挺聪明的，马上筛选出几个最重要的可疑人物，他第一个电话就打给牛爱武，没想到牛爱武关机了。他又打给公路局局长，对方说没有看到牛局，刘一海就紧张了。

    不会真是牛爱武出问题了吧？如果真是他的话，问题就大了。牛爱武与市委的关系，天下人皆知。

    就在刘一海打电话给朱顶天的时候，市委书记办公室里已经达成了协议，市纪委配合省纪委的工作，正式对牛爱武进行双规。

    能雄道：“我打电话把他叫过来。”说这话的时候，他瞟了眼朱志方，两人心照不宣的表情，张一凡看在眼里。他就淡淡地道：“不用了，检察院的同志已经过去了。这个时候他们应该到了才对！”

    嗡！朱志方立刻觉得脑子里有上万只蜜蜂在叫一样，头大如斗。张一凡这句话，破坏了他们所有的饶幸。好厉害的手段，其实自己来与不来，只是个形势，他明白自己再也救不了牛爱武时，就有心里祈祷，希望这小子在里面嘴巴严一点。

    张一凡还留意到，朱志方眼中闪过的那一抹杀气。是王佐断臂？还是想对自己不利？

    在这个时候，他绝对不敢对自己存什么想法。看来朱志方恐怕有弃车保帅，杀人灭口之意，张一凡暗暗留上了心。

    楼下响起了警车的声音，张一凡站起来，“我们该回去交差了，谢谢交州市委的配合。

    朱志方与熊雄哭笑不得，却不得不装出欢迎光临，您慢走的表情，强装笑容送张一凡等人到楼下的车子上。

    牛爱武被两个警察死死拷着，头上戴着黑套，他一个劲地叫道：“我要见朱书记，我要见朱书记。”

    张一凡面带冷笑，静静看着朱顶天的丰富的表情。朱顶天故意大声地喊道：“张主任，你们慢走！交州市委以后一定惩前毖后，管好干部作风！一定不会让您失望的！”

    牛爱武听到最后一句，立刻就不挣扎了。朱书记都说了，一定不会让自己失望。自己在那里面就老实一点，嘴巴闭紧一点。

    牛爱武被双规，最紧张的还是刘一海，以前的事不说，自从去年牛爱武当上财政局长的时候，经过他的手转交给朱志方的钱，至少都有三百多万。

    这些钱牛爱武是交给他的，而朱志方从他手里接过钱，没有任何手续。要是牛爱武这混蛋把什么证据拿在手里，自己就真的是吃不了也兜不走啦。

    三百万只是大数目，分五次交给朱志方，最多的一次一百二十万，最少的一次四十万。还有平时的时候，牛爱武和政法系还有组织陪的人陪着朱志方打麻将，先递上个一二万的，多的时候三五万。

    这些钱要是算起来，朱志方涉及到的金额就多了。而所有的一切，都经过刘一海之手。朱志方这人，是刘一海见过最狡猾的领导，不论什么时候，钱进他的口袋时，从来不亲自经手。

    要不经过刘一海，要不经过朱顶天，或者是他老婆，这就是朱志方的高明之处。都说量小非君子，无毒不丈夫，鬼知道这个朱志方有没有毒？

    其实，担心的不只是他，朱志方也挺慌的。自己亲手扶植起来的亲信，突然无声无息就给纪委的人抓走了。那就感觉就象一只喂了二年的猪，被老鹰叼走了似的。心中那个郁闷啊，简直无法想象。

    现在唯一能做的，赶紧亡羊补牢。刚才倒是警示了一句，也不知道牛爱武最后能不能扛得住。

    刘一海进来的时候，朱志方正在那里抽烟。平时一丝不苟的办公桌上，今天有些零乱。但是朱志方的脸上，看不出深浅。

    刘一海就试探着叫了声，“朱书记！”

    朱志方抬头看了他一眼，“牛爱武的事情，你去处理一下。”朱志方的意思，刘一海明白。他出门的时候，朱志方又喊了一句，“想办法查一下，谁写的举报信！”

    看到朱志方那杀人的目光，刘一海心里一凛，老朱发威了。刘一海点点头，“我马上去办！”

    刘一海走后，朱志方躺要办公室的椅子上，心里盘算着这事该如何收场？

    牛爱武是市招商局局长，三年前从开发区调过来的。他是交州地区向自己靠拢得最活跃的一个，因此朱志方将他提上来。

    坐在办公室里一个人想了很久，发现牛爱武的事情，就算扯烂了也查不到自己头上，他就冷笑起来。不过，倒是要提醒刘一海，把事情做干净一点。

    现在关键的，是把背后那个写检举信的人找出来，朱志方冷静了一会，给朱顶天拨了个电话。提醒他这段时间低调一点，千万不要被牛爱武的事情牵扯进去。

    说明白一点，就是要让刘一海去抹杀证据，清理痕迹。

    他相信刘一海这人做事还算靠谱，因此，很多的时候，都由刘一海出面。另外一个，他必须查出来举报人是谁，如果这个人是财政局内部的人，那这人绝对不能用，而且要狠狠地踩。

    朱志方担心的是牛爱武招惹的那些女人，牛爱武在招商局的时候，就喜欢招惹女人。到了市财政局，在生活方面就更加不怎么节制了。

    而且这人有个不良嗜好，喜欢少妇，没有老公的女孩子他不要，如果看上办公室里哪个少妇，他一定想着法子搞到手。

    因此，朱志方很难把握，会不会是人家老公搞报复，将他的问题暴露出来，这也很难说的。

    第二天从省里传来一些零碎的消息，纪委的人在牛爱武办公室的抽室里，找到两个日记本。这鸟人不会用电脑，上面都是他亲笔记下的一些生活细节。

    据说本子上记着他收到的钱和支出的钱，听到这里，朱志方的头就大了。也不知道牛爱武平时给他的钱，有没有记在本子上。

    另一个本子就离谱了，这是一个花名册。

    里面记载了他为官二十几年里，所有跟他有过交往的女人档案。只是这个本子记载并不完善，纪委的人数了数，居然有十五六个之多。

    具体记载的是女人的姓名，别称，年龄，身高，体重，三围，最性感的部位等等……除此之外，还有关于他们认识的过程，以及这个女人平时的一些爱好。

    这十几个女性中，大的四十来岁，最小的二十四岁，无一例外都是标注着已婚。搜集到这些证据的时候，张一凡觉得很奇怪，为什么他的每个都是已婚对象？难道这个家伙有一种强占他人老婆的嗜好？

    后来，张一凡在日记本的最后一页上，找到了这个答案。牛爱武在上写用笔写了一句话：征服人妻的快感！

    嗡果然是一个变态狂，不喜欢少女专爱少妇。

    牛爱武面对这些指控，牛爱武当时就崩溃了。

    这该死的语文老师，好当当的干嘛要着学生写什么鸟日记，现在真的就死在这日记上了。牛爱武一个劲地在心里骂小学的语文老师，这狗日的，要不是天天着自己写日记，今天他们能如此轻易地拿到犯罪的证据？

    这就叫做自作孽不可活，自己挖个坑把自己埋了。

    铁证如山！牛爱武知道自己这回恐怕是神仙也救不了自己，他就在心里暗自后悔，当初没有把财产转移。只是不知道家里那个黄脸婆，有没有听到风声，想堆积极贮藏室里的几个麻袋拿出去扔掉。

    牛爱武事件，终于通过调查取证，准备递交到检察院的时候，就在那天晚上。天下着大雨，一条黑影闪过了档案室，随后，档案室里发生火灾，所有的资料一夜之间化为乌有。

    轰隆——一道闪电划过，照亮了整个黑夜。睡不着的牛爱武忽然见窗口闪过一条人影，他猛地坐起，惊恐万状地大吼了一声，“谁？——”

    窗外的人影一闪而逝，有团白色的物体飞了进来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

