    大半年时间后，林飞带领的这支联盟大军，单单是神灵数量，就有一万多个！  

    大军的总体数量，最起码，有五六十亿！  

    而且，大军中的每一个成员，都是各个世界群的精英。  

    是经过严格的挑选，才被接纳，编进大军之中的。  

    对于这支大军，林飞自然不会吝啬。  

    在征战过程中，所有获得的战利品，除非，是一些十分特殊罕见，或者极端珍贵的宝物，林飞一般不会要，全部分发下去。

    大军之中的每一个成员，都有机会，领到这些战利品，作为修炼的资源。

    这样一来，这支大军有着强大的凝聚力，对林飞十分忠诚。  

    在战斗的过程中，只要林飞一声令下，人人争先，奋勇杀敌。  

    在战场上，从来没有出现过逃兵的现象！  

    这一天。  

    林飞带着联盟大军，悄悄潜行在混沌虚空之中。  

    “盟主，前方，就是我们的下一个目标，千荒世界群。

    千荒世界群的整体实力，很不错，大概和冰宫差不多。

    千荒世界群，现在被魔都占据了。  

    有一大批魔都的人马，驻守在那儿。”

    白发上位神，指着前方一个规模庞大的世界群，对林飞说道。

    “嗯，我们直接杀过去。

    大家记住，动作快一点。  

    以防生变。”

    林飞叮嘱道。  

    “明白！”

    后方，一大群神灵，都是点头。

    现在，林飞在这支联盟大军之中，有着绝对的权威。  

    事实上，林飞就是这支大军的灵魂。

    “走！”  

    林飞一马当先，不再隐藏形迹，向前大踏步而去。  

    后方的大军，也一样，不再隐藏，统统释放出气息，形成浩浩荡荡的气势，瞬间席卷整片混沌虚空。  

    只见刀枪如林，鳞甲森森，犹如一支钢铁洪流，轰隆隆向前奔腾而去。

    现在，这支联盟大军的实力，比起一开始的时候，已经强大了十几倍！  

    林飞走在大军的最前头，迈着大步，片刻间，就来到了千荒世界之前。

    只见。  

    整个世界群中，到处鬼哭狼嚎，魔气滔天。  

    还有一队队到处巡逻的魔都人马。

    阵阵残忍，诡谲，刺耳的笑声，时不时响起，回荡在混沌虚空之中。

    “事情，似乎有点不对劲。”

    林飞来到千荒世界群之前，突然停下脚步，脸色有点变了。

    太平静了。

    一点反应也没有。  

    按理来说，联盟大军，规模巨大，来势汹汹，在行军的过程中，让整片混沌虚空，都在剧烈摇动，发出轰鸣巨响。

    这样的动静，魔都的人马，绝不可能察觉不到，没有任何反应的。

    “停下！”  

    林飞的心中，升起一种不好的预感，一挥手。

    顿时，整支大军，全部停下。  

    “取消行动，立即撤军！  

    快，用尽你的速度离开，越快越好！”

    林飞向大军的每一个成员，发送传音。

    整支大军，所有的成员，都是一愣。

    可是，下一刻。  

    大军所有的成员，同时转身，向着远方，无间城的方向全力冲去。

    林飞则是亲自殿后，跟在大军的最后方，释放出神识力，警惕地感知着四周围的任何动静。  

    就在此时。

    突然。  

    一道极为刺耳的声音，响起了。  

    “嘿嘿，想逃吗，可惜，没有机会了。”

    这道声音，刺耳之极，充满着暴戾，戏谑之意。

    然后。

    远处，一只黑色的魔手，从虚空中伸出来，向着正在后退的联盟大军拍去。

    一股股精粹到极点的魔气，汹涌而出，像波浪一样，一层层缭绕在手臂之上，荡漾着，勾勒出一道道魔影。

    黑色手印，凭空暴涨。

    嘶嘶……  

    那手印之上，发出阵阵鬼哭狼嚎的声音，荡漾在天穹之上，让人控制不住，灵魂深处也变得惊恐、畏惧。  

    随着这只手印的出现，整片混沌虚空，显得越发的黝黑，被魔气沾染着，就像是到了夜晚一般。  

    “不好！”

    看到那只魔手，林飞不由得大吃一惊。  

    好强！

    这只魔手，所蕴含着的能量，太恐怖了。

    似乎已经彻底控制了这一片混沌虚空，成为了唯一的主宰！  

    轰隆隆……  

    黑色魔掌，无限放大，仿佛一个庞然大物，向着联盟大军碾压过去。

    林飞知道，一旦这只黑色魔掌，轰中联盟大军，必定是死伤惨重！  

    这只黑色魔掌，不是轰向林飞，而是轰向前方的联盟大军。

    “住手！”

    林飞直接就激活了万界轮回牌，瞬移过去，挡在那只黑色魔掌之前。  

    然后。  

    林飞全力施展，不敢有丝毫的保留。

    首先是，大成境界的冰雪混沌本源法则，化作滚滚寒流，向那只黑色魔掌淹没过去。  

    冰鬼传承。

    星辰大法。

    紫色飞剑。

    太上周天感应篇。

    一气化三清。  

    ……  

    几乎是同一时间。  

    种种攻击，不断施展。  

    滚滚能量，犹如成亿座火山，同时喷发。  

    挡向那只黑色魔掌。

    “哼，一只蝼蚁而已！

    也敢跟我动手，真是不知死活！”  

    刚才那道刺耳的声音，再次响起。

    然后。

    轰！

    林飞和那只黑色魔掌，硬碰硬，撞击在一起。  

    发出让人浑身发抖，充满绝望的巨响。

    沸腾的能量，从撞击的中心之处，犹如滔天狼烟，向四面八方，浩浩荡荡扩散。  

    “嘿嘿，这个小子，应该死翘翘了吧。”  

    那道刺耳的声音响起，认为林飞肯定被他一掌拍死了。

    然而。  

    下一刻。  

    咳咳……

    阵阵咳嗽声响起，一道狼狈的身影，在滔天能量烟雾之中，倒射出去，浑身上下，鲜血淋淋。

    正是林飞。

    “什么？！  

    和我硬拼了一招，居然还没有死！

    怎么可能？  

    这真的，只是一个普通的下位神吗？！”  

    那道刺耳的声音响起。

    “桀桀，老魔，你太大意了。

    你可别小看这个人族小子。  

    如果他真的那么弱小，还用得着，我们这些老家伙，亲自出动，来追捕他吗。

    你想想，这个人族小子，带着这支大军，这段时间以来，杀了多少下位神境界的真神。

    破坏了我们多少地盘。  

    依然看，这个小子，绝不简单。”

    另外一道妖气森森的声音响起。  

    然后。

    千荒世界群之中，十几道恐怖的身影，走了出来。  

    “中位神境界的真神，上位神境界的真神！”

    林飞看着那十几道身影，不由得头皮有点发麻。 

