    艾琳下台了，带着无尽的失落下了台。

    在来到后台之后，她发现林玄正在看着自己，于是她走了上去，来到林玄面前。

    “你放心，我答应你的事情肯定会遵守的，我以后会做你的学生。”

    艾琳倒是个信守承诺的人。

    林玄点了点头后，微微笑道：“今天回去之后准备行李，跟我们一起去华夏，到时候我会重点培养你。”

    人气值是按照一个人的喜欢来算的。

    在一首歌上，一个人的喜欢仅可以提供一点人气值。

    虽说不通的表演方式，也可以提供新的一点人气值。

    可这些方式，除了MV、直播、以及纯音乐以外，就只有让别人来演奏自己歌曲才能获得。

    可让别人来演奏的话，就会有一个非常致命的缺点出现。

    那就是他们的表演有些会不够精彩。

    人气值是怎么产生的？

    是靠别人喜欢才会产生的。

    如果他的学生发布一些浑水摸鱼的视频，不被人喜欢的话，人气值不仅赚不到，还会把自己的招牌给砸了。

    所以林玄才会那么严格的要求每个人。

    要不然如果自己的学生随便一条视频被人看到就产生人气值的话，林玄直接花钱找个几百人来发布自己的歌曲，那不稳赚吗？

    综合上述，就可以看出，林玄对于人才的渴望。

    就比如这个艾琳，上天赏赐的嗓子和容貌，让她几乎不需要受到林玄的教导，就可以在短时间内创造出各种MV。

    再加上这一次大赛她积累的粉丝，完全可以在短时间内甚至超越老牌的宁雅，为林玄带来巨大的人气值收入。

    这一点从林玄刚刚就收获了十五亿人气值就可以看出。

    “去华夏吗？”

    艾琳微微皱眉。

    她的老家可是在漂亮国，一下子让她去异国他乡，终归有些不愿意。

    “不愿意吗？”

    林玄笑着询问道。

    艾琳摇了摇头，目光坚定的说道：“没有，我会跟你过去的，不过你一定要好好教我！”

    纵使心中有些不愿意，可艾琳还是想要超过林玄。

    但青出于蓝你起码得跟人家学再说，所以仅仅是去华夏这么一个要求，她还是能答应的。

    更何况最近网络上不都在说华夏那边崛起了，很多地方可比起他们漂亮国还要好玩。

    “嗯，你放心，我从来都会好好的教我的学生的。”

    林玄满意的点了点头。

    现在艾琳就是他的“摇钱树”啊，他怎么可能不好好招待？

    “接下来，到我们颁奖典礼，我也不跟大家废话了，让我们有请第一名林爷爷，第二名艾琳，第三名韦斯特上台！”

    伴随着主持人的声音，林玄和艾琳还有一个白人男子一起走上了舞台。

    “啊啊啊！”

    当林玄第一个走上舞台的时候，现场顿时响起爆炸一般的尖叫声，可见他的热度之高。

    而后续出来的艾琳则是有些平淡了，但这并不影响她。

    反倒是韦斯特，想哭的心情都有了。

    艾琳出来的时候，起码还是有很强烈的掌声的，可是轮到他的时候，现场几乎一个掌声都没有。

    寥寥几个还是他亲友团鼓得掌。

    这让韦斯特恨不得找一条地缝直接钻进去！

    “接下来，由我们的评委杰尼佛，为林爷爷他们颁发奖品和奖杯！”

    主持人刚说完，杰尼佛就兴冲冲的拿着林玄的奖杯走了上来。

    在她的身后还跟着好几个工作人员，他们手上都拿着奖品和奖杯。

    “林爷爷，这是你的奖杯！”

    杰尼佛激动的给林玄递上了一个由纯金打造的奖杯。

    “谢谢！”

    林玄接过奖杯，放在手里掂量了一下，发现这玩意份量是真的挺沉，起码也有十来斤了。

    这个格莱美的主办居然真的用纯金来打造奖杯！

    按照现在的这个市场价格来说的话，这十多斤重的黄金，哪怕卖去金店的话，也有两三百万拿！

    都可以换一套房了！

    而且奖品也很离谱，主办方选择了最直接的方式——钱！

    高达三千万的奖金，是第一名特殊的，第二第三名则是五百万和一百万。

    要注意的是，这还是漂亮国币，要放在华夏国内的话，可是相当于两亿华夏币的！

    不愧是世界级的大赛，这出手阔绰的连林玄都想不到！

    “林爷爷，这是你的奖品！”

    杰尼佛把一个写着三千万的牌子递给了林玄。

    林玄再次道谢后接过了牌子。

    这奖金不要白不要。

    可就在杰尼佛发完奖品和奖杯之后，她却依旧没有为艾琳颁发的打算，反而是直勾勾的盯着林玄。

    林玄顿时有一种不好的预感。

    这位奔放狂热的女粉丝，鬼知道她会做什么。

    果然，不出林玄所料，当着电视机前十几亿的观众，当着现场数千的观众的面，杰尼佛忽然抱住林玄的脖子，在他脸颊上亲了一大口！

    “哦凑！这杰尼佛是玩真的！她真的喜欢林爷爷！”

    “天呐！这也太开放了吧，她才二十七八岁啊，怎么能接受的？”

    “虽然林爷爷年纪挺大，但我却丝毫没觉得林爷爷老牛吃嫩草，反倒觉得林爷爷亏了，是我的问题吗？”

    “楼上的没有问题，杰尼佛虽然优秀，可林爷爷更优秀，我觉得他应该是属于我们大家的，杰尼佛这是想独占啊！”

    “对，杰尼佛在占林爷爷的便宜！”

    直播间里因为这一幕也是瞬间爆炸，无数条弹幕疯狂弹出。

    可是和平时杰尼佛闹绯闻，他们男粉丝一起群攻绯闻对象不同，这一次杰尼佛的男粉丝居然一致的觉得杰尼佛在占林玄便宜！

    杰尼佛终究是高攀不起了……

    “咔嚓！”

    远在林玄的别墅中，张小蕊本来还在高兴的啃着一根牛肉干，可看到这一幕后，硬邦邦的牛肉干，直接被她咬裂开来。

    她一双硕大的美眸中，顿时闪烁出浓浓的怒火来，小手更是紧紧的捏在一块。

    啊啊啊！

    她都没亲过林爷爷的脸呢！

    你凭什么啊！

    凭什么啊！

    张小蕊此刻的内心在咆哮，已经隐隐有要砸了电视机的冲动！

