    贾珍原本并没有要请焦顺作陪的意思。

    一则双方旧怨未解，二来也是怕贾琏不自在，后来听说焦顺得了封赏，这才临时改了主意。

    他这一面差人去请，一面却忍不住对尤氏抱怨：“我原想着等风头过去，就托门路把他远远打发了，也好眼不见心不烦。”

    “谁知这厮竟真就有几分本事，如今得了陛下青睐，往后怕是更奈何不得他了！”

    尤氏原也觉着不该迁就一个奴才出身的小吏，可如今听说焦顺因才干见识，得了皇帝的青睐，这心下却反倒活动了。

    因就试探着问：“老爷，先前那二姑娘下嫁的谣言，究竟有没有影儿？”

    不等贾珍回应，她又自答自问：“以我瞧着，倒也未必都是空穴来风，若这焦顺果是个有前程的，便舍个庶出的姑娘给他又能怎得？”

    贾珍初时没醒过味儿来，将半瓶助兴的药卷在袖子里，准备在酒宴上先用了，等发散开药性再去收拾新梳拢的小蹄子。

    直到一脚门里一脚门外的，才猛地恍然，皱着眉回头道：“你莫非说的是惜春妹妹？”

    尤氏见他表情看不出喜怒，哪敢轻易认下这话，忙讪笑道：“咱们家都是老爷做主，我哪敢乱出主意——更何况还是惜春妹妹的终身大事。”

    贾珍皱着眉头端详她几眼，忽的大袖一甩：“知道不该说，你还不把那窟窿捂严了！”

    说完，便头也不回的去了。

    自秦可卿玉殒天香楼那日，夫妻两个撕破了脸，贾珍作践尤氏也不是头一回了。

    如今她倒有些皮了，压根就没往心里去。

    因又想着贾珍既用了药，必然舍不得用在自己身上，倒不用再担心被他酒后打骂，一时心下反倒松快多了。

    拢松了气闷的襟领，将个白莹莹无人爱怜的身子，歪倒在挨着暖气的榻上，一时竟昏昏沉沉的睡了过去。

    也不知过去多久。

    半梦半醒中就觉着身前有人窥探，初时还以为是丫鬟们，可那视线竟热辣辣的直往怀里钻，尤氏这才惊觉不对，急忙从床上翻身坐起。

    这一下，却险些撞进贾蓉怀里。

    “呦~”

    贾蓉忙往后退了半步，涎着脸笑道：“太太可算是醒了，老爷打发我来拿东西呢。”

    尤氏是又羞又恼。

    便真是打发他来拿东西，又哪有悄悄欺到熟睡的继母跟前儿，拿眼乱瞄的道理？！

    先前因贾琏不在家，他便紧着王熙凤巴结，如今见没了机会，倒竟惦记上自己了！

    尤氏蹭一下子窜将起来，就要跳脚怒骂。

    但见贾蓉脸上竟没有多少惊慌之色，又想着这父子两个混账王八一条藤的，若真闹起来却怕贾珍未必肯护着自己，当下也就没敢发作出来。

    强忍着怒气顺着贾蓉的话头，唤了小丫鬟开箱子拿东西。

    眼见贾蓉嬉皮笑脸的去了，尤氏越想越是委屈，有心大哭上一场，又恐被丫鬟告诉贾珍知道。

    于是假说在屋里气闷，要出去清净清净，撇下丫鬟自寻伤心之地去了。

    …………

    返回头再说贾蓉。

    出了后院堂屋，满脑子仍是那一对儿白皙，暗道这继母论姿色虽不如亡妻，倒也颇有些趣处。

    又想着老爷能惦记我的，难道还不兴我惦记他的？

    只是现下毕竟少了保险，且等过些日子再踅摸个老爷喜欢的回家，再拿来与他换着耍耍。

    打定了主意，他这才施施然回到了厅中。

    那厅中酒宴正酣，贾珍在主位上瞧见儿子，便随口骂道：”没用的东西，却怎么耽搁这么久才回来？！“

    “珍大哥这话说的。”

    贾琏随口回护道：“这大晚上的，他总不好胡冲乱撞的。”

    贾蓉也便借坡下驴道：“还是琏二叔疼我，知道我的不易。”

    跟着又问：“老爷和叔叔们说什么呢，方才聊的那般火热？我在外边儿都灌了满耳朵。”

    “还不是说你大姑姑的事儿。”

    贾琏面带得色的道：“宫里传旨时透了话，说是让各家外戚修建别苑，以便娘娘们回家省亲呢！”

    “先前不是说，要让各家亲眷进宫探视么？”

    “那是老黄历了，如今太上皇拿定了主意，只等着礼部议出章程，就要放娘娘们回家省亲了！“

    “这可真是天大的恩德！”

    听他们说的热闹，焦顺心下也是馋的不行。

    这大观园终究还是来了！

    暗想着那一园子莺莺燕燕，就忍不住有些激动。

    不过转念又一想。

    以自己现下这身份，无论如何也不可能住进去的——其实换个身份也没用，因为除了宝玉这个特例，那园子里貌似也没别的男子了。

    总之，就很嫉妒！

    焦顺当即拿起酒杯来，对着宝玉一举：“诸位这说来说去的，怎么就没人贺咱们国舅爷一杯？来来来，我这里先干为敬！”

    他这一起头，旁人也都纷纷起哄。

    三五杯下去，倒灌的宝玉直打晃，连忙摆手道：“不成了、不成了！今儿一是给二哥接风，二是庆贺焦大哥得了恩赏，却怎么都来灌我？“

    “我不过是侥幸罢了。”

    焦顺便笑着谦辞道：“凭哥儿那时文的功底，若往后到了官场，怕就显不出我来了——且哥儿惯常不曾理会俗务，不想倒对商贾之事颇为在行。”

    “那实是宝姐姐代笔的。”

    宝玉却也并不瞒着，又道：“宝姐姐倒也对焦大哥文章钦佩的紧，特意抄录了一份，最近时不时就要拿出来研读一番。”

    “还有这等事儿？”

    焦顺心下的嫉妒顿时烟消云散，直笑的喜形于色：“听说这宝姑娘最是博学，不想竟能看得上我那些粗浅文字。”

    想着自己无形中，竟在薛宝钗那边儿有了’好感度‘，一时倒顾不得再给宝玉灌酒，反自斟自饮了几杯助兴。

    旁人也都推杯换盏。

    正闹到兴头上，不想贾琏的小厮昭儿却在门口探头探脑，且又欲言又止的样子。

    贾琏便恼了，喝道：“在家弄鬼也就罢了，却怎么在大爷家还是这般没规矩？！”

    昭儿忙跪地道：“回二爷的话，实是家里打发了人来，说让珍大爷千万看顾着些，莫使您喝醉了。”

    贾琏听了这话，又把酒杯往桌上一顿，羞怒道：“这婆娘管的愈发宽了！”

    贾珍笑着摆手：“大妹妹也是为了你好，何况她独守空房大半年，好容易把你盼回来，你要是喝的酩酊大醉，晚上却还怎么一叙别情？“

    最后那‘一叙别情’说的拿腔拿调，直惹得众人哈哈大笑，个顶个脸上都带了颜色。

    又搭着贾珍刚吃了些助兴的药丸，这话头便不可避免的直奔下三路。

    饶是焦顺也是经过见过的，却哪及得上这群纨绔耍的宽泛，借着酒兴听了一会儿，就觉着裤子紧绷的难受。

    于是随口向一旁的贾蓉探听道：“这院里的茅厕在那儿，我且去方便方便。”

    贾蓉醉醺醺起身，拍着胸脯道：“我带叔叔过去，正好一并送快松快！”

    先前夺爵时，贾珍称焦顺贤侄，如今因他先得了贾政青睐，又蒙皇帝封赏，不知不觉间便长了一辈儿，故此贾蓉才以叔叔相称。

    却说焦顺跟着贾蓉出了客厅，穿房过院走出老远，也不见这厮止步。

    心下不由得起了疑，一把扣住贾蓉的手腕，喝问道：“茅厕哪有这么远，蓉哥儿莫不是要坑害我？”

    贾蓉一个激灵，这才清醒了些。

    举目四顾，才发现已是到了后园，忙解释道：“焦叔叔说哪里话，且不说叔叔如今圣眷正隆，单凭您捏着家里要命的把柄，便借我一个胆子，我也不敢坑害您啊！”

    “你知道就好！”

    焦顺仍是冷笑：“还不快把茅厕指来？”

    “这……”

    贾蓉苦笑道：“我一时走岔了，这处却没什么茅厕——索性也是僻静处，咱们直接松快了便是。”

    说着，也不管焦顺就在身前，径自掏了针尖麦芒往空处扫射。

    焦顺这才忙不迭撒开他，因不想与这厮在一处，特地选了个灌木丛哗哗放水。

    二人各自方便完，便醉醺醺的原路折返。

    却不想那灌木丛后，竟忽又站起个掩着嘴的妇人！

