    第337章 有我在没问题   

    因为女人的第六感一直都是很准的，尤其是在感情上，她既然起了疑心，那就说明十有八九是真的。

    

    还不知道自己已经被跟踪的李义阳，正在去往和沈如玉约定的地方去接她。

    

    沈如玉让他在一个十字路口接她，他猜沈如玉的家，应该就是在这附近。

    

    而这个地方，四面八方，都是比较老旧的房子，一直没有开发起来。

    

    住在这里的人，绝大部门都是生活不富裕的人。

    

    大概二十五分钟，李义阳来到了沈如玉说了那个十字路口，大老远李义阳就看到了她。

    

    不是因为自己眼神好，而是她长相太出众了，属于独树一帜的那种类型。

    

    看到她，基本上所有人都成为了隐形人。

    

    看到沈如玉后，李义阳将车开了过去，停在路边十字路口的斑马线上。

    

    沈如玉看着停在自己面前的豪车，还以为是在等别人的，刚准备走过去一点，直到李义阳打开车窗，喊了她一声。

    

    她这才低下头来，看到了坐在驾驶室上的李义阳，她惊讶的打了一声招呼:“李哥。”

    

    不过想想，李哥出手这么阔绰，开一辆这样的豪车，并不意外。

    

    李义阳朝她笑了笑:“上车。”

    

    不远处，文晓惠看到这一幕，直接捂住了嘴巴，满眼不可置信和绝望。

    

    如果说昨晚，在知道李义阳和一个叫沈如玉的女生在一起时，她当时的心情还仅仅只是难受痛苦而已，同时还抱有一丝幻想。

    

    而现在，亲眼看到这个沈如玉的女生，上了自己的车，坐在后驾驶室里，她除了绝望还是绝望。

    

    因为，她已经找不到任何理由来为李义阳开脱，她骗的了自己，却唯独骗不了自己的心。

    

    已经在自己心目中，成为模范丈夫的李义阳，背叛了她的感情，她又一次的被骗了。

    

    女司机，看到痛不欲生的文晓惠虽有些同情，也不忍心在这时候打扰了她，但她还是不得不问一句:“美女，车走了，我还跟吗？”

    

    文晓惠拭去眼睛里的泪水，笑的比哭还难看:“不跟了，你把我送回原处吧。”

    

    已经知道李义阳心里有了别的女人，他们去哪都不重要了，重要的是，她现在是个局外人。

    

    原本，女司机在看到文晓惠的长相时，觉得他丈夫出轨的可能性比较小，因为她长的实在是太漂亮了，也是自己见过的所有女顾客中，最漂亮的一个，甚至一些女明星都没她一半好看，还大紫大红了。

    

    如果有这么漂亮老婆还出轨，只能说那个男人被猪油蒙了心。

    

    可在看到，她丈夫接的女生时，又觉得出轨是一件意料之中的事。

    

    这个女生长的太清纯了，给人一种很美好的感觉，只怕是个男人，都抵挡不住她身上散发出来的那种气质。

    

    只是可惜了这么美的一女人，亲眼看到自己的老公，背着自己和别的女生在一起，这种打击一般人还真受不了。

    

    见她不要自己跟了，女司机便调转方向，与李义阳的车，背道而驰。

    

    整个过程，她都没有说一句话，这种情况，也不是拉家常的时候。

    

    李义阳的车内，沈如玉正安安静静的坐在后排座位上，表情有点尴尬。

    

    刚刚她本来是打算做副驾驶的，因为觉得坐后排不礼貌，不知道的还以为李先生是自己的司机呢！   

    可就在她准备打开前车门的时候，李哥的声音就响了起来:“不好意思，副驾驶是我老婆的专属座位，你可以坐后排。”

    

    她真的很好奇，一个这么帅气多金又专一的男人，到底有一位怎样与众不同的气息，能让他走到哪都将她放在第一位。

    

    “李哥，你这是要带我去哪？”

    沈如玉打破了这尴尬的气氛。

    

    李义阳道:“一会儿你就知道了。”

    

    服装公司还在装修阶段，他便让丁琪租了个工作室，还招了两个刚毕业的小姑娘，每天她们的工作就是负责设计，由于服装厂还没有这么快建好使用。

    

    所以他打算将他们设计的服装，拿到一家靠谱的服装厂，进行批量生产，再投入市场，看看效果如何。

    

    不一会儿，他们来到了一家写字楼，丁琪的工作室在十六楼。

    

    一进去，就看到丁琪在那埋头苦画，非常的认真。

    

    另外两个，一个在电脑面前做表格，还有一个也在设计服装。

    

    两人最先看到李义阳和沈如玉，这公司一下来了两个外表这么出色的俊男靓女，一个个都好奇的站了起来:“你们好，请问你们是来应聘的吗？”

    

    他们在网上有发出招聘的信息，所以这几天经常有人来应聘。

    

    不过不少人看到他们工作室的人这么少，公司还没有装修出来，觉得就是一家皮包公司，所以绝大部分的人，都没选择留下来。

    

    有几个，还要过几天才能正式入职。

    

    所以，看到陌生人，她们立马想到的就是来应聘的。

    

    丁琪听到两人的声音，一下子被打断了思绪，顿时有点不悦，可当她看到来人是李义阳时，那点不悦瞬间荡然无存。

    

    她激动地站起来走了过去:“老板，你来的怎么这么快？”

    

    两人听到丁琪的称呼，纷纷露出了吃惊的表情。

    

    老板？

    

    这个帅哥是她们的老板？

    

    这也太帅了吧，如果天天面对这么帅的老板上班，那就是没工资都能心甘情愿的干。

    

    李义阳点了点头:“看你工作认真，就没打扰你。”

    

    听完李义阳的话，丁琪看向了一旁的沈如玉，满眼的惊艳:“老板，这位美女，就是你说的新员工吗？

    

    这长的也太美了吧？

    就这形象和身材，当咱们公司的形象代言人，那绝对够了。”

    

    看到沈如玉，她的脑海里，一下子就描绘出了非常多适合她的衣服，也绝对能深受大众喜爱的衣服。

    

    “对，我向你们介绍一下，这位叫沈如玉，以后就咱们公司的形象代言人，趁公司还没有正式成立，你这个法定代表人，可要好好包装她。”

    

    “老板，你就放心好了，有我在肯定不会有问题的。”

    丁琪打着包票。

    

    一开始，李义阳说找了个公司形象代言人，一会儿带过来的时候。

    

    她对于这个形象代言人，并没有抱很大的希望。

    

    但不管带来的人，长的怎么样，合不合适，她都不会有任何意见。

    

    毕竟李义阳才是真正的老板，所有出钱的地方，都是他弄的，自己不过是出力而已。

    

    如果拒绝了他带来的人，这会把双方的关系弄僵，不利于公司后期的发展。

    

    

