    第1173章 继承宇宙之主？！【第三更】

    现在时间急迫，不适合再继续聊这个话题。

    而且独孤博也没有办法证明，刚刚是秦风的声音提醒了他。

    这件事就自己心里清楚就好。

    现在的独孤博心中如此想到。

    “呼……”

    而此刻，远处正在关注这一场战斗的秦风松了一口气。

    差点！

    当真就是差一点点。

    他真是舍不得这个老毒物死。

    这么多年，他们已经成为了很重要的战斗伙伴。

    “这个神域到底发生了什么事，我莫名其妙的来这里，到底又是什么原因？”

    秦风甚是不解。

    说真的，他当真是万万没有想到，小丑竟然是自己。

    本来以为这个是别的神域。

    结果竟然是自己老家。

    你说这个讽刺不讽刺。

    “你终于到了。”

    就在这个时候，适才召唤他的那一道声音又响了起来。

    “你到底是谁？！”

    秦风飞到了星斗大森林。

    那是一片一望无际的森林。

    路过一片湖。

    他这才惊奇的发现，这里不过是这个森林的外围罢了！！

    难道自己要去星斗大森林的内部？？

    秦风喃喃道。

    这星斗大森林的内部，难道隐藏着什么秘密？！

    “宫殿？！”

    秦风在星斗大森林的内部停了下来。

    他惊奇的发现。

    这个地方竟然有一座十分奢华的宫殿。

    上边，竟然刻着一只金色的九爪神龙！！

    “往里边走吧，我的客人。”

    那是一个幽深的洞穴。

    周围全都是石头建造。

    墙壁上，也刻着各种图案。

    似乎与一些战争相关。

    “你，到底是谁？”

    秦风来到这里之后，身体竟然自动凝聚成了一个虚幻的形态。

    这里，好像有一种神秘的力量，能帮他塑形！

    “我是龙神，曾经的宇宙之主，你走进来就知道了。”

    那一道声音说道。

    秦风走了进去。

    他发现，那里边的地面上，竟然躺着金银两条巨龙。

    只不过这两条巨龙此刻似乎在昏睡之中。

    它们的头顶，多出了一个身影。

    一个身穿金甲的男人。

    “你找我来这的？”

    只见到此刻，秦风带着几分疑惑问道。

    这位竟然就是传说中的宇宙之主。

    “是的。”

    中年男子微微点了点头。

    “找我来此，有何事？！”

    秦风问道。

    “我想告诉你一些事！”

    下一秒，秦风忽然感觉自己的脑海之中，融入了万年信息。

    他死死的捂住自己的脑袋。

    疼得在地上拼命翻滚。

    “你要知道，如果继续这样下去，会发生什么事，而现在的我，已经不再是当初的宇宙之主了，如今，我只能再次苟延残喘，但有一点我必须得告诉你，魂环神域不能被毁，你要好好守护这里。”

    只见到此刻，龙神对着秦风说道。

    “这……”

    待一阵头疼过后。

    秦风的双眸呆滞。

    他似乎是看到了什么了不起的事情一般。

    “你之前领悟的办法，没有错，但低估了一件事，那就是你将自己散去之后，如何凝聚？在这个世界之中，已经没有任何一种自然形成的力量能支撑一个超级至高神复活了！”

    只看到龙神对着说道。

    “前边，那我应该怎么办？！”

    确实。

    此前的秦风也发现了这个问题。

    他怎么凝聚，都没有办法凝聚起来。

    简直怪异的很。

    原本他以为，吞噬了毁灭神王，自己至少能成型。

    结果，成型什么的，不存在的。

    “所以我才将你召唤来这里，我有办法让你凝聚，但是你必须答应我，必须要将西神域的所有一切打点好，平息所有动乱，以及将来无论遇到什么危机，必须守护这个宇宙。”

    龙神对着说道。

    如果用自己沉睡亿万年作为代价。

    是有可能让秦风凝聚起来的。

    “哦，简单的就是说，你想把宇宙之主这个锅甩给我呗。”

    秦风听到这一句话之后，顿时整个人一副没好气的姿态。

    “咳咳，你这是什么模样？好像很嫌弃的样子。”

    龙神看着秦风这一个姿态。

    如果站在地上的话，估计要一个踉跄摔倒。

    这可是宇宙之主的位置。

    成为宇宙之主后，就可以管辖这一片宇宙无数位面，还有两大超级神域了。

    并且不受紫河的限制，来去自如。

    不知道有多少人做梦都想得到他龙神青睐。

    甚至，有些人将他用过的东西，奉为珍宝！

    结果倒好。

    到这位面前，竟然直接一副无视外加嫌弃的姿态。

    自己这个宇宙之主有这么不堪吗？！

    虽然现在落难了。

    “不是嫌弃，是长见识了。”

    秦风摊了摊手说道。

    “长见识了？长什么见识？！”

    龙神有些好奇的问道。

    他差点还以为对方是嫌弃呢。

    原来是自己见识少了，涨了见识。

    确实，自己这个宇宙之主还是很有威慑力的。

    “长的见识是，第一次发现有人竟然能将甩锅说得这么冠冕堂皇！”

    秦风摊了摊手说道。

    “噗嗤——”

    龙神听到这一句话，差点没一口老血给喷出来。

    好家伙。

    这是换模样在嘲讽自己啊！！

    “你要知道，宇宙之主可是很多人遥遥不可及的存在，能成为一片宇宙的主人，可以说是毕生荣耀！”

    只看到此刻，龙神对着秦风说道。

    “那你为什么要甩锅。”

    秦风对着灵魂拷问道。

    “我？？？”

    龙神直接给整郁闷了。

    “所以嘛，这个差事肯定不是一个好差事，要是我接了，以后指不定会有多少麻烦事缠身呢。”

    秦风说道。

    这可是他心中的真实想法。

    并不是故意在这里欲擒故纵。

    当初不愿意继承神王的神位，现在一样也不愿意继承宇宙之主的神位。

    “那好吧，我跟你说实话了，你完全可以不用担心，你就算接受我的帮助，也不会成为宇宙之主！行了吧！”

    本来龙神以为，宇宙之主这个名头能吸引眼前这个青年。

    结果倒好。

    不但没吸引上，反倒被嫌弃了。

    但他确实有些事需要秦风做。

    所以摊牌了。

    “为什么？不知道为什么，我总感觉你这一条龙说话不老实，一会儿这样，一会儿那样的！”

    秦风坐在一块大石头面前。

    整个人一副别样的姿态对着问道。

    ——————

    PS：明天白天十二点还有两更这样，欢迎大家支持~~，久违的五更，哈哈~~

    (本章完)

