    
十倍精神密室之内。

    轰隆隆……

    室内可怕的十倍神识威压，轰鸣着，时刻向林飞的识海挤压而来。

    “给我挡！”

    林飞心中大吼。

    一阵阵巨大的神识力，犹如海啸般，从头颅之中冲出，挡向那些可怕的神识威压。

    一开始的时候，林飞的神识力总是被击溃，败退回识海之中。

    十倍的神识威压，也是跟着冲进识海之中，攻击林飞的神魂体。

    不过，魂树的枝叶，哗啦啦作响，漫天抽打过来，一下子间，就将所有的神识威压，驱赶了出去。

    时间一天天过去，林飞发现自己的神识力，也在一天天地增高。

    七八天后。

    林飞惊喜地发现，自己的神识力，居然可以和这间密室内的十倍神识威压，打成了平手！

    “好，换一间更加高级的精神密室试试！

    这次，选三十倍神识威压的！”

    林飞本来就是修炼狂人，仗着自己有魂树，准备挑战难度高一点的。

    这个仙途修炼塔，是远古时代遗留下来的。

    按真苍老道的说法，这个宝塔，在远古时代，是那些资质天赋最顶尖，最精英的天才们修炼的圣地，级别高得离谱。

    这个宝塔中的精神密室，最高级，是两百倍神识威压！

    林飞的神识力，在玉简中的地图找到了一间三十倍神识威压的精神密室，轻轻一点。

    咻！

    林飞发现，自己来到了另外一间小屋之中。

    砰砰砰……

    林飞几乎刚刚一出现在室内，周围的可怕神识威压，犹如一座座高大山峰，铺天盖地，狂砸了过来。

    林飞被轰击得轰隆隆作响，只觉得天旋地转，头晕眼花。

    整个识海，不断剧烈地颤抖着，惊涛骇浪般的三十倍神识威压，强行闯进识海中，轰击着识海。

    “妈的，还击！”

    林飞把心一横，摇摇晃晃地盘膝坐下。

    识海内的神识力，不计成本地，疯狂还击。

    哗啦啦……

    识海内，那株五百多米高的魂树，也是疯狂了起来。

    成千成万的碧绿青翠的树叶，纷纷脱落下来，犹如漫天蝗虫一样，冲刷出来，对抗着外来的三十倍神识威压。

    还有魂树的那些树枝，根须，全部都是不断抽打出来，气势十分凌厉。

    一开始的两天。

    林飞抵抗得十分辛苦，脸色苍白，不断喷血。

    识海也是伤痕累累。

    那株魂树，也是拼了老命。

    毕竟，这可是三十倍神识威压。

    五六天之后。

    噫？

    林飞忽然吃了一惊。

    原来，那株魂树，忽然传递出来一种虚弱感，似乎想要补充能量。

    “妈的，不会吧，连魂树的能量，也消耗了这么多。”

    林飞无语。

    要知道，魂树可是足足有五百多米高，可想而知，储藏了多少的神识能量。

    现在，为了对抗三十倍神识威压，竟然消耗这么大。

    好在，魂树什么能量，都可以吸收。

    而林飞身上，所拥有的修炼资源，多得可怕。

    于是，林飞伸手一抹空间戒，源源不断的各种各样宝物，种种丹药，天材地宝，晶石，排成一条条长河，冲进识海之内。

    以林飞现在的识海强度，完全可以将实物，收进识海之中了。

    片刻间，数额惊人的宝物，就堆在识海中，魂树的周围。

    魂树产生出来一股强大的吸力，呼呼地，好像进餐一样，将所的宝物吸收进树体之内。

    很快，魂树就开始快速生长了起来。

    魂树所拥的实力，不断提高。

    相对应地，林飞的神识力，也开始快速增强。

    “太好了！

    看来，这种修炼方式，十分有效！”

    林飞狂喜。

    于是，更加多的宝物，不计成本地往识海中传送进去。

    十天之后。

    轰轰……

    林飞的神识力滚滚如雷，如同百万雄狮，从头颅中轰鸣着冲杀出来，挡向那些三十倍神识的神识威压。

    “太好了。

    我的神识力，居然可以对抗三十倍神识威压了！”

    林飞惊喜万分。

    “嗯，再留在这间三十倍神识威压的精神密室，已经是没有多大的修炼作用了。

    好，换一间，五十倍的！”

    林飞作出决定。

    神识力在玉简中，轻轻一点。

    咻！

    下一刻，林飞进入了一间五十倍神识威压的精神密室之中。

    进行着相同的修炼内容。

    八天之后。

    林飞的神识力，已经是可以对抗五十倍神识威压！

    当然，也是消耗了数量可怕的宝物。

    几乎花费了三分之一的身家。

    “妈的，这一次，玩大一点，进入一百倍神识威压的精神密室！”

    林飞一咬牙，作出一个大胆的决定。

    三个月的修炼时间，已经过去了二十多天了，时间紧迫。

    咻的一声，林飞出现在一间一百倍神识威压的精神密室中。

    砰！

    下一刻，林飞被一股恐怖的力量掀飞，狠狠的摔打在密室的墙壁之上。

    噗噗噗……

    林飞连连喷血，觉得自己的识海，似乎受伤了。

    一百倍的神识威压，太可怕了。

    已经是化成了肉眼可见的神识液体，整个密室之内，不断冲刷着，咆哮着。

    砰！

    林飞刚刚挣扎着站起来，瞬间又被恐怖的神识威压掀飞，狠狠地撞在另一面墙壁之上。

    接下来，林飞身体好像弹丸一样，在密室内的四面墙壁和地板之间，不断被撞得弹来弹去。

    如果不是识海内的那株魂树，死死守护着神魂体。

    估计，林飞早就肉体炸碎，神魂体也魂飞魄散了。

    “拼了！”

    林飞一抹嘴角的血迹，狠劲也是上来了。

    空间戒指中的种种宝贵资源，不计成本地送进识海中。

    同时，运转神识力，拼命抵挡。

    十天之后。

    呼！

    密室中，林飞站直腰身，终于可以对抗一百倍的神识威压了。

    而此时，识海中，那株魂树的高度，已经是生长到一千米了！

    “收获太大了，我的神识力，就算没有增强一百倍，也至少增强了几十倍。”

    林飞十分满意。

    不过，另一方面，让林飞伤心的是，身上的修炼资源，已经是全部花光了。

    空间戒之中，几乎被掏空了！

    “原来，修炼神识力，也是一种相当烧钱的修炼啊。”

    林飞苦笑。

    “这个宝塔之中，级别最高的精神密室，是两百倍。

    我现在只修炼到一百倍的。

    如果还能够接着修炼就好了。

    可是，我现在身无分文，根本就没有资源了。”

    林飞的心中思索着。

    这样修炼神识力的大好机会，林飞不甘心错过。

    “不如，找真苍老前辈商量一下，让他借一些吧。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞立即利用玉简，和真苍老道沟通。

    “林飞这小子，要跟我借修炼资源？”

    修炼塔之外，真苍老道收到林飞的信息，先是一愣。

    “嗯，这小子，可是一颗好苗子。

    支持一下他，也是应该的。”

    真苍老道自语道。

    于是，下一刻，真苍老道一挥手，一抹空间戒指飞进修炼塔之中，落在林飞的身前。

    林飞接过戒指，神识感知进去，不由得大喜。

    真苍老道出手十分大方，这枚空间戒指之中，装着数额惊人的宝物。

    于是，林飞继续神识力的修炼。

    在这个过程中，遇到了不少危险。

    不过，好在有魂树保护着。

    一个月之后。

    两百倍神识威压的精神密室中。

    “魂树，居然生长到了两千米高大！”

    林飞狂喜。

    此时，林飞已经可以对抗这间密室中的两百倍神识威压！

    林飞的整个头颅，都焕发出来晶辉闪耀的光芒，那是神识力浓烈到一定程度之后，才会发生的现象。

    只要林飞意念一动，就有着肉眼可见的阵阵惊涛骇浪，从头颅中呼啸着冲出。

    这是浓郁到化成液体的神识力！

    “我现在的神识力，可以碾压所有的化仙境了吧！”

    林飞自语，有点自豪。

