
　　林风只能苦笑。

　　这老头，可算是记起自己了。

　　但现在记起来有什么用？

　　他都已经天机阁了。

　　除非……

　　“董长老，你终于想起来了！”

　　“没错，当日你哮喘发作，就是我救了你，你身体恢复后立刻对我许诺，说无论这次试炼结果如何，都会让我成为你脉系下弟子，你可曾记得？”

　　林风抱着一丝侥幸道。

　　如果董长老答应了呢？

　　他以后，就有更多的机会接触木子秋了！

　　“这，恐怕不行……”

　　董长老挠了挠脑袋，老脸带着一丝尴尬道，“王野啊，我只能跟你说声对不起了，当日若非你及时出手，恐怕我这条老命真的就玄乎了，按理说，我应该立刻让你加入炼丹阁，只是我这记性……”

　　“唉，现在说什么都晚了，你已是天机阁外门弟子，我要是再把你抢过去，那不是和吴长老作对吗？”

　　“更何况，你既然加入了天机阁，那也算是天意，你就好好在天机阁深造，大不了以后你有什么要求，我可以尽量满足你。”

　　听到这话，林风心里失望无比。

　　不过他也知道，加入了一个脉系，再想换，几乎是不可能的。

　　“喂，馨儿怎么还没醒？”胖子冷声道。

　　“别急，丹药服用下去之后，要配合我的拯救，才能真正起到效果。”

　　林风不紧不慢地说道，“把她放在一张小床上，躺平，我这就给她施针。”

　　胖子哼了一声，但还是照做。

　　等木子秋躺好后，林风又拿出五根银针，在她不同的穴道上扎入。

　　时间，一分一秒的过去。

　　就在胖子的耐心几乎要消磨干净时，木子秋，终于幽幽地睁开了眼睛。

　　“馨儿，你醒了？”

　　胖子大喜。

　　“张奇，我……我这是在哪？”

　　木子秋茫然地问道。

　　“啊，这是炼丹阁，你刚才突然说胸口疼，然后就晕了……”

　　胖子用手抵住木子秋纤细的脖子，声音温柔地说道。

　　虽是关怀，但看在林风眼中，却格外不舒服。

　　他的占有欲本就强。

　　以前在金花市，稍有小流氓打木子秋注意，可能手还没碰到，就被林风给扔到江里喂鱼了。

　　可现在，他居然要眼睁睁地看着，自己的心爱的女人被人触碰，却又不得有任何举动。

　　滋味，实在难受……

　　“所以，是他救了我？”

　　木子秋抬起头，望向林风，惊讶道。

　　“额……是的。”

　　胖子点了点头，随即站起身，对林风小声道：“这次算我欠你一个人情，你走吧。”

　　“我不能走。”林风道。

　　“你什么意思？”胖子皱眉道。

　　“她身体刚恢复，我还需要每天对她施针三天，这样才能保持她病情的稳定。”林风道。

　　“三天？”

　　胖子心里一阵烦躁，“一天，我最多给你一天时间，如果你不能稳住馨儿的病情，我就要你好看。”

　　不等林风开口，一旁的董楚山便呵斥：“小胖，你这是什么态度呢？人家好心好意救了馨儿，你怎么还恶语相向？”

　　“董爷爷，我……”

　　“你闭嘴！老夫告诉你，这小友怎么说也算是我的救命恩人，你要是敢动他，看我不抽死你！”

　　“我，我只是跟他开个玩笑。”

　　“哼哼，最好是这样。”

　　胖子心里叹气。

　　宗门里，他最得罪不起，也不绝不会得罪的，就是眼前这记性不好的老爷子。

　　“一天就一天吧。”

　　林风道。

　　他也知道不能把胖子逼的太紧。

　　不然万一露出马脚，让胖子看出了什么，到时候反而不好收场。

　　“还有件事我忘了说。”

　　林风忽然灵机一动，想到了什么，随即装作一本正经地样子道，“这位小姐的精气神，十分不稳，只要稍微受到刺激，或者疲劳过度，再或者被人虐待，这种心病就会复发。”

　　“在炼丹阁，没人会虐待她。”胖子沉声道。

　　“那她可能是之前被人虐待，精神受到了折磨，所以才会出现这种现象。”林风道。

　　胖子脸色有些难看。

　　他不禁想到了秀玉阁，木子秋被欺辱的事……

　　他有些后悔，没早点把她接来，导致她在秀玉被那群臭娘们整整虐待了半年……

　　“可有办法调养好？”胖子问。

　　“有，但花费有些大。”林风道。

　　“你直管说便是，我什么都缺，就是不缺钱。”胖子道。

　　“那就好，从今天起，每天给她定时服用一颗九转还魂丹，此丹药有固神养魂的功效，连续服用三个月，她的病就会慢慢痊愈。”林风道。

　　“九转还魂丹？”

　　胖子一愣，随即看向董楚山，“董爷爷，那九转还魂丹，难炼吗？”

　　董楚山翻了个白眼，没好气道：“废话，你平时就知道偷懒，连这点常识都不了解？九转还魂丹，可是上品丹药，药材稀缺得很，你每天给她吃一颗，是想把我炼丹阁掏空吗？”

　　“董爷爷，你就帮帮忙嘛，你放心，药材的费用，和炼丹的人工费，我都会付给你的。”胖子恳求道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是费用的问题，而是药材比较稀缺，我现在根本没时间去找药啊。”董楚山道。

　　“那没事，您把所需要的药材告诉我，我现在就派人去找。”胖子道。

　　“那……好吧。”

　　接下来，董楚山把九转还魂丹的药材，写在了一张纸上，交给了昂子。

　　胖子立刻动用资源，吩咐下去，以悬赏的方式，让宗门弟子去寻找药材。

　　这一做法林风看在眼里，说不触动那是假的。

　　他没想到，胖子为了木子秋，居然可以做到这一步……

　　*

　　豪华客房中。

　　林风盘膝坐在床垫上。

　　想静下心修炼一番，却迟迟无法做到。

　　只因为，距离此处百米距离，心心念的人，就在那。

　　虽然思念，但林风自然不敢轻举妄动。

　　“喂，林小子，你又在打什么鬼主意？”

　　韩无极的声音忽然响起。

　　“前辈什么意思？”

　　林风淡淡道。

　　“哼，你别以为我看不出来，木子秋的心病，以你的针灸完全可以控制住甚只只好，根本不需要那什么九转还魂丹……你让那小胖子每天给她服用一颗丹药，究竟有什么目的？赶紧告诉老夫，我实在好奇的紧！”

　　韩无极有些迫不及待道。

　　林风微微一笑，抬起手，指了指脑袋。

　　“林青帝的记忆中，告诉了我一件事。”

　　“曾经，他有一位故人，灵魂因为某种原因，受到过重创，之后，他长期服用九转还魂丹，分散的记忆，竟慢慢恢复如初，所以我才想……”

　　接下来话林风没说，但他相信韩无极自然懂。

　　“哈哈哈哈哈，好小子，原来你是打的这一步算盘，有两下子啊！”

　　韩无极哈哈大笑，“这么说来，你的小女人有希望恢复记忆了？”

　　“嗯，虽然只是有一定概率，但无论如何总得试试。”

　　“毕竟，我不能让她永远待在另一个男人身边。”

　　“而且，还慢慢地产生了好感……”

　　林风望着窗外逐渐阴霾的天空，声音低沉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第715章 林风的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 