    第137章 彻底剥夺唐三蓝银皇血脉

    是一个女装还没有头发的……更像是尼姑一样的身影。

    精致脸蛋儿正太型的。只是现在，被刺激到的阿银，顺便抽了几下，破烂不堪，脸上也是鼻青脸肿，差点儿就面目全非。

    林修一看，震惊。

    真的就挺突然的。

    眉头一皱，“唐三，不用行此大礼。”

    刚刚他在想系统来着，而且他也是一个外人而已，怎么看都不关他的事。

    现在唐三给他跪下几个意思？这么利索，丝毫没有犹豫和拖泥带水。

    他自己都懵了。唐三这是干嘛？我可不想要你妈，不用认爹的。

    我还小。

    随即一想，唐三跪拜也是情有可原，毕竟习惯了，还是为了保命，这点儿尊严屈辱对他算啥。

    就是娜儿姐姐之前可对唐三拥有魂兽血脉跪拜人类，非常反感的……

    林修瞄了一眼自己的娜儿姐姐，瞬间心里有数。

    而阿银，不明所以的看着假儿子给恩人下跪，内心毫无波澜。

    唐三跪在林修面前，场景显得无比诡异。

    说给外人听，恐怕都没人会相信。

    唐三这些天经历这么多，精神被折磨的几乎要崩溃。

    终于在爸爸倒下之后，心理底线都破了。

    此刻跪着，脸色痛苦挣扎，听到林修的话，脾气都没有。

    隐忍。只要为了活着，不丢人。就像老师一样，老师说过的。

    反正又不是第一次跪拜别人，不在乎，为了强大可以跪，为了活下去更是如此。

    咬着牙关，不甘心的说道：“林修，之前我和爸爸，对你的恩怨，是我们错了，现在和你道歉。可否一笔勾销！我们在无瓜葛。”

    言外之意就是收下我的膝盖，留我们一条命，恩怨就此结束。

    绝对不是心甘情愿，但又能如何。

    这种情况下，爸爸的封号斗罗实力，已经让他震惊。但现在，爸爸都只有挨揍的份，毫无还手之力，几乎要被折磨的陨落。

    他看在眼里，痛在心上。

    这已经不是凭借他的手段暗器能阻止得了的了，实力差距过于庞大。也不会有人来救他们！

    那极有可能是死路一条！

    他在不愿意，也必须承认，妈妈是假的，无法利用真妈妈逃脱这次。假妈妈也就不会帮他们说话。

    而假妈妈就是被林修和那个神秘女子，联合利用来，为了折磨他们父子！

    记仇之前的恩怨。

    但他，不能死！

    绝对不能死！

    绝对实力下……就是现实，只有活着的人才有输出。

    现在，请林修收下我的膝盖，此事就此揭过。

    无比真诚的求放过。

    再也不想招惹林修了……除非以后他能强大起来！

    然后脸色期待的看着林修。他这幅模样，总会让人有同情之心的，他够惨了。

    这里，林修说话可能会管用。反观假妈妈和那个称呼为主上的女子，完全不会听他的。

    只能如此。

    也是同时。

    唐三话落的瞬间，一股磅礴威压就降临在他身上。

    来自古月娜。

    唐三原本祈求林修能放他们一马，然而没想到那个女子二话不说直接对他出手。

    下跪都没用。最后的救命稻草都被抹除！

    林修都还没有来得及回答他啊。

    此刻，膝盖下重如千斤，浑身骨头都要碎裂一般。

    颤抖不止。完全不能动弹分毫，甚至是思维都被停滞。

    精神世界已经破碎，现在是身体的折磨。

    脸色瞬间充满恐惧，甚至都不敢看一眼。

    紧接着，他身上的一股血脉力量，被古月娜强行剥夺。

    不属于他灵魂的蓝银皇血脉。源源不断化作一股元素力量，流淌出来。

    被古月娜凝聚手心。

    唐三疼的撕心裂肺，也发不出一丝声音，血液被抽干一样的痛苦。

    很快，整个人变成了骨瘦如柴，皮包骨头，从此刻开始，他是个人，但不是完整人。

    随后一道冰冷的话语。

    “身具魂兽血脉，给人类下跪，你不配拥有我魂兽一族血脉！”

    “本主收回，现在，你想怎么跪，便怎么跪。”

    古月娜也是真的被刺激到了。唐三接二连三给人类下跪，现在还敢在她面前！

    哪怕是林修弟弟，那也是人！

    站在自己的立场上，

    她都觉得丢人。

    可是站在唐三角度，他又怎么想的！还用说！

    魂兽血脉，唐三不配。现在收回，唐三给林修弟弟跪多久都可以。

    唐三做梦都没想到，他只是一个下跪，竟然又遭受如此地狱之罪。

    血脉流失，他身体状况都是脆弱不堪。

    更别说已经被毁掉的精神世界，任人宰割。

    林修在一边看着，唐三，呼吸都是错的。

    这时候还敢刺激娜儿姐姐，哪怕是他，也得小声哔哔，唐三真是作死。

    现在好了，魂兽血脉被魂兽共主强行剥夺，唐三连同一个完整的人都不算了。

    当然，唐三白跪了，对于唐三的话，他现在也无法答复。

    古月娜做完这一切，看都没有看死狗一样的唐三一眼。

    转身对着阿银。

    “蓝银皇，这血脉是属于你的……”

    突然，古月娜不知道怎么解释了。

    唐三武魂上的蓝银皇血脉早就消失，不知为啥。可修为没有倒退，就很奇怪。

    但她没兴趣研究。

    现在她收回的是唐三血液中流淌的蓝银皇血脉，组建唐三个体本身的一部分力量。

    林修提醒道：“DNA……”

    “对，DNA。”古月娜下意识说道。

    随即一想，DNA是啥玩意儿？

    阿银见状，“多谢主上！”

    不过，DNA是啥呢？

    总之，儿子莫名其妙没了，她也很痛苦，极其痛苦，对于一个母亲最残忍的折磨。

    但是又因为看清唐昊的嘴脸，现在反而无比轻松，也无牵无挂。

    或许，他，就不该来这个世上吧。现在，真没来。

    属于她那部分付出的血脉，也被收回。不用留给假儿子。

    彻底了结。

    或许，她的儿子就是被假儿子的灵魂强行占有的也是可能。

    喃喃自语，“妈妈，现在要不要给你报仇……”

    算了，儿子不重要，因为，就算是被唐三灵魂剥夺身体，也沾染了唐昊的血。

    从来没有过自己生命和灵魂，算什么儿子。

    只当是曾经付出的血脉，又重新回归她的身体，成了完整的她……

    (本章完)

