    一分钟后，张平看着刘宝莹转过来的挑战书，一个字一个字念了起来：

    “不准笑战队负责人您好：

    我是钢铁坦克战队的负责人、狼行天下游戏竞技工作室的黄启元。上午我们的对决，因为疏忽大意而落败。请准许我们发起新的挑战。若再次落败，送上五万元补偿金。”

    等张平看完了，刘宝莹开口了，“你怎么看？”

    “上午那个团队？”张平想了想，轻笑一声，“对方这一次估计准备好了新的武器吧，想要找回场子。不过五万元可不够。

    嗯……刘姐，我提议对赌。双方各拿出一定的资金来建立奖金池。”

    刘宝莹点点头，当即说道;“五万元就想重新挑战，太小气。不过应对挑战，也是一个机会。我想想……十万吧。

    毕竟是第一次挑战。”

    说着，刘宝莹给对方回了个消息：“你们的挑战，我们接受了，但条件稍微改变一下，我方将拿出10万元注入奖金池，赢者通吃；敢不敢赌一把！！！”

    这一次，对方瞬间回应：可以，我们也出10万元；我们讨论个时间。

    不等刘宝莹发话，对方又发过一个信息：“一个小时后战斗，如何？”

    这一次刘宝莹干脆的回应了：“两个小时吧，我们刚吃完饭，还没来得及休息。”

    “好，那就两个小时后吧。”

    双方很快敲定了时间。

    冯飞明此时开口了，“刘姐，那接下来我们是继续挑战风云台，还是备战？两个小时呢。”

    是啊，两个小时呢。可以睡个好觉。

    刘宝莹想了想，露出一个小恶魔的微笑，并给出了一个分外霸气的决定：“打完了风云台再备战也不迟！

    备战，不一定要默默的等待，战斗，也是备战的一种。我之所以说要两个小时，就是想要大家打一场。

    你们得到张平的武器装备后，还没有好好地熟悉一遍。而想要熟悉这些武器装备，最好的办法就是：战斗！

    至于说累什么的，不存在的。这里是虚拟世界，消耗的不是体力、真气，而是精神力，不过这种消耗也很少。

    只要不是那种特别激烈的战斗，坚持两个小时的战斗完全没有问题。毕竟这虚拟游戏是面向广大民众的，普通人都可以24小时在线的。

    总之刘宝莹很霸气的做出了决定：战！

    那就战斗吧。冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛五人，当即组队，进入风云台。

    此时大家已经有了11个积分，可以进入风云台第二层。因为此前的连胜，在队伍进入第二层的瞬间，就被曝光了。

    与第一层不同，第二层已经开始有了排行榜：前100名。

    排行有专门的游戏人员负责，每一个上榜的都有明确的理由；若有不服的……来挑战啊！

    是的，这个排行榜虽然有专人负责，但并不代表权威。它只代表：曝光！

    因此，第二层开始，战斗方式就有两种：

    第一，继续系统随机匹配；

    第二，挑战。

    如果继续随即匹配，则规则不变。若挑战的话，只要连胜三场就可以晋级。

    而现在‘不准笑战队’忽然出现在榜首。在榜单变化的一瞬间，排行榜上的第二名‘雪猫战队’，直接发起了挑战。

    在这之前，雪猫战队可是第一名的，而且马上就要晋级风云台第三层。就在这个节骨眼上，竟然被人给挤了下来，显然这不能接受。

    被挑战，如果是一般情况就算拒绝也没什么。但排行榜上的，却难以拒绝——这也是排行榜的另一个意义所在。

    刘宝莹毫不犹豫的点头，赞同了挑战，不赞同不行。

    结果系统直接在‘天空’播放动画：通告，雪猫战队挑战不准笑战队，不准笑战队接受挑战，双方对决即将开始。

    倒计时一分钟：……

    虚空出现一个擂台，两个战队直接出现在擂台上，大家大眼瞪小眼。

    张平虽然没有参与战斗，但也在观察对方的情况，并通过一些公开信息等，搜索到了相关信息。

    对方的五个人，竟然都是‘东海大学附属二中’武班的学生。分别是：

    班长李玉林，炼气九层，主修风、火两类法术，用的是双手长刀；主攻。

    晁红玮，单火灵根，炼气九层，算是队伍中的炼器师，自己的武器是长剑；辅攻。

    马元华，炼气八层，主修水、土两类法术，武器战戟；防御+攻击。

    肖筱竹，炼气七层，主修木、水两类法术，武器软剑；内部防御，属于中卫。

    韩一飞，炼气七层，只修行风系法术，一手双手长刀用的出神入化；敏战。

    张平看了一会，忍不住点头：“雪猫战队的武器配备和人员分配上，算是很合理了。显然经过专业的指点。”

    刘宝莹轻笑：“怎么说也是东海大学附属中学，背后有高人很正常。感觉压力有点大啊。”

    是啊，刘宝莹感受到了压力。相比于这个雪猫战队，自家的‘不准笑战队’感觉就是拼凑起来的。虽然成员都很优秀，但大家并没有经过专门的团队培训、指点等。

    张平笑了：“不用担心，就暂时看来，我们这边必胜。而且是毫无悬念的必胜！”

    “哦？为什么？”

    张平笑了笑，没再说什么——一切等战斗结束再说吧。

    倒计时结束，两个队伍几乎没有多少准备，都主动发起了攻击。

    相比于雪猫战队这边，不准笑战队似乎完全没有秩序，五个人竟然分散开来冲了上去，从三个方向对雪猫战队发起了攻击。

    冯飞明正面扛起了李玉林，双方长刀对长刀，冯飞明周围黄沙飞舞，长刀卷着黄沙劈向目标。而李玉林狂风乱舞，吹散了黄沙，手中长刀带着火焰劈向冯飞明。

    冯飞明炼气七层，李玉林炼气九层。但冯飞明身上的铠甲散发着蒙蒙的光亮，竟是挡住了李玉林后续的风、火的法术攻击。

    铿锵一声，两人长刀对决，只见火花闪烁，冯飞明后退两步，李玉林原地不动。

    但下一刻，冯飞明冷笑一声就冲了上来，而李玉林却有点发懵——他手中的长刀，崩口了！

    然而不等李玉林继续思考更多，冯飞明冲了过来。

    这一次双方以快打快，李玉林却也是战斗经验丰富，避开冯飞明的长刀，砍向冯飞明的铠甲。

    火花四射中，冯飞明腰部被砍中。然而只是火花四射，更有一层岩石铠甲浮现在铠甲表面。

    岩石铠甲破碎，但长刀也耗尽了力量。

    同时，冯飞明长刀砍在了李玉林肩膀上。但见李玉林右肩膀上的铠甲护肩直接被劈开。血光一闪，长刀几乎没入半边刀身。长刀表面有黄沙环绕，不断撕裂目标肩膀和肩甲。

    而此时冯飞明在放逐空间积累的生死战斗经验就发挥作用了。一般人这时候肯定是抽刀了。但冯飞明却大吼一声，双手压着刀柄继续往下压，随后身体宣传，长刀压着李玉林右肩膀斜向下，擦过胸口，带起一溜火花和血液。

    两人瞬间交错而过，冯飞明完好无损，腰间破碎的岩石铠甲自动恢复——这本就是铠甲上附带的功能，只要铠甲不破，只要冯飞明还有真气，岩石铠甲就可以不断恢复。

    李玉林情况就不妙了。右侧肩膀几乎被切下来，胸口的铠甲被撕裂。剧烈的疼痛、难以置信的结果，让李玉林发懵。

    “噗嗤！”一截刀尖从李玉林胸口透出。后方，冯飞明冷静的抽出长刀，看向其余的战场。

    雪猫战队的团队合作，在不准笑战队面前，就像是一个孩童一般稚嫩。也许他们经过了专业的指点，但他们没有经历过生与死的考验。

    冯飞明等人可都是从地狱里爬出来的，经历了超乎想象的战斗，后来也接受了‘仙人级别的传承’。虽然这些传承暂时没有开启，但总是在潜移默化中。

    更别说，大家还有张平量身定制的法器套装！张平的真火，连金丹境界的刘宝莹都自叹不如。

    此时，张爱华和沙小晴合作。沙小晴直接释放大范围冰冻、迟缓，张爱华一个突刺，首先攻击韩一飞。

    韩一飞长刀挥舞，阻挡攻击。不想张爱华身影一闪，竟然出现在肖筱竹面前。

    肖筱竹低吼一声，软剑挥舞成一团剑幕，但张爱华不躲不闪、豪横的一刀劈下。只听铿锵几声，软剑竟然直接被斩断成了碎片，有少许攻击落下，只能在张爱华的铠甲上留下可怜的火花。

    张爱华的军刀直接刺入肖筱竹胸口。而后去势不止，侧身撞击，肩膀上的护肩、以及护肩锋利的边缘，直接撞到了肖筱竹脸上。

    “噗嗤……”

    一只无面鬼诞生。

    而后张爱华脚步依旧不停，向前冲刺，军刀几乎顺利的从马元华背后刺入——此时马元华正在和赵海龙对砍。

    几乎一眨眼功夫，雪猫战队就被干掉了三个，干脆利落。而自始至终，不准笑战队防御都没有被突破。

    雪猫战队剩下的晁红玮和韩一飞还没有反应过来，就被五个人给围住。

    晁红玮惊呼，“我投……啊……”

    一声惨叫，雪猫战队团灭。

    从放逐空间中打出来的冯飞明等人，才不管是否投降等。只有死了的对手，才能做朋友。

