    在凯莎到达太阳系的时候，卡尔就已经收到了消息，看了看天上的炙心，卡尔转身慢慢向着书房走去。

    “凉冰，神圣凯莎马上就要降临地球了，我们准备一举摧毁她吧！”

    恶魔一号，大厅。

    凉冰坐在王座上嘴角微微翘起道：“我等待这一天很久了！”

    “时间根本不是问题！”

    “那是因为你喜欢卑躬屈膝！”

    凉冰站起身来，看着左右两侧的阿托阿泰等大将和一众恶魔战士继续说道：“而我，每天都在争取自由！”

    卡尔摇了摇头道：“没有人喜欢卑躬屈膝！”

    凉冰喝了口杯中的红酒道：“这将是已知宇宙有史以来最宏伟的弑神作战！我相信，神圣凯莎绝对想不到你会在背后捅他一刀！我们准备什么。。。”

    费罗突然跑了过来大喊道：“报告女王！神圣凯莎已经瞄准了我们，左翼护卫彦正在准备发动满威力天刃审判！”

    “靠！这群碧池，这么紧急！这事一会再唠，我先挂了！”

    凉冰一口将红酒干掉将酒杯丢给阿托道：“费罗，赶紧把恶魔一号开到巨峡号上空，尽量贴近地面！我就不信叶凌云那货不会阻止凯莎那个碧池，只要凯莎敢使用大审判，我相信叶凌云一定会溅她一身血！”

    “是，女王！”

    费罗转身向着指挥室跑去。

    凉冰转头看着身后的阿托道：“阿托，你去计算一个安全的位置，等警报解除后我们再过去。”

    “明白！”

    阿托也转身向着指挥室走去。

    巨峡市上空，一个巨大的虫洞开启，恶魔一号正在慢慢穿过虫洞漂浮在巨峡市的上空。

    举了半天烈焰之剑的彦缓缓开口道：“女王！莫甘娜即将传送到巨峡市上空，如果威力打向巨峡市，百万人将丧生！”

    凯莎翘着腿看着杜卡奥缓缓开口道：“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止！”

    杜卡奥还在下面无能狂怒的大喊道：“住手，快停下！”

    凯莎摆摆手道：“嗯，我说过选择权可以交给你们人类自己，所以说呢，你们要不要拍个代表出来？但是最好不是银河之力，我怕我会控制不住自己！”

    葛小伦很想吐槽那个高高在上的家伙，奈何啸天把自己的嘴捂的太严实了！

    葛小伦想把捂着自己嘴的爪子拍掉，啸天那还敢让这铁头娃在开口，接着用力捂住他的嘴。

    杜卡奥看了看葛小伦又看了看还红着脸傻笑着的蕾娜心态炸裂！

    我特么身边能够对的上话的怎么都。。。哎！心累！

    “怎么？你们地球难道连一个代表都没有吗？”

    凯莎坐在王座上，胳膊搭在扶手上撑着脸看着下方的众人。

    混蛋，都这个时候了还不出来吗？

    你不是华夏的守护者吗？

    杜卡奥感觉自己快裂开了！

    叶凌云！小狐狸！

    你特么死哪里去了！

    怎么还不出来！

    老子快要顶不住了！

    玛德，老子不过了！

    杜卡奥转头大喊道：“怜风，启动三段弑神作战！”

    巨峡号指挥室内，怜风开启战术指挥，蕾娜，刘闯和葛小伦飞上天，琪琳和魏颖将弑神一号子弹和弑神一号弩箭上膛对准高坐在王座上的身影，刘德将自身毁灭属性的能量注入到手中旋转的飞斧中，对准了凯莎。

    还不出来吗？

    难道非要我在逼你一下吗？

    凯莎看了看面前的葛小伦刘闯和蕾娜三人笑了笑道：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命我们表示很遗憾！感谢他们为消灭最终的邪恶付出的牺牲！”

    凯莎很清楚凉冰已经升级为第四代神体，运算能力大幅度提高，仅凭天刃审判只能清理一下她手下的杂兵，只要凉冰想要躲开，天刃审判根本打不中她！

    所以，叶凌云，你个混蛋再不出来我可就演不下去了！

    “凯莎！让彦停手吧！”

    叶凌云不打算看热闹了，凯莎明显就是在等自己来，如果自己不来鬼知道她会不会真的一个天刃审判打下去。

    “哦！叶凌云！”

    凯莎坐直了身子看向了自己面前的叶凌云缓缓开口道：“你，还是一点也没变！还是一身银白色的盔甲，还有那把龙胆亮银枪！”

    巨峡号上众人松了口气，叶凌云来了，有叶哥在前面顶着大家轻松了不少。

    尤其是杜卡奥，擦了擦头上的汗，看着叶凌云在心里不停的发着电报。

    我哔。。哔。。哔。。你！

    小狐狸，你特么哔。。哔的不出来在后面看热闹？

    老子都哔。。哔的快憋死了！

    “凯莎，我真的对你没有一点点印象！我们以前见过吗？”

    叶凌云心态炸裂，看凯莎这样自己绝对和她认识啊！

    可是老子真的一点印象都没有啊！

    “你，真的不记得我了吗？”

    凯莎看着叶凌云缓缓开口道。

    叶凌云郁闷的摸了摸头盔上的白色盔缨道：“我们真的认识吗？我只知道在我昏迷的那一千年你照顾过我！”

    下方的众人懵逼了！

    不是，叶哥和那个高高在上的家伙认识？

    而且好像还是很熟悉的样子！

    只有端着狙击枪的琪琳才突然刚想起来，凯莎？凯莎！

    叶子说在他昏迷的那一千年里有个叫凯莎的曾经照顾过他，难道就是她？

    天使之王亲自照顾叶凌云？

    琪琳觉得有些恍恍惚惚，像特么做梦一样！

    凯莎看着叶凌云叹了一口气，拿出一把暗夙银匕首刚要开口。

    这时，凉冰的投影突然出现！

    一开口就是熟悉的味道！

    “呵！凯莎你这个碧池！满宇宙追着给我们定罪！”

    巨大的投影转头看向叶凌云和甲板上的雄兵连的战士们。

    “因为她编出了一种所谓的秩序！叫正义秩序！那是由凯莎一个人做出的判断！”

    “那是神的判断！”

    凯莎翘着腿看着凉冰的投影，想把她这个亲爱的妹妹现在就拉过来打一顿！

    “呵！神的判断？神的判断就可以牺牲无数人？”

    叶凌云摆摆手道：“打住！你也没少祸祸人！你搁这得瑟啥！”

    凉冰差点被叶凌云一下子憋死！

    “我特么！”

    凯莎看着凉冰开口道：“那还不是因为你！”

    “我。。”

