    第169章愿以身相许

    等到吴妙芙走远了，顾诗婂才慢悠悠的开口：“你们两个关系不好。”

    她如此肯定的话叫沈南鸢微微的有些诧异，片刻反应过来她可是在宫中长大，这种人和事早就看得多了。

    于是点了点头：“对。”

    “离她远点也好，”顾诗婂道，“这样的人我早在宫里见过很多了，很虚伪，她这些讨好人计俩，宫里经常有。”

    沈南鸢闻言不由得笑了笑。

    寻思着吴妙芙可是梦想着当顾诗婂的弟妹呢，就是有这个一部分的原因，所以来过来讨好顾诗婂的吧。

    不过没人和她讲宫里的事情，所以她也不知道，顾诗婂和顾盛谕的关系可不好。

    所以她来讨好大公主，基本上是没啥用。

    ——

    “陛下的身体一日不如一日，听太医说，前些日子还呕血了，”庄妃紧皱着眉，目光冷淡，“如今谁都能看出来，陛下属意顾盛琰做太子，若是他真的下了旨，那么就绝无转圜的余地。”

    顾盛谕一拳狠狠的砸在了桌子上：“父皇当真是偏心。”

    “他本就是偏心，在顾盛琰还小的时候就把所有最好的东西都给他，那时就想将他立为太子，”庄妃道，“若不是他流落在外，你以为后面还有你什么事情？”

    她继续道：“当初你还因为他和我生气，如若是没有我，你现在连与他争的机会都没有。”

    二皇子的拳头紧紧的握着：“若是我知道……”

    当初就该多派些人杀了他。

    “如果顾盛琰真的坐上了皇位，那么你也可以讨一处封地，做你的王爷，”庄妃道，“到时他定会防你，不会让你进入京城一步，更不会把什么实权交到你的手里，只会让你做一个闲散的王爷。”

    “但这是最安全的，母妃自然是希望你能够安全的活下去。”

    顾盛谕摇头，眸子底冷然一片：“我不甘心。”

    明明和皇位只差一步。

    现在叫他放弃，他怎么甘心！

    他要拼死一搏！

    庄妃微微的眯了眯眼睛：“过些日子，又是皇家围猎了，今年陛下的身体应当是不能去了。”

    她眼底的光闪了闪：“陛下要立顾盛琰为太子的消息传的还不广，没多少人知道，而皇家围猎时，大部分都人都不在宫中，守卫不严，陛下的身体本就不好……宫里的事情交于我。”

    顾盛谕转头，对上了庄妃微凉的眼眸。

    他懂了庄妃是什么意思。

    “现在只有顾盛琰与你争皇位，皇家围猎时刀剑无眼，这是这都不想的事情，只不过要避着沈毅，等事情成功，他也无可奈何，到时就只有你有资格。”

    庄妃只说了这几句话，并没有说的太明白。

    顾盛谕垂头，眸子底闪过去了些许锐利的光：“儿臣明白。”

    去年皇家围猎的时候，顾盛琰就早该死在瑞王的刀下，是上天怜悯，让他多活了一年。

    今年以防万一，便在所有的兵器上都淬毒。

    他只不过是要把本就属于自己的东西夺回来而已。

    ……

    沈南鸢的心里不知为何，感觉到了阵阵的不安。

    她皱了皱眉，喝了口热茶，心中的不安才被压下去了许多。

    总感觉好像要有什么大事要发生了。

    沈思年近些日子忙的已经瞧不见他人许久了，甚至是连萧琰都许久未见到了。

    想来应该是在为皇位的事情忙着。

    那么就更别想着二皇子会出来见吴妙芙了。

    亲手抓到他们两个人的想法总是没有机会实现，沈南鸢郁闷不已，在府内无事，于是就带着顾诗婂去了玲珑酒楼。

    顾诗婂以前肯定自己偷偷的来过，瞧着轻车熟路的，沈南鸢被小二引到了高雪落的雅间前，就听到了里面的两个人正在斗嘴。

    沈南鸢敲了敲门，里面的声音顿时戛然而止。

    她推开门走了进去，两个人的表情都不怎么自然，尤其是高雪落，满脸通红的，沈南鸢笑笑：“不好意思啊，打扰到你们两个了。”

    但是看她的样子没有一丝一毫的不好意思。

    倒也不是第一次撞破他们俩人了。

    之前撞破的一次，是刘郁礼正勾着高雪落的腰，俩人也不知道什么毛病，这个姿势都能吵起来。

    高雪落慌忙的解释说是她差点滑倒，刘郁礼拉住了她而已。

    沈南鸢哦了一声，一点也不相信。

    高雪落和刘郁礼赶忙的朝着顾诗婂行礼：“公主。”

    顾诗婂不在乎这些：“在外就不用这样了。”

    几个人坐了下来，楼下传来了一阵阵吆喝着卖糖葫芦的声音，沈南鸢眼睛亮了亮的站起来。

    “我去买糖葫芦。”

    高雪落郁闷的：“叫你家小青惢去买不就行啦，你还自己跑过去？”

    “种类都不一样的，我想自己挑。”

    她不爱吃山楂的，反而喜欢吃别的水果的。

    顾诗婂闻声站了起来：“我和你一起去。”

    她跟着沈南鸢下了楼，瞧着她水汪汪的眼睛，略微担心的：“你出来怎么连个遮挡的东西都不带，如果有些心怀不轨的人看上你了怎么办？”

    沈南鸢满不在乎的：“大嫂，不用担心，没人敢搭讪我。”

    顾诗婂本来还不相信，后来才明白过来她说的别人不敢搭讪她是什么意思。

    “这位公子，说来实在是命苦。”沈南鸢站在一个前来搭讪的公子的面前抹了把泪，“孩子他爹跟别人跑了不说，还给我留下来了两个拖油瓶，婆家说什么也不让我走，非让我嫁给孩子他爹的弟弟，我一个弱女子，实在没有办法，如今肚子中又怀了一个，公子愿意搭救我，我感激不尽，若是不在乎我肚子中的孩子，我愿以身相许。”

    顾诗婂目瞪口呆。

    她怔怔的看着那公子的脸色越来越僵越来越白，紧紧的闭上嘴忍着笑意。

    原来她说的别人不敢搭讪她是这个意思。

    沈南鸢瞧着落荒而逃的公子，“啧”了一声的摇摇头：“这就吓跑了。”

    转头眉眼就甜甜的弯了起来，咬掉了最上面的一个水果，甜丝丝的味道在口中蔓延，她笑眯眯的：“我们回去吧，大嫂。”

    (本章完)

