
　　“真是无趣！”

　　秦洛昇一剑落下，又将一名雷霆工会的精英免费送回了城，无奈的叹了口气。

　　“雷霆狂少，你还不出手吗？”

　　剑尖一指，秦洛昇直接向雷霆工会的当家人，发起了挑战。

　　雷霆狂少脸色瞬间铁青！

　　若是现在他还不知道自己招惹到了一只猛虎，他也就不配当雷霆工会的会长。

　　短短不到半分钟，殒命在那可恶家伙手下的，高达九个，他所带人马，已经损失过半。

　　最关键的是，一切，摧枯拉朽。

　　如此惨重的损失，所换来的是什么？

　　什么都没有！！

　　敌人，毛都没有掉一根，毫发无损。

　　这怎么玩？

　　简直没法玩！

　　若非《命运维度》不可能出现BUG，也不可能有外挂，他早就忍不住一个投诉电话直接通向命运集团，对着接线员MM一顿口吐芬芳。

　　这一次，已经栽了！

　　狂妄如他，也不得不承认，雷霆工会真的踢到了铁板，而且还是钛合金那种超厚超硬的合金铁板。

　　认了吗？

　　雷霆狂少对自己发出了灵魂质问。

　　他很想认！

　　因为继续战斗下去也毫无意义，除了他们雷霆工会全军覆没，所有成员掉一个等级，爆出装备，整体实力大降，没有第二种结局。

　　作为会长，必须以大局为重。

　　能忍则忍，保全实力紧要。

　　毕竟，一旦落后，敌人可不会原地等你。

　　这样，就会造成步步落后，先天性的比别人弱一筹。

　　然而，他不能退，也不能认输。

　　他是雷霆狂少，性格决定他不会妥协，至少不会向一个散人妥协，内心的骄傲，不允许他这么做。

　　并且，雷霆工会的名声也不允许！

　　一向以狂暴和孤傲闻名的雷霆工会，在所有人的眼中，是宁死不弯腰，自杀也要拉你陪葬的疯子。

　　正是这种疯劲狂劲，导致散人玩家和小帮小派，畏之如虎，那些同等势力甚至更强一分的势力，也不会轻易招惹。

　　如今，若雷霆工会认怂，还是会长雷霆狂少带头认怂，形如“****”的雷霆工会的金身，将会不攻自破，以后，绝不会有以前那么强大的震慑力和威慑力。

　　所以——

　　雷霆狂少现在骑虎难下。

　　认怂也不是，不认又不是！

　　进退维谷，两难抉择！

　　最终，一番权衡利弊后，再加上性格使然，雷霆狂少，决定拼了。

　　等级降了，还能练回来！

　　装备爆了，还能买回来！

　　而——

　　心气没了，人心就散了！

　　名声没了，工会就倒了！

　　“挑战我？哼！我雷霆狂少纵横网络游戏世界这么多年，从没有怕过谁，你要战，那便战！”

　　雷霆狂少一声怒吼，提着一把漆黑单手剑，越众而出。

　　“不愧是雷霆工会会长，果然牛逼。”

　　“嘿，这可是雷霆工会啊，鼎鼎大名的疯子工会，作为会长，肯定是被上行下效的标杆，会长不狂，那些会员会狂？”

　　“这下那战士踢到铁板了，雷霆狂少的实力，可不那么简单啊。”

　　“那可不？雷霆狂少可是好几款游戏的世界第一，那可是一刀一枪打出来的，实力有目共睹。”

　　“雷霆狂少，我要给你生猴子。”

　　“雷霆工会还收人不，求加一个！”

　　“……”

　　围观群众群情激奋。

　　雷霆工会，那是普通玩家难以高攀的大势力，其会长雷霆狂少更是神龙见首不见尾，只是常年出现在新闻中的大人物。

　　如今，雷霆狂少亲自下场，他们能亲眼看到传说中的高手出战，怎能不兴奋？

　　“有点意思！”

　　秦洛昇淡漠的扫了一眼雷霆狂少，心中暗赞：“利用雷霆工会的名声和自己的威名，如此简单的一手，竟能化腐朽为神奇，逆转乾坤，将劣势变为均势，甚至是优势。——果然，这些看似二世祖的家伙，也没一个简单的。”

　　“藏头露尾的鼠辈，有胆报上名来！”

　　雷霆狂少剑锋一指，与秦洛昇遥遥对峙。

　　“什么？打了这么久，连人家ID都不知道吗？”

　　“这也太扯了吧？应该是问现实名字吧？”

　　“白痴才会说现实名字呢，你不知道就昨天一天，现实世界里发生了多少冲突吗？因为游戏里的矛盾，线下约架的光统计出来的就好几千起，人都死了几十个，受伤的更是数不过来。”

　　“是啊，以雷霆工会的势力，现在名字一报，估计一个小时不到，那战士就有查水表的上门了。”

　　“……”

　　周围议论纷纷。

　　雷霆狂少和一干雷霆工会成员脸色黑得犹如锅底。

　　他们雷霆工会的名声已经这么差了吗？

　　也是！

　　以他们以往的作风，人家说这话也无可厚非。

　　毕竟，这些都是事实。

　　无从辩解。

　　然而，合理利用手里的资源，这不是很正常的吗？

　　雷霆狂少才不会认为自己做错了。

　　雷霆工会有今天，正是靠这个，才无往不利，将那些刺头给消灭掉了。

　　现在，他想故技重施。

　　可惜，实在是想多了！

　　《命运维度》的信息保密程度之高，可远远不是区区一个，在华夏甚至连一流都算不上的势力能够窥视的。

　　现实中，他不行！

　　最气的是，就在游戏里，被人家干掉了那么多手下，将他和工会的脸按在地上使劲的摩擦，他居然连人家的ID都不知道，以后想报仇都找不到人。

　　因为是他们率先PK，只要人家选择了隐藏信息，那么就有资格在不暴露的情况下，合理进行反击。

　　这是主脑系统对玩家的保护！

　　毕竟，散人玩家最怕就是遇到有势力的玩家，被别人成群结队的欺负，上天无路，下地无门。

　　有了这样的机制，一旦你是被动还击，就能隐藏身份，不至于暴露ID后被永无止尽的追杀，根本玩不下去。

　　“我没胆！”

　　秦洛昇淡然的回了一句，让雷霆狂少瞬间一噎，脸色精彩纷呈，像是吃了屎一样难受。

　　这时——

　　“叮，你的技能【天狼】效果结束！”

　　“叮，你的技能【冰肌】效果结束！”

　　连续两道清脆的系统提示音在耳边响起，秦洛昇却神色未变，依然如初。

　　效果结束了吗？

　　也好！

　　那就不浪费时间了！

　　“刚才利用天狼的攻击增幅，瞬秒一切，又用冰肌的防御增幅，无视一切，现在，就回归正常，以寻常状态，来见识见识，传说中的雷霆工会会长，所谓的高手，看他，究竟——”

　　“够不够我虐！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第29章：魔王降临（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 