
　　在没有彻底确认苏宇身份之前，小舞都不打算和苏宇坦白。

　　“呼”苏宇双目睁来，吐出一口浊气。

　　“舒服呀，真是修炼无岁月呀！”苏宇看着窗外那弯明月，不禁笑了笑，随后苏宇就是一愣。

　　看着躺在自己身边，不时扭动身体呼呼大睡的小舞，苏宇不禁笑了笑。

　　小舞的睡觉姿势，真是有够野的，那双小jiao都快踢到自己身上了。

　　“呵呵，真是个可爱的丫头呀，不过就是这脑子有点不好？”

　　苏宇摇了摇头，在看原著的时候苏宇就感觉小舞的脑子不太好。

　　你说你一个十万年的小兔子，化成人之后，你不躲在一个安全的地方就算了，你还每天跟着唐三去作。

　　人家唐三有个封号斗罗的爹在保驾护航，你小舞有个啥，加入唐昊有一点坏心思，恐怕小舞就直接被剥皮挖骨了，甚至变成麻辣兔头了。

　　年纪轻轻就是这脑子不太好使，苏宇摇了摇头，虽然这个丫头，脑子不太好，但是总归对朋友还是不错的。

　　自己和她交个朋友还是可以的。

　　苏宇将小舞的腿放好，随后就直接躺在了床上，盖上被子闭上了眼睛。

　　“喂，喂，宇哥宇哥你醒醒该去吃饭了。”苏宇迷迷糊糊的睁开眼，然后他瞬间就精神力，并且拳头也嗖的一下打了出去。

　　一拳就打在了面前王圣那张大脸上，王圣一拳就被打飞了出去。

　　“宇哥，你干什么呀，人家只是叫你起床好不好呀。”王圣摸着自己一拳被苏宇打肿的脸，委屈的说道。

　　“咳咳，没事，就是一睁眼，看到你那张脸，被吓到了，行了我请你们吃饭。”苏宇摇了摇头，随手拿出一个银魂币硬递给了王圣。

　　“宇哥，你不去吃饭么，一个银魂币，我们都可以吃肉了。”

　　苏宇摇了摇头，他昨天可是获得了一把巴雷特呀，今天他就打算去获得魂环了。

　　斗罗大陆的战斗力其实并不是太强，巴雷特的威力，应该可以对付千年一下的魂兽，实在不行那大不了自己用黑大污炼制的丹药。

　　苏宇就不信魂兽在那个的时候，魂兽的警觉还是那么多。

　　“我就不去了，王圣你们自己去吧，我今天有点事。”苏宇对着王圣点了点头笑着说道。

　　听到苏宇的话王圣也就不说什么了，大家都是未来的魂师，不要过分打听别人的事情，这种事情在被踏入学院的第一刻起被人教导过。

　　“行，宇哥，那我就和兄弟们去了，你要是有事就招呼一声。”说完王圣就带着自己的一群小弟离开了。

　　看着王圣的样子，苏宇不禁有些无语，也不知道为什么苏宇看着王圣，总有一股大哥带着小弟收保护费的既视感。

　　苏宇收拾了一下自己，随后就直接走出来学院。

　　诺丁城武魂殿

　　“小苏宇，你要买手令，这我做不了主，不过你给我一个金魂币，我可以将手令借给你半个月，你也不要觉得贵，你不管去那里都是这个价。”

　　素云涛看着身前的小孩不禁有些无奈的说道。

　　“行，涛哥谢谢你了，给，这是我的钱。”苏宇从系统仓库中拿出一枚金魂币递给了素云涛。

　　素云涛接过金魂币也没说啥，直接就从兜里掏出手令递给了苏宇。

　　“谢谢涛哥了，半个月后我肯定还给你。”

　　苏宇知道素云涛应该没有坑自己，而且一个金魂币对现在的自己真的不算什么。

　　“不用谢，你自己小心一点。”

　　苏宇对着素云涛笑了笑，心中不禁微微有些感慨。

　　“果然还是好人多呀，这个素云涛虽然眼光不咋样，但是至少心底还是比较漂亮的，唐三屠杀武魂殿底层的确有些过分了。”

　　苏宇走出诺丁城武魂分殿，直接就走向了诺丁城马车租赁的地方。

　　“大叔，去猎魂森林多少钱”苏宇看着学院门外的马车不禁凑过去看着马车上的老者说道。

　　“8个银魂币不讲价！”老者看到苏宇这个小孩子的时候，那本来期待的神情，瞬间就夸了下去。M.23sk.com

　　苏宇想了一会，还是从兜里掏出来几个银魂币递给了老者。

　　“嗯，老板走吧”苏宇跳上车，看着还有着愣神的看着不禁笑着说道。

　　“额，好的小老板，您坐好我们走了，驾。”老者回神后，看着手中的银魂币，不禁对着苏宇点了点头。

　　直接驱动马车向着几百里外的猎魂森林而去。

　　老者的车技不错，差不多半天多就来到了猎魂森林。

　　“小老板，我们到了，那我就先走了，以后你要是有什么想去的地方，都可以来找我老王，我老王的车又稳又快。”

　　老者看到苏宇跳下车后，不禁笑着说道。

　　“行，老王你放心吧，以后肯定还得照顾你生意，老王你自己回去的时候慢点”苏宇笑了笑，随后就走向了猎魂森林。

　　苏宇看着周围不断吆喝的小团体，不禁感觉有些新鲜。

　　这就是斗罗大陆的特色呀，其他玄幻世界那里会有什么团体呀，每一个人都是以自身为主。

　　也就只有斗罗大陆这种世界有团队这个概念，不过苏宇对团队其实没啥概念，真正的强大永远只有自身。

　　就算是斗罗大陆后期的唐三也是这样的，如果不是唐三，史莱克七怪真的可以被大陆所记住么，这是不可能的。

　　如果不是后期唐三开挂成为海神，恐怕大陆早就被比比东和千仞雪征服了。

　　“来着止步”苏宇刚刚走到猎魂森林的门口就被拦了下来。

　　苏宇也不犹豫，直接就将手令递给了守卫。

　　“行了，小孩进去吧，进去之后，小心一点，如果对付不了就赶紧往回来。”

　　说完守卫就不在搭理苏宇，苏宇对着守卫点头笑了笑。

　　随后就直接踏入了猎魂森林，看着身边葱葱郁郁的树木，苏宇不禁深深地吸了一口气。

　　“啊，舒服呀，这就是自由的问道么，前世肯定是闻不到的，不过这自由的味道就是有点臭。”

　　随计苏宇就看到不远处那一坨黄灿灿的东西。

　　“额，还真是尴尬呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第七章 自由的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 