 天上有月。

月下有江。

江边有树。

树下有人。

相拥而吻，久久不分。

过了不知多久……两人分开。

薛小惜那滚烫而通红的脸蛋上都有一丝快要窒息的苍白。

她大口大口地呼吸着，伟岸的胸脯很大幅度地起伏着，很是惹眼。

她有些含羞，又有些幽怨地瞪了杨天一眼，“唔唔唔……你这家伙……不守信用！”

杨天却是一脸满足的笑容，笑吟吟地道：“我哪里不守信用了？”

薛小惜恨恨道：“你还想狡辩？

说好了不许吻嘴的！”

杨天笑眯眯道：“这就不对了哦。

你仔细想想，咱们达成约定的时候。

第一次和第二次，你都有说这一条，但第三次，你只是答应了亲吻，但没有说限定条件哦。”

薛小惜顿时僵住了。

这时他才明白过来，为什么杨天在骗她答应第三次之后，会露出那样诡谲的笑容。

可恶！又中了这家伙的圈套！薛小惜啊薛小惜，你怎么这么天真啊，你为什么要和这个色狼做什么交易——薛小惜在心里自我批判道。

“想起来了吧。

不过，你也不吃亏嘛，刚刚你不也很享受吗？

都快要窒息了呢，”杨天笑眯眯道。

一听到这话，薛小惜羞得都快要找个地缝钻进去。

不得不说，就像几乎每个男人心中都有个英雄救美的梦想一样，大多数女孩子也都或多或少地幻想过被一个霸道总裁壁咚在墙上的画面，为此春心荡漾……薛小惜也是一样。

所以刚刚，当杨天有些不讲道理地吻住她，并且将她抵在身后的树干上肆意妄为的时候……她的大脑都是一片空白了，甚至连呼吸都快忘掉了，直到快要窒息死了才回过神来……但这当然是不能承认的。

她傲娇地哼了一声，道：“才不是呢！我只是生气而已！被你这样一个臭色狼强吻了，我能不生气吗？”

杨天自然看得出她是在傲娇，笑了笑道：“好好好，你是生气。”

“哼……不理你了，我回去了！”

薛小惜看着杨天那带着揶揄意味的笑容，便知道自己的小心思也已经暴露无遗，羞得转身就走。

杨天哈哈大笑，跟了过去。

两人离开了江边公园，坐上出租车回了别墅。

屋里的灯是亮着的，洛月显然已经回来了。

两人一进屋，正在换鞋，洛月便有些疑惑地走过来，道：“你们俩去做什么了，怎么这么晚才回来？”

薛小惜想起今天在赌场内那些丰富而有趣的事情，顿时眉飞色舞，想给洛月绘声绘色地讲述一番。

但这时她忽然又想起了刚刚在出租车上杨天的叮嘱——不要告诉洛月，不然下次就不带她去了。

于是她顿时一僵，表情也恢复了原样，僵硬地对洛月道：“没什么，就是吃了个饭而已。”

洛月白了薛小惜一眼，道：“你的表情都写在脸上了，还说只是吃了个饭？”

薛小惜：“……”她只能可怜兮兮地看向杨天。

杨天想了想，道：“我们去江边吃烧烤了。”

“仅此而已？”

洛月挑眉道。

“还在江边散了散步看了看夜景，怎么了？”

杨天道。

洛月还有些将信将疑。

但看看这俩家伙的样子，恐怕也问不出什么，便只能作罢。

然而就在她刚要回过头来、走向客厅、回到沙发上、继续看没看完的电视节目的时候……她的目光刚好从薛小惜身上滑过，然后微微一僵。

她的身子都颤动了一下。

原本还算温和的神情，一下子冰冷下来，掉到了冰点以下。

“你们给我讲清楚，到底去干什么了？”

洛月寒声道。

杨天微微一怔，“怎么了？

不都说了嘛。

你是查户口的吗，啥事都要问那么清楚。”

这小妞难道是知道了我们去赌场的事？

这就有点麻烦了。

赌场那事让她知道也不是不行，只不过人多口杂，万一让警方追查到就不好了。

可很快杨天就发现自己好像想错方向了……“你们就散了散步，也能散出吻痕来？”

洛月冷冷地看着杨天，指着薛小惜的脖子，道。

薛小惜：“……”杨天：“……”原来是发现了这个……这就很特么尴尬了啊！杨天刚刚是故意逗薛小惜，所以故意吻得很用力，还在她的脖子上留下了一个显眼的吻痕以做纪念。

可没想到这一回家来，居然就被洛月发现了……薛小惜被洛月瞪了一眼，顿时就小脸通红低着小脑袋不敢说话了，两只小手都绞在了一起，扭着身子恨不得找个地缝钻下去。

杨天本来还想胡扯一番比如说这不是吻痕是一不小心撞到树枝了什么的……但一看薛小惜这脸红的模样，就知道随便编个鬼话的说法肯定是完全行不通的了。

于是他索性摊牌道：“江边月下，良辰美景，很容易就让人情不自禁嘛，你看我本来就那么帅，小惜站在我身边，一个把持不住也是情有可原的。

小月月你可别怪她，要怪就怪我吧。”

薛小惜：“……”洛月：“……”两人此刻都只有一个想法——这家伙怎么可以这么不要脸？

而后薛小惜也的确受不了这尴尬的气氛了，抬起胳膊肘戳了杨天一下，瞪了他一眼，骂了一句“臭不要脸”，然后便一路小跑逃回自己的房间里去了。

这里只剩下两个人。

洛月看向杨天的眼神也愈发冰冷了些。

“你这变态还不老实交代？

你到底对小惜做了些什么？”

“我不都交代了吗？”

杨天无奈地耸了耸肩，“就是在江边你情我愿缠缠绵绵而已。”

洛月冷声道：“仅此而已？”

“是啊。

要不你还想怎么样？”

杨天道。

“你们这么晚才回来……你不会带她去开……去宾馆了吧？”

洛月都有些不忍启齿。

杨天听到这话，都不由得笑了。

这丫的想象力还真丰富。

“放心吧，我怎么会那么容易就被你的闺蜜玷污了身体呢？

我还是纯洁的，等你来夺走第一次呢！”

杨天抖了抖眉毛道。

洛月顿时一埂。

有些被噎住了。

随后她深呼吸一口气，极为深情地说了一句：“滚！”

 