    裘千寸带着一隆和林默一起离开了，萧阳则是留在傲天宗，一直专心修炼，解毒。

    燕京，米国公馆半岛酒店。

    裘千寸和一隆，出现在大门口，一隆手里还携带了很多珍贵的礼物。

    “副盟主，这次来不知道会是什么结果，这家伙心黑手狠，不会对我下黑手吧。”

    一隆和萧阳的关系，海外洪门一定已经调查清楚了，万一来个关门打狗，那岂不是死的冤枉。

    在他的眼里，已经将海外洪门当成了洪水猛兽。

    “那倒不至于，你不用将吴麒麟当成海外洪门的堂主，当成是我的晚辈就可以了。”

    “吴麒麟欠我人情，多少要给我个面子，所以，你们不必那么拘谨，人可以无傲气，但必须有傲骨。”

    一隆闻言，也才放心了下来。

    “我们只想和气生财，化解这场恩怨，现在这种情况，已经不具备生死擂的条件了，讲明白是非，他应该会理解。”

    裘千寸淡笑一声，说道：

    “不错，海外洪门在海外虽然声名远播，势力庞大，可是我华夏武盟，也不是软柿子。”

    说罢，一行人便走了进去。

    很快，海外洪门干事便出来迎接了，此人四十多岁，穿着燕尾服，一副精英人士的做派。

    “裘副盟主，里面请。”

    此人看似是麒麟堂的管家。

    裘千寸满意点点头，转头说道：

    “走，进去吧，我之前已经跟他约好了。”

    但是，等几个人一进来，却没有见到正主，他们见到的只有几杯刚泡好的茶。

    “我们堂主还在倒时差，你们在这里稍微等一下吧。”

    “整个公馆，现在都由我们麒麟堂接手了，几位贵客最好不要随意走动。”

    说着话，他便彬彬有礼的站在了一旁，下巴抬起，露出了倨傲。

    裘千寸见状，眉头微微蹙起。

    他其实不是什么小肚鸡肠的人，但是，且不说他和吴麒麟认识，即便以他武盟副盟主的身份，也不应该受到这种轻慢吧。

    约定好的中午见面吃个饭，可是你跟我说倒时差？

    都来了一天，已经斩了十颗滚烫人头回去，你竟然还说在倒时差，这不是搞笑吗？

    裘千寸嘴角一扯，还是压下心头怒火。

    他不是表现自己的权威来了，而是来当和事老来了。

    武盟副盟主，千年老二，做的不就是这档子破事吗，哪里有火哪里灭。

    而且，只要摆平了这件事，萧阳就会安安心心的跟自己去川蜀参加天下第一武道会去了。

    在那里，将会和唐门最终大决战。

    让萧阳记得这个人情，划得来！

    所以，即便受一点委屈，也是值得的。

    “呵呵，好，我等着就是。”

    过了足足半个小时，吴麒麟没有等来，却等来了麒麟堂的几个精锐。

    他们勾肩搭背往外走，正巧路过大厅，好奇的说道：

    “赵管家，这几个人是什么玩意？”

    “不会是那十个狗屁宗门派人来求饶的吧，哼，我们正要派人去灭了他们呢。”

    此话一出，一隆和林默都是面色一凛。

    海外洪门的这帮家伙，做事肆无忌惮，杀了掌门还不行，莫非还要将这些门派连根拔起？

    “不要乱说，这位可是武盟的副盟主。”

    说着话，赵管家故意停顿，继续说道：

    “而且还是我们堂主的朋友。”

    “哦？副盟主？好大的官啊，盟主大人，您是来做什么的？”一个弟子戏谑的问道。

    裘千寸已经有些微微动怒，“我来找你家堂主，说一下过两天生死擂的事。”

    “原来是当说客的啊，我听说，这两天傲天宗的人都不敢出门了？”

    几个人互相看了一眼，竟笑了。

    裘千寸眉头一紧，“你们就是这么跟我说话的吗？”

    “谁说我是来当说客的？”

    几个弟子各自一笑，指了指一隆和林默，说道：

    “那请盟主大人告诉我，这两个傲天宗的人是怎么回事，真以为我们不认识他们？”

    “而且，这些人手里还拎着礼物，不是来求饶的又是干什么的？”

    “这样吧，这礼物就孝敬给盟主大人，这两个人，我们麒麟堂就收下了怎么样？”

    林默和一隆闻言，怒火横生。

    他们刚一来到这里，就被晾着，现在晾着还不算，又有一群人来羞辱他们。

    “我怎么听到有人在放屁。”林默曾在军中效力，脾气自然刚正不阿。

    一隆虽然挺怕事，可是关键时刻，还是没掉链子。

    “不，你听错了，是有狗在叫唤。”

    “对，而且还是一群狗仗人势的疯狗。”林默接过了话茬。

    “哈哈哈，好，不错，傲天宗的人，敢来我们的地盘撒野，实在是太好了。”

    几个麒麟堂的弟子，狞笑着，便开始散开了，试图将一隆和林默围住。

    “副盟主，不是我们不给你面子，是这些家伙先骂人的，如果，我们把这两人杀了，你应该不会管吧。”

    “谁让你和我们堂主是朋友呢。”

    说罢，便准备抽出后腰的长刀。

    “等一下！”

    裘千寸一拍桌子，便站了起来。

    “这里可是燕京城，说杀人就杀人，真以为这里是米国了吗？”

    “在燕京，太过霸道，可是容易出不去的。”

    几个弟子面色一变，露出一股狠戾之色，唰的一下便把武器抽出来了。

    此时，却突然听到楼上传来一道威严的声音。

    “住手！”

    “真是没大没小，在武盟副盟主面前动刀子，你们是活腻了吗？”

    “还不给副盟主道歉。”

    说着话，一个半裸着上半身，身上刀疤纵横的男人便缓缓从楼梯上走了下来。

    扶着他的，是两个莺莺燕燕的女人，妩媚多情。

    麒麟堂，堂主，吴麒麟！

    刀削斧凿一般的脸膛，脸庞如刀，双眸也如刀。

    盛气凌人，气场强大。

    在裘千寸面前，丝毫不落下风。

    几个弟子恭敬行礼，不过，却没有说什么道歉的话，而吴麒麟似乎也没有打算继续追究下去的意思。

    吴麒麟来到大厅，并没有表现出故人相逢的热情，反倒表现的有些冷淡。

    裘千寸知道，从刚才到大厅，再到这些弟子出言挑衅，全都出自吴麒麟之手。

    这是要给他这位武盟副盟主一个下马威啊。

    他自问没有得罪过此人，而且对他还有恩情，为什么会受到这种待遇？

    裘千寸心往下一沉，这一次求和之行，怕是没有那么顺利了。

