    陈铭的提议。

    实在是太冒险了！

    那些顶级院校全都实力强劲！

    一旦挑战失败，深海大学的排名将会剧烈下滑！

    深海大学现在的排名，已经是处于二流院校的位置！

    如果排名继续下滑的话，后果可谓是不堪设想！

    面对陈铭的提议，那些参赛选手们跃跃欲试！

    虽然他们心里没底，但他们相信陈铭！

    只是，格雅不敢答应这件事！

    毕竟，这件事关系到深海大学的整体声誉！

    如果能成功挑战还好，如果挑战失败，格雅无法承担责任！

    深呼吸一口气，格雅第一时间联系学校领导，将这件事汇报上去。

    格雅本以为，学校领导会对这件事感到担心与纠结。

    然而，格雅万万没想到！

    领导们居然哈哈大笑着，说是让陈铭放手去干！

    “即便挑战失败也没有关系，毕竟我们深海大学有了陈铭这个指导老师！”

    “根据我们学校的最新调查，有诸多学校的高三毕业生，都对陈铭这个指导老师起了浓厚的兴趣，有很多高三毕业生，想要报考我们深海大学！”

    “不仅如此，陈铭的实力，格雅你又不是不知道，他可是被国家认可了的天才少年！”

    “一旦挑战成功了，我们深海大学绝对能一战成名，收获到数不胜数的好处！”

    “所以，陈铭想要怎样就怎样，不管出现怎样的结果，我们学校都能接受！”

    学校的领导们，居然如此信任陈铭，这种情况让格雅分外尴尬！

    一开始，分明是她千方百计邀请陈铭来帮忙的！

    现在陈铭来帮忙了，她却没有百分百信任陈铭！

    与学校领导结束通讯，格雅朝陈铭重重地点了点头！

    陈铭知道格雅是什么意思，深海大学的领导们同意了这件事！

    “既然如此，那就宣战吧！”陈铭笑着宣布这件事，“我们先挑战排行榜第十名的大学！”

    确定这样一件事，那些参赛选手感到无比的紧张与激动！

    大学联赛排行榜上，排在第十名的学校乃是九星科技大学！

    这是华国顶级大学，即便是放眼全世界，这也是一所全球百强院校！

    深海大学挑战这样一所大学，简直是蚍蜉撼树，螳臂当车！

    在陈铭肯定地眼神下，格雅连上脑网络。

    她摁下挑战按钮，对九星科技大学发起了挑战！

    与此同时，九星科技大学的指导老师，第一时间收到讯息。

    见到深海大学，竟然对他们九星科技大学发起了挑战，他怀疑自己是不是眼花了。

    确定这件事，他禁不住哈哈大笑，向九星科技大学的参赛选手宣布这件事，“你们知道吗，深海大学向我们发起了挑战！”

    得知这件事，九星科技大学的参赛选手们，尽皆爆发出哄堂大笑！

    “他们该不会是手抖了吧，不小心摁下了挑战按钮！”

    “还是说，战胜真武军校之后，他们飘了！”

    “他们竟敢挑战我们，他们真是疯了！”

    “老师，我们答应他们的挑战吧！”

    “就是，如果拒绝他们的挑战，别人会误以为我们怕了他们！”

    “没错没错，反正大学联赛即将结束，我们现在无所事事，就陪深海大学玩一玩吧！”

    九星科技大学的参赛选手们，没有把深海大学放在眼里。

    就在众人大笑着，闹哄哄议论这件事的时候。

    坐在角落位置的一个青年开口了。

    “如果你们抱着这样的心态，与深海大学展开对决的话，那你们绝对是输定了！”

    “你们忘记了吗，深海大学那边的指导老师是陈铭！”

    “也就是说，深海大学胆敢挑战我们，肯定是陈铭的决策！”

    “大学联赛即将结束，陈铭打算以挑战顶级院校的方式，快速获得大量积分，从而提升深海大学的排名！”

    青年说出这样的话语，令众人冷静了不少。

    但依然还有人不把深海大学放在眼里！

    “我承认陈铭很厉害，但他只是指导老师而已，又不是他亲自上场比赛！”

    “虽然陈铭是天才少年，但我们有你啊，天赐你也是一个超级天才！”

    “话说，天赐你不是一直想要与陈铭展开对决吗？”

    “这可是一个好机会哦！”

    在众人期待眼神的注视下。

    坐在角落位置的那个俊秀青年。

    他嘴角勾起一抹高冷地笑，他微微朝众人点头！

    颜天赐答应了这件事，九星科技大学接受深海大学的挑战！

    这样一件事以光速传播了出去，没花多久，这件事在脑网络上闹得沸沸扬扬！

    “你听说了吗，深海大学竟然对九星科技大学宣战了！”

    “要知道，深海大学在大学联赛上的排名是三百多名，而九星科技大学的排名是第十名！”

    “他们两者之间，根本就不是一个级别的存在，深海大学真可谓是疯了！”

    “话说，这是陈铭做出的决定吗，陈铭真可谓是铤而走险！”

    “虽说陈铭实力强劲，但九星科技大学也并非浪得虚名！”

    “九星科技大学的颜天赐，他也是一个少年成名的天才！”

    “哇喔，也就是说，深海大学与九星科技大学的战斗，其实是两大天才之间的对决，对吧？”

    “这样一件事，仅是想一想就让人觉得激动啊！”

    “不过，陈铭并非是参赛选手，他只是一个指导老师！”

    “如果他们正面对决的话，这场比赛将会更加的精彩！”

    天才对决一事，快速冲上了热搜榜，引发了更加多的关注！

    此时，九星科技大学答应了深海大学的挑战！

    他们必须派出代表，抽取对决主题！

    抽签一事，根本没有什么好看。

    但依然有数不胜数的网友们，涌入了抽签现场！

    陈铭作为深海大学的指导老师，他连上脑网络出现在抽签现场！

    他现身的瞬间，引发了山呼海啸的欢呼声，现在的陈铭俨然是一个巨星！

    九星科技大学的队伍里面，走出一个样貌俊秀，给人一种高冷感觉的青年，他正朝陈铭一步一步走去！

    见到这一幕，观众席上聚集的网友们，爆发出了更加巨大的惊呼声！

    “那是九星科技大学的天才颜天赐，他这是想做什么？”

    “他该不会是打算撂下某些狠话吧！”

    “这两个天才之间，会迸溅出怎样的火花啊！”

    “我已经迫不及待想要看到他们之间的对决了！”

