    撑开木之守护所化的那道翠绿色屏障，防护住自己的身体，雀翎儿虽然暂时无法向杨凯发起攻击，但是她一脸的傲然，看向攻击了自己半天，却始终无法攻破木之守护的杨凯之时，目光之中明显带着一股浓浓的不屑之意。

    “人类，不用白费力气了，你不可能攻破我的木之守护的，老老实实跪下臣服于我，成为我的奴隶，交出你能武法双修的秘密，唯有如此，你才能有一线活命的生机，不然的话，就算你现在逃离此地，也不可能逃得出我族中强者的追踪，你依旧还是死路一条！”冷冷的直视着面前的杨凯，雀翎儿再度开口说道。

    “雀翎儿，你少在我面前猖狂，想让我臣服你当你的奴隶，你觉得这可能吗？”杨凯撇了撇嘴，他冷笑一声。

    “等我攻破你这层乌龟壳，我看你在我面前，还怎么嚣张的起来！”手中战刀一挥，一个呼吸间的功夫，杨凯又是好几十刀，斩在那木之守护所所化的翠绿色屏障上面。

    这道屏障，依旧仅仅只是在荡出一圈圈的涟漪之后，又转瞬恢复如初，不过杨凯却敏锐的发现，就在他的战刀斩在雀翎儿木之屏障的时候，他周围方圆百米区域之内的花草树木，明显又枯萎了不少，好似被某种莫名的力量，硬生生的抽空了所有生机一般。

    “原来如此！我手中的战刀，并非没有对那绿色屏障造成损伤，而是因为这木之守护所化的绿色屏障，可以瞬间抽取周围那些花草树木的生命力来弥补它所受到的创伤啊！”见到这一幕情形，杨凯恍然大悟，他对于攻破雀翎儿的木之守护，其信心瞬间已经增强了许多。

    “人类，我已经感觉到，我岩雀部落之中驻守的几位蛮将级强者，已经据此不远，最多几个呼吸间的功夫，他们便可能登上虎齿山，出现在这个地方，你如果现在跪下宣誓效忠于我，那还有最后一丝活命的机会，如若不然，等我族人赶来此地的话，那你绝对死定了，天上地下，没有人可以救得了你！”

    对于杨凯已经察觉到木之守护的奥妙所在之事，雀翎儿依旧是一无所知，她一脸不屑的看着面前的杨凯，依旧在冲其大声威胁道。

    人族之中，基本上找不出能够法武同修之人，而蛮人之中的巫师，却也基本上不会去淬炼自己的身体，与自己那些身形彪悍，看起来威猛之极的族人相比，身为巫师的雀翎儿，看起来如此的弱不禁风，其最主要的原因，便是因为她从未淬炼过身体的缘故。

    与那些淬炼身体的蛮人相比，身为巫师的雀翎儿虽然地位实力都极为不凡，但如果可以的话，她又何尝不想与自己的族人一般，拥有一副强壮的体魄呢？

    只不过，雀翎儿自小接受到的巫师传承之中便已经说明，体魄越是强大之人，精神越不容易超脱，在巫师一途上面的修行，也会变越是缓慢。

    意外发现眼前的杨凯，竟然是法武同修之后，雀翎儿是真的很想自他的身上，弄清楚他之所以能够法武同修的奥秘所在。

    正是因为这的原因，雀翎儿才一而再再而三的威胁杨凯，希望他能跪下投降，效忠于自己，成为她的奴隶。

    站在这虎齿山一两百米高的地方，杨凯已经看到山下几百米远的地方，有几道高大强壮的身影，正以一个疾快的速度，向着虎齿山狂奔而来。

    看样子，正如雀翎儿的威胁一般，岩雀部落之中驻守的那几位蛮将强者，用不了多少的时间，便会赶到他如今所在的位置。

    面对这种情况，杨凯也不敢再有任何耽搁，他大手一挥，秘术暗影束缚已经施展了出来，演化出一条条由阴影凝聚而成的藤蔓，将顶着一个翠绿色屏障的雀翎儿给紧紧束缚。

    当然，这些阴影藤蔓，仅仅只是束缚住那道屏障而已，它们并没有真正触碰到雀翎儿的身体。

    而杨凯这个时候，却趁这机会，挥舞起战刀，冲着周围区域之内的那些花草树木直接动起手来。

    树干，枝丫，花草……被杨凯的战刀斩的支离破碎，漫天挥舞。

    还好，这虎齿山上的丛林并不茂密，这周围百米区域之内的花草树木，数量也并不是很密集，整个人好似一股旋风一般，杨凯走到哪里，哪里的花草树木便会被他完全清除一空。

    “人类，你想干什么？有本事冲我动手，挥刀斩向那些花花草草用来出气，你这算什么本事……”这一幕情形落入雀翎儿的眼中，她整个人面色明显一变。

    只可惜，现在的她，顶着木之守护所化的那翠绿色屏障，根本就做不了其他任何事情，不然的话，没有了木之守护作为防护，那些自阴影之中延伸出来的黑色藤蔓，将会在第一时间将其紧紧束缚，那样子的话，她就真的只能任人宰割了。

    “我想干什么？雀翎儿，你不是都看到了吗？”将这片区域之中的花花草草的斩的七七八八，杨凯已经再度出现在了雀翎儿的面前。

    “仗着一个乌龟壳，之前你不是一脸的高傲，对我非常不屑吗？来，让我再斩你几刀，看你还能拿什么抵挡！”哈哈大笑声中，杨凯手中战刀再一次斩出。

    一刀，两刀，三刀……

    雀翎儿顶着的那翠绿色屏障，依旧还是涟漪不断，却并未被杨凯直接斩开。

    附近这一片地域之中的花花草草，虽然已经被杨凯清除了一个七七八八，但是依旧还是有些剩余的，更何况，这些花草树木深埋石头缝之中的根茎，肯定也不是他短时间之内，就可以彻底将其清除的。

    雀翎儿的木之屏障，可以吸收附近区域内花草树木的生命力填补消耗，它现在之所以还没被杨凯直接斩破，其最大的原因，便是因为剩余的花草树木与地面内的那些根茎所提供的生命力，令的雀翎儿的木之守护，依旧还在继续支撑而已。

    “九刃狂风，斩！”为了劈开雀翎儿的木之守护，杨凯不知道已经斩出了多少刀，这个时候，他突然福至心灵，好似隐隐琢磨出了一点什么。

    一刀斩出，九道刀影呼啸纵横，但是这个时候，杨凯忽然发现，这九道刀影在斩向雀翎儿的过程之中，竟然开始飞速融合，最后九刀合一，凝聚出一把长达数丈的巨大光刃。

    “轰隆……”九刀合一的那巨大光刃，狠狠的斩在雀翎儿木之守护所化的那翠绿色屏障之上。

    