    与其坐着等死还不如先发制人这就是羽凡，哦，王战现在想的

    “申震航，将他们三个也叫来，今天我们要彻底的将刘家的人该杀掉！”王战说道

    神父申震航点了一下头之后就走了，所叫的人当然是黑道岳鲲鹏，双枪雷霆和小龙王李无双了当然这一次出去的还有催眠师叶冥

    在云中市市中心，刘昌也开始找人先聚集在了自己的家中杀人这种事情就不要自己的儿子再去做了，自己现在只有刘亚楼这一个儿子了所以这件事情也就没有对他说

    刘亚楼这个时候在干什么，傍晚时分辰阳竟然将辰筱给叫了出来没错，就是昊龙班级中的辰筱

    “哥哥，你叫我出来干什么啊，人家还有事情呢”辰筱脸上一脸的不情愿

    辰阳笑笑，“让你见一个老朋友啊，当初你可是一直跟在他的屁股后面的啊，难道你忘了？”虽然脸上陪着笑，但是心中却是恶毒的想着，等会你就在他的胯下好好的享受，哼！

    本来今天黑炭强是约了辰筱的，然后就一直等着但是等来等去等到的是辰筱的一个电话

    “大黑，我哥哥找我有事，我在市中心呢，要带我见一个人哎，我好像见你哦”辰筱说道

    “见一个人？什么人？不会有事我离那边不远，你和他们去，我会找到你的，你不会有危险！”黑炭强说道

    天很快就黑下来了，辰阳带着辰筱见到了今天精心打扮过的刘亚楼辰筱的脸上开始的时候有一丝激动，但是随后就没有了他们三人一起吃饭之后就去了迪厅刘亚楼一路上是在拼命的讨好着辰筱，但是辰筱不为所动

    刘亚楼在转身的时候脸上闪过了一丝的狰狞，“混账，看你今晚怎么逃过我的五指山！”然后转过身来的时候脸上依旧带着好似温暖人心的笑

    在迪厅中听着让人心血沸腾的音乐，看着舞池中疯狂的扭动着身体的年轻男女们辰阳心中的一片活热被点亮了

    “来，辰筱，敬亚楼一杯”辰阳说道

    辰筱推脱不过就喝了一杯，但是却不知道这一杯中已经被放了东西喝下去不过是两三分钟的时间就有了反应，只感觉自己的眼前迷迷糊糊的，脸上发烫，应该是全身发烫

    “我好热啊”辰筱的脸蛋现在红扑扑的，额头上还有汗珠，现在看起来分外的诱人

    刘亚楼看着邪恶的笑了一下，“热就对了”然后上去扶起了辰筱，药效已经发作了就没有继续带着这里的必要了，现在要做的事情就是去一开一个房间，然后做应该做的事情

    辰阳心中也有一丝阴谋得逞的味道，这里先搞定辰筱，就算被发现的话也没有什么大事，辰建国是很爱面子的倒是楼嫁给刘亚楼，然后自己还有自己的父亲和刘家联手在逐步的控制辰氏财团这就是最后的目标啊

    黑炭强一直骑着摩托在云中市市中心转悠着，给辰筱打电话也没有人接心中就有些担心，然后就看到了一个人扶着一个少女，很像是辰筱正在想着是不是呢扯自己开了，速度很快，黑炭强也就跟上去了竟然去了一家不是很大的旅店中

    在车里的人下来的时候黑炭强看清楚了，就是辰筱没有错！“混蛋！竟然敢打辰筱的注意！”然后自己也去了旅馆

    但是黑炭强还是慢了一拍，辰阳自己开了一件房还帮着刘亚楼和辰筱开了一间，两人就去了自己的房间

    “嘭”的一声，木头门已经被人给一脚踢开，黑炭强就看到了正在脱辰筱裤子的刘亚楼顿时心中就升起了一股火气，像是火山喷发一样，“混蛋！你今天死定了！”

    刘亚楼首先是吓了一跳，“你是谁，我给你三秒钟给我滚出去！”

    “滚出去？该滚出去的应该是你！”黑炭强怒从心起大补上前去了刘亚楼的身前对着刘亚楼的面门就是一脚

    “嘭”的一脚，刘亚楼养着身体就倒在了地上，鼻孔中和嘴巴里都流出了血，一颗门牙也被吐了出来“你……你……”

    黑炭强一手摁住刘亚楼，然后坐在他的身上抡起自己的铁拳对着刘亚楼就是一顿很扁“嘭嘭嘭”，房间中就传出了刘亚楼的惨叫声，刘亚楼的双肩骨头都被黑炭强的一只铁拳给生生的打碎了，双臂已经没有了知觉然后自己的胸骨，肋骨都被铁拳一顿很杂，自己都能听到骨头断裂的声音

    隔壁的辰阳笑笑，“不用这么夸张，难道这么厉害”但是听着听着就感觉不对劲了，然后就起身来刘亚楼这边看

    “什么！你是那个……”

    黑炭强一回头就看到了辰阳，“你个禽兽，作为辰筱的哥哥竟然做出这种禽兽不如的事情来！”

    看着黑炭强因为愤怒而扭曲了的脸庞，辰阳心中一颤就想跑但是跑不掉的，黑炭强就坐在刘亚楼的身上，扣动铁拳，铁拳“呼”的一声就对着辰阳砸过去了

    辰阳不知道黑炭强的铁拳竟然还能朝着自己飞过来胸口被砸了一个中，撞在了墙上，黑炭强将铁拳收回之后就将辰阳给弄到了房间里关上了门开始了自己的残酷手段

    黑炭强原先就是在辰氏财团旗下打黑拳，一旦发起怒来手段也是很血腥的不过几分钟的时间两人都已经是废人了四肢都被黑炭强给硬生生的砸碎了

    “好热，好热啊……”辰筱躺在床上不断的扭动着自己的身体，皮肤已经泛起了一丝的红色

    黑炭强将两人从房间的窗户上就扔下去了，自己坐在了辰筱的身边

    辰筱现在还有着一丝的神志，看到是黑炭强来了之后就像是一个八爪鱼一样的缠住了黑炭强，“我热啊，真的好热”

    刘亚楼和辰阳没有想到他们在精心策划的好计策竟然便宜了黑炭强

    辰阳和刘亚楼掉楼下之后就被人叫救护车送到医院，同时报了警但是警察这个时候怎么那里有时间来呢

    刘昌正在做着准备活动的时候六个人就杀到了自己家，自己叫来的十几个所谓的精英首先反应过来，但是只见一个脸上有着几道被咬伤的齿痕的人双手持枪对着他们局势一阵乱射然后房间中就大乱，但是还有是三个人死在了枪下

    “羽凡！混蛋，果然是你啊！杀了我儿子竟然还想来杀我！”刘昌躲在一个房间中吼道，刘昌的手中也拿着一把枪，手都在发抖，因为他从前从来没有用过枪

    “是我又怎么样？”羽凡笑笑，“难道我还等着你回来杀我？你觉得我是那样的人吗？”然后走到了一个房间旁边，身边就是房间的门

    在门里面，一个穿着黑色西装的人手中的枪口对准了门板，正要开枪然后就看到了一个东西破门而入直直的插进了自己的眼睛，然后就倒在了地上没有了声息

    王战抽回了自己的九节鞭，“哗啦”一声，九节鞭组成的铁棍再次还原成为了九节鞭，“躲你也不知道躲一个安全的地方”

    刘昌的家里够大，一共有三层，每层都有七八个房间楼上楼下之间还有两道楼梯，谁知道混乱的时候都去了哪里只能时不时的听到轻微的脚步声

    双枪雷霆笑笑，举起双枪对着楼上就“啪啪啪”的开了几枪，楼长传来了惨叫声，然后丝丝血液就从被射穿的顶板上流了下来

