    炼狱台封印的妖魔巨兽——拉莫斯！

    　　强横的身体力量和杀人如麻的冷血让众人闻风丧胆！

    　　没想到今天竟然是他出来了！

    　　众人都不寒而栗！

    　　炼狱台每一次的生死比试都会出来一只实力强横的巨兽！

    　　但是他们无法干涉巨兽任何的行动！

    　　换句话说如果巨兽活着从炼狱台出来，学院便会放走这妖兽！

    　　实力为尊，这就是涅槃学院的办学规则！

    　　未免太奇葩了吧！

    　　这是要把学院置于死地啊！

    　　这种自爆的方法对于所有学院来说都算是一种噩梦，而涅槃学院竟然用这种方式！

    　　怪不得涅槃学院强者众多！

    　　因为至今为止没有一个妖兽活着从涅破学院中走出，除了他！

    　　老师看着巨兽拉莫斯！

    　　“小子，今天你打我儿子，我打你，公平吧？”拉莫斯看着陈玄道！

    　　陈玄不以为然；“公平个毛线，我打了你儿子，老子来打我，实力还不在一个层次之上！”

    　　眼前的拉莫斯相当于御气境！

    　　炼狱台上本身就有对于妖兽巨大的封印能量，所以拉莫斯的实力至少降低到了御气境的层次！

    　　陈玄也是御气境，和拉莫斯还是有一战的能力！

    　　而且妖兽的实力顶多比这江殇多一个境界！

    　　也就是御气境七重！

    　　还是有一战之力的！

    　　“我说，你就这是你，就想要来打我？”陈玄看着拉莫斯不屑一顾的道！

    　　拉莫斯当即一震，多少万年没有人敢这样说自己，除了他！

    　　拉莫斯看着陈玄，陈玄还真的是初生牛犊不怕虎啊！

    　　之后拉莫斯重重的踩在炼狱台之上，整个炼狱台瞬间震动！

    　　强横的气息让众人有些喘不过气来，众人不断的开始释放自己体内的气息来抵挡拉莫斯

    　　可还是有些站不稳自己的身体，体内的气息不断的混乱，正在朝着拉莫斯而去！而拉莫斯的气息变得更加强大！！

    　　陈玄却完全不在乎！

    　　“你越强，我打败你就更有成就感！”陈玄冷哼一声道！

    　　提剑朝着巨兽拉莫斯刺过去！

    　　拉莫斯见状立马朝着陈玄迎上去！

    　　“铿！”

    　　金属的声音轰然响起，震的大家耳朵难受惨了！

    　　陈玄第一剑刺出，便正中拉莫斯的下怀！

    　　剑直接贯穿了拉莫斯的身体，瞬时拉莫斯身体内一团小小的绿色光源缓缓的出来，悬浮在他的头顶！

    　　“小玄儿，快，这是好东西啊！”天主欣喜的道！

    　　妖兽产出了绿色光源可是能滋补身体的，你现在的体质也许这绿色的光源能够克制一下你的诅咒血脉，以毒攻毒，或许是目前唯一的办法，陈玄闻言，瞬间抓住那绿色的光源！

    　　这一举动，拉莫斯震惊了！

    　　抢妖兽光源？你是第二人？

    　　拉莫斯望着眼前的陈玄竟然要夺走自己修炼的本体光源！

    　　对于妖兽而言，这光源是不能被抢走的，因为一旦被抢走，就代表是一个失败者，而一个失败者就会成为地狱的附属品，而现在陈玄竟然要抢走自己的光源！

    　　而且自己的光源也是利用江家最重要的东西！

    　　这陈玄就这样要了自己的命，根子？

    　　拉莫斯顿时恼羞成怒，快一步朝着自己的光源而去！

    　　陈玄根本不给拉莫斯任何的机会！

    　　“时空武技——瞬失！”

    　　一道黑色的漩涡便瞬间出现在炼狱台之上！

    　　而下一秒！

    　　陈玄凭空消失！

    　　拉莫斯惊恐的望着四周，消失的陈玄让他感觉不安！

    　　而眼前绿色的光源似乎也岌岌可危！

    　　“轰！”

    　　一分钟之后，随着一道黑色的漩涡再次出现，陈玄出现在了拉莫斯身后，一剑砍向拉莫斯的脑袋，剑划出一道优美的弧线，拉莫斯的头瞬间被斩落，鲜血飞溅！

    　　拉莫斯的头缓缓的蠕动！

    　　眼神似乎有点难以置信！

    　　“这是他的实力吗？”

    　　这还没 完！

    　　再次一剑刺出，四肢皆碎！

    　　现在的拉莫斯已经成为了一具四分五裂的尸体，陈玄在拉莫斯的没有任何挣扎的死前，瞬间冲上去一剑刺入绿色的光源之中，光源化为一道绿色的光芒融入陈玄的剑中！

    　　强大的气息瞬间弥漫全场！

    　　“强啊，真强！”

    　　陈玄看了一眼炼狱台上的人，并没有结束自己的表演！

    　　要想称王，就必须有足够的威慑才行！

    　　陈玄下一刻直接到了江殇的面前，一手提起了江殇！

    　　“你将是我的剑下亡魂，这是你的荣幸！”

    　　江殇摇了摇头，没有表现任何的恐惧！

    　　反而十分的镇定：“死或者是我的救赎吧!”

    　　陈玄早就已经习惯了！

    　　“唰！”

    　　一剑斩下江殇首级！

    　　江殇瞬间褪去人类的皮囊，逐渐的化为一颗小小的老虎，最后化为一道黑色的烟雾融入青鸾凤鸣剑之中！

    　　“叮！”

    　　剑鸣声响彻了整个炼狱台！

    　　炼狱台众人无不震惊！

    　　“还真是他的儿子，该杀就杀，从来不会可怜一个败者！”

    　　看台上的老师看着陈玄，露出欣慰的笑容！

    　　强者为尊，便是这个世界的真理！

    　　你若是太弱，只能是一条狗，就连你的亲人也不会看重你，甚至他们更不希望看到你起来，真正能够翻天的只有自己，唯有自己才能做自己的靠山！

    　　陈玄随后朝着炼狱台的众人道；“我就是这涅槃学院的王？不服来战！我们单挑！”

    　　陈玄二维记忆之下，炼狱台的老师肯定不会插手，而这群人中最高的应该是黄天和百师姐这两人的实力达到了御气境巅峰，其他人自己的哦有一战之力，刚才看黄天的表现对于我妹妹有很大的兴趣！

    　　并不会过多的干涉我，而百师姐则彻底成为自己的迷妹！

    　　迷妹自然就不可能来找自己的麻烦的，其他人就不值一提了！可是说若是单挑几乎没有多少人会是自己的对手，而他就是要乘此树立自己的威望，这样才能得到更多的修炼资源，快速修炼达到百转境才行！

    　　“好大的胆子，杀了一个江殇就敢挑战整个涅槃学院！”

    　　此时炼狱台上缓缓的走来一个矮小的女子，白暂的皮肤和玉百的腿，看起来楚楚动人，一袭紫裙，颇有公子模样；“在下云裳，便来试试你是否有实力配的上这涅槃学院的王！”

