
    那百宝袋吸完一半陨铁矿之后，黄半仙手一招，那百宝袋恢复了原状，被黄半仙收回背后，然后微笑说。
    “好了，天元阁的陨铁我已经拿了，剩下的，你们各自分了吧。”
    全场一片寂静，所有人都惊呆了。
    黄半仙竟然那么厉害？
    平常真人不露象，一出手竟直接展露了极其厉害的大法术。
    邋里邋遢的外貌下，藏着极其强大的实力修为。
    好多人心里庆幸，还好没有打这黄半仙的主意，否则还真就惹到不该惹的人物了。
    黄半仙收了半数陨铁后，其他人就开始抢了。
    “别抢！别抢！说好了平分的。”
    “去你的，我和天元阁签了契约，又不是和你签下契约，谁抢到就是谁的。”
    “凭本事是吧，好，来较量一下。”
    为了抢夺陨铁，不少人又打起来了。
    但他们一旦开打，却给了别人趁机而入的机会，被抢走了更多的陨铁。
    于是又停战不打了，继续抢夺陨铁。
    全场也就只有几个人没有上去抢。
    羽尘就是其中一个人。
    黄半仙走上前来，微笑问羽尘：“公子，你不要这陨铁吗？”
    羽尘摇了摇头。
    陨铁虽然价值不菲，但他还是很有格调的，虽然从梅良心那里继承了奸商本色，贪归贪，但也不想像这些贪婪的人一样，吃相如此难看。
    就算真要动手抢，也不想被太多人看见。
    而且不是‘红色’等级灵气波动的，他不想随便出手。
    这次来此的目的，又不是为了挖矿，而是来救人的。
    羽尘问黄半仙：“天元阁得到了这批数量巨大的陨铁，应该可以满足了吧。”
    黄半仙：“这得问我们少东家才行啊。”
    正说着，洛少奇跑过来兴奋得问：“半仙，这批陨铁，我们能赚多少。”
    黄半仙微笑着附在洛少奇耳边，悄悄说了个数字。
    洛少奇眼神亮得跟灯泡似的：“这么多？哈哈哈哈，这回我们天元阁终于要崛起了。”
    黄半仙：“少东家满意否？”
    洛少奇连连点头：“满意了，满意了。”
    黄半仙：“那我们可以启程回家了吧。”
    洛少奇兴奋得什么都答应：“嗯，回去，这就回去。”
    说罢，洛少奇便跑去向大家宣布，此次探险，到此结束。
    黄半仙不禁松了口气：“少东家总算不是太贪婪。否则，再往前，就真的麻烦了。越往深处，越危险。”
    羽尘：“那半仙，我们就在此分别吧。”
    黄半仙也早已算到了羽尘的来意，并非为了寻宝而来，而是要去伏牛山脉的核心地带做一件不得了的大事
    黄半仙：“羽公子，你我后会有期了。哪天来岭南做客，我请你喝酒。”
    羽尘：“一定。一定。”
    另一边，众人抢得头破血流，总算是分完了所有的陨铁。
    接着他们便收到了洛少奇结束探险的通知，打算启程回家了。
    大家都得了好处也没什么意见。
    人群中只有那黑衣小孩很是不满。
    他和身边得青衣人以心灵交流。
    “这帮玩具未免也太怂了吧，得到一点陨铁竟然就满足了，太没出息。”
    青衣人回答：“这些人本就不是什么大人物。级别最高的也就是金丹期巅峰而已。这些陨铁对他们来说，已经是很大的财富了。”
    黑衣小孩冷笑：“不行。游戏不能就这么结束。我还没玩爽呢。我想要看的是妻离子散，兄弟相残。要看人为了贪念而自相残杀，直至最后一个幸存者。然后我们再把真相告诉这个幸存者，欣赏他脸上露出的绝望神情。这才是我想要的。”
    青衣人：“小少爷你准备如何激励他们继续玩这个游戏？”
    黑衣小孩：“自然是扩大他们心中的贪欲。这些人之所以得到陨铁就满足了，只因没有见过更好的。”
    说着，黑衣小孩装作一脸极其纯真的模样，跑向前面一些正在捡最后一点陨铁残渣的修士们。
    “叔叔，叔叔。有事情请你帮帮忙行吗。”
    这些修士不耐烦得挥了挥手：“小屁孩滚一边去，别妨碍我捡宝。”
    黑衣小孩也没在意对方爆粗，只是眯着眼睛微笑说：“我刚刚在那边发现了一块闪闪发亮的黑色大石头。不知道是什么宝物。会不会也是陨铁呀？”
    这几个修士听了这话，立刻停止捡陨铁残渣，直起了身子。
    “多大块？”
    黑衣小孩比划了一下：“有凉亭里的石桌这么大吧。”
    几个人面面相觑。
    不会吧，那么大块的陨铁矿？
    假如是真的，那就不能让别人知道了。
    否则又要被天元阁分走一半，自己就只能分到一点。
    他们立刻吩咐：“小孩你带路。真要是陨铁矿，我给你一锭银子。”
    黑衣小孩一副很高兴的模样：“真的吗？那太好了。你们跟我来。”
    说着，黑衣小孩便带他们一路前行，在隐蔽的丛林之中，左拐右拐。
    不一会，来到了一处山洞里。
    这些修士进去山洞查看，里面果然有一块石桌大小的黑色矿石。
    虽然也是黑色的，而却散发出霞光艳艳，瑞气腾腾。
    这几个修士议论纷纷
    “这是陨铁矿吗？”
    “有谁懂吗？”
    “不是干这行的，谁也不懂啊，那还是叫天元阁的人来辨认一下吧。”
    “对，等会让天元阁分一半，剩下的我们哥几个分。不留给其他人。”
    接着，这几个修士赏了黑衣小孩一锭银子，让他赶紧滚。
    然后又去找来了天元阁的一位老伙计。
    这老伙计经验丰富，虽然第一眼看见这瑞气腾腾的矿石没能认出来，但是他知道去翻书。
    他随身携带宝物藏书，一页页翻过去，终于找到了这黑色矿石的来历。
    老伙计看了之后，一脸震惊。
    “这。。。。这是神珍铁。天哪，那么大一块。这可是无价之宝。我得赶紧去报告少东家和田掌柜。”
    为首一个叫乌老大的金丹修士微笑着拦住了这老伙计
    “无价之宝？那到底值多少钱呀？”
    这老伙计也不知道是不是因为太激动，脑子不好使，竟然实话实说：“既然是无价之宝，自然是无法估算了。”
    乌老大问：“那些陨铁比起这神珍铁如何？”
    老伙计哈哈笑着说：“那当然是不能比了。就像是废铁与黄金相比，档次差太多了。”
    乌老大躬身抱拳：“多谢兄弟指教。”
    老伙计：“不谢，我去把黄半仙叫来，按照契约，我们天元阁先分走一半。其他的，由你们这几个找到宝物的人自己分。”
    乌老大：“这个自然好。”
    老伙计转身就要去报告。
    然而，他刚一转身，一柄利剑瞬间穿透了他的胸膛。
    老伙计感受到剧痛，口吐鲜血，无比震惊问道：“乌老大，你这是干什么？”
    乌老大手持带血的利剑，微笑说：“我改变主意了，不想分一半给你们天元阁。”
    老伙计喘息着问：“你。。。你就不怕，契约上的诅咒吗？”
    乌老大冷笑说：“那点诅咒不足为惧，我早就解除了。你们天元阁太天真了，以为靠这契约就能控制住我们吗？哈哈哈哈哈。”
    说罢，乌老大手中利剑如同电钻一般开始旋转，一股可怕的螺旋剑劲几下就把这老伙计绞得稀碎，谁也认不出他来。
    其他修士见这一幕，一个个吓得魂飞魄散，纷纷后退，有的甚至想跑。
    “乌老大，这块神珍铁归你所有。”
    “我们绝不和你争。”
    乌老大哈哈大笑：“我们大家都是结拜兄弟，要讲义气。你们何必那么客气呢？这样好了。我分一半，剩下的一半，你们平分了。”
    其他人没想到乌老大如此讲义气，纷纷躬身感谢
    “谢谢乌老大。”
    然而，他们拱手的那一瞬间，乌老大突然出剑，一剑削掉了所有人的脑袋。
    “不必谢了。我刚才是骗你们的。”
    杀死所有人后，乌老大看着眼前的大块神珍铁，眼神中满是贪婪。
    “哈哈，如此无价之宝，我怎么会分给别人。”
    说罢，他拿出百宝袋，一下就把这大块神珍铁装了进去。
    事后，装作什么都没发生，留下一地尸体，独自回去了营地。
    殊不知，黑衣小孩和那青衣人正在暗处，静静得看着这血腥一幕。
    他们俩此刻正处于独立空间之中，他们能看见别人，别人看不见他们。
    乌老大适才为了夺宝，杀死天元阁伙计和自家兄弟的大戏，黑衣小孩看得直呼过瘾。
    他不住得拍手鼓掌：“好好好，这才是真正的生死游戏嘛。不这样怎么好玩呢？接下来，就该是魔道精英夺宝的戏码了。”
    说着，黑衣小孩也跑回了营地，找到了田掌柜
    “田掌柜，大事不好了。”
    田掌柜好奇问：“怎么了？”
    黑衣小孩故作害怕的样子，小声说：“我告诉你一个天大的秘密。你别和乌老大说。刚才我在林子里不小心瞧见一幕惨剧。”
    田掌柜：“什么惨剧。”
    黑衣小孩：“你手下的一个伙计被乌老大杀了。那个乌老大，还杀了他自己的几个结拜兄弟。”
    田掌柜很是惊讶：“乌老大疯了吗？他为什么要杀死自己的兄弟。”
    黑衣小孩故意装傻：“我也不知道。我只看见他突然疯了一样，拔剑砍人。似乎为了。。。为了什么神。。。针。反正就是一块会发光的石头。”
    田掌柜也是老油条了，脑筋转得很快。
    神针？石头？
    不会是神珍铁吧？				