        空气仿佛停止了流动。

    小青的眼睛瞪得溜圆。踩狗屎、被鱼埋、失去了初吻、边脱衣边学猫叫……遇到李小白后一系列凄惨的遭遇在一瞬间涌上了心头。

    什么意思？

    这些罪都白受了！

    ……

    找错人了？

    一向淡定的白素贞纤细的手掌不由自主的颤抖，她用尽全力克制着心头的杀意，生怕一怒之下，一掌把眼前这三只可恶的狐狸拍死。

    坑谁呢？

    把我忽悠进劳什子的报恩联盟，大战旗鼓的展开了对许仙的改造，结果改了一半，你说你找错人了？

    好想拿布缝一个小人诅咒你们啊！

    抑郁之气充斥着白素贞的内腑，她张了张嘴，感觉呼吸有些困难。

    如果没有李小白横插一杠子，现在她已经嫁给许仙，走在报恩的路上了吧！

    当时的许仙还是那么单纯……

    以身相许，生一个娃娃，回头甩下许仙上天成仙，多简单的事情啊！

    但现在呢？

    许仙的胃口被养叼了，妖怪的身份也泄漏了，即使嫁给许仙，估计也满足不了他日益膨胀的报恩需求了吧！

    怨念！

    白素贞看着一脸歉意的李小白，委屈的直想落泪，她不就想报个恩了却因果吗？为什么要让她遭遇这么多坎坷？

    “白姐姐，你还好吧？”李沐关心的看着白素贞，赧然道，“我也知道这样不好，报恩刚开了个头就离开，委实说不过去，但，都是造化弄人啊……”

    把玩肥皂的李海龙手一抖，两块肥皂好悬没真的从掌心滑落。

    造孽啊！

    胡晓彤的眼角抽搐了几下，转过了头去，不忍心看心灵遭受了暴击的偶像。

    ……

    修行了一千七百多年，白素贞早就不做梦了，但现在，她的精神恍恍惚惚，飘飘忽忽的就像是踩在云端一样。

    强迫自己不去想变成了一团浆糊的未来，白素贞勉强笑道：“小白，我没事。早些发现认错了人挺好的，不至于耽搁了你们寻找真正恩人的时间。”

    “多谢白姐姐体谅！”李沐叹息了一声，转向了许仙，歉然道，“汉文，这些日子多有叨扰，还请见谅，我们还要去寻找真正的恩人，以后怕是不能和汉文同行了。”

    李小白三人组突然要离开，许仙怅然若失，一想到世界上还有一个人要享受李小白无微不至的关怀，他甚至有些妒火中烧。

    不过，报恩的事情终究由不得他做主，所以，他只能故作大度的摆了摆手，干笑道：“不妨事，其实我也没有损失什么，倒是占了李兄不少的便宜。”

    “汉文，虽然你不是我们的恩人，但我们还是朋友，不是吗？”李沐笑道，“将来，汉文出人头地，我们少不得还要回来叨扰的，届时，不要忘了我们兄妹三人才好。”

    “怎么会？忘了谁我也不会忘了贵兄妹的。”许仙笑笑，眼睛从三人的脸上依次划过，怅然道，“这些天是我人生中最幸福的日子，多亏了李兄的谆谆教导，才让我开阔了眼界，我又怎么会忘了李兄！说起来，许仙才是占了便宜的那个人呢！”

    “汉文，没有了我们，还有白姐姐呢！”李沐看向了白素贞，“白姐姐的道行比我们只高不低，有她在，你的未来也一定会很幸福的。”

    “多谢李兄吉言。”许仙抱拳。

    和李小白接触的几日，他的本领没有增长，但为人处世方面却成长的飞快，早已不是之前性格怯懦的小书生了。

    突然。

    许仙愣了一下，想到了一个关键性问题，转向了白素贞，磕磕绊绊的问，“白小姐，你，你不会也认错人了吧！？”

    看着惶恐的许仙，白素贞笑了笑：“没有，我早算过了，恩公的确是一千七百年前救下我的小牧童。”

    “那就好。”许仙长出了一口气，看着貌美如花的白素贞，心中闪过一丝窃喜，抱拳道，“以后汉文要多多仰仗白小姐了。”

    享受了李小白全方位贴身的报恩模式，许仙已经沉迷在报恩带来的愉悦之中了。

    “我会想办法满足恩公愿望的。”白素贞给了许仙一个自信的笑容，但她的内心深处早成了一团乱麻

    接下来该怎么做？

    继续让恩公享受奢靡的生活？

    还是等库银事发，让许仙品尝生活的艰难？

    或者帮他开一间药铺，把他扶上名医圣手的位置？

    李小白提供的思路太多太杂，让她无所适从。

    关键这样的报恩方式，她不熟啊！

    有心问问李小白报恩的后续步骤，但想到前些天，她刻意营造出来的疏远，白素贞又把想要说出口的话咽了回去。

    况且，恩公还在旁边站着呢，在恩公面前展现她的不专业，岂不是露怯了？

    车到山前必有路，走一步算一步吧！

    叹了一声，白素贞问：“小白，你们接下来打算去什么地方？”

    “大概会在钱塘，镇江，苏杭一带来回走走，先把恩人找到再说！”李沐愁容满面，“如今天机混乱，恩公怕是不太好找。真羡慕白姐姐啊，一找就把恩公找到了。”

    哪壶不开提哪壶!

    白素贞忽然间不想说话了，勉强笑道，“小白，功夫不负有心人，相信你们也能很快找到的。”

    “谢白姐姐吉言。”李沐笑道，“虽然报恩联盟暂时分开了，但人散心不散。白姐姐，等我们也找到恩公，我们再组建一个妖怪报恩协会，相互之间可以交流报恩的经验，携手合作，助恩公们攀登人生巅峰。将来我们位列仙班，同样可以守望相助，想想心中都有些小激动呢！”

    去尼玛的协会？

    白素贞的眉心剧烈的跳动了几下，僵着脸笑道：“好，我等着那一天。”

    “白姐姐、青姑娘，话都说清楚了，我们也该去寻找真正的恩人了，就此别过。”李沐抱拳，向几人作揖，“珍重。”

    “珍重。”许仙回礼。

    ……

    “头儿，不用再伺候许仙那个穷小子，还真是一身轻松啊！”走在钱塘门繁华的街道上，李海龙东张西望，伸出了手掌，“一秒后，我手中会凭空出现一壶太上老君炼制的九转金丹。嘀嗒！”

    掌心空无一物。

    李海龙失望的把手收了回来，咕哝道，“该死的几率。”

    胡晓彤早就见怪不怪了。

    适应了两个圆梦师神经病一样的做事方式，和他们共事并不难。

    至少现在大部分的时间，胡晓彤从圆梦师身上感受不到恶意。

    她懒得理会沉浸在天上掉馅饼美梦中的唐伯虎，转身为李小白：“我们接下来干什么？”

    李沐转头看向客户，笑道：“等白素贞崩盘。”

    “如果没崩怎么办？”胡晓彤问。

    “我们没出现之前，白素贞都能把许仙玩流放了。”李沐的手枕在脑后，笑道，“现在多了我们几个，许仙不被玩残了才怪，小白蛇搞不定新许仙的。我们需要做的，就是防止白素贞狗急跳墙，再嫁给许仙，那所有的一切就前功尽弃了。”

    胡晓彤沉默了片刻，咕哝道：“小白，我突然觉得他们都挺可怜的。”

    李沐扫了眼客户，嗤的笑了一声，懒得搭理她了。

    胡晓彤脸一下子涨红了，她尴尬的赔了个笑脸，事情由她而起，她才是最没资格说这句话的。