 无孔不入的锋芒经过姜空的身侧，就像是要强行钻入姜空的身躯之中。

姜空身子猛地一沉，整个人提起一口气，气息顿时化为山呼海啸一样的力量。

其手中的开海棍颤动着，真元之力灌注之下不断抖动，仿佛发出了层层海浪的声音。

开海棍的气息就像是暴风雨的海面，气势惊为天人。

砰砰砰！一团团金色的火星在漆黑色的开海棍棍身上炸裂开来，姜空抬手便是一棍。

金色凝练的灵火在长棍棍头之上打转着，将漆黑色完全镀染。

阮天雄出了一百多刀。

而姜空面对他唯有这一棍。

这一棍足以媲美那一百多道刀气，霸道的冲入刀气之中。

两人再次交锋，而这一次，层层金色的刀光轰然破碎。

开海棍也是重重与大金刀碰撞在一起。

交手之处一团力量极为凝练，像是将那一片小空间都给压缩在一起，紧接着猛地爆裂开来。

碎石纷飞，一个大坑出现在了碰撞地点。

姜空与阮天雄皆是被反震之力逼退。

但是这一次，姜空仅仅是退了五步！而阮天雄则是六步！局势顿时来了大反转，阮天雄居然落入下风了！“不可能！你个黄毛小儿不过是借助宝贝之力罢了！我看你能够撑得住多久，想要败我？

痴人说梦！”

阮天雄心境开始变了。

换个人都接受不了突然到来如此大的落差。

他自诩一方枭雄，被一个苍星道院出来的小子击退，这传出去他黑风寨岂不是要成为其他山寨的笑柄。

大金刀一挥，阮天雄一口真元融入大刀之上。

大刀爆发出如同太阳一样的金色光芒，万丈光芒绚丽无比，刀气将周围五丈之内割裂出一道道狰狞的裂口。

这一刀明显比之之前两次交锋强上了太多，至少提升三成有余！大风呼啸之中，一股杀伐之气从阮天雄身上散发，他瞅准姜空，踏步而上，双手握住兵器凶狠的自上而下劈斩。

这一刀太快太过耀眼夺目。

真元凝练如丝在上面交织，荡漾出像是烟气一样的形态。

但是每一缕烟气状刀气都能够轻松摧金裂石，强悍无双。

姜空双目金芒灿灿，一双眸子就像是化为了天神的双眼。

堪破一切虚妄的洞天瞳洞穿之下，眼前的世界全都变成了千丝万缕力量最本源的模样。

这一刀最为细微的流动节点在姜空眼中一览无余，根本没有任何保留。

随着境界的提升，洞天瞳也是在越发的变的强大起来。

原本能够窥破的极限强度从原本的十倍多变到了几百倍的地步。

就像是姜空能够看见了之前原本无法看清的一些薄弱之所。

换作之前他最多只能够看见阮天雄这一刀薄弱点只有寥寥四五个。

而现在，更加细小的薄弱点都能够看得出来。

这一刀上的薄弱点多达四五十个！好几个都是切断真气流动路径，致命无比！念想之间，这一金刀已经迫近，快的让人无法反应。

姜空以棍代枪，一团化龙火在黑棍棍头化为一个锥形的旋涡汇聚。

金灿灿的旋涡不断凝实就像是化为了一个长枪的枪头。

看似已经容不得反应的一瞬间，姜空却紧紧抓住了这一瞬间。

枪出如同漫天星点。

他的技艺与枪术基本上可以说是达到了这个境界登峰造极的地步。

已经化腐朽为神奇，枪随心动，人枪合一！每一枪都极为精准的刺在长刀薄弱之所，枪枪精准毫无偏差。

不过阮天雄杀来的气势实在是太过于凶悍，看上去就像是阮天雄逼的姜空一直在节节后退，根本毫无反手之力。

而在退到一定程度之后，阮天雄顿时大惊失色，浑身猛地一颤。

他连忙与姜空拉开距离。

也就是在这一刻，姜空一枪鬼魅般探出，实在是太快了，快到虚空之中残影都是后面才出现。

这一枪在阮天雄的肩头留下一个两寸左右深的血口子。

被化龙火构造出来的枪尖刺中的地方已经烧焦，变成一片漆黑之色。

如果不是阮天雄躲开来了，这一枪已经完全将他的肩头洞穿。

好快的反应力与危机意识，怪不得那么多的人会死在他的手下。

这一点让姜空对此人佩服不已。

可以说在这一方面之上，姜空不如他。

但是绝对的实力面前，这些都已经显得太过于鸡肋。

躲得了一次，接下来姜空的枪又能让他躲得了几次？

若是全都给他反应过来躲过去了，姜空自认死在这里不会有任何的怨言。

阮天雄此时站在那里一脸骇然的看着自己手中的大金刀。

原本在大金刀上氤氲流转的刀气此时如同松散的散沙一样不断落下来。

他内心升起一丝惧意。

这股惧意并不是畏惧着姜空的枪速，而是畏惧姜空能够堪破他的破绽的能力。

这等能力是他那时候在沙场之中最为忌惮的。

有的强者就是这样子喜欢用庖丁解牛的方法将你击败，根本不会让你见到生的希望。

这种人都是一方狠人。

而现在姜空表现出来的峥嵘势头正是如此。

这等能力配合上姜空的技艺将会无限放大，绝对会成为一柄抵在自己脖子上的匕首，随时都有可能直接将自己割喉。

现在的姜空在阮天雄眼中已经不是什么软柿子了，而是一个正儿八经的铁板。

他极有可能会在这里阴沟里翻船，甚至是会被姜空斩杀！阮天雄看向姜空时候的神态与面对姜空时候的心境全都是改变，第一次像是对待一个强敌一眼对待姜空。

这种感觉几十年不曾有了。

“我很后悔没有阻止你上山，当时就应该排兵布阵将你灭杀山下。

不过现在也不过是多费一番功夫罢了。

你很强，是我见过最强的宗门弟子，你不去沙场当一个将领实在是太过于可惜了。

当真是天纵奇才啊！”

这是他第一次如此的发自内心的感慨。

姜空也是没有想到会从如此一个恶人口中听到这一句话。

“过奖了，不过无论你怎么夸我，今日你的项上人头我还是要定了！”

他提着开海棍这一次直接反守为攻，杀向阮天雄。

开海棍勇猛向前，一路上势如破竹强势开路。

 