    反正都要死了，试一下也不会怀孕，说不定这张小王……呃，这张牌丢出去，这头蝎子祖宗真的就挂了呢？

    杨凌把全部的神念和元气都集中在戒指上，一张暗金色的卡片一点一点的从虚空中慢慢显现出来。

    就在这张卡牌完全显露出来，杨凌也已经距离大嘴不过百米的距离，他正用神念沟通卡牌的时候，突然一道淡淡的人影在元蝎头顶闪现，浑身干瘪如柴，就像一个骷髅。

    卧槽，这不是那个玉虚子吗？

    杨凌突然睁大眼睛惊奇不已，这货想干什么？

    “哈哈~没想到等来了一头小蝎子，嗯，神灵境大圆满，不错不错，正好给老夫补补身体！”

    玉虚子愉悦的大笑几声，浑身气息暴涨，一道七彩光华冲他眉心冲出，迎风化作一柄数百米长的宝剑狠狠的对着元蝎的头顶刺了下来。

    元蝎似乎有些惊慌也有些愤怒，顾不上吃掉嘴边的鸭子，额……杨凌，身体微微一抖就从原地消失不见，而几乎同时，天顶之上，一条漆黑的勾爪对着飞剑弹了下来。

    “当~~”

    一声惊天动地的撞击，各色光芒漫空炸开，剧烈的能量化作肉眼可见的一团透明光波山呼海啸般的向四周推开。

    杨凌大难不死，早就顾不得这头元蝎祖宗和玉虚子的战斗，手一摆就把掠夺卡收进戒指，然后身体接连闪烁几下就离开了原地，但还是被能量波追上，强大的力量直接横冲直撞的钻入他的身体。

    “噗~”

    杨凌接连喷出几口鲜血，如同一个被人使劲儿丢出去的布娃娃，完全失去了对身体的掌控，被这股波动狂卷着往远处疾飞出去。

    “砰~！”

    百公里之外，杨凌就像一个烂麻袋重重地砸在地上，翻滚几下之后撞在一块大石头上。

    “杨道友！”

    杨凌挣扎几下坐起来，就看见冼沧澜一脸惊喜的正看着他。

    杨凌有些无语的看着这张脸，如果他有力气而且他也打的过的话，他有一千种把这个老头儿的脸打成猪头的冲动和理由。

    看着杨凌眼中的愤怒，冼老头儿非常尴尬的赶紧说：“杨道友，此地不可就留，你我还是赶紧回去才行。”

    废话，杨凌也知道此地不可久留，问题是刚才他飞在空中都已经试过了，系统根本就进不去，而且，如今采矿车也不知道什么地方去了。

    他强忍着浑身的剧痛，神念微微一动，眼前一阵波动，棍子显示出来。

    “卧槽，老大，你怎么这么惨？谁干的，让我去弄死他！”棍子挥动着两把七八米长的大刀愤怒的说。

    杨凌努努嘴，棍子回头，就看见一把光华灼灼的宝剑正在空中上下翻飞，一头顶天立地的巨大元蝎挥舞着八条漆黑的长腿，正和这把宝剑斗得一塌糊涂。

    轰轰不断地战斗中，一团一团的光芒不断闪现，恐怖的能量冲击之下，地面震颤，飞沙走石，无数巨大的石头四周乱飞，呼啸着从他们头顶掠过。

    “去吧，干死那头蝎子，顺便把用宝剑的那个骷髅人也干掉！我给你加油！”杨凌张嘴又吐出几口几近凝固的鲜血有气无力的说。

    棍子立刻收起手里的两把大刀，骚眉搭眼儿的蹲下来说：“老大，此地危险不宜久留，我还是背着你赶紧离开吧！”

    ……

    三天之后。

    一座巨大的金字塔顶上，三个人抬头远眺，几百公里外，一把几百米长的宝剑正和一头白身黑腿的巨大蝎子依旧斗的惊天动地，不分胜负。

    一股股毁天灭地的恐怖能量波动不时冲天而起，爆出亮丽的光华，每一次碰撞，似乎整个星球都在跟着晃动。

    “老大快看，又来了一头！”站在旁边的棍子突然指着九点钟方向。

    杨凌放开神念，果然，一头浑身漆黑的巨大元蝎携带恐怖气息化作一道流光急而来，目标正是战场。

    “想不到，这颗荒凉的星球上竟然还有这么多的灵级元兽，当初没死实在是运气！”

    冼沧澜看着一头巨大的白色元蝎和这三天又6续而来的七八头黑色元蝎，脸皮不停的抽抽.

    如果当初他们就知道这地方有这么多过化灵境的蝎子怪，他们宁可在太空中饿死也不会落下来。

    杨凌没说话，而是用神念把战场清晰的呈现在脑海之中。

    此时无论是元蝎也好，还是玉虚子也好，杨凌看得出来都不好过，都在拼命。

    玉虚子本来就在镇魂塔内被镇压了数万年，杨凌不知道到他当初究竟是什么实力，但杨凌自己也被关进去过，深深知道那种比死还痛苦的折磨和煎熬，几万年下来竟然还有如此强大的修为，可见当初究竟强横到什么程度。

    不过他此时早就不复往日，气息虽强，但也不会比这头蝎子祖宗强多少，连续三天激战，加上不断赶来帮忙的黑色元蝎，玉虚子有苦难言，身体的负荷让他感觉越来越力不从心。

    而据冼老头儿判断，这头浑身雪白的乃是一头神灵境几近大圆满的级无敌蝎子王，应该就是这颗星球的霸主，虽然实力可能还不如玉虚子，但仗着一身坚硬无比的甲壳，在战斗中也没太落下风。

    不过，此时它浑身的雪白甲壳已经伤痕累累，横七竖八的裂开一条条极深的伤口，大量金红的血液汩汩不断地往外冒。

    这三天激战，一人一蝎已经旋战数十万公里，这颗孤寂荒凉的星球几乎就在不停的颤抖，杨凌三人也不敢靠近，但也没离开多远，一直跟在后面。

    不为别的，因为现在采矿车不知道在什么地方，他们想回系统也做不到，最开始他们出现的位置早就被次元金吸了一遍，又被玉虚子和蝎子祖宗一场鏖战，早就面目全非，根本就找不到采矿车的踪影了。

    三人跟在后面的目的，按照杨凌的想法就是看能不能抽空捡个漏，就像当初在地窟之中棍子捡漏干掉三头真元境的元蝎一样。(未完待续。)