    十日转眼及至。

    出发之前，叶冰已详细和庞越介绍了魔符宗此行诸长老。

    唯独黄柏涛最后推荐之人，直至出发前见到。

    魔符宗此番前往千机宗的第十二位金丹大修，名叫荀赤严。

    庞越早在道基境界之时，就曾听过此人名号。

    魔符宗六大金丹世家之下，又有不少小型世家，其中荀家被誉为最有希望成为第七大金丹世家。

    盖因荀家当代出了一位奇才, 在道基境界，成为魔符宗真传弟子，且在真传弟子之中，排列第二，仅次于姜黎！

    他拜藏经殿殿主为师，常年苦修，曾在一次丹宴上出手，被魔符宗一众长老评定修为天资高于贺邈……

    如今，荀赤严亦悄然结了丹，且首次出现在人前的他，赫然已是金丹三转修为。

    黄柏涛淡声介绍道：“赤严是我宗隐藏的苦修士之一，他的本命天魔是天都。”

    天魔天都……

    一众长老听闻此言，面露恍然之色，看向荀赤严的眼神，已多了一份凝重和敬意。

    能够夺道天魔天都而不被魔染，果然不凡。

    当初，宇文弼又层向庞越展示过天魔天都，可见宗门内定然是有不少天都天魔的血叶魔草！

    庞越心中闪过关于天都的信息——

    天魔天都，三千天魔中排在第六十四位，能吞噬和驾驭无穷天魔，演化魔域，封镇虚空, 攻伐之力极强……

    “这荀赤严的实力, 应当不弱于普通金丹中后期修士……”

    庞越隐约判断。

    不过既然能夺道天都，想来荀赤严还有不少底牌和机缘, 不能单单以本命天魔的强弱来推断实力。

    随后。

    众人起身前往千机宗。

    一路无事。

    数日后, 众人抵达千机宗坊市，千机宗知客长老前来迎接，将众人接引到坊市西南一座客栈，据说合欢宗、百花岛、太清宗长老们也在附近落脚。

    说来也巧，千机宗知客长老，竟是庞越当初在琅琊海域鼋鱼岛有过一面之缘的九指飞虹苗封！

    这苗封与炎魔殿主屠蒙熟识，故而被派来接待魔符宗一行。

    太虚盛会，千机宗自家法宝喷吐宝物，被其他修士争夺，看似千机宗吃了大亏……实则这场盛会最大的赢家，还是千机宗。

    东海九宗、三圣地、四大家族以及散修中的绝顶高手齐聚千机宗，让坊市内的生意好到难以置信。

    不说其他，但就千机宗自己主办的拍卖会，就足够其赚得盆满钵满！

    加上坊市内各类宝物交流会、店铺生意税赋，仅以灵石而论，东海九宗里，千机宗虽不及专注炼器生意的重玄宗，但绝对可列入前三之内。

    也就合欢宗可能会比千机宗富有些……

    安顿好之后，副宗主黄柏涛便出门访友去了。

    其他长老也都各自行动, 进入坊市之中。

    唯有元魔殿主温蓼、荀赤严在客栈修炼，闭门不出。

    庞越手上有不少用不着的法宝, 诸如四阶法宝伏魔杖、雪魄珠、三阶法宝冰月清心楼、神秘黑剑、冰玉簪、残破的太古兽眼等等……

    如此机会，正适合出手换取所需。

    蕴含魔元的奇物、炼制九大灵宝的宝材、抵抗天劫的法宝、灵丹妙药之类，皆是他目前所需。

    行走在坊市街道上，庞越正欲寻一大型商铺或拍卖行时，却忽然被一名修士拦住了去路。

    “师弟，好久不见！”

    拦路之人相貌平庸，修为也仅仅只有金丹二转，但身穿一袭宝光内敛的法衣，隐约有无数符文流转，赫然已臻法宝级数。

    庞越目光一闪，运转无名瞳术一看，顿时认出此人身上的独特魔意。

    谷捵

    “原来是慧定师兄。”

    他淡声说了一句。

    眼前此人，正是魔僧慧定的万化分身。

    此人的万化分身似乎遍布东海各地……

    慧定微笑道：“师弟是来参加太虚盛会的？你我久未谋面，今日定要好好痛饮一番！”

    庞越似笑非笑道：“正好，庞某也有不少事情想请教师兄。”

    比如……天劫之事！

    二人寻了一处酒楼，进入雅间，慧定点了一桌灵膳美酒，庞越则挥手设下禁制，隔绝内外。

    慧定倒了两杯酒，递给庞越一杯，举杯道：“师弟似有心事？不知这些年有无寻到传承我万化魔宗的可造之材？”

    庞越看着慧定，不答反问道：“师兄可知修炼天魔万化玄变经后，如何度过天劫？”

    慧定先是一怔，继而哑然失笑。

    “原来师弟是为此烦心！”

    他仰首喝了一杯灵酒，内疚道：“都怪师兄不好，先自罚一杯！”

    顿了顿，他道：“当初你不过道基境界，距离金丹三劫中的天劫，可谓是遥遥无期，师兄忘却了告知你天劫叠加之事。”

    “那便请师兄现在告知我，如何破解天劫？”

    庞越寒声问道。

    慧定摇摇头，言道：“无解。”

    “若是有解，我宗也不会没落至此……”

    “人劫易过，命劫难防！天劫更是……死中求生，何况我等天劫重重叠加之人？”

    庞越脸上露出哂笑道：“就连师兄的那盏七阶佛灯也不能化解天劫么？”

    慧定手中的七阶法宝佛灯，有万法不沾之妙用，未必就不能化解天劫。

    七阶法宝，乃是超出元神真君层次的存在，岂可小觑。

    “你知佛灯之事？”

    慧定一怔，看着庞越，继而恍然道：“师弟定是染化了玄机岛的卢少宇……呵呵，师弟好心机。”

    “师兄不瞒你，纵使是七阶法宝，也难敌天劫之威。我那佛灯，若是寻常金丹大修渡劫，尚还有些用处，对师兄来说，在天劫面前，与下品法器没有任何区别。”

    庞越不解道：“既如此，那你为何炼化如此多分身？”

    慧定洒然一笑：“师弟，我且问你，当今这东海，有多少修士？”

    “这些修士之中，又有几人修成了元神？”

    庞越已明白他言中之意。

    东海无数修士之中，元神真君绝不超过十人！

    屈指可数！

    既然元神无望，又何必执着于天劫难度与否？

    慧定笑看庞越：“师弟，若你未修炼天魔万化玄变经，是否还会有今日之成就？”

    “你修真问道，求得是长生久视？还是逍遥一世？”

    庞越举杯饮酒，说道：“我若二者皆求呢？”

    慧定指着哈哈大笑：“长生久视岂是易得？既难易得，又岂能逍遥快活？”

    说罢，他摆手道：“二者不可兼得，不可兼得！”

    “你当有所取舍，否则只会带来无尽烦恼，一生糊涂。古往今来，凡问鼎元神之人，皆非本就有十全把握之人，那一丝机会，太过虚无缥缈……我曾见过一人，距离成就元神只差半步之遥，却被一位真君出手斩杀，若那位元神真君不出手，他定会成就元神。但……谁又知道他何时招惹了不该招惹之人？”

    “你敢确定，自己一生没有敌人？世人皆与你和善友爱？”

    “与其去苦苦追索那一线缥缈机会，不若选择逍遥天地，纵横无忌，如此才能不负此生！”

