    抱一下他。

    因为，他可以给她安全感。

    那他呢？他有没有？他是永远是一个人孤零零的抗起风风雨雨，无所躲避吗？

    现在看起来，好像是这样的……

    突然心底就被什么东西紧紧的扯了一下。

    有些人就是这么活着，所有底下的人都仰仗他，他却独自抗下一切。

    于是，她抬起眼睛，看着他，张开了手：“抱。”

    她眼底晕染着柔媚的雾气，整个人都显得慵懒媚态，柔心弱骨，看的人心都软了。

    唐肆深邃的眉眼看她：“嗯？”

    宋意不管他，直接凑上去环住了他的腰身，脑袋埋进了他的胸膛。

    能感觉到怀里女人的身子软乎乎的，热烈暧昧的氛围在空气中疯狂碰撞，令人面红耳赤。

    他身上那一股清茶的香气悠悠入鼻腔，带着令人舒适又安逸的感觉。

    “哇。”宋意埋在他怀里闷闷的说：“胸膛宽广，这就是安全感呀。”

    她手拍了拍唐肆的腰，从他怀里抬起头：“你保护好我，我也可以给你安全感，可以在你满身疲倦的时候，等你回家。”

    说完，她就松开了唐肆。

    男人浑身都僵了一下。

    所以刚刚那个拥抱……她也在安慰他？

    不等他细想，就见眼前的她笑眯眯的望着自己说：“去忙你的吧，记得回来看我。”

    随即，她手一抬，微微的挥挥手：“等你回来。”

    他愣愣的，下垂的手紧紧的握住。

    他拒绝之后，应该要远离她，可发现，自己越来越做不到，分寸在她这里满盘皆乱。

    她越是明晃晃的在自己面前，就越是不想放她走了……

    “嗯……”他应了一下。

    宋意听得眨眨眼，唇角倏地止不住的上扬。

    她越来越感觉，眼前这人就要属于她了。

    ……

    唐肆离开后，宋意也回宿舍收拾好自己。

    差不多是集合的时候了，今天的训练项目是野外生存。

    两两一组，一男一女，抽签来决定。

    教官拿出了抽签的球，颜色一样的，则分为一组。

    教官看着他们：“分组完成后，会进行一天的野外生存培训，你们将进入丛林进行生存，有定位器，必要时，按紧急呼救，会有人进来带你们出来。”

    “一组只有一个摄影师，为期2天一夜，哪个组先出来，则哪个组获胜，下次会获得训练项目优先权，例如选择飞机驾驶，或者坦克驾驶等的训练。”

    抽签时，女明星们总希望抽到对面长得帅且人气高的那一个。

    也就是湛秦西。

    而，佛系的宋意，抽到了和他一样颜色的球。

    湛秦西的形象就是成熟大叔型，可实际上也就28岁。

    留了一些胡子，挺有大叔的魅力，整个人倒也绅士。

    覃甜和常悦则是另外两个。

    因为某些私人原因，有一男一女退出节目了，具体的，没有人知道，只说是私人原因。

    所以原先的八个人，只剩下了6个。

    “你们可以选择三样东西带入丛林，去那边选吧。”教官指了指操场的一边，那里堆着很多的东西。

    湛秦西很尊重女性，他看了一眼宋意：“你选吧。”

