

               这话一出，让两兄弟马上精神了几分。

    程文君赶紧虚伪的开口说：“苏总，这怎么能行呢，我昨天电话里说了要送给你。”

    “你也说了，大家都是华夏人，就别这么客气了，算是之前我们程家得罪你给你的补偿。”

    “以后相亲相爱一家人。”

    程文浩也赶紧开口：“出钱就算了，苏总，既然我们决定了那就按照原计划来吧。”

    此刻两兄弟还真突然被苏启给感动了几下。

    觉得这苏启也并不是传闻当中那么的鸡贼刺毛嘛。

    苏启摆手客套说：‘额！不要跟我客气，凡事有凡事的规矩，生意人嘛，送人家生意这是最为忌讳的，也叫破自己的财运。’

    “我还是出钱购买吧，这样一块钱一个矿，算我从你们手上买来的。”

    “我也不想有人在我背后在骂我了。”

    两兄弟张大了嘴巴，一块钱一个矿，那张的大大的嘴巴当中，我操二字差点脱口而出！我他妈差点被你给感动！

    你老人家这是得了便宜还要花式炫耀卖乖吗！还这么光明正大说的如此冠冕堂皇。

    同时深吸了一口气。

    程文浩说：“苏总，我算是领教你了，你怎么说怎么来吧。”

    ‘还有那铜矿的事情，苏总，那是一个非常庞大的盘子，你们几个人只怕吃不下来。’

    “我提个你大可以直接拒绝我的想法，能不能让我入点股份，我们有最专业的团队。”

    “而且我们程家也有专业的铜矿企业，进来对你们帮助肯定很大。”

    苏启想了下。

    金属矿物不同于煤矿。

    煤矿那玩意儿挖出来就可以直接装车开走变现。

    但金属矿如同石油一样，你弄出来了原矿，还需要有一个冶炼的过程才会变成可以用到生活中的金属。

    埃塞国石油那边他也是借助了翁元平的团队才解决了技术问题，同样的，这里也遇到了这样的问题。

    如果让他直接卖原矿石，那在他心里就是在暴殄天物，也不是他的性格。

    他喜欢把个商品放在手上，把商品的最大价值给挖掘出来。

    所以还真需要这么一个专业的团队，如果付出的不是很多，他是可以考虑接受的。

    望着这表情紧张的两兄弟，苏启没好气的笑了下说：“你们这是抱着搞回来一点是一点的想法吧。”

    程文浩说：“不不不，苏总，千万别误会，追逐利益是无可厚非，但没有专业团队，铜炼制起来真的很麻烦，你们肯定会走不少弯路。”

    “达木丁当初答应我，说那矿给我来开发，其实他就是看中了我们在国内的铜矿冶炼经验。 ”

    “这是双赢的局面。”

    苏启望着程文浩说：“小程，你有什么话说。”

    程文君苦不堪言的说：“苏总，请你相信我们的诚意，你说的对，我们都是华夏人，在国内不管多大的矛盾，那也是我们关上门的事。”

    “在国外我们就应该要放下一切，绑定在一起共同征服全世界，我们是带着很大的诚意来跟你合作。”

    苏启表情再次凝重了下来，良久后开口说：“算了，这事情等我回去商量后再说吧。”

    “那今天就先到这里吧，你们等我通知。”

    “当然了，准备一份你们铜矿产业公司资质的资料，如果我们有结果的话，会有专门的人来跟你们谈下面的合作事情。”

    说着苏启起身就要走向门外。

    两兄弟猛然松了一大口气，赶紧在后面跟着相送。

    这下两兄弟心情好受了很多，如果铜矿那边也让他们来介入的话，那这几个小矿还真送了就送了。

    心情放松了，看苏启也觉得顺眼了很多。

    有说有笑的送苏启出门，一直到目送苏启他们出门，这两兄弟才笑着摇头走回屋内。

    边走，程文浩边说：“跟苏总这个人打交道啊，就是要懂得方法，要摸清楚他的套路。”

    “如果摸不清楚他的套路，就很容易被他给怼。”

    “文君啊，我们总算可以松一口气了。”

    程文君笑着说：“看吧，昨天晚上你还非常的不乐意，这叫否极泰来。”

    “只要让我们参与铜矿，我们等于就是咸鱼翻身。”

    程文浩一想起那铜矿，走路感觉都裤脚都带着小卷风，心情无比畅快。

    哈哈大笑着说：“达木丁这家伙一直想利用我们的技术来为他服务，就算我们吃了铜矿。”

    “先不说能稳定吃几年，就算吃了，达木丁这头贪婪的饿狼肯定也会把手伸进我们口气一点一点的拔出来。”

    “还是苏总好啊。”

    程文君同样心情愉悦的说：“对，苏总好啊，苏总秒啊，苏总呱呱叫啊。”

    当两人进了屋子后，不约而同的一愣，相互表情瞬间凝重了起来。

    凝固了几秒后，程文浩说：“不对，我们不是被苏启给坑了吗。”

    “我们不应该很难受的吗，为何我们被他坑了几个矿，我们心情还会这么好。”

    程文君也点头说：“他吗的，这就是苏启！把你坑了，还让你以为自己占了很大的便宜。”

    “算了算，既然被坑了，就不多想了。”

    “只是哥，这一块钱一个矿的事让我感觉悲从心中来，十分的忧伤。”

    程文浩悲伤的点了点头说；“我也是，想哭的感觉，几十个亿啊，我们几块钱卖掉了。”

    。。

    苏启上了车子后原本是想要直接回去的。

    后来想了一下，程家卖给自己的那几个矿有一个就在这城市的附近，所以就让孟千打了把方向盘。

    去了那个矿考察了下才回去。

    矿里面的规模让苏启很是满意，确实如同资料上面所说，前期的投入已经完毕。

    下面一步就只需要动一动土，马上就可以出矿。

    程家的诚意的很大，苏启心里有了一本账目。

    还是那句话，他有自己的原则，外国人一个都可以不相信，但是国内的人。

    只要你拿出来了诚意摆在我面前，我就会相应的回馈给你一些诚意。

    在华夏这叫来而不往非礼也。

    现在也已经过了创业阶段了，所追求的是希望有一天，能够带动华夏商人在世界层面上各种吞噬，各种霸道横行。