    第25章给你建一座又大又漂亮的新房子

    黄知秋屋里，云茉也没睡，母女俩正躺在床上说知心话。

    “茉茉，你在云家过得好吗？”

    昨天云茉刚回来，黄知秋也不好问，怕女儿多心，现在摸清了女儿的脾性后，她倒是没那么多顾虑了。

    云茉如实回答，“在黄瑶回去前，我在云家过得很好，要风得风要雨得雨。云家知道我不是他们亲生后，对我就不怎么好了。”

    黄知秋怜爱的摸摸她脸颊，目光比外面的月亮还温柔。

    “茉茉，以后你有什么打算？对了，你还在上学吗？”

    云茉迟疑了下，说出了自己的想法，“妈，我想继续读书，明年参加高考。”

    “嗯，女孩子多读点书总没有坏处的，只要你能学得进，就往下读好了，妈妈永远支你。”

    黄知秋的鼓励让云茉心里暖洋洋的，她伸手抱住对方，把头埋进对方怀里。

    对方身上独特而清幽的馨香让云茉很喜欢。

    “妈，等外婆的腿治好了，我就想办法帮咱们家脱贫致富奔小康，再给你建一座又大又漂亮的新房子，再买辆摩托车给你骑。”

    “好啊，妈等着。”

    顿了顿，黄知秋的眼眶慢慢变得湿润起来。

    “茉茉，谢谢你。”

    从黄瑶离家出走的那一天起，黄知秋内心无时无刻不在自责和愧疚。

    当初家里人不顾村民的指指点点，给了她和黄瑶遮风避雨的地方。

    这些年来，大哥大嫂对她和黄瑶不说倾力相助，至少也是仁至义尽。

    可谁想黄瑶竟然不是她的亲生女儿，还偷了家里所有的钱跑出去找亲生家庭了。

    她倍受伤心和打击之余，还不得不强打起精神收拾黄瑶留下的烂摊子。

    侄子黄宇的婚事告吹，侄女黄清宁被迫辍学，母亲摔伤腿，她一度崩溃，夜里以泪洗面。

    她也想过去寻找亲生女儿，可世界这么大，她根本不知道女儿在哪。

    不曾想，亲生女儿竟然自己回来了，还解决了家里的燃眉之急。

    对于身娇体贵的云茉而言，今天运动量算是达到了极限，这会眼皮子已经开始打架，意识也迷迷糊糊的。

    听到黄知秋说谢谢，她本能的回了句不谢，然后脑袋一歪就睡着了。

    黄知秋细心的给她盖好被单，又拿出平时舍不得用的蚊香燃上，放在云茉那边的床脚。

    —

    自从杨杏花腿受伤后，黄开林平时都是拿了躺椅在堂屋睡的。

    倒不是嫌弃杨杏花身上的味道重，而是怕睡觉时不小心碰到杨杏花的伤口，影响杨杏花养病。

    可想到妻子明天就要去市里的医院治伤，黄开林心里难免诸多不舍。

    夫妻相伴几十年，两人从来没有分开过。

    黄开林躺在床里侧，本就瘦削的身体尽量往墙根贴，好让妻子躺得舒服些。

    “杏花，等去了市里面你就安安心心的治伤，其他的什么也别想，也不要担心花钱。黄瑶跑了，可老天爷并没有亏待咱们，这不把茉茉送了来拯救咱们家来了。”

    杨杏花听得泪眼婆娑，不住的拿手帕擦眼泪。

    这些日子，身体上的伤痛自然不必说，可最让她难受却是心灵上的伤害。

    受伤两个月来，一直都是女儿和长子在鞍前马后的忙活，而另外的两个儿子，一个也没来看过她。

    她知道他们在担心什么，无非是怕她开口问他们要钱去治伤。

    她既心寒两个儿子的自私，同时也为自己感到悲哀。

    每天躺在床上不能动弹，她就想啊，她上辈子到底是做了什么孽，两个儿子不孝就算了，养了18年的外孙女也是个彻头彻尾的白眼狼。

    她原本以为这辈子就这样等死了，却不想亲外孙女找来了，不仅要帮家里还债，还要带她去市里的大医院治伤，教她怎能不铭感于心。

    老天爷，你可算是开了一回眼啊。

    —

    村子的另一头，老二黄建国和妻子彭芳也躺在床上说私房话。

    “建国，我丑话说到前头，你要是敢把家里的钱往外拿，我轻饶不了你！”

    黄建国不耐烦的看了妻子一眼，“知道了，我又不傻，我都打听过了，就我妈那腿伤，就算治好了以后也是瘸子。

    真不知道我妹他们怎么想的，家里都那样了，还想着去市里的医院，不是我说，真把妈送去了，咱们几家全都会被拖垮！”

    彭芳翻了个白眼，一脸的鄙夷，“你那个妹子本来就是蠢货，要不然，能不清不白的给人生孩子？

    你说说，这些年咱们给她说了多少回媒，人家都不嫌弃她带个拖油瓶，她还不嫁，真不知道她在傲什么！

    如今一大把年纪了，还白白替别人养了18年的女儿，照我说，她就是活该！

    依我看，她就是个扫把星，好好的一个家被她害成这样，以后你没事少跟她来往，免得沾染晦气。”

    “行了，你小声点，生怕外人听不见是吧？”

    “哼，她黄知秋都不怕被唾沫星子淹死，我怕什么！”

    —

    镇上，老三黄建业家里。

    宋听凤一进家门就闻到一股浓浓的奶糖香，定睛一看，饭桌子上摆着一大包糖，女儿黄英和儿子黄金坐在饭桌前吃得正欢乐。

    “哪来的这么多糖？”

    “妈，你回来了。”

    黄英笑嘻嘻的跳到宋听凤身边，一边看宋听凤手里的提包里面有没有装好吃的，一边脆生生的回道：“是姑姑拿过来的。”

    听到糖是黄知秋拿来的，宋听凤脸色一下子就冷了下来。

    黄家现在穷得都快揭不开锅了，这个时候买这么贵的糖送来，肯定另有所图。

    “你爸呢？”

    “去徐勇家打牌了。”

    宋听凤扔下手里的东西，转身就往外走。

    “妈，你去哪？”

    “去找你爸！”

    黄英吐吐舌头，随即开始在宋听风的布包里面翻找起来。

    宋听凤没有固定工作，平时没事就去给那些做席的人家里面帮工，既能挣点小钱，还能拿不少好菜回家，给家里面的人改善伙食。

    “黄建业！”

    到了徐家，宋听凤也没进去，就扯着嗓门在外头喊。

    喊了好一会，黄建业才灰头土脸的从徐家出来。

    “喊什么呀，手气都被你喊没了！”

    宋听凤二话不说上前揪住他耳朵，揪得黄建业哎哟哎哟直叫唤，“轻点轻点……”

    ?  ?求票~爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

