    看到程方毅拂袖而去，连背影都消失在门口，苏晓曼才两腿一软，浑身上下的力气仿佛都一下子消失了，还好刚才就站在沙发旁，她顺势跌坐在沙发上，才没放爸妈发现自己的异状。

    赵英兰见她面色惨白，一幅失魂落魄的样子，忍不住问道：“晓曼，他刚才跟你说了什么？你为什么打他？”

    “没什么。”苏晓曼不想让人知道她跟程方毅的关系，只是这会儿身心俱疲，也想不出什么借口来，只是疲惫地说道：“他原来是刘浩然公司的员工，后来去泰国出差时失踪，没想到现在居然成了浩然地产的债主。”

    苏翰文皱着眉问道：“这人看起来不简单，浩然地产既然没了，你不如跟我们回家。反正你还年轻，大不了从头再来。”

    高展逸算是明白苏晓曼的性格从何而来，这对父女都一样，不争不抢，对着亿万身家都能轻易放手，只不过就他的感觉而言，只怕他们肯退，方才那个男人都不肯罢手。

    “这件事恐怕没那么简单，我们昨天才签署了遗产分割书，今天上午他们就拿到了法院裁决书，刘家人走得那么快，想必早就知道这个结果。浩然地产的情况我们还不是很清楚，如果有机会，我想还是再等等，看能不能上诉保全苏女士的个人资产。”

    苏晓曼意外地看了他一眼，之前他那么痛快就答应帮她庭外和解，而不是像其他律师一样坚持打官司，现在却一反之前的立场，明知不可为而为之，与齐欣欣口中那个精明能干的律师形象真是完全不同。

    “现在是冻结资产，等债权明确落实，我就破产了，可能……连你的律师费都付不出来。”

    高展逸轻叹一声，歉疚地望着她，“这案子里我也有失误，如果之前我调查的够仔细，阻拦你在庭外和解书和财产分割协议上签字，或许不至于变成这样。请给我这个机会，让我继续作为你的代表律师。”

    齐欣欣站在他背后，扯着他的袖子，本想阻止他，可下手掐住他的手臂都快揪下一块肉了，也没能阻止，不禁又气又怒地说道：“这又不是你的错！我早就说了刘家人有问题，是苏晓曼自己坚持要跟人和解！她自己犯蠢搞成这样，关你什么事？”

    “够了。”高展逸甩开她的手，面沉如水，“我作为她的律师，本来就该为她把关。我有没有错我自己知道，有没有律师费，这案子我都会负责到底。”

    “不用我管？”齐欣欣的声音拔高，变得尖利起来，“你以为我不知道你的心思？不花钱帮人打官司，你是想英雄救美还是想趁人之危？”

    她这话一说出来，不光是苏晓曼变了脸色，苏翰文老两口，周围那些法院的执行人员，都齐齐变了脸色。

    赵英兰气恼地走上前去，推了齐欣欣一把，说道：“怎么说话呢？我还当你是晓曼的朋友，有这么把屎盆子往自己老公和朋友身上扣的吗？你要走就赶紧走，我们这儿也供不起你这嫌贫爱富的大神！”

    高展逸急忙向她道歉：“对不起，她跟我有些误会，口不择言，真是抱歉！”

    齐欣欣还想再说，高展逸怕她越说越难听，只得向苏晓曼点了点头，递了个眼色之后，便急匆匆地拉着她离开。

    苏晓曼怔怔地坐在沙发上，既是无力，又是无奈。

    跟齐欣欣的交往本就不是她主动，两人的关系也大多是由齐欣欣为主，从一开始因为孩子同班相识，到后来参加各种学校和亲子活动，她都是由着齐欣欣做主，甚至一步步纵容她登堂入室，利用刘浩然的关系结交关系，利用资源，甚至有的时候，初到刘家的人，都以为齐欣欣也是刘家的人。

    林曦然就曾经说过她，是引狼入室，当心人家有一天鹊巢鸠占。

    可没想到，还没到那一天，这边倾巢之下，齐欣欣不但要撇清关系，还要倒打一耙。

    赵英兰还在一旁气哼哼地骂她识人不清，骂齐欣欣忘恩负义，苏翰文见女儿失魂落魄的样子，赶紧阻止了她。

    “好了，人都走了，说什么她也听不到。就当买了个教训，认清楚她是什么人，以后不来往就是了。咱们还是赶紧收拾收拾东西，能带走的带走，以后……唉……”

    苏翰文没说下去，赵英兰也知道，今天收拾东西离开，以后只怕是再没机会回来，只能争取抓紧这点时间，能多带走点东西就多带走一些，免得苏晓曼母女连以后基本生活用品都没了。

    偏偏她昨天刚赶走了保姆，这下偌大的别墅里，就剩下他们两个老人加苏晓曼一个女人，收拾起东西来，简直无从下手。

    高展逸说的是基本生活用品，可原本苏晓曼的更衣室里，光是四季衣服就有整整四个大衣橱，鞋子不计其数，刘思怡的玩具更是堆满了一个玩具室。赵英兰认定这些都是生活必需品，可法院的人偏偏要挨个检查，气得老太太跟人又吵了一架。

    苏晓曼最不擅长的就是争吵，原本个性就温和，见人吵架都是默默走开的主儿，活了快三十年也没经历过如此火爆的场面，偏偏这一切都是因她而起，躲都躲不开，只觉得头疼欲裂，这一天过得比一年还要漫长。

    林曦然来的时候，看到的就是这么一副近乎战场的局面，现实吓了一跳，继而发挥其广告公司公关经理的特长，先是安排人把苏翰文老两口和刘思怡都送去自己家，然后找来了公司的面包车，再让人找了法院的关系，总算是说服了执行人员，可以带走所有用过的生活用品，未开封及奢侈品和首饰则都被清点扣留，如此一直折腾到了晚上，才算清理打包完毕。

    苏晓曼看着房里的东西一点点减少，看着满屋子的封条，心里空落落的，直到被林曦然拉出房去，最后看了一眼这个曾经生活了七八年的“家”，默然离开。

    等上了车，林曦然见她苍白憔悴的样子，一肚子想说的话也说不出来，只能柔声安慰道：“钱这东西，生不带来死不带去的，没了就没了，咱还年轻，以后有的是机会赚钱。更何况，就算刘浩然那王八蛋挂了，你还有我呢！”

    苏晓曼看了她一眼，轻轻地叹了口气，“程方毅回来了。”

