    参加这次会议的有各大驻军的参谋长、松田将军、滨田义至以及特地从北平赶来的日军的兵工专家。

    羽田参谋长主持了这次会议，会议首先听取了来自鲁西南的日军各支部队，对抗日军使用的新式武器的情况介绍。

    与会人员听到这种情形，都感到十分震惊，他们的脸色一个个都十分难看。原本大家对桃花山都十分惧怕，如今桃花山游击队的人，竟然有了这样先进的新式武器，将来这桃花山游击队更是难以对付了。

    日军的兵工专家们对于火箭弹这种武器也都不了解，他们提出要求，希望能够搞到新式武器的实物，进行拆解研究。

    他们表示，以日本如今的工业制造能力，只要能够搞到实物，进行仿造生产应该没有问题。

    羽田参谋长在会议上提出，让各支部队在作战的时候，要特别留意抗日军使用这样的新式武器。有机会的话，一定要缴获到实物，哪怕是残缺不全的物件，也都要带回来提供给武器专家。

    羽田参谋长看到滨田义至在那里若有所思，也不知为什么，明明人家滨田义至所做的事情没毛病，就比如说这次对鲁西南的扫荡，日军的确是失败了，但是，滨田义至该做的工作却没有出问题，可以说还是比较称职的。

    可是，他现在看到滨田义至心里就不爽，他皱着眉头说道：“滨田君，这样的事情对你们特高课来说，应该是强项。你要设法通过各种手段，搞到桃花山高九等人使用的新式武器。”

    滨田义至如今已经想通了，他觉得自己跟高九是一种共生的关系，只要有高九存在，他这个特高课科长就可以当得稳稳当当的。

    只要他尽心去做事，对得起自己的职责，对付得了高九当然好，对付不了那也很正常。他现在十分自信，就是自己让出这个特高课课长的职位，也没有人敢来当。

    看到羽田将军点名让自己去搞新式武器，他爽快地答应了下来，说自己一定会尽心尽力，力争不负众望。

    滨田义至回到了特高课的办公室，他考虑再三，决定把这个任务交给寿城县城的刘生宇。

    滨田义至当特高课课长的时间长了，如今已经是一名老牌特务了。凭着他职业的敏感，他就认为刘生宇跟高九有一种说不出清楚的关系，他现在有理由怀疑，寿城县城和平月县城的日军宪兵队、治安军以及政府的官员们，跟桃花山游击队暗通款曲，否则的话，他们早已经被高九干掉了。

    关于这些情况，平月县城和寿城县城的日军宪兵队、治安军以及政府官员，都向各自的上级单位做过解释，但是他们的上级基本上都不相信，其实就连他们自己也都说不清楚。

    不过这些人也无所谓，他们跟滨田义至的想法差不多，除了他们这些当地人之外，其他人也不敢来这里任职。

    滨田义至也不管刘生宇是否真的跟高九有联系，反正以前他让刘生宇帮助他打听关于高九事情，刘生宇都做到了。

    在对付高九这方面，刘生宇由于所处的位置的关系，是他得力的助手之一。对于刘生宇，滨田义至觉得不能只是使用，还要给他一些好处。

    滨田义至拿起电话，要通了寿城县宪兵队的电话，让他们转接到刘生宇那里。

    他对刘生宇说道：“刘桑，你很能干，上次提供高九在桃花山的消息，你做得很好，为了表彰你的功绩，我特地报请松田将军奖励你200大洋、两辆摩托车、一挺歪把子机枪、100支三八大盖和两万发子弹。”

    刘生宇十分感动，他激动地说道：“谢谢滨田太君了，今后无论您有何差遣，卑职万死不辞。”

    滨田义至等的就是刘生宇这句话，他说道：“桃花山的高九搞出了一种新式武器，你想办法给我搞到一套。”

    刘生宇也有办法对付滨田义至，他说道：“感谢课长阁下的信任，卑职一定会尽力去做。不过这种新式武器恐怕很难搞到，卑职如果没能够完成任务，还请课长阁下谅解。”

    滨田义至明白他说的事情的难度，他说道：“刘桑，我对你十分信任，你只管尽力去做好了，其他的事情都不要多想。”

    刘生宇放下电话之后，就把这个消息通知了孙永安。

    不久以后，孙永安就给刘生宇回了信儿，说九爷说了，这件事情让刘生宇先拖着，将来他有办法让刘生宇在滨田义至那里交差。

    对于新武器的问世，高九也早已有了思想准备。他知道各方势力都会关注此事，向他提出索要这种新式武器。

    果然，第九战区、第五战区、军统总部、地下党方面，都向高九提出了要求，希望高九能够为他们提供这样的新式武器，他们愿意出高价来购买。

    高九毫不犹豫地拒绝了他们，他的理由是，这种新式武器目前只能在小范围内使用，绝不能落到日本人的手中，否则的话，以日本人的科技水平、工业制造能力，很快就可以仿制，大批量生产。到时候，抗日武装反而会受到更大的威胁。

    话虽如此，来自熟人的请求就不太好拒绝了。

    姜小妹那里，高九一共支援了16具火箭筒。对于姜小妹，他还是十分放心的。

    鲁东南军分区派陈志勇团长亲自前来桃花山，希望能够获得火箭筒。

    高九对陈志勇也不太放心，不过人家远道而来，高九也不好意思驳他的面子。最终，给了陈志勇四挺轻机枪、两万发子弹。陈志勇虽然没有得到火箭筒，有了这样的收获，也就高高兴兴地离开了。

    王金栋也发来了电报，向高九索要火箭筒。高九回电报说，以他们兄弟之间的感情，给他绝对没有问题。但是，高九提出了一个问题，说如果王金栋得到了火箭筒，别人向他要怎么办？尤其是guo军的高层向他索要火箭筒，估计他是很难拒绝的。

    王金栋明白这一点，，他拿到了火箭筒之后，其实也就等于坐在了火山口上。guo军的高层一定会从他这里设法得到的，这反而是一件容易得罪人的事情。于是他表示谅解，打消了索要火箭筒的念头。

    高九当然不能让老朋友失望，他在电报中说，自己在重庆建了一批欧式风格的别墅，如果王金栋愿意跟自己做邻居的话，他可以送给他的夫人一栋。

    如今重庆的房价暴涨，王金栋又知道高九的眼光，相信他建的别墅一定会十分豪华气派，一栋别墅的价格肯定是十分昂贵的。他眉开眼笑，代替他的夫人向高九表示了感谢。

    来自各方的要求都被高九挡了回去，可是，有一个人的请求却让高九十分为难。

    林燕妮发来了电报，说自己的父亲找到了她，让高九为军工部提供一批火箭筒，不仅如此，还希望高九能够提供火箭筒的设计图纸，他希望能够让guo府方面组织大批量的生产，来提高guo军部队的装备水平。

    其实，林文翰并不是不知道高九的考虑问题的角度，他之所以会向高九提出这样的要求，是因为这个要求是军令部的何部长，代表大人物提出的。

    在听说高九弄出了先进武器之后，大人物十分感兴趣。他要求军令部搞到火箭筒的图纸，由guo民政府军工部门组织生产。他早已经听说了林燕妮跟高九之间的关系，因此，特别指令何部长来找林文翰，想通过他从高九手中弄到火箭筒的设计图纸。

    军令部的何部长说大人物特别做了批示，如果高九肯提供火箭筒的设计图纸，国民政府愿意出巨资购买。

    林燕妮不希望高九为难，她说如果高九真的感到为难，她可以拒绝她父亲的请求。

    高九考虑再三，决定暂时还是不能够把火箭筒的秘密公布出去。以他对于guo府方面的了解，火箭筒在

    guo军手中使用，用不了多久就会落到日本人手中。至于什么时候让guo军或者地下党方面掌握火箭筒的秘密，还要等一段时间再说。

    高九的身份是一个土匪，不用买各方面的账。他给林燕妮回电报，让她告诉林文翰，就说高九不同意，让他就这样回复河部长。

    到此为止，关于火箭筒带来的麻烦暂时告一段落。

    上黄庄。

    由于九里沟村已经被炸毁，虽然高九出钱给乡亲们重建房屋，但是暂时姜小妹等人是无法在那里居住了。因此，姜小妹的独立旅旅部转移到了上黄庄。

    由于有了独立旅这么一支强大的抗日武装，为了安全起见，鲁西南军分区的领导机关也搬到了上黄庄，跟随独立旅一起行动。

    这天上午，高洪和陈约翰叫来了姜小妹和杨炯，说地下党山东工委和八路军山东军区，要在滨海县召开上半年的根据地建设总结大会，地下党山东工委要求鲁西南军分区派出代表参加，特别点名让姜小妹和杨炯参加这次会议。

    鲁西南军分区党委研究决定，这次会议由高洪带队，姜小妹、杨炯以及鲁西南军分区宣传部长前往滨海县，参加这次总结大会。

    姜小妹要暂时离开鲁西南，她马上就把这个消息通知了高九。高九回电报，让她在路上要注意安全，并且给她派出了特战队的一个分队，由田川带队负责保护。

    姜小妹现在身为堂堂的旅长，身边自然不缺乏警卫部队。可是，她对于高九的体贴关爱，仍然感到十分受用。况且，高九派来的特战队的战斗力无比强悍，她的安全又多了一份保障。

    高洪、杨炯等人当然乐见其成，他们带上了独立旅的骑兵连，骑马前往滨海县。

    世上没有不透风的墙。八路军山东军区和地下党山东工委要在滨海县召开会议，尽管十分隐秘，但是，日军的谍报部门也不是吃素的，他们得到了一些蛛丝马迹。

    滨田义至得到这个消息之后，立刻调动特高课骨干，积极地收集相关的情报，终于打听到了鲁西南军分区，即将参派人参加抗日军组织的这次大会。根据他的推断，姜小妹很有可能会参加这次大会。

    这一点也容易推断，因为姜小妹是鲁西南抗日武装主力部队的首长，她参加这次会议的可能性极大。

    想到了这一点，滨田义至十分激动。他认为，姜小妹是高九的左膀右臂，而且是高九最重要的软肋之一，如果能够除掉姜小妹，对高九必将是一次沉重的打击。如果能够抓到姜小妹，那就更理想了，他就可以向高九提出各种苛刻的条件，甚至利用姜小妹再次实施钓鱼计划，来彻底消灭高九都是很有可能的。

    滨田义至如今越来越成熟了，激动归激动，但是他并没有冲动到，马上去向松田将军汇报自己的想法的程度。

    滨田义至首先去了宪兵队，来找自己最信赖的浅野商讨此事。

    浅野如今当了济南宪兵队的队长，小日子过得十分滋润。看到滨田义至来了，他立刻吩咐人摆上酒菜，热情地招待他。

    当滨田义至提出自己的想法之后，浅野的脸上露出了一种恐怖的神色，他说道：“课长阁下，我觉得这件事情不可取。说句您可能不爱听的话，您跟高九打交道这么长时间了，您认为高九是否知道您一直在针对他呢？”

    在针对高九的每一次行动当中，滨田义至都是主导人之一。他可不认为高九是个傻子，不知道他滨田义至的存在。

    他点了点头，随后问道：“浅野君，你想说什么，就直接说吧。”

    浅野说道：“课长阁下，您是我的长官，我是您的下属，可是在我心里，您还是我的兄长，是我的朋友。”

    滨田义至点点头，说道：“是啊，浅野君，自从来到了知拿，除了松田将军之外，你就是我最亲近的朋友了。”

    浅野对滨田义至十分了解，知道他说这话是出自真心的。他感激地说道：“谢谢课长阁下的信任，从朋友的角度来说，我觉得以高九的能力和他的凶残程度，他应该能够对您造成威胁的。可是，您一直以来毫发无损，您不觉得这其中有些怪异吗？”

    这个问题滨田义至也早已经想过，他说道：“浅野君，我也有这种感觉，似乎是高九故意不针对我的，但是我猜不出这究竟是为了什么？”

    浅野说道：“高九是一个十分诡异的人，他的想法我也猜不到。可是，我发现了一个问题，那就是您做事的时候，尽管处处针对高九，但是却从来不触碰高九的底线。

    我认为，高九有几件事情是不能容忍的，首先就是不能屠杀无辜的百姓，这一点您也是这样做的。

    还有一点，那就是不要去伤害他最亲近的人。

    您想想看，为了桃花山的一个小土匪丁杰，高九竟然会付出那么大的代价，跑到上海去绑架朝香宫亲王。

    姜小妹跟高九的关系无比亲密，他们应该是恋人关系。假如您要是真的伤害了姜小妹，高九一定会恨上您个人的，恕我直言，您要想避开高九的追杀，恐怕很难。”

    听到这里，滨田义至出了一身冷汗。他可以肯定，如果自己真的抓了姜小妹，或者是打死了姜小妹，高九一定会发疯一样的来找他进行报复。想想那神出鬼没的高九，滨田义至不由得寒毛倒竖。

    他脸色苍白，沉默不语。

    浅野之所以提醒滨田义至，一方面，滨田义至真的跟他的关系十分亲近，对他也有提携之恩，还有一点，他认为滨田义至是自己的福星，滨田义至千万不能出问题，否则的话，他浅野就不知道，今后如何能够活得如此滋润了。

    看到自己说中了滨田义至的心思，浅野接着劝道：“课长阁下，您以前对付高九的手段都是堂堂正正的，是敌我双方正常的军事手段。我建议，您还继续这样做，最好不要跟高九扯上个人的恩怨。假如这次抗日分子当中真的有姜小妹，索性就不要理睬她。”

    滨田义至不知道该如何回答浅野，他毕竟是日军的特高课课长，如果表示赞同浅野的意见，他的自尊心有些受不了。

    他点了点头说道：“你的话有一定的道理，这件事情我会认真地考虑的。”

    从宪兵队回来之后，滨田义至平静地躺在床上，可是，他的脑海中却是倒海翻江。

    对于高九，滨田义至十分痛恨。自从认识高九之后，自负聪明的他受了无数次的羞辱，他真的想置高九于死地。可是，浅野的话，他也不能不考虑，他真的没有胆量挑战高九的底线。

    滨田义至感到头疼欲裂，他不想再去考虑这个问题，可是，却总是跳不出这个圈子。战胜高九，是他心中最强烈的愿望，在这个愿望的驱使下，滨田义至还是决定要打姜小妹的主意。

    滨田义至整整考虑了一夜的时间，在天快要亮的时候，终于有了一个思路，这才踏下心来睡着了。

