    雪山牧场里，牧草经过春雨浇灌，一夜之间突然拔高很多。

    安格斯牛们散落在各个角落，吃起苜蓿草，中间还有些刚出生小牛身影。

    母牛偶尔抬头反刍，任由小牛自己喝奶，想要趁着这大好时光，赶快找回自己冬天流失的脂肪，不想变壮实的安格斯牛才不是好牛儿。

    老牛仔巴顿，骑在棕白色美国花马上，向着草原上悠然散步的父子奔来。等快接近时候，轻轻拍拍马脖子，手上勒住缰绳，马很快就停了下来，一个侧翻就下了马背，十分娴熟。

    即使已经年近60，他的动作依然矫健。

    “老板，早上好，真是个愉快的天气不是么。”

    老巴顿说完，走过来弯腰揉揉韩宝宝白净脸蛋，将他抱起，放在马背上。

    这是匹性格温和的母马，倒不怕有危险，假如是公马还没有阉割过，他可就绝不敢这样干了。

    韩宣已经懒得有什么动作，十分顺从任他摆布。

    “只要不像小时候穿开裆裤那会弹丁丁，其他干什么都好说，反正小孩没人权，老头你开心就好。”韩宝宝默念。

    他并不是第一次骑马，小小身影坐在马背上，左手抓住马鞍边缘，好不让自己掉下来，并且作怪拍了拍花马脖子。

    花马还以为主人想让它走动，刚抬腿就被老巴顿抓住缰绳，显然不是韩宣第一次这样做了。

    “乖乖坐好小家伙，”老巴顿笑道。

    转头对韩父开口：“老板，你觉得我们再买些牛羊怎么样，去年入冬前将它们卖了不少，现在只留下些种牛和小牛。这么大牧场就养这点牲口太浪费了，那些懒散牛仔整天无所事事，就知道去小镇上喝酒，光拿老板你的工资不干活，真是太不应该了。”

    老巴顿尽责道。

    因为没有子女，十多年前和第二任妻子离婚之后，就没了再次结婚念头，所以在他看来，这个美丽牧场就是他的家，是他能够安心托付，度过晚年的地方。

    这么多年相处下来，时间就让他足够了解老板一家人真实性格，他非常喜欢，尤其是聪明的韩宝宝。

    “恩，确实应该购买一批肉牛了，奶牛也能再补充一些。”

    韩宣爸爸点点头，继续道：“有了那些挤奶机，比以往节省时间多了，最近经济变好许多，不用担心前两年卖不出去的情况了。”

    “是啊，幸好老韩的便利店帮忙卖出去不少奶和牛肉，没有像其他农场主那样面临亏损，将奶倒进河里，该死的总统里根，终于下台了,希望这个布什别像他那样愚蠢。”

    老巴顿心有余悸。

    “哈哈，都会好的，去年养的安格斯牛肉质非常美味，你可是帮我赚了两百多万美元，看到收购商们惊讶颜色，周围那帮家伙羡慕死我了，这都是你的功劳。”韩父夸赞道。

    老巴顿哈哈一笑：“这都是我们牛仔该干的，如今这里只有1100多头牛，其中还有400多头半大的小牛犊，它们现在可吃不了多少牧草。”

    “20000多英亩牧场，加上这里牧草特别鲜嫩，依我四十多年经验来看，满负荷状态可以喂养7500头牛左右，不过安格斯牛的品质可能下降，这可不是好事，会影响咱们牧场声誉，那帮吸血鬼真是挑剔的很，一点瑕疵都会狠狠压价。”

    韩父深感赞同，以往没有经验，要不是有老巴顿这个尽职的员工在一旁帮忙，都不知道会吃多少亏。

    低头想了想，坚决摇头道：“品质才是最重要的，我可不想搞砸了雪山牧场的老招牌！”

    旁边韩宝宝无奈丢出个白眼，“你这招牌掰掰手指还能多出一根来呢……”

    俯下身子双手抚摸马背，花马露出享受模样，轻轻打了个喷嚏，站着原地一动不动。

    眯眼微笑，这是韩宝宝不能说的小秘密。

    他从5岁时候就发现动物对自己非常亲密，有次偷跑出去玩耍，在林间碰见一只被逐出狼群的灰狼。

    韩宝宝赶忙丢出两块三明治，企图喂饱它保住小命，没想灰狼居然没有袭击他的意思，隐约间还能感觉到它发出的善意，吃完就孤独走进了林子里。

    这种能力随年纪增长愈发明显，现在已经能简单和动物沟通，即使只能了解它们的大概情绪也足够了。

    还有牧场里的牧草都变得鲜嫩起来，只是不知道如果牛仔们得知草种是被小少爷拿尿浇过的，会有什么样感想，反正不是给宝宝糖吃就对了。

    这两年在安格斯牛育肥出售前，韩宝宝都会悄悄潜进牛棚安抚它们，心情好了牧草也好，牛羊们自然养得黑黑胖胖，因此价格才能卖的那么高。

    便宜老爹傻乎乎乐呵，还真以为自己有养殖天赋呢。

    如今韩宝宝已然成了牧场动物们小头头，各种洗剪吹造型羊驼见到他就狗腿，撒娇露出大黄牙往他身上凑，表情好像大叔吃了美女豆腐般猥琐。

    虽然没有其他书里主角那样，重生之后就变得各种逆天，各种神奇，韩宝宝还是能昂首挺胸，满脸傲娇：“老子逆风撒泡童子尿，就能让牧草一夜拔高三厘米，你们能嘛！”

    抬头见到韩爸爸和老巴顿，还有刚赶来，新加入的老约翰，三人聊得火热朝天，讨论谁家牛品种好，某无良宝宝此刻正在心里：“求我啊，求我宝宝就帮你们挑。”

    “咦，我为什么要用宝宝?”

    老正太心中恶寒。

    第二天是星期天，不用上课。

    几位家教老师结伴开车去大瀑布城逛街，四十多岁教授高等数学的德国女老师都不例外。

    在牧场里待久了，虽然安静舒适，也难免会向往城市生活，不是每个人都能适应下来这里的。

    韩宣艰难起了个大早，六点多就收拾完成准备出发，今天是去镇上购买牛羊的日子。

    福特皮卡沿笔直公路前进，道路很平坦，两边景色开出数十公里都没变化，全是草地和牲畜，偶尔有几处房屋，也是孤零零建在那里。

    肖托小镇上今天很热闹，周围百十公里范围，家里有多余牛羊想要贩卖的全都来到这里。

    千挑万选出其中出色小牛犊，做为样品供人参考，如果价格合适，就可以上门亲自去挑选。

    这样的集市总共会持续三天时间，也有牧场主幸运，早早卖完，只等安排车辆，将它们运到各自牧场，收回尾款回家庆祝，期待半年后再次丰收。

    韩宝宝还是第一次来这里，热闹人群让他有回到华夏的错觉。

    镇子外面狭窄小道上全是汽车，再往前已经堵塞了，老约翰只能将皮卡停放在路边，韩爸一只手抱着宝宝，人太多了怕他走丢。

    集市上偶尔见到妇人对韩宣指指点点，眼神炙热好像认识他的样子，这倒是让韩宝宝有些摸不着头脑，擦擦脸还以为沾上了什么东西。

    韩爸看出他的不解，笑道：“嘿儿子，他们是在看你这小神童呢！”

    言语里充满自豪，儿子有出息自己起码也沾一半功劳是不是。

    边上老巴顿大声跟路边人打着招呼，应该是认识的人，听到父子说话，回头哈哈笑：“小子，你还不知道你有多出名对吧，你可是天才，真正的天才！”

    大嗓门吸引来不少路人，略微一思索就知道这小男孩是谁了。

    “韩！你是韩对吧！”

    一位大婶隔着马路问道，老巴顿骄傲点头。

    顿时旁边有个十四五岁青年撇嘴，好像回忆起了什么悲伤往事，恨瞪着韩宣。

    韩宝宝哭笑不得，没想到自己有一天也变成了人家口中的别人家孩子。

    “爸，我下来自己走吧。”

    韩父有点不放心，拗不过儿子，终究还是开口道：“好不，不过我要牵着你的手。”

    “o…k。”

    韩宝宝刚走没两步，突然发现自己被什么拉扯住了，转头望去，一只比他还矮的小驴正咬着他衣服。

    “这是…澳洲迷你驴吧？”韩父看着那小家伙，不确定道。

    身高不到50厘米的灰色小驴紧紧盯着韩宝宝，见他注意到自己，突然咧开嘴，露出个人性化笑容。

    惊呆了一地路人。

    “what？”

    “my－god！”