
        告别夜帝，萧逸独自一人，漫无目的地在要塞中走着。

    炎龙大陆，辽阔无边，生灵数以千亿计。

    单单一个炎武王国，就有36郡。

    单单一郡，就有数百城。

    这还是不计算各种人迹罕至的深山老林、妖兽森林等等大片地域。

    外加各种无法走遍的险地，整个炎龙大陆，大得无以复加。

    若是等闲武者，就是洞玄境、破玄境，拥有御空飞行之能，终其一辈子都无法走遍所有地方。

    但，再大的地方，终究有着限度。

    曾几何时，萧逸在北山郡时，也曾惊叹这个世界的庞大。

    但，以他现今层次，却想法大变。

    真正强大武者的手段，远非常人能想象。

    地极境强者，要走遍炎龙十六国，将足迹踏遍每一个角落，并非难事。

    16王国、16猎妖殿主殿联手探查，更是足以轻松这所有地方寻个遍。

    可现今，却仍旧杳无音讯。

    “被耍了吗？”萧逸喃喃自语着。

    “不可能。”

    “到底在哪。”萧逸咬了咬牙。

    这个世界，终究有些险地是普通极境武者无法查探的。

    或许，是某些更为隐秘的险地也不一定。

    16国官方探子，实力应该并不怎么强，顶天了就是极境三重武者。

    “还是自己走一趟吧。”萧逸叹了口气。

    这是他心存的最后一丝希望。

    “嗯？”忽然，萧逸似是想到了什么，脚步猛地一顿。

    “或许…”萧逸自语了一声。

    随即身影一闪，往千妙要塞而去。

    16要塞，尽皆有上古聚灵大阵。

    当然了，效果远比不上猎妖殿总殿的大阵。

    此时，千妙要塞大阵中，一曼妙女子，盘膝坐于阵中，静静修炼着。

    “嗯？”女子似是察觉大阵之外有些异动，微微睁开了眼睛。

    “剑宗天骄，萧逸？”女子看着大阵外的翩翩公子，一阵疑惑。

    “曦月姑娘，好久不见。”萧逸轻声说道。

    “哼。”上官曦月一个闪身，出了阵法，冷哼了一声。

    “好久不见，我更希望是永远不见。”

    “怎么？今日萧逸公子前来，是要看曦月笑话的吗？”

    想起当日炎武要塞内的事，她还是一阵愤懑。

    本是她气势汹汹去找麻烦，却在所有天骄眼中，一招落败，颜面尽失。

    “曦月姑娘说笑了。”萧逸轻笑道，“在下今日前来，是有一事相求。”

    “一事相求？”上官曦月嗤笑一声，丝毫没有给萧逸好脸色看。

    “曦月可不觉得自己这微末本事，能帮得到鼎鼎大名的双生子之一。”

    “若只是想来捉弄曦月，萧逸公子请回吧。”

    萧逸苦笑一声，道，“曦月姑娘误会了，在下确是有事相求。”

    “嗯？”上官曦月见萧逸脸色认真，问道，“真有事？”

    “是。”萧逸点点头，道，“常闻曦月姑娘手段过人，若是想知之事，必能知道…”

    上官曦月冷冷打断道，“萧逸公子有话还是直说吧。”

    “曦月没你口中说的那般厉害，起码我看不透萧逸公子，还受了反噬，丢了脸面。”

    “呵。”萧逸讪讪一笑。

    此时的上官曦月，句句带刺。

    女人，果真都是小气的生物。

    “在下想拜托曦月姑娘帮我寻一人。”萧逸问道，“不知可行？”

    “寻人？”上官曦月愣了愣，随即露出玩味笑意，“原来如此。”

    “曦月姑娘知道？”萧逸微微疑惑。

    “你说呢。”上官曦月笑道，“这些天，萧逸公子闹的动静可不小。”

    “特地将各大统帅、统领，以及各主殿殿主的手谕都请了。”

    “如此大阵仗，却只为寻一人，曦月自是有所耳闻的。”

    “当然了，不得不说，萧逸公子现今的能耐，果真厉害。”

    “一句话，就让得诸多前辈纷纷帮忙，啧啧。”

    “曦月姑娘说笑了。”萧逸认真道，“寻人之事…”

    “可以。”上官曦月点了点头，打断道。

    萧逸一喜，拱了拱手，道，“有劳曦月姑娘。”

    “先别谢。”上官曦月摆摆手，再次露出了玩味笑意。

    “曦月与萧逸公子非亲非故，又无半分交情，可不会平白帮忙。”

    萧逸一笑，道，“这是自然，曦月姑娘想要什么，尽管说。”

    紫耀圣瞳，乃是紫色武魂，效果惊人。

    萧逸并不在乎付出些代价。

    “爽快。”上官曦月笑道，“我要萧逸公子答应我一个要求。”

    “什么要求？”萧逸问道。

    “暂时没想到，日后想到再告之。”上官曦月玩味笑道。

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    一个不曾定下的要求，这跟漫天要价没有任何区别。

    “曦月姑娘这个代价，过分了吧。”萧逸沉声道。

    “过分？”上官曦月嗤笑道，“可及不上萧逸公子当众将我一招重伤那般过分。”

    萧逸皱眉道，“这般说来，若是曦月姑娘日后让在下去死，在下也必需履行要求了？”

    “萧逸公子言重了。”上官曦月戏谑一笑。

    “曦月日后的要求，必是萧逸公子力所能及之事，不会让萧逸公子为难。”

    “另外，若此次曦月帮忙寻人，寻不到的话，这个要求就此作废，可行？”

    寻不到，便就此作废。

    上官曦月语气中，尽是自信。

    萧逸思索了一下，随即点了点头，“好。”

    “爽快。”上官曦月一笑，道，“还请萧逸公子拿出所要寻之人的画像。”

    萧逸点点头，取出画像。

    上官曦月看了一眼，随即点了点头。

    一股紫色寒芒，忽然弥漫于空气中。

    要塞上空，清冷月色，照耀而来。

    “我的眼睛，可以堪破一些武道；亦可与天空明月产生一丝微弱的联系，看到明月的一切倒映。”

    “也就是说，但凡是这片星空之下的一切事物，我都能看到。”

    上官曦月边说着，身影开始微微转动。

    先是看向了左方，凝视了许久；借着摇了摇头，看向了后方。

    又凝视了许久，摇了摇头，看向了右方。

    又是许久，她的脸色开始难看了起来。

    “这边也没有，萧逸公子，你该不会是在耍曦月吧。”上官曦月说了一声。

    身影，开始转回前方。

    “嗯？不对…”上官曦月忽然脸色一惊。

    “怎么了？”萧逸急问道。

    “在这里。”上官曦月惊呼一声，她的语气，忽然急切了起来，“很远…”

    “很远…我的元力快见底了。”

    上官曦月已经凝视各个方向许久了，消耗了体内大量元力。

    而此时，她凝视前方，身上的气势忽然急速骤减。

    她的气息，开始微弱了起来。

    显然是元力即将不支。

    萧逸一惊，一只手搭在了她的肩膀。

    体内气泉元力，澎湃而出。

    上官曦月的气息，顿时平稳了下来。

    “不对劲。”萧逸心头同样一惊。

    他发现，上官曦月身上，一股恐怖的吸力，正不断通过自己的手臂，吸收着自己体内元力。

    以自己体内庞大气泉的无数元力，此时竟一阵不继。

    这证明着，本身上官曦月此时就在以极其恐怖的速度，消耗着元力。

    嗖…萧逸手中光芒一闪，暴雪剑凭空而现。

    暴雪剑内的庞大元力，被抽调而出。

    同一时间，萧逸眼中景象，忽然一变。

    眼中一切，在以极快的速度后退。

    不，准确来说，应该是上官曦月眼中视线，在极快地前进着。

    视线，一直往远方挺进。

    那般速度，怕是一个呼吸间就跳跃数千里。

    难怪消耗的元力会如此恐怖。

    不知过了多久，视线，才慢慢缓慢下来。

    那里，是一个古色古香的房间。

    景象，有些模糊。

    但萧逸一眼便看出，房间内，一年轻女子盘膝坐着，正是他找了许久的依依。

    依依身前，一美丽妇人在说着什么。

    ……

    遥远的某地，某宗门，某房间内。

    “依依。”妇人沉声道，“还想着那臭小子？”

    “如今你已贵为圣月宗圣女，得我一身传承，日后将是圣月宗宗主。”

    “那小子配不上你，忘了他吧。”

    年轻女子淡淡地摇了摇头，“公子会来找我的。”

    “你…”妇人脸色一沉。

    已经无数次了，无数次她这般说着，依依都是一模一样的回答，不咸不淡地回一句‘公子会来找我的’。

    那般倔强，让得妇人心头愤怒。

    但偏偏，这是她最宠爱的弟子，是一个性格乖巧，惹人喜爱的丫头；她甚至生不出半分生气的念头。

    “罢了。”妇人叹了口气，随即得意一笑。

    “顶多十年，十年之内，若那小子还来不了圣月宗，一切将尘埃落定。”

    “嗯？”妇人脸上笑意，忽然戛然而止。

    凌冽的目光，看向房内一角的空气。

    年轻女子，亦蓦地皱了皱眉头，疑惑地看向房内角落处。

    “放肆。”妇人陡然对着那处空气，冷喝一声。

    空气中，一阵闷响，以及一声痛呼传来。

    “公子。”年轻女子，蓦地惊呼一声。

    “窥探？不自量力。”妇人冷哼了一声。

    ……

    轰…

    萧逸只觉脑海一阵轰鸣，视线顷刻快速后退。

    “噗。”当他眼中景象恢复正常时，已猛地吐出一口腥血，脸色煞白无比。

    ......

    第一更。
  