    百年来，大道断层，天地间无劫可应，乃至于很多强者踏足下一境界时，根基不稳，以至于武道实力很虚。

    听闻连秦皇冲破境界时，也不曾引得大道天劫！

    如今，楚墨破镜，引来天劫！

    这意味着什么诸人心中有数，楚墨若是踏过这劫，未来这天下，只怕是有楚墨一席之地的。

    轰隆隆！

    所有人头皮发麻，只因苍穹之上的风暴瞬间涌动起来，威压震天，这一方天地也因为天劫出现而变得诡异起来。

    若说有些老人见过天劫，那也只是普通的天劫，比起楚墨这天劫来说，简直不值一提。

    楚墨的天劫，与历代年那些强者的都不同，哪怕是秦皇等超级强者，也是万分好奇，楚墨经历天劫，会开辟出怎样一条自己的道？

    “这与其说是天劫，倒不如说是天机。”

    秦皇身旁，有名白发老者望着半空中的身影，语气沉重，这世道大道崩塌，别说天劫难遇，就就有幸遇到天劫，那也不会有今日这般动静。

    世人不明白何为天劫，因为他们不曾遇到，但那些老者，实力若想进一步，就必须经历天劫锤炼，这是他们梦寐以求的！

    “今日你若不除他，未来只怕你有对手了。”

    老者转头，看向秦皇，被大道眷顾的宠儿，未来肯定是要踏足那一境，毕竟天道在人间需要一个傀儡，而楚墨是最好的人选。

    “高处不胜寒，朕很期待他有一天能跟朕平起平坐。但未来的事情，谁有说得清楚。”

    秦皇摇头，这世间充满变数，他不例外，楚墨更不会例外，至于楚墨，未来的道还很长，能不能走到他这一境还很难说。

    老者略带深意的看了眼秦皇，终究不再言语，他的目光抬头看向半空，那恐怖的大道气息咆哮着，给人一种难以诉说的气息，

    而就在此时，一道身影动了，下空之地但见蛮荒之内，是王胜动手！

    只见他身影闪烁，浑身散发出可怕的魔道气息，但见他伸出一掌，似有毁灭天地征兆，直接杀向楚墨。

    所有人眼睛一眯，抬头看向那王胜，但见这王胜身上的魔道很浓重，他这是唤醒古时代的魔王！

    魔王降临，这王胜倒是狠心，直接出手诛杀楚墨！

    这两人之间，有何仇怨？

    就连王胜身旁莫笑都是微微一愣，他没想到王胜竟会亲自出手，而且是唤魔王之力，这一击，相当于至尊境强者的全力一击！

    “卑鄙！”

    远处，华天龙等人望着蛮荒方向，恨得牙痒痒，在这种关头对楚墨下狠手，他们就不怕楚国的报复？

    也对，楚墨与蛮荒正在开战，此时若杀了楚墨，楚国不攻自破。

    不过现在没人去质疑王胜的所为，毕竟很多人都对楚墨怀有杀意，更何况他们想要看看，这渡劫的楚墨，究竟有多强！

    恐怖的魔气弥漫在楚墨上空，那一道魔掌贯穿天地，在楚墨上空出现了一道魔光，直接震碎虚空，那魔光似能融化所有的道，所过之处皆都化成黑色，像是被吞噬般。

    眨眼之间，魔气便降临在楚墨头顶上。

    但此刻的楚墨猛然睁开双眼，他此刻的瞳孔变得与之前不同，他脑海中的意念更是比之前强大无数倍，只一眼，便能看穿世间一切，周围的所有细物都被他看的清清楚楚，周围的一切，像是与之前他的意念笼罩般，速度缓慢了不少。

    楚墨明白，他的感知力比之前变的更强了。

    “这便是天道之力！”

    轻声低语，楚墨抬起一手，面看向那扑面而来的魔掌，只见他随后伸出一指，意念一动，全身的力量贯穿到那指尖，迎上那袭来的魔掌，与之碰撞在一起。

    轰！

    顿时半空发出一道震耳欲聋的声响，那爆炸所产生气息直接荡平虚空中的风暴，席卷地面，那魔掌被阻断在空，没有继续朝前，被楚墨一指所拦下，画面似是定格在空，场面极为震撼。

    “挡住了！”

    所有人震惊不已，魔王邪影降临在王胜身上，虽说没有发挥出大帝之力，但他这一章也是有至尊境巅峰实力，比起之前张龙，强了无数倍，但却被楚墨所挡。

    诸人更多的还是震撼，就连无心等人同样心脏直跳，楚墨的道已经强到如此地步了吗？

    噗！

    底下，王胜一口鲜血吐出，魔王降临耗费他的心血，这一掌所付出的代价，已经算是要了他的半条命，他本以为会一击杀掉楚墨，可没想竟然被楚墨所拦。

    所有人也都明白这意味着什么，楚墨一飞冲天，今后只怕天地间再无几人敢动他。

    他之前的修为只有九境，但现在踏足宗师，历经天劫，他的实力已经直逼至尊境，但楚墨自己也都搞不明白他的道是什么，因为他感觉到此刻的他，不受天地束缚，不受天地规则限制。

    今日之后，有着天道之力的加持，能够奈何楚墨的人不多！

    隐隐，天劫散去，那古祀台的力量回归天地，楚墨身上的气息也瞬间虚弱了几分，这一刻，所有人这才看得明白，楚墨的境界才刚刚踏足宗师。

    王胜阴冷的扫了眼楚墨，随后望向身后的蛮荒一众强者，冷漠道：“撤！”

    一旁的莫笑倒是略有深意的看了眼王胜，又看了眼楚墨，随后转身离开，至于原因，莫笑并未多问，王胜既然能修出魔王降临，他的道不比自己弱。

    王胜身上，定然还有不为人知的秘密。

    蛮荒众人离去的身影被楚墨看在眼里，不过楚墨并未出手阻拦，此刻的他并不知道自己的实力究竟有多强，若贸然出手留蛮荒强者，他没多大把握。

    而且底下还有不少人对他虎视眈眈。

    收回气势，楚墨转身看向楚国方向众人，在他身后，那天道之力也隐隐退去，如今不会再有不长眼的东西来挑衅他。

    “恭喜！”

    下空，但听一道声音传出，所有人顺着声音望去，说话之人是一名身穿奇装异服的南戎老者。

