    “我看到秦宛了！啊，我好想进去拍她啊，好想跟她握手！”

    “别想了，这里守的这么严，不可能让我们靠近的，你忘记昨天晚上了？咱们等到秦宛收工离开都没能凑到她眼前，她身边足足围了六个人！握手？呵呵，除非你的手臂能有现在四个这么长，否则休想。”

    “我手怎么可能有这么长！除非我是蜘蛛侠。”

    “蛛蜘侠那是蛛丝长，又不是手长，你想用蛛丝去握手？”

    “我倒是想，但我也得有蛛丝啊！”

    江小白：……

    她抿住唇，忍笑，然后悄悄往后看。

    后面站了两个大男孩，可能是大学生的样子，正探着头往里面看，很激动的小声说着话。

    意识到周围人有点多，江小白悄悄拿出口罩给自己戴上。

    来的路上她刻意低着头，又有帽子，大家的注意力多是在咖啡店里，没什么人注意她，可她现在站在这里不动，时间久了总会有人发现。

    她口罩才刚戴上，就听身后的男孩问，“妹子，你也是来追星的？”

    江小白朝着旁边一看，就对上了其中一个男孩询问的视线。

    这是问自己呢？

    “我……随便看看。”她含糊道。

    “追星就追星嘛，大家都是追星族，我们不会看不起你的，对了你是‘碗筷’吗？”男孩误以为她是不好意思，说话反而更热情了。

    “碗筷是什么？”江小白有点懵。

    “原来你不是秦宛的粉丝啊，哦……我知道了，你肯定是方嘉的粉丝对不对？”另一个人恍然大悟的说道。

    原来秦宛的粉丝团是叫碗筷吗？

    这还真是……挺接地气的。

    “我不是。”江小白说，“我就是过来看热闹的。”

    “还说不是，你都在这里待很久了，要真是看热闹那早就该看够了呀。”

    “就是，喜欢方嘉就直说呗，我们虽然不是他的粉，但也不会阻拦别人追星的，大家追星自由嘛。”

    两人你一言我一语，言语之中就已经把江小白是“方嘉粉丝”的名头坐实了。

    两人说着话，还进行了一个自我介绍，一个叫小西，一个叫小罗。

    小西稍高一点，皮肤白白净净的，发型是锅盖头。小罗比较瘦小，黑黑的。

    “……我叫小白。”江小白对上两双注视的眼睛，只得叹气说道。

    得，三个小字辈的。

    不过他们的小可能是名字的简称，而自己的小是真的名字里有这个字。

    “妹子你戴口罩干什么？”小西忽然好奇的问。

    他觉得对方气质很出众，眼睛也很漂亮，猜测肯定是个美女，就是不知道她为什么要戴口罩。

    这天也不算冷了啊？

    “我……不太方便。”

    “你看看，追星还这么羞涩！不过你真这么喜欢方嘉？他如果不来，你打算等到什么时候？”

    “我没……”

    “今天方嘉不一定有戏份啊，我们昨天过来就没有看到他，今天也不一定，听说他同时要赶两个片场，时间很紧的，现在说不定就是在演另一部戏。”小西说。

    “那个，小白啊，我告诉你一件事你不要生气哈，这个方嘉吧，他风评不太好，好像曾经泡过粉丝，还不止一个，反正生活是挺混乱的，我有个表哥是他公司里的员工，这事十有八九是真的，你最好跟他保持点距离。”

    罗罗犹豫了一下，小声对江小白说道。

    他说话时的神情有点小心翼翼的，似乎是怕江小白下一秒就会发飙。

    江小白觉得自己可能成了哑公子。

    不对，是哑姑娘。

    否则为什么她的话对方就是听不进去呢？

    她真的不是方嘉的粉丝啊！

    正在这时，远处忽然传来了骚动——

    “呀快看，柏星来了！”

    “啊，柏星！好帅！”

    “你疯了！不要命了啊，柏星都敢凑过去，不怕染上霉运？”

    “什么霉运，我看挺好的啊，有关他倒霉的新闻好像很久没有了，说不定是转运了呢。”

    “哪有转运，你忘了前一段时间他跟江小白在机场害人家把摄像机摔地上的事了？”

    “……对哦。”

    江小白听了周围观众的话，只觉得心情十分复杂。

    柏星此时已经在助理的帮忙下越过了人群，朝着咖啡厅走过来。

    别的明星可能需要四个人才能挡开这些路人，但柏星就不一样了，他只有一个助理跟着，助理工作也很轻松，只是摆摆手意思意思的把人给挥退了点。

    咳，说白点，别的明星过来，是路人们蜂拥而上，而柏星过来，大部分人都是退避三舍。

    只有个别妹子满是星星眼的喊着他的名字，大概是他的颜值粉。

    但妹子们也只是嘴上叫喊着，却没有上前的意思……

    这大概是：追星要紧，小命更要紧？

    “柏星！”

    江小白看到柏星来到了咖啡厅的门前，工作人员朝他点点头后就要开门，就连忙喊了一声。

    “小白？你来这么早？”

    柏星听到江小白的声音后就认出人了，不禁有些意外的看过来。

    “是啊，早点过来看看。”

    江小白点头。

    “那行，一起进来吧。”

    柏星让开身子，示意江小白先行。

    江小白说了声谢谢，就当先走了进去。

    小西和小罗两人目瞪狗呆。

    “小西，这是怎么回事？她认识柏星？哦我知道了，她追的星是柏星而不是方嘉是吧！但也不对啊，追星还能追的这么熟？”

    “追个鬼的星啊！你没看他们是朋友吗，这个小白肯定也是个演员啊！”

    “小白？哪个明星叫小……啊，江小白！”

    最后三个字时是两个人一同说出声的。

    还有哪个小白？

    肯定是之前和柏星一起出现在机场的那个呗，刚刚后头不是还有人聊到这个话题呢！

    小西和罗罗对视一眼，表情皆是非常的梦幻。

    所以刚才发生了什么？

    他们认定江小白是方嘉的粉丝，并且还给她说了方嘉曾泡过粉丝的事？

    “那个，咱们还是走吧，这天也太冷了。”

    小西打了个哆嗦，搓了搓手臂。

    跟明星私下聊过天固然是爽，可是一想到江小白会向方嘉告状，他们就有点慌。

    “我也觉得，还是回酒店吧，我要睡个回笼觉。”

    两人对视一眼，立即溜之大吉。

