    宁国安宁城王宫之中，宁王正在听李士实、刘养正两人汇报宁国上月的国库收入。

    “殿下，上月我们宁国税收收入高达八十六万两白银，此外还有大量粮食、布匹、茶叶、香料等实物税收。”

    李士实满脸笑容的向宁王进行汇报。

    经过这些年的苦心经营，宁国也是欣欣向荣，发展的很不错，宁国国库的收入也是一直在不断的增长，一个月就高大八十六万两白银，算下来，这一年下来差不多有上千万两白银的税收收入了。

    这可是很庞大的一笔财富了，要知道波斯帝国、奥斯曼帝国这些也就差不多这个数字了，以前的大明帝国，一年收到的税银也就是三百多万两白银而已，从这里也就可以看出宁国确实是经营的很不错，不愧是现在第一的藩国。

    “还不错，还不错~”

    宁王听完很是满意的点点头，心情那是相当不错。

    这海外建藩国，自己当老大，这日子过的别提有多潇洒了，宁国经营的蒸蒸日上，他自己私人的奴隶买卖也是生意火爆。

    天竺这边的土地是已经被大家给瓜分完毕了，不过在非洲大陆这边，宁国的土地也是不断向着非洲大陆的深处蔓延过去。

    现在宁国，实力强大，国土庞大，人口数量也多，军队也强大，妥妥的第一藩国。

    “殿下，刚刚从埃及这边传来消息，这埃及运河开通之后，这一个月坐着收钱就可以收150万白银，全年可以收大约1800万两白银。”

    正当宁王高兴的满脸笑容的时候，有大臣急匆匆的走来向宁王汇报了埃及运河的消息。

    “一年坐着收银子就可以收1800万两白银？”

    宁王一听，顿时就感觉自己仿佛失去了什么最重要的东西。

    “本王的100万股埃及运河股票啊~”

    接着，宁王顿时就忍不住捶胸顿足的哀嚎起来。

    当初有100万股埃及运河股票摆在自己的面前，自己嫌少，没有要，现在这100万股埃及运河的股票价值超过2亿两白银，关键是这以后年年都可以获得一笔可观的分红收入。

    “100万股埃及运河股票~”

    “本王的2亿两白银啊~”

    宁王捶胸顿足，肠子都悔青了，整个人瞬间就不高兴了。

    和100万股埃及运河股票相比，这一个月几十万两银子的收入，根本就毛毛雨啊，自己卖奴隶一年是能够赚不少的银子，但猴年马月才能够赚到2亿两白银啊。

    “麻蛋，真想发兵将埃及给打下来~”

    宁王都骂了出来，看着地图上埃及的地方，眼睛都在喷火，明明是自己的大臣刘养正最先提出搞埃及运河的事情，结果自己在这件事情上是毛都没有捞到。

    ……

    亚欧大陆的交界处，奥斯曼帝国的都城伊斯坦布尔的王宫之中，巴耶赛特二世正在默默的计算着自己的小金库。

    自从败给大明帝国之后，不仅仅将奥斯曼帝国的底裤都给赔光了，还欠下了巨额的战争赔款，每年需要向大明帝国支付五百万两白银的战争赔款，这是一个巨大且沉重的包袱，压的巴耶赛特二世都喘不过气来。

    他无数次想要撕毁协议，赖掉这个战争赔款了。

    然而大明帝国越来越强，南云省这里驻扎了20万大军一直对奥斯曼帝国虎视眈眈，黑海舰队、地中海舰队更是将奥斯曼帝国海上路线给拦截的严严实实。

    他有信心去面对整个欧洲联军，却是没信心再去和大明帝国来一场大战，因为他清楚的知道，一旦再次败给大明帝国的话。

    奥斯曼帝国真的有可能就会土崩瓦解掉，不仅仅是大明帝国，奥斯曼帝国、欧洲人他们都会落井下石，等着来瓜分奥斯曼帝国呢。

    所以纵然是这个战争赔款非常巨大，他也只能够咬牙坚持。

    不过值得庆幸的是，奴隶贸易的兴起，让奥斯曼帝国得以缓过气来。

    大明帝国这边对奴隶的持续需求，让奴隶价格不断上涨，也是让奥斯曼帝国的奴隶贸易持续火爆。

    奥斯曼帝国对欧洲的扩张和掠夺，最主要的就是掠夺奴隶，数以百万的人口被奥斯曼帝国贩卖到了大明，给奥斯曼帝国带来庞大的财富和收入。

    不仅仅有能力支付大明帝国的战争赔款，而且还有多余的资金重新武装起强大的军队。

    但这样的好事不会一直持续，和欧洲联军在维也纳的一站，奥斯曼帝国败了，欧洲联军付出惨痛代价下取得了胜利。

    奥斯曼帝国扩张的势头得到了压制，无法再像以前那样通过大肆的扩张掠夺白奴贩卖给大明人了。

    这让奥斯曼帝国上下都变的焦虑起来，少了奴隶，这意味着奥斯曼帝国的收入要大大缩减，本身开支巨大，还要支付大明帝国的战争赔款。

    光靠奥斯曼帝国本身的财政收入是根本就很难维持住的，到时候肯定要大幅度提高税收，这会加剧内部的矛盾。

    奴隶对于奥斯曼帝国来说就是帝国的生命系、帝国的金库，是绝对不可缺少的。

    “看来只能向北方斯拉夫人的地盘去扩张和掠夺了。”

    “实在是没有办法的话，也只能想办法去抢夺意大利、法兰西了，必须要支持海盗了。”

    “这一年不抢夺到几十万奴隶的话，我们就没有足够的资金去赔偿大明帝国了。”

    巴耶赛特二世默默的计划着，放弃掠夺奴隶肯定是不可能的。

    正面打不过欧洲联军，那就和你们拖着，反正只要不表现出继续西扩的势头，这欧洲联军内部也不是铁板一块，很快就会慢慢的解散。

    到了那个时候自己还可以用各种各样的办法去欧洲各国打草谷，海盗也是要支持起来的，以前的时候，海盗每年都要为自己带来可观的收益。

    不过自从大明帝国和西班牙帝国清剿海盗之后，奥斯曼帝国的海盗事业就遭到了重创，但这几天随着黑海贸易路线的火爆，大量船只需要经过奥斯曼帝国的领海，奥斯曼帝国的海盗又开始活跃起来。

    “伟大的苏丹~刚刚收到来自埃及的消息~”

    “埃及运河开通，预计全年通航费高达1800万两白银！”

    当巴耶赛特二世在思索着如何搞钱的时候，阿里帕夏急匆匆的前来汇报道。

    “一年通航费可以收到1800万两白银？”

    巴耶赛特二世一听，一下子就站起来了，这哪里还坐得住啊。

    自己辛辛苦苦的到处掠夺奴隶，赚的都是辛苦钱，刀口上讨生活，还留下坏名声，它埃及倒好，凭什么坐着收钱，这运河一开通，一年就可以坐着收1800万两白银。

    这太不公平了。

    巴耶赛特二世一下子就眼红了。

    对于埃及，奥斯曼帝国一直以来都虎视眈眈，想要吞并这块肥肉，只是这几年的接连战争，让奥斯曼帝国无暇在估计埃及这块土地。

    谁知道他们竟然不声不响的和大明人弄出一条运河出来，还一年能够带来1800万两白银的巨额收入。

    “立即召集所有大臣、贵族前来议事~”

    “这埃及，我们奥斯曼帝国必须要吞下去，有了这运河，我们以后就不用发愁战争赔款的事情了。”

    几乎是没有任何的犹豫，巴耶赛特二世立即就下令召集群臣商议进攻埃及，想要吞下这块肥肉。

    ……

    波斯帝国大不理士的王宫之中，伊斯玛依一世也正在思索着自己国家的事情。

    “没有自己的战船是绝对不行的，西非殖民地的大军一直孤立无援，大明的这些商行一个个又都是吃人不吐骨头的主，要价是越来越高。”

    “什么海盗，什么西班牙、欧洲的利益，都是借口，这海盗还敢袭击他们大明的船只不成？”

    “欧洲对于他们来说能够有什么利益，顶天了也就是奴隶买卖的事情。”

    “让他们运送一些粮食和武器装备去西非，竟然要价两百万两白银，他们怎么不去抢~”

    伊斯玛依一世气的半死。

    波斯帝国和西班牙帝国之间的战争依然还在继续，西非殖民地的争夺如火如荼，波斯帝国和朝鲜的联军干不过西班牙，被压制的很惨。

    想到自己几万新军在西非这边可能朝不虑夕，伊斯玛依一世都寝食难安。

    “买船要银子、买武器装备要银子、到处都是需要银子~”

    伊斯玛依一世真是愁啊，相比起奥斯曼帝国来，波斯帝国的处境更难，既没有可以掠夺的对象，又没有奴隶买卖和贸易，就靠着国内的那点税收、卖点土特产能有几个银子？

    “陛下，好消息，好消息~”

    这时他的老师兼丞相查兰德满脸笑容的走了过来。

    “刚刚从埃及这般传来消息，埃及运河通航之后，大明人估算出埃及运河一年可以收到1800万两通航费用。”

    “1800万两白银的通航费用？”

    伊斯玛依一世一听，顿时就站立起来，整个人都来精神了。

    如此庞大的一笔财富，还只是坐着收钱就可以，这样的好事情怎么就落到了埃及人的头上，想想都气。

    “拿地图来，召集群臣前来议事。”

    “真是气死我了，它埃及竟然能够被天下掉馅饼给砸中~”

