 向阳门内一片哭声，两个被害百姓的家属赶来，围在尸体边嚎哭不已。

数十名壮班衙役持刀枪封锁了街道，将围观的百姓远远的隔离开来。

“带花钱囊一个，包布木质刀鞘一柄，绸质内衣一件，糖糕半块…”阮劲蹲在地上，将那花子身上搜到的物品一一摆放在地上，庞雨蹲下拿起那个钱囊，上面用金色线绣了一朵梅花。

“这钱囊是女子所用之物，必是哪里抢来的。”

庞雨拉开钱囊口，里面有两个小银锭、十多块碎银、几十枚铜钱、一颗珍珠，还有半截金镶玉。

“碎银可能是在包子铺换的。

这花子没带够碎银和铜钱，应是嫌路途上携带不便，到了桐城不得不使用银锭，引了人怀疑。”

阮劲心有余悸的道，“属下当差数年，打行中也未见此等狠辣角色。”

庞雨点点头，这样的凶狠绝非普通的花子干得出来，在大年之时从外地出现在桐城，来历显得十分诡异。

“他最后叫那几嗓子，你可听出是何处口音？”

阮劲摇头道，“嘶哑得紧，有些没听清楚，但绝不是安庆左近，大致是北方来的，湖广也说不准。”

庞雨回忆一下，此时口音与后世还是有些差别，他也拿不住来自何处，当下放过这个问题，翻起花子的右手掌，用指头在上面细细摩挲，然后又捡起那几乎断掉的左手观察。

“右手有厚茧，左手则薄，此人应当不是破家的农夫。”

一阵马蹄声从向阳门大街由远而近，那方的围观百姓纷纷避让，江帆带着十多名马快来到门洞前。

江帆跳下马来道，“班头。”

庞雨指指地上的尸体，“江队长你看看此人，是否能看出有什么来路。”

江帆蹲下后，被那尸体上的无数刀口惊了片刻，好半晌才缓过神，伸手拉开花子袄子，在左右肩膀摸按，又把花子的头发拢起，最后跟庞雨一样翻看手掌，不过他连脚掌也看了。

半晌之后，江帆开口道，“此人头发虽未束起，但能看到两段细微痕印，最多数天前才散开发髻且并未清洗，身量虽瘦却筋肉强健，普通花子食不果腹，瘦则瘦，却绝无此等体态。

肩膀无农民负重所致的茧子，可见以前不是农民，也不是挑夫等力役。

足底看来，有大片死皮脱落，没有新茧长出，应当是从前赤足，近期则多有穿鞋。

手上部分，唯右手有厚茧，显然是常用右手握持硬物，可能是刀柄之类。

胸口有两处旧伤，左腿一处，左耳根一处，伤口都不小，像是刀痕一类，必是常与人争斗，此人要么刚当花子不久，不然…”“不然就是假扮的花子。”

庞雨随口补充道，“一个常与人争斗的人，为何会精心装扮成花子进入桐城？”

“那是流…”阮劲脱口而出，庞雨伸手阻止他继续说下去，以免被旁人听到。

江帆和阮劲眼中都流露出一丝惊慌，阮劲只觉得头顶一阵阵发麻，传言中的凶残流寇，已经出现在桐城，出现在身边。

“先不要声张。”

庞雨眼睛没有看向周围，面向两人继续道，“若真是流寇，恐怕不止这两人，方才只逃了一个花子，围观的这些人中，未必就没有他们同伙。”

江帆忍住观察人群的冲动，一直盯着那花子的尸体。

庞雨让其他几名快手退开几步，沉默片刻后镇定的对两人低声道，“拉下他裤子。”

阮劲即刻理解了意思，三两下扯下那花子的裤子，翻看大腿和小腿内侧。

江帆长长舒一口气道，“大腿根和小腿肚没有厚茧磨痕，并非经常骑马的人，听说那些流寇都是骑马的，那这人便不是流寇。”

庞雨沉吟道，“周遭并无流寇消息，也可能只是外地逃来的亡命徒，又在桐城犯了命案，若是自觉落在官差手上必死，也会如此拼命。”

“总之要着落在那逃脱的花子身上。”

阮劲咬牙道，“那花子若也是这般亡命，潜伏于街巷之中不知伤多少人命。”

江帆小心的道，“班，班头你说咱们怎办。”

庞雨站起身道，“咱们不猜是流寇还是凶犯了，先追索逃脱的花子。

方才一阵混乱，蓝袄子留在此处，也不知那花子是出城了还是留在城内，马快继续控制南北官道，防止那的花子远逃，另留几个马快在向阳门待命。

方才在城门见过花子的人手，分派到各门和城内外路口，严查往来人等。

这次一定要拿活口，问清到底是什么来路。”

“要不要关闭所有城门？”

“待我禀明知县大人再说。”

……“不可封闭城门，万万不可！”

孙先生不容置疑的道，“快班尚未确认他们乃是流寇，便如庞班头自己所言，可能是外地犯案逃窜来桐，想那池州安庆一带，江徒、矿徒、盐贩颇多亡命之辈，取道桐城逃窜而已。

若只因两个花子便封门大索，反更滋扰百姓，引起民间恐慌，不免惹出无数事端，届时安庆府来文质问，县衙当如何答复？”

庞雨并未争辩，孙先生说的有些道理，如果只是单纯杀人命案，县衙大动干戈的封城，会影响百姓生计和商人生意，就成了扰民了，杨尔铭会背负很大压力，如果最后发现不是流寇，到时百姓还要嘲笑知县是惊弓之鸟。

杨尔铭背着手转了两圈，停下时对庞雨道，“确如孙先生所说，总要先拿到实据才好。

眼下还是先行追索逃脱的花子，不可再让他伤及百姓，庞班头可拟定了万全之策？”

庞雨拱手道，“属下安排马快在官道巡查，花子无法逃出，他的藏身之地，必定在城内及紫来桥至南薰门一带，属下把见过花子的衙役分派各门和路口，目前已经堵住了各个出口，下一步调动壮班拉网清查街巷，从向阳门开始先查城内，一步步缩小那花子藏身范围。

另外便是派遣马快远行侦防，以防真有流寇大队在后，重点是潜山方向，庐州那边也要派些人手。”

杨尔铭一个少年人，对这种事情没有什么经验，听庞雨说得头头是道，思考片刻后道，“庞班头安排甚为妥帖，是否还有需要本官襄助之处？”

庞雨听杨尔铭如此说，马上便接道，“请大人召集城内里长和士绅，要他们召集强壮男丁，对所在的坊内挨家挨户清查，同时看看最近有无生人落脚，各户是否平安无事，各坊僻静处有无异常，以防凶手藏身民房之内。

若是有所发觉，无论是否查实，都立即来告知衙门。”

孙先生与杨尔铭对视一眼，两人都听出来，庞雨仍是怀疑花子是流寇谍探，现在的提议是借着追凶的名义，动员桐城的民间力量清查其他谍探，这样自然比只用衙役的效率高得多。

两人沉默片刻后，孙先生对杨尔铭点点头，这种方法似乎比较合适，缉凶的名义是非常正当的，士绅里老也会比较支持，毕竟谁都不希望城里有一个隐藏的杀人魔。

杨尔铭转头对庞雨道，“此事本官来做。”

“还有一事，城西北角那里，属下打算这几日在城墙上搭建望楼，定要高出城外那山坡。”

庞雨说的是城墙西北角一处隐患，那处城墙外刚好有一个山坡，坡顶高度超过城墙，在他们城防检查中也发现了，但短期又无法解决，因那山上以岩石为主，要削平山头难以做到。

在原本历史上，桐城是在崇祯十四年之后，才由新任知县张利民在此处修建敌台，高度压过了山头。

在此时庞雨的心中，城外那个山丘是个巨大的威胁。

“那…户房已无钱粮。”

杨尔铭沉吟道，“既不能确认有流寇前来，可待春税收集之后修建。”

“属下先建一个木质望楼应急，只要堪用便可，待县衙钱粮充足之时再行改建。”

杨尔铭见庞雨态度坚决，只得点头道，“那便依庞班头的意思，但这些只是枝节，首要还是逮拿那花子，护我百姓周全为要。”

“属下明白了。”

庞雨施礼之后退出二堂，急步往外走去。

那个花子的凶狠给他留下深刻的印象，总觉得有些事没有准备妥当。

路过快班值房时，庞雨停下看了一眼，里面只有两个抓捕队的关系户，其他的都是调来守卫县衙的壮班。

那两个关系户正在对着七八个壮丁高谈阔论，讲些他们和买的勾当，听到一次和买就赚了二两银子时，壮丁们都一脸羡慕的看着两人。

庞雨走进值房，壮丁一见庞雨的身影，条件反射一样齐刷刷的站起，倒把那两个快手惊了一跳。

“让你们来护卫县衙的，谁让你们到值房坐着？”

庞雨冷冷对几人道，“都去八字墙外，一会有快手过来，清查从县前街经过的人。”

“是！”

壮丁们齐齐答应一声，埋头鱼贯而出。

虽然他们的作战技能不行，但经过这段时间的纪律训练，已经有了很高的服从性。

等他们出去之后，庞雨换上笑脸，跟两个关系户略微敷衍了几句。

出得县衙大门时，第五中队的队长已召集齐了三十多个壮丁，整齐的站在八字墙外。

庞雨方才心中有些不快，这个抓捕队里面的人，几乎就是以前的快班形象，他不希望新的快班和壮班受这些人影响，所以宁可带着壮班住在叶家那个破宅子里面。

阮劲此时带着几个快手赶来，他正在把见过花子的人安排在各个主要交通要道上。

县前街人流密集，又是县衙所在，是要重点清查的地方。

庞雨扫视一遍八字墙，帮闲依然不少，他们都离那些壮班远远的。

右侧又有几个站笼的，大概是秋税没交齐的花户，庞雨在笼前看到一个熟悉的身影，徐愣子正站在笼前呆呆的看着里面的人。

徐愣子一直留在抓捕队里面，恐怕也是里面唯一能做事的人。

庞雨过去对着徐愣子屁股一脚，徐愣子居然只是微微一抖，又看了笼子片刻才回头过来。

“是不是想站笼？”

“想…不想，班头你说咱们快班的不能当代板了，我不想。”

“那这两天跟着我，刀带上。”

徐愣子摸出身边的腰刀，赶紧跟着庞雨问道，“跟着班头干啥？”

“先去看望一下受伤的同袍，然后跟老子去查客栈！”

 