    地下环境通用的幽深神秘的背景音乐结束了。

    取而代之的，是急促激昂的乐曲。

    音乐的主旋律姜尚很是熟悉。

    那是玩家们最喜欢的、最早出现在第一次大规模会战时带有精灵音乐风格的BGM的变奏，本名为《精灵的荣耀》，在《精灵国度》的背景设定中，是千年之前精灵王国的国歌。

    这首精灵风的BGM以精灵族的风笛和月鼓演奏，辅以幽幽的女声，时而飞扬清亮，时而浑厚沉雄，给人一种波澜壮阔的史诗感……

    早在一出来的时候，这首BGM就屠了蓝星的音乐榜，在蓝星网络世界掀起了一股精灵风音乐的热潮，甚至成了之后每次玩家们集体作战时战场频道放战歌的首选。

    就连其他的电子竞技游戏都受到了它的影响，很多网游打大战的时候经常会被指挥放出来，作为鼓舞士气的战歌。

    精灵族的音乐是相当有感染力的。

    此曲一出，就像是打开了玩家们的“限制器”一般。

    哪怕是再冷静的玩家，都会忍不住肾上腺素激增，斗志昂扬……

    不过，这一次的音乐又有所不同。

    主旋律没有改变，但风格却变了。

    在雄壮激昂的同时，又多了一种宗教音乐特有的神圣威严，尤其是那空灵的女声响起来的时候……

    熟悉的昂扬旋律配上神圣威严的风格，产生了奇妙的反应，让音乐在激情澎湃的同时，又多了一些庄严肃穆。

    声音入耳，姜尚下意识起了一身的鸡皮疙瘩。

    那不是冷的，而是激动的。

    恰到好处的音乐挑动着他的交感神经，他的心率和呼吸都在加快，双目则渐渐变得赤红，而大脑之中的多巴胺则在快速释放，产生着一种名为愉悦的情绪……

    他下意识扫了一眼视野右下角的BGM名，看到了《为了女神的荣耀》几个字。

    与之前的曲名不同，但感觉更应景了。

    《女神的荣耀》……

    这是有了妖精之王菲妮尔的协助从而有空摸鱼之后，伊芙结合两个世界的文化亲手动用神力变换的音乐！

    一位神灵动用神力演化的音乐，那真不是吹得。

    这一瞬间，姜尚似乎看到一位美丽圣洁的女神在向他微笑祝福，又好像有千军万马在他身后同他一同冲锋，而他则是冲在最前面的首领……

    姜尚又觉得自己行了。

    他感觉自己即将变为拯救世界的超人！

    不……

    不是觉得。

    而是就是！

    在音乐响起的同时，炽热的能量涌入了他的身躯，他感觉自己的实力正在疯狂地飙升。

    五感在强化，魔力在沸腾，全身似乎充满了使不完的力量，而精神则前所未有的集中……

    而在视野的左上角，显示自身状态栏的地方，姜尚的血槽和蓝条旁边的数字都在以一个相当夸张的速度激增……

    原本代表白银玩家的银框头像闪烁起了金色的光芒，周围则出现了火焰燃烧一般的装饰，就好像是游戏中进入了“爆种”状态一样。

    而头像下方的等级，也在快速飞跃着……

    55、60、65、70……

    直到提升到了80级，才缓缓停下！

    80级，对应黄金下位巅峰。

    此时此刻，姜尚竟然是直接跨越了三个位阶，成为了高阶职业者！

    【叮——】

    【你进入“神眷觉醒”状态，在该状态下，你的所有等级和技能提升30级，技能熟练度均提升至最大】

    【你的伤势恢复速度提升300%，魔力恢复速度提升300%，体力（精力）恢复速度提升300%】

    【勇敢的天选者，为了女神的荣耀，战斗吧！】

    系统的消息再次闪过，而背景音乐也进入了高*潮。

    姜尚居高临下地站在恶魔之中，感觉自己这一刻就是世界的主角。

    刚刚围攻自己的恶魔，在他的感知中就像蝼蚁一般弱小，姜尚感觉自己只需要稍稍用力，就能将它们统统捏碎……

    而追击上来那曾经气息恐怖的恶魔领主，在他的感知中也不再那么可怕……

    就连对方那高大的身躯，此时此刻看上去也缩小了不少。

    不。

    不是对方缩小了。

    而是姜尚变大了。

    他还是变身风狼王的状态。

    只不过，在“神眷觉醒”BUFF下，他的体型已经发生了天翻地覆的变化……

    曾经四、五米的风狼身躯，此时此刻翻了差不多五倍，至少有二三十米那么大。

    银色的毛发染上了熠熠生辉的金光，那是神力加持特有的状态。

    赤红色的双瞳则燃烧着赤金色的烈火，那同样是神眷的象征。

    而狼首的额间，则出现了一道权杖样的符号。

    这是属于生命女神的标志！

    “黄金风狼王！是黄金风狼王！”

    远处，有矮人牧师惊呼道。

    “黄金风狼王么……”

    看着自己更新后的状态，姜尚目光一闪。

    他长啸一声，朝着恶魔领主冲去，一爪拍开了他砍下的巨剑，将其逼退。

    而后，张开巨口，吐出道道风元素之刃，将周围的大小恶魔统统撕碎！

    一瞬间，一行行数字在聊天频道刷屏，那是姜尚击杀大、小恶魔后获得的贡献度。

    只有贡献度。

    因为他本就白银满级了，无法再获取多余的经验。

    每一行的数字并不大，那是受到了90%弱化的结果，但因为击杀的恶魔数量太多，整体加起来反而相当可观。

    “爽！”

    姜尚忍不住赞叹道。

    他目光一闪，扫向了周围的恶魔，而大大小小的恶魔则打了个哆嗦，开始畏惧地后退。

    神力与深渊之力的相互的。

    深渊之力在能够侵蚀真神力量的同时，真神的力量也对深渊力量有着压制的作用。

    就像是水与火的关系，无非是谁更强罢了。

    而此时此刻，获得了神力加持的姜尚，就是那更强的一方！

    这些实力不如姜尚的恶魔，在感受到他身上那某种天然的压制力量的时候，自然而然地产生了恐惧。

    只有同样是黄金位阶的恶魔领主，冷冷地看着他。

    这个时候，周围的玩家也陆陆续续反应了过来。

    “卧槽！什么情况？！怎么出现了一头巨狼？”

    这是比较迟钝的。

    “看清楚啊！那是玩家！”

    这是眼神比较犀利的，看到了巨狼头顶的绿色ID。

    而紧接着，也有人认出了姜尚的身份：

    “嗯？是姜子牙！自然之心的姜子牙！”

    “好强！刚刚直接秒了四、五个大恶魔，也太变*态了吧？！”

    “神眷BUFF！这一定是刚刚系统里说的神眷BUFF！他被系统抽中了！”

    “擦，这也太幸运了吧？”

    “欧吃矛！”

    玩家们的声音很是激动，而激动之中，则带着淡淡的柠檬味儿。

    而紧接着，他们发现幸运儿似乎不仅仅是姜尚一人。

    战场的各处好像都随机有玩家被抽中。

    几乎每一个恶魔领主附近，都有一两个玩家身上闪烁起了金色的光芒，气息暴涨。

    有的是战士，有的是法师，有的是猎人，有的是德鲁伊……

    他们在幽暗的地下世界就如同黑暗中的光明，每一个人的实力都提升到了黄金位阶。

    共有十四名。

    “神眷者？这些天选者之中也有能够借用真神力量的神眷者吗？！”

    察觉到战场的变化，矮人教宗微微一愣。

    他也是矮人与锻造之神的神眷者。

    而神眷者之间，其实是有着某种感应的。

    然而在天选者们降临之后，他并没有感受到有人有着神眷的加持。

    不过，当他的目光看向身前正在绽放着璀璨光辉的生命女神像，又听到天选者们那此起彼伏的哀嚎（没有被选中）的时候，冥冥之中有了一丝明悟：

    “原来是这样……是生命女神冕下接受了我的请求，临时赐予了一部分天选者神眷的力量！”

    听到矮人教宗的话，传奇战士铜炉神情一肃。

    真神能够赐予信徒力量。

    不过，却往往都是有代价的。

    而像眼前这样短时间大幅度提升实力的，其代价往往只有一种——死亡。

    与有着教会的消息渠道，从而对天选者相当了解的矮人教宗不同，铜炉虽然通过和自家教宗的交流对天选者有了一些了解，但却并不深入。

    比如……他就不知道这些家伙能复活。

    也是因此，在看到他们那争先恐后的气势，毫不动摇的姿态，以及舍生忘死的精神的时候……

    他真的被震撼到了。

    一个也就罢了。

    眼前的天选者们，几乎个个如此。

    这其中所展现出来的对生命女神的虔诚，对邪恶力量的痛恨，对正义的维护，足以令人敬佩……

    真的是一群英勇无畏的勇士！

    这样的勇士，又如何称得上是邪恶呢？

    铜炉在心底赞叹道。

    而这个时候，位于矮人阵型中的圣洁女神像忽然再次绽放出金色的光辉，一道淡淡光晕以其为中心，再度扩散开来……

    包括矮人在内，所有人都感受到一种奇妙的力量涌入了身躯。

    他们身上的伤势开始快速恢复，精力不断得到补充，就连受到了深渊力量的影响而渐渐萎靡混乱的神智，也骤然清醒了起来。

    这是真神力量的祝福。

    每一个玩家的视野中，也收到了“生命女神的祝福”的系统消息。

    感受着身体上的变化，矮人与精灵一方士气一振。

    铜炉目光一闪，随后以传奇战士的大嗓门吼道：

    “精灵朋友的神眷者出现了！生命女神冕下也赐予了我们祝福！反击的时机到了！勇士们！跟着精灵族的朋友！进攻！”

    他高举起了手中的战锤。

    随着他的一声令下，矮人们瞬间行动了起来，怒吼着发起了冲锋。

    注意到战场局势变化的不仅仅是铜炉一人。

    玩家一方的李牧同样发现了。

    他的目光在全场扫视了一圈，随后利用扩音魔法同样大喊道：

    “我们被强化了！反攻的时机到了！白银玩家配合神眷者状态的玩家进攻恶魔领主，所有人开始进攻！”

    李牧的声音还是很有辨识度的。

    而长期的指挥，也让他在玩家之中积累了相当高的声望。

    此时此刻振臂一呼，再加上矮人们的行动，玩家们下意识就听起了他的指挥，开始朝着恶魔大军反攻。

    同时，背景音乐《为了女神的荣耀》也蓦然变奏，达到了最高潮！

    “冲啊！为了女神的荣耀！”

    “精灵必胜！”

    听着耳旁那感染力极强的战歌，玩家们如同打了鸡血一般，红着眼睛欢呼着，冲入了恶魔的阵营。

    他们身上闪烁着的那淡淡的光辉，在幽深的矿洞中如同一道光芒组成的洪流……

    姜尚的周围也冲上来了几名白银玩家。

    他们哈哈大笑着喊道：

    “太公！我来助你！”

    “哈哈哈！子牙大佬，我也来啦！”

    “抱你大腿啦！一起干爆这个大块头！”

    看着前来支援的玩家，姜尚笑骂道：

    “还太公？皮一下你们很开心吗？！”

    说完，他又看了看前方的恶魔领主，一声狞笑：

    “来吧！大家跟着我上，一起干掉这个大块头！”

    三十年河东三十年河西。

    虽然只是运气，但现在他也是黄金了！

    谁怕谁啊？！

    说完，姜尚一声长啸，朝着恶魔领主扑了上去……

    混战，再次开启。

    ……

    世界树的神国中。

    元素妖精们围绕在伊芙的身旁，惊叹地看着半空中的画面。

    只见那一名名身上闪烁着淡淡光辉的精灵，在十四名光芒闪耀的“神眷者”的带领下，与矮人族一起，开始了反攻。

    刚刚还气势汹汹的恶魔大军，此时此刻却如同被推倒了积木一般，开始快速的溃败。

    而几名恶魔领主，则被十多名“神眷者”和更多的白银天选者包围了起来，遭到了围攻。

    仅仅是片刻不久，实力最弱的恶魔领主就在两名“神眷者”的夹击下被砍下了头颅……

    整个局势虽说不算碾压，但也称得上是压倒性了。

    看着被玩家们追杀，开始产生溃逃的恶魔们，伊芙微微一笑：

    “看到了吗？菲妮尔。”

    “临时性赐予天选者们强大的力量，同样可以助他们度过危机。”

    “不过，赐予的力量要适当，不宜过高，也不能太弱，要恰好对敌人产生可观的压制，同时还能保证能量的收支。”

    “今后，你同样负责战场任务的运行，包括神眷的赐予。”

    “我会予以你部分权限，准许你调动一定的神力。”

    听了伊芙的话，妖精之王菲妮尔崇拜地点了点头：

    “谨遵您的神谕，伟大的女神冕下！”

