    李承阳没有回南薰殿。

    只是让人给舒缙云传了个话，让她们早些歇息，不必再等自己。

    然后就独自一人走进了暗影密室。

    窦太后已经死了。

    现在还关在这里的，只有林菀蓉。

    昔日的美艳贵妃早已变得人不人鬼不鬼，但在看到李承阳的那一刻，依旧发了疯一般猛扑而来。

    还真是顽强啊！

    李承阳就隔着栅栏站在那里，任由林菀蓉一边张牙舞爪，一边恶毒咒骂。

    足足小半个时辰后，林菀蓉终是没有了力气，喘着粗气恶狠狠的瞪向李承阳：“你来做什么？”

    李承阳微微一笑：“最近这段时间，朕发现自己越来越不像个暴君了，也总是会不自觉的把人往好处想，这不是一件好事，所以特地来看看你。”

    林菀蓉楞了一下，接着又疯狗一般扑了过来。

    李承阳也微微皱起了眉头。

    看着这个女人无能狂怒，果然能让自己心情愉悦，但也仅此而已，而且不能持久，心里总还是有些不爽。

    既然效果没有想象中那么好，李承阳也不想多待，又踱着步子走出了密室。

    密室门口立着一道倩影。

    冷冰冰的，浑身上下都散发着杀气，但在李承阳眼里却是无比亲切：“你怎么来了？”

    “奴婢不放心。”

    李承阳便是心头一暖，又伸手攀住十三瘦削的肩头：“你今天可是栽了个大跟头。”

    “她偷袭奴婢。”

    “那如果不是偷袭，你就能胜她？”

    “凭本事胜不了，但奴婢有枪！”

    李承阳微微皱眉：“你这话说得就不对，谁说用枪就不是本事了？朕当初阵斩萧思远，难道不是凭本事？”

    “奴婢错了，奴婢不该这么说，请陛下责罚。”

    “是得好好罚你，被人骗了都不自知，还害得朕跟你一起当傻瓜！”

    十三噗通一声就跪在了李承阳面前：“奴婢死罪！”

    李承阳哭笑不得：“跟你开个玩笑而已，你这么认真干嘛？”

    说着便坐到了十三身边，往身后石壁上一靠，顺势就把她拉到了怀中：“这事儿真要说起来，朕也有责任，不是你一个人锅。”

    依偎在李承阳怀中的十三很是乖巧，听了李承阳的话，也没有开口问什么。

    陛下如果想说，那他自然会说。

    但陛下如果不想说，自己却问了，便会让陛下为难。

    李承阳也知道她的心思：“你这样的性子，若是去说相声，保准能把人气死。”

    “陛下若是觉得奴婢话太少，奴婢可以多说一些，但陛下的心思，奴婢一猜就中，陛下的眼神，奴婢一看就懂，总觉得多问一句都是废话。”

    “呵，合着朕在你面前就是个透明人是吧？那你倒是猜一猜，我们被谁骗了？”

    “安素素！”

    还真是一猜就中！

    李承阳顿时就乐了：“那你再猜猜，她是怎么骗我们的？”

    十三老老实实的摇了摇头：“奴婢猜不出来。”

    “那朕给你提个醒儿……慕容渊那小子不是她亲生的。”

    十三闻言就是一愣，瞪大了双眼看着李承阳：“慕容博还能有这胆子？”

    “朕再给你提个醒儿，慕容博也不知道这小子不是安素素生的。”

    十三懵了，平时那双杀气冲天的眼睛，此刻竟是有些萌萌的。

    看着她这幅样子，李承阳笑得嘴都合不拢了：“没想到吧？安素素她就没生过孩子，不但没生过孩子，而且到现在还是处子之身！”

    “不可能！”

    怀中的娇躯猛地一弹，然后又立刻软了下去：“陛下恕罪，奴婢不是故意的。”

    李承阳对她的反应有些不满：“朕都已经这样搂着你了，还一口一个奴婢，你是不是缺心眼儿啊？”

    十三又懵了。

    李承阳无奈叹气，接着又坏笑上脸：“朕知道你觉得不可能，是因为那夜亲耳听到他们两夫妻折腾了一整晚，是也不是？”

    十三立刻点了点头。

    “那你给朕学学，她是怎么喊的。”

    十三歪着想了一想，然后张嘴便是一声：“啊！”

    不能说毫无感情，只能说干瘪无味。

    李承阳立时眉头大皱：“就叫了一声？”

    “不止，其间还有闷哼和喘息声，陛下在宠幸淑妃娘娘时，淑妃娘娘也是这般叫喊的。”

    “那你给朕学个完整的。”

    “嗯啊嗯啊嗯嗯啊啊呜呜啊啊呜啊啊……”

    李承阳听得尴尬症都要犯了：“行了行了，别学了，哪有姑娘像你这样叫的？”

    十三一脸无辜的看着他：“可是陛下，奴婢听到的就是这样啊！”

    “不可能，至少安娘绝不是这样！”

    “那是怎样？”

    “应该是……算了，不说这个了，你再仔细想想，你那晚听到的声音和安素素平日说话，可有什么区别？”

    片刻之后，怀中的娇躯又是猛的一弹：“陛下，奴……”

    李承阳立刻瞪起双眼：“嗯？”

    “十……十三错了，竟是没有注意到这一点！”

    “不怪你，朕这个便宜姐姐心机太深，还故意让她那替身叫哑了嗓子来迷惑我们……哼，等着瞧吧，朕早晚要找回场子！”

    “可是陛下……”

    “叫朕承阳哥哥。”

    十三就是一愣，然后整个人都僵住了。

    李承阳却是笑眯眯的看着她：“怎么，你要抗旨？”

    “奴……”

    “嗯？”

    “十三不敢！”

    “那还不叫？”

    “承……承阳哥……哥哥……”

    “诶，这就对了嘛，你记住了，以后但凡只有你我二人，你就得这么叫，叫错一次，便要打一下手心。”

    十三完全不明白李承阳这是要干嘛，也不知道自己的心为什么突然跳得比平常快了许多，而且浑身上下都有些烫，尤其是两边脸颊，想必定是已经绯红。

    出现这样的情况，好像还是上次陛下在马车里非要尝一尝自己的嘴唇是什么味道……

    想到这里，她突然就明白了过来，然后就吹了声口哨。

    李承阳楞了一下：“你吹口哨干嘛？”

    “让离草给奴……十三守门啊！”

    说这话时，双手已经放在了腰间系带之上，作势便要拉开。

    李承阳哭笑不得：“别急，别急，这种事情太急了反而不美，咱们慢慢来，慢慢来才有乐趣！”

    十三立刻停手：“嗯，奴……十三都听陛下的，陛下觉得什么时候可以，跟十三说一声就是，不用再让十三脸红心跳。”

    这事儿闹得……

    李承阳扬起脖子一声长叹，然后又低下头来，恶狠狠的说道：“摊手！”

    十三立刻瘪起了小嘴：“陛下，离草就在左近，此间已有三人！”

    咦！

    好像还有救！

