    李承乾是什么人？

    那可是二十一世纪的理工男。

    让他搞出一些对人能够造成很大杀伤的东西可太容易了。

    只要给他足够的时间就可以。

    而他让人倒下去的也不是别的，皆是他提炼出来的火油，里面还掺扎着高浓度的酒精，这东西蘸火就着。

    并且这玩应还有一个特点。

    那便是遇水不灭，甚至水还会助长它的威力。

    一时间，就看见润州城的城墙升起了一条条火龙，直冲天际。

    一些来不及躲闪的守城士卒眉毛都被烧没了。

    当然，最可怜的还是那些挂在城墙上的叛军士卒。

    这些人几乎连怎么回事儿都没搞清楚，就被淹没在了火海当中。

    一个个火团从城墙上落下，惨叫声此起彼伏。

    当然，城墙上的火势旺，城墙下更旺。

    只要是掉下去了，就再没有能爬起来的人。

    有的仅仅是能捧起来的灰罢了。

    而随着大火升起，城墙方圆数十米的范围内都没法站人。

    下面沉积的云梯残骸，滚木一类的易燃物也都被点燃了。

    这情景可把在后面观战的朱谷给吓了一跳。

    他虽然是个文武皆修的，但也没见过这般场面。

    火攻他见过，也知道这是战场上的主要战术。

    但他却没见过这么放火的呀。

    他也是知道这时候才明白李承乾这几日晚上都在做什么。

    不过，现在也不是想那些的时候。

    他不敢怠慢，当下赶紧让站在城墙边的将士们都撤回来，重整战阵，等火势熄灭或者是稍小一些的时候在行部署。

    火势越烧越旺，被阻隔在外的那些叛军士卒根本无法靠近。

    这个时候叛军的本阵当中也是开始响起了当当当的铜锣之声。

    自古以来，击鼓进军，鸣金收兵。

    听见这个声音，叛军士卒们都知道，这是下令撤军了。

    今日一战的恐怖，着实是让他们有些丧气，一时间所有人都毫不犹豫的向后退去。

    但他们退走了，可就苦了那些还在城墙上作战的叛军士卒了。

    这一下，他们彻底成了孤军。

    有些被推下城墙在火海当中烧成了灰。

    有些干脆就被守城的将士给砍成了肉泥。

    战场上的形式就是这样瞬息万变。

    这些冲在最前面的叛军士卒，本该是攻下城池的英雄，本该是打开胜利之门的勇士。

    可现在倒好，他们却成了战场上微不足道的炮灰。

    身后是火海，前方是比鬼还要凶恶的敌军。

    冲上城头的上百余名叛军士卒就是进入了绝路。

    虽然他们依旧手里捏着武器，表现凶悍。

    但眼神中未免也露出了恐惧和绝望。

    守军们也都在各自的军头指挥下，有条不紊的对这些人进行最后的绞杀。

    看到此处，李承乾也在心里面长松了一口气。

    别看他表面上没什么反应，但心里面是个什么滋味也就只有他自己知道了。

    李承乾扭头望向北方。

    今日已经是自己抵挡叛军的第十三日了。

    只希望朝廷的支援尽早到来。

    因为连他自己都不知道，自己还能坚守多久……

    ……

    润州城外，叛军大营。

    今日战争的失利，使得所有人的脸色都不太好看。

    尤其是那中年人，脸色尤为差劲。

    沉默良久后，还是温通率先开口。

    “鲁先生，今日您也看到了。”

    “润州城的情况真的没有想象的那么简单。”

    他道：“想要拿下此城，还得从长计议。”

    “没时间了。”

    姓鲁的中年人直开口道：“刚刚打仗的时候，信使传回消息，大唐朝廷的军队已经开动了。”

    “并且在短短几日内，连续攻克河南道数座大城。”

    “想来，用不了多久，他们就会打到淮南道，到了那时我军就将彻底没有退路了。”

    听了他的话，众人齐齐吃了一惊，随即交头接耳低声议论起来。

    原本还算淡定的温通在此刻也是变了脸色。

    叛军有多大本事，他作为叛军统帅再清楚不过。

    开始时，他们只寄希望于朝廷军队准备不足，能打对方一个措手不及。

    继而南下擒下李承乾亦或者李渊，作为己方谈判的资本。

    到时候不论是和朝廷谈判也好，还是和李恪谈判也罢，他们都能立于不败之地。

    可现在，润州城没打下来，朝廷军队又开始南下，将他们的后路全部斩断。

    这就相当于是到了绝路了。

    温通直抬头看向鲁先生，道：“鲁先生，那我军现在应该怎么做？”

    “若想活下去，我们就只剩下一条路了。”

    鲁先生抬头看向温通道：“打下润州城，活捉李承乾，将此作为我军与李恪的谈判筹码。”

    的确，现在他们能走的路就只有这一条。

    只有投靠李恪，他们才能活下来。

    只有攻破了润州城，活捉李承乾，才能打破眼下的僵局。

    可是李承乾是那么好捉的吗？

    润州城又是那么好打下来的吗？

    一时间，温通也是有些惆怅了。

    而就在这个时候，外面忽而跑进来了一名传令兵。

    这人直朝着温通拱手道：“将军，外面来了个人，点名说要找将军。”

    听闻这话，温通满脸茫然。

    他有些疑惑道：“什么人？”

    “不清楚。”

    “是商人打扮。”

    “而且，他还带来了不少东西。”

    传令兵如实说道：“他说，若是用此物来攻打润州，必定能在三日内破城。”

    听见这话，温通以及满场诸将都有些发懵。

    不过，温通反应也快。

    他直站起身道：“带我出去看看。”

    当一行人从军帐中走出来时，正看见一个中年人立于军营门外。

    这人的身后还有数十辆马车，马车上盖着大布，布下盖着的东西根本看不清楚。

    见此情景，温通等人心中更是好奇。

    温通率先走上前去，对着那中年人拱了拱手。

    他道：“敢问先生是……”

    “我是谁，你不必知道。”

    “你只需要知道，我不是你的敌人就好。”

    中年人满脸冷漠。

    他指了指身后的马车，道：“这是我家主子让我给你送来的，并且还给你带来了六十名将士，明日他们会随你一同攻城。”

    六十名将士？

    有什么用？

    要知道，他们今日阵亡数字就已经接近三千人了。

    六十人在这三千人里，不就是轻描淡写，一笔带过的事儿吗？

    温通也实在是不知道，到底是谁在这时候跑来给己方送人来。

    不过，既然对方是来送人的，温通就得笑脸相迎。

    毕竟他们这股叛军，就是这样一门一户一起支持，才能有如今这般大的规模。

    “多谢先生。”

    温通干笑一声，看了眼马车，随即问道：“不知，这马车上的东西是……”

    中年人微微一笑，直道：“你可曾听闻过，贞观将军炮？”

