
炮火耕篱一遍的格罗兹尼，异常的安静，之前传来的零星的枪声也全部都消失不见，仿佛俄罗斯人和车臣武装份子商量好了一般，现在是停站时刻，等待最终决战来临。

余洋轻轻的走下楼梯，有夜视仪的存在，虽然看的不是很清楚，但是可以轻松的将自己安装的诡雷拆掉走向屋外。

冷，真的冷，夜晚的格罗兹尼比白天要冷的多，余洋刚刚从一个的还算温暖的小屋子里走到了屋外，整个打了一个哆嗦，看清楚了一个方向，查看了一下自己的手表之后，现在已经过了凌晨，俄罗斯人准备悄悄的进村，但是显然没有想到自己的计划早就被窃听，车臣人正在等着他们。

准备将两个安装好的阔剑拆除，但是余洋用手试了试，发现这玩意被彻底的冻住了，余洋有些无奈，只好将这两个阔剑依旧放在原地，白瞎了自己两枚大杀器。

格罗兹尼这座城市并不是很大，面积只有305平方公里，当然这个305平方公里是所有四个行政区的面积，并不是城市的面积，格罗兹尼城市面积相当于国内两个县城的大小，人口也不过才五十多万，这场战争结束之后，这个城市人口将彻底的接近五分之一左右，甚至更多。俄罗斯官方给出的数据是平民伤亡十万人，也许更多，但是一般这种数据，谁知道最终真实数据是多少？那个时代的俄罗斯政府经常篡改的数据，十万二十万三十万的，谁会在意呢？

余洋慢慢的一步步向着市中心慢慢的走去，手中拿着装有抑制器的手枪，余洋现在有些后悔自己没有带步枪的抑制器，不过抑制器这玩意，会造成枪口动能降低，弹道发生微小偏差，余洋武器上带着的是消焰器，担心的就是夜战时候，枪火太大暴露自己的位置。

往前移动了大约不到二十米，余洋就听到身旁的屋子之中传来了人声，余洋慢慢的靠了过去，一只手拿着匕首，一只手持着手枪，一点点的挪动了到了房门口位置，透过窗户看了过去，一楼没有人，余洋轻轻的推开房门走了进去，没有人，但是确确实实的有声音传出来，余洋看了看周围，没有发现二楼楼梯。

余洋已经不是在斯大林格勒的菜鸟了，查看了一下周围的环境之后，余洋找到了自己的目标，一个地下室，和在斯大林格勒差不多，不过这个通往地下室的通道口上是一个木盖子，余洋轻轻的走了过去，一只手拿出一枚烟雾弹，一只手轻轻放在把手上面，刚刚准备丢烟雾弹进去，就听见了下面传来了脚步声，立刻停止自己的行动，将烟雾弹收回来，躲在角落之中。

通道被推开，打头的是一个车臣份子，爬出出来之后，看了看身前的位置回头说了一句：“安全！没有发现任何的敌人！”

接着五个车臣武装份子抱着武器从地下通道之中走了出来，迅速的走到门口的位置，观察着屋外的情况。

没有人发现躲在角落之中的余洋，屋子里太黑了，没有任何的亮光，这些车臣人背对着余洋，根本没有发现身后有一个幽灵存在。

“六个人，不知道地下室有没有敌人！”余洋等待了七八秒钟确定没有人在走出来，而且屋子里的车臣武装份子准备离开之后，立刻调转枪口，对着距离最远的一个车臣武装份子扣动扳机。

加上抑制器的手枪，声音很微弱，借助着夜视仪，余洋一枪直接打爆了这个家伙的脑袋，而周围的车臣还未反应过来余洋就接连开枪，一直到余洋击毙三个人之后，车臣武装份子才感觉到遭遇了袭击，但是为时已晚，余洋蹲在地上一动不动，一枪一个目标，如同打靶子一般，三个车臣抱着自己武器寻找目标时候，被余洋击毙，倒在了地上。

干掉六个敌人之后，余洋从地上直接站了起来，快速的走到了六个车臣武装份子的尸体旁边，将他们手中的武器直接踢开，对着六个车臣武装份子补枪，一人脑袋上补上一枪，确定目标全部死亡之后，余洋再一次的来到了地下室边缘的位置，轻轻的拉开了地下室通道口。

地下水之中有灯光，余洋看着地下室，心中有一些阴影，响起了在斯大林格勒地下室的日子，吞了吞口水，接着将地下室通道口拉开，直接跳入了地下室之中。

地下室有人，三个武装份子正在围绕在了一个类似于电台设备周围正在纪录着什么，其中两个人带着耳机，另外一个人手中则拿着笔和纸正在纪录着什么东西。

刚才楼上上面发出了枪声，地下室之中应该会有所警觉，不过这三个人，一直在忙着自己的事情，根本没有注意外面的动静，余洋立刻开枪将这个三个目标全部都击毙，三个武装份子直接倒在血泊之中。

余洋快步的走了过去，将这群车臣人纪录的东西拿起来看了看，内容余洋看不懂，想了想还是装在了自己的身上，查看了一下四周，发现了一把VSS狙击步枪，余洋眼中立刻亮了起来，还真的是自己瞌睡了就有人送枕头来。

很多人了解VSS狙击步枪，都是从一款叫做绝对求生的游戏之中，一款被称为鸡肋的狙击步枪，但是现实战争之中，VSSS是一把性能十分优越的特种作战武器。

VSS狙击步枪1980年左右的时候开始进入苏联特种部队，余洋手中这一款应该是在苏联解体时期流入了车臣武装份子手中。

这款武器最大的特点就是在射击时候，几乎是无声无焰，在第一次，第二次格罗兹尼战争之中，车臣武装份子用这把武器给俄罗斯人带来了巨大的伤亡，2004年别斯兰人质事件之中，这款武器也有亮相。

使用的是SP-5普通子弹，但是大多数时候，使用的是sp-6穿甲弹，威力巨大，甚至可以打穿俄罗斯现在使用的装甲车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9705038"  chaptername="第六百三十四章  前奏">加入书签</a>
</div>
