    舒童童一到家，厉晏已经回来了，正坐在客厅看书。

    舒童童看到家里有人等着他的感觉，还真好。

    冲着厉晏笑的眉眼弯弯，走过去，就抱着厉晏，主动亲了亲他的脸颊。

    “老公，我回来啦！”

    这声老公叫的，厉晏幸好是坐着的，不然，都要酥了。

    他漆黑的眸子，微微的一沉，有些幽暗，把人圈住，看着她带笑的眸子。

    “很高兴？

    新同事相处的怎么样？”

    舒童童趴在他身上，跟他诉说今天的相处感觉。

    “人感觉都还好，毕竟才第一次，接触不多，也没有明显的刁难我们的人。

    不过，他们都年纪比我们大，都是前辈，我们自然也得敬着的。

    吃了顿饭，AA制，也没有喝酒，又听了一位大姐抱怨了下生活，好像就这样。”

    “再相处一下，慢慢了解。”

    “是啊，只要不离职，基本上可能好多年都会一直相处的。

    跟我一起新进的同事，可厉害了，人家在大学的时候有好多活动，参加过什么大型的活动，还是学生会副主席……这样那样……”      “怪不得能第一名，人家这么努力，活跃，积攒经验，真的是很厉害的。

    想来在工作中，她肯定也会很厉害的。”

    厉晏抚摸着小姑娘的后背，拍了拍。

    “你也很棒。”

    “还是差了点。

    不过我也不是那种要强的，差不多就可以。”

    她笑笑，起身，去换衣服洗澡。

    头发被包起来，她穿着睡裙坐到厉晏的旁边，给自己做了个面膜，靠在他身上半躺着，才2有空回复朋友们的关心。

    毕竟第一天上班，家人或者朋友，都很关心她。

    她写了小段话，算是小作文，规规矩矩的表达了一下自己今天的感受。

    秦雪带头又发红包。

    “恭喜童童今天第一天上班。”

    “恭喜童童今天第一天上班！”

    一人发一个红包，舒童童收的乐颠颠的，拿到手，又是好大一笔。

    现在她也有自己的资产了，前几天还见了自己的理财顾问，知道了转到她名下的钱有都少之后，她以后要把这些人发给她的大红包都发回去。

    之后她又给爸爸妈妈发了个视频，分享了下新工作。

    “挺好的，工作不忙，同事们都挺照顾的我的……你们放心。”

    “嗯，厉晏最近不忙。”

    视频被厉晏接过去，厉晏也会跟岳父岳母聊两句。

    聊完之后，舒童童才想起来，自己最近好久都没有做视频了。

    账号下那些粉丝在嗷嗷待哺的感觉，她干脆发了个声明，表示自己最近工作了，在适应工作，周末可能才有时间拍视频发视频。

    不过如果有粉丝想要看做什么，她会征求粉丝的意见，满足他们的愿望。

    挑了几个评论回复了之后，舒童童懒懒的躺在了厉晏腿上，已经快睡着了。

    厉晏将人给抱起来，送进了床上，他也这才上床抱住她一起入眠。

    ……      黄姐在团购群里，买了些吃的，询问舒童童要不要。

    她看了眼，觉得挺好，吃着零食，她还可以吃点研究下，回去自己研究做。

    “黄姐，把我拉进去吧，我也要买点。

    这个我老公估计也会喜欢吃的。”

    “行，我上次买过，味道是真不错。

    团购的话能便宜一点。

    淼淼要不要买？”

    余淼淼摇头，“不了，我不怎么吃零食。

    不然晚上得去夜跑。”

    “哎呀，淼淼真自律。

    我特别佩服你们这种人。

    看我的肚子，我是做不到了，我还是吃吧。”

    黄姐笑起来，舒童童低头看了看自己的肚子，好像没有。

    黄姐看到舒童童的动作，笑起来说：“你不用看。

    二十五岁之前，不管吃什么都不怕胖，因为新陈代谢快。

    但是二十五岁之后，就得注意了。

    你跟淼淼都还年轻，不怕。

    尽管吃。”

    舒童童点头，“幸好。

    不过要是真胖了，我也得跑步。

    以前在学校的时候，早上还起来跑步的，现在不行了，早上都起不来。

    晚上夜跑我就更不行了，吃完饭就想躺着看电视。”

    “谁说不是呢？

    大概是上班的感觉，太累。

    你还好，你们小两口还没孩子，等有了孩子以后，那时间才真的没有可挤出来的，累死了。

    对了，你们打算什么时候要孩子？”

    舒童童摇头，“工作一年之前我们不要孩子。

    我刚工作就怀孕不好。

    而且我还年轻，我跟我老公也不着急要孩子。”

    “不错，有点觉悟。”

    两人聊的挺自在的，余淼淼一旁看了看资料之后抬头，看两人说了会儿，似乎想说什么，又没插嘴。

    其实，他们聊的就是些无关紧要的事情，单位工作没有那么多，他们的部门尤其清闲。

    舒童童真有种的每天上班来打卡，然后聊天，看手机，偶尔干点正事儿，但是正事儿几乎占据的时间不多。

    每天这样，就得自己找乐子。

    不是没天都会有任务工作，所以大部分时间都是打发时间。

    黄姐爱好团购，买各种便宜的东西，也有赵哥喜欢养宠物，每天都是看那些可爱的宠物的图片，或者给自己宠物买各种有趣的，还有纯粹爱炒个股的，还有就爱看书的，桌上有各种类型的书。

    下班的时候，舒童童和余淼淼一起往外走去地铁站。

    余淼淼问她，“你想跟黄姐他们一样吗？”

    “啊？

    什么意思？”

    余淼淼停住了，没有继续说，而舒童童慢慢的反应过来，似乎明白了她的意思。

    她想了想，好像她没有什么特别大的野心，要走仕途往上升什么的。

    她就是最朴素的想法，考个公务员，工作稳定，跟厉晏生活幸福，也没有其他的想法。

    虽然说出来有点没出息，但是舒童童还真是觉得每个人有不同的选择。

    她也跟余淼淼实话实说了。

    “我没有别的想法，不怕你笑话，我考这个公务员，就是普遍人想的那样，是个稳定的工作，铁饭碗。

    虽然不太好听，但是我没有野心。”

    余淼淼也没有表现出对舒童童的鄙视。

    只是点头，“我明白。”

    “那你呢？”

    余淼淼也坦然，“我有很多未来的想法，但是实现起来不容易。

    我不想做这样每天喝茶看报纸的日子，如果可能，我会往上走。”

    “那行，你加油。

    祝你成功。”

    余淼淼笑了下，不知道这笑容什么意思。

    舒童童也没有深究，他们每人有每人的路要走，日后说不定，还是要走散的。

    

