    这一刻，姚梦媛的语气中，有对叶冷峰有感激，还有一些其他的情绪。

    晚上她在房间中的时候，她就曾想过，她是不会如瑞斯的愿的。

    若是瑞斯真的要强迫她，那么她就去死。

    幸好，幸好叶冷峰再一次出现在了她的面前，将她救走了。

    叶冷峰在她的心里就是一个英雄，每次在她绝望的时候就会出现在她的面前，救她于绝望当中。

    甚至，叶冷峰还为了救她，甘愿和她一起进入那么危险的地方。

    这个情谊是她这辈子都还不上的。

    这一刻，姚梦媛的脑子中竟然出现了一个念头。

    古人云，救命之恩当涌泉相报。

    想到这里，姚梦媛的小脸一红，她甚至连心跳也加快了。

    她连忙甩了甩头，将那个念头甩出了脑子。

    她在想什么呢，叶哥哥将她当成了妹妹，她竟然有了这样的念头。

    “怎么了？脸怎么这么红？”

    这时，叶冷峰看向了姚梦媛，疑惑的问道。

    姚梦媛像是被踩到了尾巴的猫，顿时就炸毛了。

    “没事，我什么事情都没有。”

    叶冷峰说道：“行了，你今天也累了，快回去休息吧。”

    姚梦媛起身说道：“好，那你晚上有什么事情一定要给我打电话，我马上就过来。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好，去吧。”

    姚梦媛看了一眼叶冷峰伤口的地方，这才离开了叶冷峰的房间。

    姚梦媛离开之后，叶冷峰拿出刚才在楼下买的手机，将电话卡安装了上去，拨出了一个电话。

    电话一接通，叶冷峰开口说道：“是我。”

    紧接着，电话那头便响起了一道低沉的男声。

    “怎么样？你这趟去美利坚事情办好了吗？”

    叶冷峰说道：“办好了，布鲁克森已经取消了追杀令。”

    “只不过我现在遇见了一件棘手的事情，我需要你的帮助。”

    电话那头的人闻言，颇有兴趣的说道：“哦？居然能让你都感觉到棘手，想必事情不简单啊，说说吧，什么事情。”

    叶冷峰说道：“今天下午我被绑架了，我发现绑架我的人身份不简单，我想让你帮我查一下他的底细。”

    “我现在只需要他的名字，和他的大概住址，我相信这些信息足够你去调查了。”

    那人有些惊讶的说道：“什么？居然连你都能绑架，我倒是对那个人有了几分兴趣。”

    紧接着，叶冷峰报出了瑞斯的名字和庄园的位置。

    “哦，对了，瑞斯还有一个得力手下，叫弗兰克。”

    那人说道：“好，我一定会尽快的将对方的身份查出来的。”

    叶冷峰说道：“需要多长的时间？”

    那人说道：“半天，半天我一定查出那人的底细，等我查到了，我便联系你。”

    叶冷峰说道：“好。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    那个瑞斯身份不简单，但是那又如何，既然对他们出手了，那么他便要铲平了那个瑞斯的老巢。

    他叶冷峰这么多年可没怕过谁，无论那个瑞斯是谁，他都要杀了对方！

    想着，叶冷峰的脸上闪过了一丝骇人的杀气。

    在叶冷峰让人调查瑞斯的同时，瑞斯也让人调查了叶冷峰。

    与此同时，庄园中。

    弗兰克看向了坐在他面前的瑞斯，恭敬的汇报道：“瑞斯先生，姚梦媛离开庄园之后，并未报警。”

    “只不过，她找到了警察，让警察对她进行了贴身保护。”

    瑞斯闻言顿时眯起了眼睛，他沉声道：“没有报警？”

    他对姚梦媛的举动有些诧异，按照常理来说，姚梦媛遇见了这样的事情，不是应该报警吗？

    为何她没有那样做？

    瑞斯有些想不通。

    就在这时，弗兰克又说道：“瑞斯先生，道上的布鲁克森发布的追杀令已经被取消了。”

    瑞斯闻言，皱起了眉头。

    “布鲁克森发布的追杀令，要杀的对象不是得罪了他的人吗？”

    “布鲁克森可是一个睚眦必报的人，得罪了他的人是不可能有什么好下场的，他怎么突然取消了追杀令？”

    “难道布鲁克森不杀那个东方男人了？”

    弗兰克再次说道：“我在接到这个消息的时候，去查了一下布鲁克森的近况，布鲁克森最近的情况不太好，他的小儿子在和人飙车，坠崖而死。而他的大儿子，则是在回家的路上被人刺杀了。”

    “然而在继布鲁克森的两个儿子相继死去之后，那些支持布鲁克森的人也都相继被人给枪杀了。布鲁克森的族人都认定了那些死去的人都是因为布鲁克森才遇害的，所以他们联手将布鲁克森逼下了家主的位置。”

    “布鲁克森让出家主之位之后，布鲁克森的弟弟伊尔顿，成功的坐上了家主的位置。我猜想布鲁克森主动取消了追杀令应该和伊尔顿有关。他应该不是自愿的，而是被逼的，否则的话，他怎么可能放过那个小子？”

    瑞斯闻言，沉默了片刻，然后看向了弗兰克，冷声道：“布鲁克森发布的追杀令要杀的人是谁？”

    弗兰克说道：“是一个叫叶冷峰的龙国男人。”

    瑞斯听见弗兰克的话，顿时皱起了眉头。

    “叶冷峰？”

    “若是我没记错的话，姚梦媛叫今天被我们抓来的男人为叶哥哥。”

    “而且那个男人也是龙国人。”

    弗兰克闻言，脸色一变，他立马说道：“瑞斯先生，你的意思是那个男人很有可能就是布鲁克森之前要杀的人？”

    瑞斯冷声道：“去查！一个小时之内，我要知道今天被我们抓来的那个小子的名字！”

    弗兰克不敢耽误，立马应了下来，便出了书房，让人去查了。

    书房中，瑞斯想着晚上的事情，周身的温度都冷了几度，双眼中充满了杀意。

    若那个小子真的是布鲁克森要杀的人的话，那个小子潜入他的庄园，这不就是在挑衅他？

    在美利坚还没人敢挑衅他瑞斯。

    他一定要让那个小子死！

    他要让那个小子付出惨痛的代价！

    “砰！”

    瑞斯一手掀翻了面前的办公桌……

