    这是一把很奇特的****，从外形上看它就和国产54式****差不多，可是枪口却是一个巨大透明的盒子，里面装着的好象是几节粗大的电池，整个体积比枪身还大，这枪完全就是一把玩具枪，说成是小孩玩的水枪都不过份。\\\\

    这狙击手非常的狡猾，他拽出这枪的时候并没有太大的动作，也没有举枪，这样的话伍华很可能会提前作出反应，他采取的是悄悄把枪托杵在地上，枪口朝上，然后对准冲上来举起双手就要开枪的伍华扣动了扳机。

    饶是伍华精明也没注意到他这个小动作，伍华的全部视野都集中在对方上半身。

    “--------”一道细巧的蓝色电流飙了出来，这一枪打在伍华的肩膀上。

    红伤数值：“--1444！”

    伍华全身如遭雷击，同样被打得倒飞出去，刚才他本就被耗了7000多点HP，这串跑动也才恢复1000多点，此刻中这一枪马上躺地上重伤了，肩膀上出现个血窟窿。

    伍华“扑”的一声喷出一大口鲜血，这把****的威力超出了他的想象。

    两个对手配合老练，伍华一中招，女战士的合金刃一刀震开日完，马上转向冲伍华卷来。

    “呀--------”土苕一声怒吼，几乎是连人带剑冲女战士扑了过去，这一扑可说用尽了土苕的全力，女战士和土苕都在沙滩上翻滚着，滚动中都是一片刀光剑影。

    狙击手爬起后迅速冲上前，枪口对准了伍华。

    “----”，第二枪打了过来。

    “哧----”。人体中枪地声音每个人都听见了。但伍华却安然无恙。因为碧蓝星空从旁边掠了过来。这次是她把伍华压在了身下。而她自己后背却溅起一片血光。

    尽管对方攻击下降了一倍。\\\\这点伤害也不算高。但碧蓝星空也“哇”地吐了口血。足见这怪枪地附带了某种很厉害地攻击效果。

    伍华呆了呆。他没想到碧蓝星空居然舍身救自己。这种事他也不懂。

    那狙击手也愣了愣。他地意识里。这对情侣也是生死不离。宁可自己受重伤也不愿对方挂。

    他一愣。夜来香地“真空弹”已经准备完毕。“唰”地一下推了出去。

    “轰隆轰隆”两声巨响。真空弹像两个水球一样在狙击手胸口处爆炸。狙击手这次被打飞出去十多米远。枪也脱手了。脑袋上飘出了“--4288”地伤害数值。

    这一下狙击手也重伤了，再也爬不起来。

    在场所有人除了夜来香和那女战士外，每个人都倒在地上起不来。土苕的HP虽然还多，但是耐力值已经见底，半死不活的躺在那里；

    日完全身多处中刀。大腿受伤极其严重，趴在旁边喘息，大菜刀早就脱手；

    遗失的阳光也呈大字形躺着，PPK****虽然还在手，但双手就是抬不起来；

    碧蓝星空和伍华完全是抱在一块的，也不知道对方是什么高级武器，中一枪全身都麻痹了，四肢酸麻无比，使不出半分力气。

    夜来香之前的估计并没错。对手是夫妻兵。她一见伍华濒临死亡的边缘，不禁升起冲天怒火。凝聚了大约十秒钟之后，35级大招“梦醒时分”再度震出。

    闪闪发亮的五角形“念力钢板”在空中呼啸作响。直拍已经倒地地狙击手，女战士这时也来不及对付土苕了，转身发动冲锋技能火速向狙击手扑去。

    强化系异能者其实就是基因战士的克星，因为强化系的念力波打在芯片战士的合金装甲上，合金装甲防御效果要减半，掌控师的元素技能导致合金装甲防御下降70%，而这念力波打在基因战士身上，基因战士就只能**硬扛。

    女战士几乎是撞在“钢板”上的，她这一撞目地也很明显，让狙击手不会挨这致命一击。

    “嘭----”

    女战士像只断线的风筝一样飘了出去，两把合金刃也脱手了，虽说大招不能秒杀他，但是技能都有攻击效果的，中这样地招数，后果就是趴在地上有半分钟时间别想爬起来。

    女战士也是“哇”的一口血吐出，沙滩被染红了。

    “依依！”伍华大喊一声，一道白光出现，依依终于出现。

    “救土苕！”伍华发出了命令。

    依依飞快的奔了过去，“八方归元”泛出一片红光，土苕地耐力值马上恢复少许，他提着剑摇摇晃晃冲对方走去，身体此刻虽虚弱，但目光却是杀气四射。

    “***，武功再高，也怕菜刀，装备再叼，也得放倒，去死吧。”土苕怒吼一声，扑了上去。

    这时狙击手也顾不得自己的安危，挣扎着向女战士爬了过去，气息已经很微弱了：“甜甜，甜甜……”他似准备扑在女战士身上为她当刀。

    碧蓝星空和夜来香都是女人，见这狙击手临死前不顾自己生死，还惦记着情人，不禁心下黯然，她俩在现实中都是受过感情伤害的人，这里虽是虚拟世界，但见一个男人能够如此，也算是情深意重了……夜来香的手垂落了下来，不过土苕却懒得管这些事，举剑就刺。

    “停！”伍华忽然大喊了一声。

    土苕的剑顿在了空中。伍华试探着道：“苏甜？”

    那狙击手和女战士同时一愣，转头看着伍华呆住了。

    他俩这一呆，伍华就笑了，这一刻他心里有数了。

    伍华挣扎着站起身，仰天大笑起来，在场所有人都骇然的把他望着，爆疯莫非真疯了？

    伍华笑了好半天，才兴奋道：“杰哥，我是华仔啊，***，居然在这里见着了，哈哈哈哈……”说完，他摘掉头盔走了过去。

    阿杰看了他半晌：“你怎么……”

    伍华大笑道：“我丑化了

    阿杰忽然也大笑起来，然后也摘掉了头盔和探测镜，露出了一张非常英俊的脸：“我美化了

    伍华吃力地拉起他，然后两兄弟紧紧地拥抱在一起大笑。

    刚才斗智斗勇，打得死去活来，要不是伍华发现苏甜似曾相识，阿杰喊了两声甜甜，可能两兄弟就自相残杀挂了。

    土苕呆了：“你们两个SB原来认识啊？”

    伍华笑道：“我现实中的好兄弟，对了，这是我游戏里地好朋友叫土苕。”

    阿杰笑道：“兄弟好高的防，100点以上地力量外加二十四元合金装甲吧？”

    土苕道：“我靠这都被你看出来了，厉害。”

    刚刚打得险象环生，现却在那里谈笑甚欢，四周几个女人面面相觑，夜来香吐了口气：“还好没误杀他朋友，不然以后怪我怎么办？”

    碧蓝星空一屁股坐在地上喘气，遗失的阳光恢复过来后开始为日完治疗。

    沙滩上，伍华、阿杰、苏甜三人相视而笑。