    

    德福楼和无双客栈的战斗，发生的很快，让很多人都措手不及，可是，它结束的也非常快，在不到半个时辰的时间内，一切都结束了。

    首先，德福酒楼这边，桑喻世在愤而拔剑之后，在胥承业和王掌柜的联合攻击下，很快就败下阵来。

    双方在一楼拆了小半个一楼之后，桑喻世被被胥承业一剑刺中了腹部，身受重伤，王掌柜趁机从背后偷袭，一张击中了其背部，导致桑喻世当场吐血。

    胥承业不断用阴风剑刺中了其腹部，还同时击飞了其手里的长剑，导致其没有了武器。

    在胥承业和王掌柜联合对桑喻世出手的时候，毕云涛从首到尾都没有出手，他只是坐在桌前，默默地看着这一切。

    在看到桑喻世重伤倒地，被胥承业一剑抵在咽喉的时候，毕云涛也只是叹息一声，不在去看，对于这个结果，在桑喻世选择拔剑出手的时候，他就已经想到了。

    胥承业并没有当场击杀桑喻世，而是在桑喻世倒地之后，他让人拿来了特殊的锁链，将其锁住，因为许一凡在胥承业出手的时候，曾经说过，这个人，他要活得。

    虽然胥承业不知道许一凡为什么要这么要求，但是，他还是留下了桑喻世的命，至于许一凡准备那桑喻世做什么，他不知道，也没有去问，但是，他想很快就会有结果了。

    德福楼这边的战斗虽然激烈，但是，却并不血腥，至少，没有人死去，而无双客栈那边，此时却血流成河。

    桑喻世带来的那些人，包括靳三刀在内，在不良人和兴安城官府的人突然冲起去之后，双方展开了殊死搏斗，而结果自然不言而喻。

    不良人这次出动了近三十人，再加上官府出动了几十个人，在人数上就占据了绝对的优势。

    除了有七八个人，被对付靳三刀的时候，被其斩杀之外，其余的人要么直接被当场击杀，要么就是被人拼着受伤，也将其斩杀，很多人就这么无声无息的倒在了血泊当中。

    许一凡只是站在三楼，冷冷的看着这一切的发生。

    死人，他的见多了，这种场面的拼杀，或者说屠杀，他早已经习惯了，出来混的，迟早是要还的，在绝对的实力面前，一切挣扎都是徒劳的。

    在德福楼这边结束战斗之后，无双客栈那边亦是如此，除了靳三刀和一男一女两个身负重伤的人之外，其余的人都已经死在了乱剑之下。

    许一凡看到无双客栈那边战斗进入了尾声，他长长的呼出一口气，抱着猫，转身下楼。

    在来到一楼之后，他看了一眼一片狼藉的一楼，又瞥了一眼，此刻脸色苍白，被锁住手脚的桑喻世，然后，就看向始终没有出手的毕云涛，说道：“走吧、”

    “去哪？”毕云涛问道。

    “无双客栈。”

    许一凡说完，也不等毕云涛回答，他带着赤莲，就这么走出了酒楼，径直朝还在淌血的无双客栈走去。

    看着许一凡远去的背影，毕云涛表情复杂，最后，在叹息一声之后，也缓缓地站起身，朝无双客栈走去。

    当然，毕云涛不是大摇大摆的走出去，跟在其身后左后的人众多，就连桑喻世也被几个不良人锁着，像是牵着一条狗一般，带出了德福楼，朝着无双客栈而去。

    在许一凡来到无双客栈的时候，打杀声已经消失了，只剩下弓箭紧绷，还有众人粗重的呼吸声，已经伤者的惨叫声和呻吟声，当然，还有一道不和谐的声音正在响起。

    “来啊，老子今天不杀个人头滚滚，老子就不姓靳。”

    这显然是靳三刀的声音，也是白头翁桑喻世的义弟。

    当许一凡他们一行人走来的时候，身前围着靳三刀等人的人，纷纷让开了一条路。

    当许一凡出现在靳三刀面前的时候，靳三刀等人的瞳孔剧烈的收缩一下，然后，就继续叫嚣起来。

    “小子，想必你就是许一凡吧，没想到，你还没死啊。”

    许一凡抱着猫，站在人群当中，笑吟吟的看着靳三刀三人，然后说道：“我认识你？”

    “呸！”

    靳三刀朝地上吐了一口带血的唾沫，然后，看着许一凡，咧嘴阴恻恻的一笑，道：“不认识，但是，听说过，要不要来跟爷儿过过手啊？”

    许一凡翻了个白眼，用看白痴的眼神看着靳三刀，嗤笑道：“怎么，柿子都捡软的捏啊，打不过他们，欺负我一个手无缚鸡之力的小孩子，你也好意思？”

    说完话，许一凡转过头，看向精神萎靡的桑喻世，说道：“你们阎罗寨的人都是这样的货色？”

    桑喻世已经没有了在酒楼嚣张的气焰了，面对许一凡的问话，他也只是抬起头，看了许一凡一眼，冷哼一声，就撇过头，不在看向许一凡，似乎是不想和许一凡说话，又仿佛是只有这样，才能维系他仅存不多的尊严。

    当然，成王败寇，这个十分，已经没有什么尊严可言了，尤其是对于他们这种刀口舔血的人而言。

    见桑喻世不搭理自己，许一凡也不觉得尴尬，而是转过头，看向毕云涛，笑着说道：“你家少爷也不太行啊，找帮手怎么不早些有脑子的货色，就这样的人，也好意思拿出来？”

    毕云涛深深地看了一眼许一凡，犹如老僧一般，修炼其了闭口禅，一言不发。

    靳三刀，真名靳善釖，因为其杀人也好，败敌也罢，都只用三刀，而被人称之为靳三刀，靳善釖对自己这个绰号还十分的满意。

    在靳三刀身边，站着的一个看起来十分木讷、憨厚，犹如农民的男人，姓阎，叫阎德祐，也是阎罗寨的三当家，是白头翁桑喻世的义弟之一。

    阎德祐，今年三十七岁，因为其天生力气大，擅长使用双锤，此刻，他的手里就拎着两颗大铜锤，铜锤上面还有倒刺，这样的兵器，不说被铜锤击中，就是挨上一下，就够喝一壶的了。

    此时，阎德祐的铜锤上，已经血迹斑斑，正有鲜血滴落，在其上面，还有毛发缠绕，不知道是哪个倒霉的家伙，被其砸中了，估计，这个倒霉蛋不死也残疾了。

    至于最后那个女子，就是无名曾经跟许一凡提到的俞蝶了。

    俞蝶的兵器不是一般女子常用的长剑，或者短剑，而是一把刀身很宽，却极短的大刀，该刀的刀身只有一般大刀长度的一半左右，但是，其宽度却比一般大刀的宽度要宽差不多一倍左右。

    此刻，俞蝶的脸色也不太好，嘴角渗血，脸色潮红，额头上渗出了大量的汗水，将其秀发打湿，而其身上的衣服，也破了几个洞，应该是在刚才搏斗当中，被刀剑划破的，此刻的她，正处于春光外泄的情况，可是，她却丝毫不在意。

    如果说靳三刀此刻是外强中干，强挺着一口气，阎德祐是本身性格原因，导致其脸上没有什么表情的话，那么，这个俞蝶就很反常了。

    俞蝶虽然受了伤，表情却十分的平静，她在许一凡出现的时候，也只是看了许一凡一眼，就默默地低下头，开始调息，准备接下来的大战，似乎，她对于现在这种情况，丝毫不感到诧异。

    三人当中，唯独俞蝶是女子，现在也只有她不是阎罗寨的人，同时，她也是表现最好的一个，这让许一凡忍不住多看了她几眼。

    靳三刀此刻的状态很不好，像他这种属于爆发性的人，一旦不能一击毙敌，陷入围攻当中之后，他的下场就可想而知了，如果不是在不良人冲进来的时候，他们三个人就靠在一起，组成了一个三角形进行搏杀的话，估计，他早就死了。

    许一凡见毕云涛也不说话了，他就转过头，看向靳三刀，笑眯眯的说道：“放下武器，可以不死。”

    此话一出，靳三刀眉头一挑，问道：“你说话算数吗？”

    许一凡笑了笑，说道：“你也可以不降，不过，会被乱箭射死。”

    靳三刀不说话了，他环顾一周，发现，在他们的周围，此刻围满了人，其中不少人都手持弓箭，对准了他们三人。

    在这种情况下，都不用人上来围杀，只要射箭即可，就他们三个人现在的状态，在万箭齐发的情况，就算侥幸不死，也好不到哪里去。

    靳三刀收回目光，看了看许一凡，又看了看已经落入许一凡他们手里的桑喻世，还有沉默不语的毕云涛，犹豫一番之后，丢掉了手里了长刀。

    “哐当。”

    随着靳三刀率先放下武器，木讷汉子阎德祐也丢掉了手里的一对铜锤，唯独俞蝶没有放下自己的武器。

    看到许一凡朝她看过来，俞蝶笑了。

    “呵呵！”

    只是，她现在的样子，格外的狼狈和凄惨，本来嘴角就在渗血，这一笑，原本洁白的牙齿，也被鲜血染红，看起来无比的刺眼。

    “不降吗？”许一凡问道。

    俞蝶摇摇头，却不去看许一凡，而是看着毕云涛，说道：“生是少爷的人，死是少爷的鬼，少爷的人没有俘虏。”

    说完这句话，她也不等许一凡继续说什么，只见她突然手腕一转，反握刀柄，朝着身后就刺去。

    “噗嗤。”

    伴随着刀身入体的声音响起，阎德祐身体一个踉跄，转过头，诧异的看着俞蝶，而俞蝶却面无表情，猛然抽刀，朝着靳三刀就砍去。

    然而，靳三刀居然选择了投降，在听到俞蝶的话之后，他就意识到不好，刚想说什么，就发现阎德祐腹部中刀，倒在了血泊当中。

    眼看着俞蝶就要杀死自己，他再也顾不得其他，一个蹦跳，就离开了俞蝶的身边，躲开了那致命的一击。

    在俞蝶动手的时候，胥承业其实是想阻止的，却被许一凡暗中拦下了，他就那么静静的看着俞蝶杀死自己的队友。

    靳三刀刚刚躲开俞蝶的致命一击，还没有松口气，就被附近的几个不良人一拥而上，直接给摁倒在地，使其无法动弹。

    俞蝶看着逃过一劫的靳三刀，露出无比遗憾的表情，她手腕再次一抖，反握着大刀，放在了肩膀上，刀口冲着自己，对毕云涛说道：“回去告诉少爷，俞蝶没有背叛他。”

    说完这句话，俞蝶就闭上眼睛，准备自刎。

    就在这时，胥承业突然出手了，在俞蝶即将自刎的时候，一拳锤在其腹部，又一掌拍在其手腕上，使其握不住大刀。

    大刀瞬间脱手落地，而俞蝶整个人也像只虾米一般，整个人身体弓起，倒飞出去。

    在大约飞出去五米左右，摔倒在地上，吐出一大口鲜血，还不等其站起身，准备继续搏斗的时候，围着他们的不良人，已经上前，将其制服在地。

    “啪啪啪。”

    就在这时，一阵不和谐的掌声响起，然后，许一凡的声音也随即响起。

    他怀里的黑猫不知道什么回到了赤莲怀里，而他一边鼓掌，一边朝俞蝶走去，笑着说道：“当着我的面，跟我玩死忠这一套，还拔刀自刎，你问过我了吗？我答应了吗？”

    俞蝶不说话，她只是愤怒的瞪着许一凡，还有站在不远处，被人拿弓箭对准的毕云涛。

    此时的俞蝶，在她的心里，眼前的许一凡还有周围的不良人，他们固然可恨，但是，真正让其感到愤怒，甚至仇恨的，反而是毕云涛。

    她怎么都没有想到，毕云涛身位少爷身边的贴身扈从之一，却在这个时候，选择了袖手旁观，甚至，她现在都怀疑，杨千幻的失踪，还有齐若兮和徐诗芷两个人的失踪，都和毕云涛有关系，是他出卖了他们，跟许一凡达成了什么不可告人的交易。

    至于她为什么没有这些怪责到少爷身上，那当然是在她看来，自家少爷是不可能做出这样的事情的。

    许一凡走到俞蝶身边，居高临下的看着她，笑眯眯的摇摇头，砸吧砸吧嘴说道：“你说你这么做到底值不值啊？你以为你死了，这件事就解决了？呵呵！天真！”

    “哼！”

    回应许一凡的只有俞蝶的冷哼，而许一凡也不在意，他看着俞蝶，摇摇头，感叹道：“女人嘛，就应该待在家里，好好的相夫教子，何必跑出来打打杀杀呢，多吓人啊。”

    说完这句话，许一凡就转过头，看向毕云涛，问道：“毕兄，我说的对吗？”

    毕云涛眼神复杂的看了一眼被制服在地的俞蝶，抿了抿嘴唇，依旧一言不发。

    随着靳三刀的投降，阎德祐的倒地，还有俞蝶的落败，一切都结束了，现场一下子安静下来了。

    就在这时，俞蝶却突然开口道：“哼，就算你们抓到我们也没用，郡主早在你们打进来之前就失踪了，你是找不到她们的。”

    此话一出，周围的人脸色都微微一变，他们这次行动，就是为了营救郡主等人来的，现在绑匪是落网了，郡主二人却失踪了，这可不是什么好消息。

    然而，许一凡却转过头，笑嘻嘻的说道：“谁告诉你，她们失踪了。”

    “什么意思？”俞蝶猛地瞪大了眼睛，看着许一凡。

    许一凡笑了笑，转过头，看向客栈门口的方向，说道：“既然选择了动手，怎么可能没有提前做好完全的准备呢，万一她们被伤到了怎么办？”

    说完这句话，许一凡就冲着门口喊道：“看够了吧？看够就进来吧。”

    众人闻言，纷纷转过头，朝门口看去，而站在门口的人，也纷纷侧身，让开一条路，然后，他们就看到脸色微微有些苍白的齐若兮和徐诗芷，联袂走了进来。

    在两女的身边，还有一个黑袍人。

    “她们怎么会在这儿？”俞蝶失声道。

    许一凡没有理会她，而是站在原地，笑呵呵的看着几年未见的两女。

    上一次，许一凡跟徐诗芷见面，还是四年前的时候，而跟齐若兮见面，也是三年前的事情了，当时，两女还只是少女，当然，她们现在也是少女，只是，发育的更好了，身材也愈发的抽条起来了。

    多年未见，三个人却不感到生疏，至少，许一凡是这么认为的，他笑呵呵的看着两女，笑着问道：“吓到没有？”

    徐诗芷似乎天生跟许一凡八字不合，不等齐若兮开口，她就一扬脑袋，把脸转到一边，十分傲娇的说道：“哼，我什么场面没见过，这种小场面，怎么可能吓到我呢。”

    只是，她嘴上虽然这么说，可是，一双手却死死地握着齐若兮的手，脸色也微微有些发白，显然，她还是被吓到了。

    齐若兮比她稍微好点儿，她看着许一凡，勉强笑着摇摇头，说道：“还好，只是有些不适而已。”

    听到两女这么说，许一凡哈哈一笑，看向胥承业，说道：“人总算接到了，走吧。”

    胥承业笑着点点头，而徐诗芷和齐若兮巴不得早点离开这个地方呢，现场的情况太惨烈了，到处都是残肢断臂的，还有满地的鲜血，看着就让人不舒服。

    听到许一凡说走，两女直接转身，就朝外走去，而许一凡也准备离开。

    就在此时，一声弩箭响起。

    “咻。”

    伴随着弩箭声响起，一支箭矢笔直的射向准备离开的许一凡的胸口。

    “噗！”        

