
　　一只只长了翅膀的水彘蜂，噗嗤噗嗤的从水面冲了出来，向着众人发起了攻击。

　　雪莉杨眼疾手快，马上撑起一把伞，水彘蜂冲到这把伞上，随着雪莉杨转动伞叶，一只只水彘蜂全都被绞碎了。

　　她这把伞不是普通的伞，正是从鹧鸪哨遗物中得到的盗墓利器——金刚伞！

　　金刚伞是用百炼精钢混以稀有金属打造，通体钢骨铁叶，再强劲的机弩也无法穿透，水火不惧，百毒不侵，专防古墓之中各种机关暗器。

　　有这把伞护身，好的过一把手枪！

　　老胡抄起兵工铲，到处乱挥。

　　他力量奇大，但凡撞到他兵工铲上的水彘蜂，躯体全都爆裂开，死的不能再死了。

　　胖子一个人本来自保有余，奈何他的身边还有个小姑娘，他一把抱住孔雀，道，“孔雀，不要害怕！有王大锅在，这些水彘蜂什么的，都是垃圾！”

　　孔雀一双大大的眼睛，亲眼看到无数的水彘蜂扑到胖子的背上，她咽了咽口水，问道，“王大锅，你没事儿吧？”天籁小说网

　　“没事儿啊！”

　　“可你的背上有好多水彘蜂，都在吸你的血……”

　　“有么？不要在意这些细节！有王大锅在，你就是安全的。”

　　林毅看到这一幕，心中大为感动。

　　当然了，并不是因为王大锅在装逼。

　　而是因为王大锅的背上，真的有好多水彘蜂呀！

　　而且那些水彘蜂一个个蠕动着，汩汩的吸着胖子的血！

　　反观胖子，就跟个没事人似得，照样生龙活虎。

　　不错，不错啊。

　　玄龟血脉的血就是厚，真特娘的耐吸啊。

　　林毅有金光咒护体，那些水彘蜂过来一个死一个。

　　他则拿起船桨尽量的往前划船。

　　就在这时。

　　孔雀又开口了，“王大锅，我们的船不会翻了吧？”

　　他们脚下的船，猛地一沉，竟然好像突然增强了千斤重物似得，而且重物还在不断的增加。

　　林毅扫了一眼河水中。

　　原来，水彘蜂虽然能够飞，但是它们刚刚拥有翅膀，飞起来并不能持久，见袭击林毅四人不成，便吸附在船底，想要把竹船拉沉，在水里面，可完全就是它们的天下了。

　　老胡看着胖子和孔雀，忍不住说道，“小阿妹啊，麻烦你也不要说话了！”

　　林毅毫不为然，淡淡的笑道，“小东西，还挺聪明，罢了，林爷我就陪你们玩玩。”

　　林毅蹲下/身体，默默运功，在他的掌心，隐隐有闷雷之声，一道狭长的电光在掌心酝酿而出。

　　然后，他反手就将手掌插入河水中。

　　河水导电，掌心雷的力量沿着河水，流入四周的水彘蜂中。

　　顿时河中噼里啪啦的一阵炸响，无数的水彘蜂被雷电击中，身体抽搐，片刻之间，便见阎王了。

　　尤其是，船底吸附了大量的水彘蜂，更是被这一记掌心雷，给连窝端了，一个个纷纷从船底脱落，沉入河底。

　　因为林毅掌心雷的威力有限，而且全都集中在了水彘蜂上，其他人倒是没有什么感觉。

　　随着周围的水彘蜂被林毅一巴掌解决，原本险些沉入河中的竹船，也快速浮起。

　　老胡见水彘蜂减少，立刻喊道，“老林，胖子，趁现在，快划船通过这片水域！”

　　正当众人准备通过这片水域时，在四面八方传出一道道噗嗤噗嗤的水花声！

　　四周的水面就像被煮开了沸水似得，咕嘟咕嘟的水花四溢。

　　然后自远及进，一道道夹杂着水花的水浪，向着竹船翻滚而来！

　　在探照灯强光的照射下，众人可以清楚的看到河水中的东西！

　　那是一种长相奇特的鱼类。

　　它的颈部短，头骨特别是腭骨十分坚硬，体呈卵圆形，侧扁，尾鳍呈又形。

　　呈灰绿色，背部为墨绿色，腹部为鲜红色。牙齿为三角形，尖锐，上下互相交错排列，下颚发达还有利刺！

　　“是食人鱼！”老胡面色极其难看的喊道。

　　饶是他艺高胆大，如今心也提到了嗓子眼。

　　食人鱼不同于一般的鱼类。

　　食人鱼咬住猎物后紧咬着不放，以身体的扭动将肉撕裂下来，一口可咬下16立方公分的肉。

　　上下腭的咬合力大得惊人，可以咬穿牛皮甚至硬邦邦的木板，能把钢制的钓鱼钩一口咬断，其他鱼类当然就不是它的对手了。

　　平时在水中称王称霸的鳄鱼，一旦遇到了食人鱼，也会吓得缩成一团，翻转身体面朝天，把坚硬的背部朝下，立即浮上水面，使食人鱼无法咬到腹部，救自己一命。

　　如今在水中，四面八方，目光所及，全都是凶残的食人鱼！

　　他们正在面临无数食人鱼的围剿！

　　雪莉杨满脸黑线，神色有些绝望的说道，“完了，完了，老林，看来今天我们要交代在这里了啊。”

　　这献王墓之行，还没开始呢，就要结束了么？

　　难怪陈瞎子会栽在这里面！

　　老胡和胖子还在努力奋斗，尽量多弄死一些食人鱼。

　　不过，如今却顾此失彼，他们本领高强，竟然也有些疲惫了。

　　林毅见状，吩咐道，“老胡，胖子，累了就休息休息，这里交给我就好了。”

　　老胡和胖子闻言，心中大喜。

　　老林向来有办法，如今他这么说，那一定有对付鱼群的方法了！

　　说完后，林毅默默的从空间戒指中，掏出两颗甜瓜手雷。

　　老胡和胖子看到，愣了愣。

　　这是……

　　甜瓜手雷啊！

　　他们见过！

　　之前在小鬼子军备要塞里，还用过呢！

　　没想到呀，老林手里面，还有这种宝贝东西！

　　看到手雷，他们心里面也就踏实了！

　　只见林毅拔下保险销，两颗手雷彼此磕了一下，随后一手一个，一前一后将两颗手雷丢了出来。

　　轰的两声震耳欲聋的巨响！

　　前后的河水被掀起来数米高的水浪，食人鱼的鲜血染红了河水，他们的小竹船在波涛中摇摆。

　　“哈哈哈！”看着被炸飞出来的无数条食人鱼，胖子开心大笑道，“老林，真有你的，在哪儿弄得大宝贝？”

　　林毅鄙夷的说道，“你以为这些天我像你一样闲着啊？”

　　当然了，实际情况是，这些大宝贝都是在军备要塞搜刮来的。

　　“嘿嘿，老林呀，还有没有呀？给胖爷我两颗，让我也过过瘾呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第229章：水彘蜂，食人魚！免费阅读。https://xs.23sk.com 