    “砰”地一声轻响，车子的轮胎似乎压倒了一块小石头，以至于震动了一下。

    黄复生连忙将这些胡思乱想抛掷于脑后，转移了话题：“这些农田，是周边的流民开垦出来的。我们这里的很多人都是外地搬过来的，有时候还会闹矛盾。不过随着生活的富裕，杀人越货，抢劫之类的事情倒是少了许多……”

    听着对方的诉说，陆一鸣看向窗外。

    “是啊，有一口吃的，人就会向往秩序。”

    接近青石镇的郊区地带，有着少量的农民，他们依靠自己开垦出来的农田生活。

    农田上方种植一些变异的土豆，或者棉花、麻草之类的经济植物。

    远远地，又看到了两位骑着三轮车的农民，将一箩筐一箩筐的植物，搬运到三轮车上。

    再远的河流出海口处，有着一些渔民，他们依靠捕鱼为生。

    海里的鱼类虽然有些污染，但经过各种方式加工，还是能够勉强食用的。

    陆一鸣又想起了一件事：“你们这个世界，阳河消失了吗？”

    “阳……河？”听到这个名词的时候，黄复生一时半会没有反应过来，他想了好久才一拍脑袋：“很抱歉，这个消息，我们还真的不知道。”

    “阳河在深海当中，我们也没办法探查啊。”

    海里也有一些强大的怨存在，所以渔民们通常不会跑到深海地带捕鱼，自然不知道这件事。

    既然这个世界还能够勉强生存，他们早就没什么兴趣跑到阳河当中了。

    陆一鸣也没怎么介意，反正到时候抽出一段时间，亲自去看看就成。

    就这么说话间，青石镇，到了！

    可能是因为消息走漏的缘故，小镇门口聚集着大量的人群，简直是人山人海，巡逻士兵正在竭力维持秩序。

    如果不是因为负面情绪会招惹到怨，这些人早就开始吵架闹矛盾了。

    “他们来了！真的来了！”

    “云海大神！”

    “使者！”

    远远就听到了一些惊叫声。

    这里的人虽然狡猾，但某些方面还是蛮淳朴的。

    甚至还有一些外乡人，听闻了消息，也在路边远远地观望着。

    几位留守下来的商队领袖，正在眼巴巴地望着电动货车的到来，不停地挥手！

    “真的来了，肯定是真的！”

    “我赢了一包烟。”

    “谁给你赌啊，这不是明摆着的吗？”

    “使者！使者！”有几个神棍嚎叫地撕心裂肺，远远地跟着汽车奔跑着，看到陆一鸣等人简直比自己的亲妈还要亲。

    “朋友们，你们好。”面对这么热闹的欢迎场面，陆一鸣硬着头皮，将脑袋探出窗户外，打了声招呼。

    一年的功夫，陆一鸣的模样几乎没有发生改变，自然被他们认了出来。

    这里的很多人，都曾经受到过云海号的恩惠。

    陆一鸣的雕像还在庙堂当中供奉着，基本上每个人都认识。

    “使者！使者！”

    人群顿时更加热烈了，大声欢呼着——即便这种行为有一点点危险。

    越热闹的地方，自然是越危险的。

    青石镇的人简直和疯了一样。

    “真的有使者！一模一样啊！”

    “就是他们吗？看上去也没什么奇怪的嘛，也就是普普通通的人类嘛，强行吹嘘成什么神灵使者。衣服也蛮奇怪的，不过挺好看。”一位红皮肤的女孩子，躲在路边的一栋房子里，悄悄观望着。

    他们是刚刚搬过来的外地人。

    她的年纪也就十九岁，是商队领袖的女儿，放在这个世界，绝对算得上是漂亮可爱的年轻人了。

    突然间，她发现站在自己旁边的男同伴浑身颤抖，差点一头栽倒在地上。

    “喂，阿多，你怎么了？！羊癫疯了！”

    “神啊，神啊！！”这位年轻男子回过神后，也不管旁边的女伴，朝着汽车离去的方向疯狂膜拜。

    一直到车子开进镇子里，他依旧在那里膜拜着，久久没有停止。

    “干嘛啊，神经兮兮的模样。”女孩不开心地说道。

    “我见到了神！”阿多面色通红地说道，“真的是使者！真的！”

    说到最后他居然语无伦次起来。

    “啊？”

    因为他的超能力是一种特殊的侦查能力。

    这种侦查能力，和情绪感知不太一样，而是能够直接判断一个人的灵魂力量！

    灵魂力量越强的单位，光芒的颜色不一样。

    譬如说隔壁的这位女孩，自己的妹妹，散发出的是绿光，意味着正常人类的战斗力；而集市上巡逻的士兵，手中拿着枪械，散发出的是蓝光，能够轻易击杀散发绿光的人。

    商队的那几位领袖，身强体壮，经过第一代强化药剂的改造，散发的是紫色光芒！

    他们的超能力自然也就更高。

    然而在他的视野当中，正在向人群招手的陆一鸣，就好像是一颗熊熊燃烧的太阳，真正的恒星，无穷无尽的光芒差点亮瞎了他的眼睛。

    这种力量实在是太过强大，比他们曾经遇到过最强的怨还要强大的多！

    “什么？太阳级别！不会是你看错了吧！”年轻女孩听到这个消息，也是惊呆了，一张嘴张开，半天没有合拢。

    “我要加入云海教！我要加入云海教！云海大神的传说是真的！”膜拜完毕后，阿多开始疯疯癫癫的，没头没脑地说了一句，“神灵使者也是真的！”

    紧接着便撒开脚丫子朝着青石镇的方向赶去。

    “等等我啊！”这位年轻的女孩，也朝着同伴追了过去。

    ……

    陆一鸣自然不知道因为自己等人的到来，使得“云海教”的影响力上升了一个数量级，也不知道镇子里的“云海教”正在把他的雕像，当做神灵供奉着……

    他们来到了青石镇后，找了个安全的地方，将身上的货物放下。

    由于人群的反应实在太过热烈，要是不给与及时反应，这群人说不定会闹出乱子。

    大伙讨论了一下，最终还是决定尽快开启交易活动，价格都是按照以前商量好的来，一分都不会便宜，但也会让众人买得起。

    当然了，在这之前，需要一位专门的翻译专家出面，解释目前要实施的新政策：货币政策。

    这位专家拿着一个喇叭，大声说道：“各位朋友，大家好。这一次我们带来的货物，很多，比你们想象中的可能更多一些！这么巨大的货物量，导致以物换物的方式，并不是太方便。”

    “所以，我们所有的物资，将会由特定的货币，进行买卖。”

    “通过这种货币，能够购买到你想要的任意货物……是的，任何货物都能够买到，包括黄纸，这一次的数量不少，总共5万张；最新型的魔药，成功几率在96%以上，是我们最新研究的高科技产品；还有C级的纳米防护服，穿上这种衣服，能够抵御物理伤害……”

