    “其实也没有什么的，很快就好了。”席泽既然这样说，那就是说明她并不想说起这一些，那就不能继续问下去了。

    “那好吧，你自己注意休息。”初七的语气有些失望。

    反正他们之间总是会有一个人主动才行，不然的话这一切就是有点难熬了。初七一直都觉得自己不可能会是主动的一方，之前在一起的时候，席泽总是会比她主动很多。

    现在回想起来自己那时候的确是被席泽惯得太过了，头疼之下，初七给小妹打了电话，问她怎么追人。

    “我的老天鹅，你到底知道自己在说些什么吗？你想要这席泽？”这需要追吗？小妹真想直接喊出来。

    明眼人都看得出来，席泽和她是心意相通，这就是互相喜欢的，只要一句话不就是可以了吗？

    “我想让他开心。”初七的一句话让小妹彻底明白了。

    “行啊，这很可以，我磕的CP，终于又可以发糖了。”小妹很是欣慰，这次是真的飙泪了。

    小妹已经是按捺不住并且想要主动说起一些攻略，并且说：“我好想看现场啊！”

    这是他们两个之间的事情，她一个外人怎么能够去掺和进去呢，但是看着真的是好激动啊，真想看现场直播。

    “要追人的话，那当然就是要送点对方喜欢的东西，而且要让他知道你的心意，但又不挑明，到最后说起的时候才会最浪漫。”

    “不要这样激动，又不是你复合。”初七有些无奈，每一次小妹好像都是比她都要激动，而且就不管她说什么小妹都不会改变。

    “这个有什么呀，我其实就是太高兴了，你就不能让我高兴高兴了，之前我一直都在担心着你们要是真的再不复合，我都要想去哭一哭了。”

    “也就那样吧，反正这件事是因我而起，如果我不去解决只会是蹉跎时间。”

    初七明白要想挽回一个人的心，那么就得去讨好，但是席泽其实也一直在等着她，这样子就像是一个简单模式。

    所以初七的打算就是不让席泽这么快就发现，她想让席泽先去感受一下她的诚意。

    这样的话循序渐进，等下一次送礼物就会有理由了，又不会让席泽觉得太过于突然。

    然后等到最后合适的时候就表白，然后提出复合。初七已经迫不及待想听到席泽答应。

    她将这个计划说了出来，小妹听得都要在床上翻滚了好久，“这个计划好啊，我之前就在想着你直接说就好了，这种事情你情我愿的就不需要这样磨叽。”

    “不过呢，你这一个办法还是挺好的，我很喜欢看这一种持续发糖，并且又有一些甜蜜。”

    初七顿时就有些沉默了，她从来不觉得会有什么甜蜜，只是喜欢和席泽在一起的感觉。

    她和席泽都不喜欢腻歪，但是又不想对方离开，这几天初七，总算是体会到了席择的一些心情。本来就在想着自己，要是从来都不去理解的话，估计也长久不下去。

    “对了，你要是想要浪漫一点的话，我也可以给你推荐一些场所，比如说是在这个游乐场里边会有一处许愿树，你就将席泽带过去……当然到时就假装不经意路过就行了。”

    小妹说了一大堆，全都是一些自己从小姐妹那里听来的，又或者是在网上看到的，叽叽喳喳的说了好久好久，而且还将自己做的笔记拍照发给了初七，还真就是做足了攻略。

    初七看着的时候满心感动。就好像是看到了自己的一个狂热追求者一样，就连她自己都无法做到这个程度，小妹竟然就是这样的热忱。

    初七目光闪烁着，“谢谢你，一直以来你都是我身边最好的朋友。”

    小妹愣住了，顿时就说不出话，“……好好的怎么突然就说这个……我刚才所说的你别忘记啊。”

    初七答应了：“好，我就按照你所说的去做，不过我真没有想岔开话题，就是真的想感谢你一下。”

    小妹连连点头，表示自己知道了

    这段时间初七想了很多，她其实不是很懂表达感情，而且就算是想要让别人明白，也都不知道如何去做言语，这方面是她所欠缺的，现在直白道谢之后，却又发觉好像这一切又不是什么难事。

    看，她这样轻易就可以做到了。

    小妹看她神色也没有什么异常，突然就有些高兴，“没想到我这么努力了这么久还是会有回报的，你现在不就是觉得我好了，我之前就在想着那样要是就连你都没有办法相信我的话，那我这一腔的热情也不知该如何是好。”

    从始至终不管是作为助理还是作为朋友，小妹对初七都是一如既往的好。她只知道的是对待朋友要真诚，对待自己的雇主要认真努力，从来都没有懈怠，所以她赢得了初七的信任。

    说着说着小妹忽然眼睛就有些湿润，她在想着，人与人之间果然就是需要交心的，不然的话，再多的付出也都是没有任何的结果。

    他们聊到了挺晚，初七也将这些笔记全都记了下来，她的记忆力很好，平时记台词都是很快就可以记好了，现在又可以运用在这方面上。

    席泽还有两天才可以回来，初七就开始做准备，她将这一些攻略都做了排序，她想等到这十件事情都做完之后再去求复合。

    上一次是席泽主动说的，但是这一次她想要自己主动。

    关于席家或者是别的一些事情，她都不想去管了，如果真要心无旁骛在一起的话，那当然就是需要没有受到任何的限制。

    拍摄这一边也挺顺利的，初七每天不是在看剧本修改就是拍戏，所有的空闲时间都花费在做攻略之上。

    终于等到席泽回来的时候，初七最先跑去了他，这样的主动让席泽都有些惊讶，但很受用。

    初七将席泽带去了情侣餐馆，席泽疑惑之下，看到初七神色淡然，就好像是随意走进的一家餐馆，然后发现是情侣餐馆而已。

    等吃完之后初七就建议去公园散一下步去的时候，还特意去看了一下地图。

    这一个公园也并不是很大，现在是免费开放，这里边所有的项目已经是变成了虚设。

    席泽就像是什么没有发觉默默跟在初七身边，偶尔看到好看的或者是说一些事情才会说上两句话。

    他们都不是话多的，反正就这样交流也可以了。

    等到了那一棵许愿树下的时候，初七就走了过去，“来许个愿吧。”

    树上全都是挂满了红色的带子，上边写着的全都是无数人的心愿。

    初七从来都不会相信这一些，但是今天却是无比自然，席泽看不穿她到底在想些什么，但是初七想做，那他就跟着。

    “听说这一棵树的还是挺灵验的，你要许什么愿？”初七写完自己的愿望之后，假装很自然问起这个问题。

    然后又假装很不小心，让席泽看到了自己写下的：【愿得一人心，白首不分离。】

    席泽愣了那么一秒。

