    听到尘谣的确定，我就笑着说：“我倒要看看，他们到底要搞什么鬼。”

    白神的大军已经溃散，我们这边的战局也是稳定，收拢了队伍，王俊辉散去了魔魂大军，一切都回归了平静。

    当然如果白神的残兵这个时候反扑，我们还有反制的手段。

    那反制手段，就是徐铉的符箓。

    没多久，白念、白长两个人就来到了我的面前。

    白念对着我笑了笑说：“恭喜先神大人，打了一场大胜仗。”

    我说：“这得多亏了你帮忙，我就说白长，就算知道白神大军的行动规律，也不至于能够分毫不差的算出你们的行军轨迹来，原来你们早就勾连在了一起，互通消息了啊。”

    白长笑了笑说：“先神大人明鉴。”

    我问：“说说吧，你们去而复返，暗中出卖白神，是何目的啊，还有，你们在尼塔克星域外围的队伍中，混入了九神气息，九神的人，你们全有，说说看吧，你们到底是什么组织。”

    白念说：“我们叫新九神联盟，不过您放心，这次九神联盟不是针对您，而是针对双神，即便是永恒和无限两神家族的内部，也有对他们不满意的。”

    “本来我们一直没有起誓的机会，毕竟我们势弱，不敢单独对抗双神，现在好了，您回来了，我们借着您这边起誓，我们也跟着起誓，在打败双神之前，咱们也可以有些合作。”

    合作？

    听语气，这白念好像是准备单干，并不打算和我一起。

    所以我就问白念：“如果是和双神交战，我们的确可以合作，你们要选择什么地方作为你们的根据地呢，如果太远，我们可能照顾不到你们。”

    白念说：“不会太远，和尼塔克星域相聚不过一个月的路程。”

    我疑惑道：“还是有些远，要是有人攻打你们，你们能撑一个月吗？”

    白念笑道：“我们新九神联盟也不是吃素的，放心好了，目前我们还没有起誓，只是收拢旧部，最多算是一支逃兵部队。”

    我点头。

    此时白长就对我说：“先神大人，如果您方便的话，留在我体内的印记，可否帮我清除一下，咱们个人之间的合作，暂时结束了。”

    我说：“留着吧，反正我又不会害你，万一将来还有合作呢？”

    白长皱了皱眉头。

    白念却说：“留着吧，这也算是咱们在先神这里压了一些东西。”

    说罢，白念又看了看已经投靠我的那些白神的子弟说：“你们看着我，一个个目漏凶光，看样子，你们是恨我背叛了白神，我不怪你们，我只是一个为了自己梦想而奋斗的人，周围的人都可能是我的棋子，而我也可能是大人物手中的棋子，管他呢。”

    说罢，白念又对着白神消失的方向看了看说：“毁掉族徽了吗，这样也好，没有了神的加锁，虽然实力弱了一些，可却一身的轻松，反而觉得山巅之上还有山巅了。”

    说罢，白念再次对着我拱手说：“先神大人，就此别过。”

    我说：“祝你们好运。”

    白念笑道：“你们也是。”

    看着白念和白长离开，尘霓就说了一句：“那些人，我们加把劲儿，说留也就留下了，放他们走，将来会不会是祸害啊。”

    我说：“目前来说，留着对咱们有好处，先不管他们了。”

    等着白念、白长带着白神的残兵离开了尼塔克星域的外围后，我们才收兵。

    这一战我们赢了，而且是以十分快的速度赢下来的。

    前后持续了一天不到的时间。

    战争结束后，九子也没有再驻守在这里，留了几个副将，所有人就回了中心城区。

    而我们了解娘子山和极寒城的情况，我也是让尘霓赶紧通过静神的关系网联系了一下那边。

    经过联系后，我也是发现，那边的情况并不糟糕，无论是极寒城，还是娘子山，他们并没有和白神大军一起进攻，而是选择了等两天，他们想等到白神占了优势再动手。

    现在看来，等白神大败的消息传回去后，极寒城和娘子山再起战事的概率就会大大降低。

    不过他们应该也不会撤军，他们会继续选择围着两城。

    而且会有越来越多的势力参与到围城之战中。

    所以，极寒城也好，娘子山也罢，那边的形势不能拖，越拖，对两座城越不利。

    所以我们必须抽调一支超强的精锐，去解了两座城的围城之困。

    接下来的十多天，极寒城和娘子山那边的情况趋于了稳定，和我想的一样，那边没有起战事。

    而我们十多天的时间里，不光是妖兽领域的人，不少人类小贵族也选择来投奔我们了。

    特别是附近星域的，在得知我们打败了白神军队后，生怕我们进攻附近的星域，便主动选择投诚避难。

    我们经过简单的筛选之后，也是把这些人全部安排在了尼塔克星域之内。

    短短十多天，我们这边的人口也是飙升到了上千万。

    我们可以训练的部队，也超过了八十多万。

    而我也筹备着从这八十多万人中，选出二十万，训练成一支精锐来。

    那些人来投靠我们之后，也给了我启发，我们既然选择了起誓，那就不能老固守尼塔克星域，我们也需要反攻，需要多占领几个星域。

    所以我们也是让狱嗟、吾神两人带了四十多万人，去把距离尼塔克星域最近的一个叫濛河的星域给打下来了。

    那星域最厉害的不过三重神格，虽然他们的军队数量众多，可城主根本没有打算守，我们去之前，他就带着大部分的部队离开了。

    我们毫不费力的拿下了整个星域，并在整个星域开始普及人格平等的政策。

    贵族们自然不乐意，可大部分的平民却是欢喜不已的，这说明贵族们不能平白无故决定他们的生死了。

    他们有了更多可以活下去的权力，而这些权力还是受到我们这些强者政权保护的。

    这次变革，比起我上一世的那次，更深入人心。

    因为那会儿的人，大部分都是奴隶，连平民都不是，他们根本理解不了人权。

    而现在的这些平民不一样了，他们已经懂得了这些。

    随着濛河星域并入我们的根据地，我们实力也大大增强。

