    

    “天天起这么晚，在家里享福啊！”

    徐碧莲阴阳怪气地说着，见楚翘就算没洗漱都还是那么漂亮，心里更加嫉妒，接连翻了好几个白眼。

    “我在家待不了几天了，自然要过得舒服些。”

    楚翘懒得和她吵架，不软不硬地怼了句，就去洗漱了。

    洗漱完后，楚翘更加清丽动人，而徐碧莲因为怀孕，脸上长了不少斑，气色也不好，显得特别老，楚翘故意问：“碧莲姐，你和顾建设什么时候结婚？我和顾野要比你们先办酒呢！”

    徐碧莲气得直咬牙，脱口而出，“能不能办得成还不知道，你得意啥！”

    楚翘立刻起了警惕心，果然何继红憋着坏水想破坏她的婚事，徐碧莲还知道内情。

    “怎么就办不成，二十八号你记得去喝酒啊，碧莲姐，我知道你心里不舒服，但谁让顾野就只喜欢我呢，不过现在这样也挺好的，你和顾建设心心相印，我和顾野也挺好的，等你嫁给顾建设了，咱们就是一家人了，哎呀……我突然想起来，碧莲姐你以后要叫我婶婶呢，我也不能叫你碧莲姐了，真不好意思啊！”

    楚翘嘴上说着不好意思，可却笑得极开心，一点都没不好意思，只要一想到徐碧莲和顾建设这对狗男女，以后看到她就要叫婶婶，她这心里就比吃了人参果还舒服。

    太爽了！

    果然选择顾野是最合适的。

    徐碧莲霍地起身，举起手就要扇耳光，她打小就习惯了，一点都没觉得不合适，楚鹏神情变冷，伸过手想阻止，但楚翘动作更快，两根手指轻轻夹住了徐碧莲的手，一动也不能动了。

    “恼羞成怒了呀，真丑呢，徐碧莲，你去照照镜子，看看你的那张丑脸，你哪点能和我比？啧……知道顾建设为什么不和你结婚吗，因为他嫌你丑啊，顾建设想娶的是我，但我瞧不上他，我就想嫁顾野，谢谢你成全啊！”

    楚翘轻轻推了把，徐碧莲站都站不住，连连往后退，楚翘又伸出手，像提溜小狗一样，将她提了过来，站稳后才松手。

    “小心些，要是没了肚子里的小宝宝，顾建设更有理由不娶你了。”

    楚翘说得很温柔，一副为徐碧莲打算的贴心样子。

    “你算什么东西，臭不要脸的贱人，难怪顾野要和我离婚，原来是你个狐狸精勾搭的，和你妈一样不要脸！”

    被扎到痛处的徐碧莲，气得没了理智，破口大骂，口不择言，楚远志登时变了脸，他就算再没脾气，可亲生女儿被人这样辱骂，而且还扯到了前妻，他要是再没脾气，就不是男人了。

    “碧莲，说话注意些，离婚是你自己偷情的缘故，关翘翘什么事，翘翘逼你和顾建设睡了？你肚子里的孩子也是翘翘逼你怀的？”

    楚远志没好气地怼了过去，要说不要脸，这个继女才是真不要脸，还好意思说他女儿。

    “好啊，你们一家人联合起来欺负我，我找我妈去！”

    徐碧莲气冲冲地跑出去了，要找何继红替她撑腰，从小就是这样，她受了委屈，只要找何继红就能把场子找回来。

    楚翘朝她爹看了眼，挺意外的，没想到她这怂包爹还有雄起的时候，真是太阳打西边出来了。

    “翘翘，这些钱你拿着，既然选择了顾野，就和他好好过。”

    楚远志递过来六张大团结，他想了许久才下的决定，太艰难了，总共就只剩下七十块了，可女儿要嫁人了，他这当爹的肯定要出点血，要不然也太不像话了。

    楚翘也没客气，接过了钱，见楚远志心痛难舍的样子，暗暗好笑，这回她爹还真是下了血本，身上就只剩十块了，算这爹还有一点点良心。

    “知道了，我会过得很好的。”

    楚翘放好了钱，虽然只是六十块，她一晚上就能挣回来，可蚊子再小也是肉，她不嫌弃。

    而且她爹难得展现一次父爱，她得给她爹一次机会当人。

    徐碧莲气冲冲地跑去找何继红了，向她哭诉了一通，何继红没像以前那样安慰她，冷冷道：“楚翘也没说错，谁让你和顾建设勾搭上的，好好的顾野白白便宜了楚翘，你还有脸哭！”

    “妈，你怎么也帮那贱人，刚才那贱人和楚叔联手欺负我，你怎么不管？”徐碧莲委屈死了。

    “我上班呢，赶紧走吧，你有这功夫哭，还是找顾建设问清楚，到底啥时候来提亲，别以为拖着我就会同意了，我丑话说在前头，顾建设要是不出彩礼不办酒，你就算大了肚子我也不会同意！”

    一说起这事何继红就上火，她让何老太去找了朱玉珍施压，可朱玉珍那老娘们却推皮球一样，理由找了一堆，又说家里没钱，就是不肯办酒给彩礼，打的是徐碧莲拖不起的主意。

    何继红气都要气死了，朱珍珠和顾建设母子俩，一个比一个不要脸，碧莲又不争气，这节骨眼上楚翘又来这一出，幸好她没心脏病，否则早气死了。

    徐碧莲脸色也很难看，她的肚子最近一天比一天大，只能穿肥大的衬衫，否则明眼人一看就能看出来，可顾建设还不松口，只说不办酒就结婚，本来她觉得办不办酒也没啥，只要她和顾建设情投意合就行，可现在她不愿意了。

    楚翘说的那些话，在徐碧莲心里扎了一根长长的刺，顾建设确实对楚翘有意思，她感觉到了，这让她十分恼火，偏偏楚翘又嫁给了顾野，还要在锦江饭店风光大办，她要是灰溜溜地嫁给顾建设，以后永远会被楚翘瞧不起。

    “妈，顾建设不肯办酒，我有什么办法。”

    徐碧莲没辙了，只得找何继红拿主意。

    何继红冷哼了声，听出女儿改变主意了，倒是学聪明了些，便说道：“这几天你别去见顾建设，我和你外婆商量下，以后给我放聪明些，楚翘就比你聪明多了，不声不响地勾搭了顾野，人家也没人教，脑子比你聪明百倍！”

    “她那是不要脸！”

    徐碧莲不服气，她怎么可能比不过那拖油瓶，她妈说话太难听了。        

