    正如尤金斯的警告。

    玻试图修复姐姐黛米思的伤势时，情况反而会变得更加严重。

    当割断、烧毁或是拔出身上长出的滑腻触须时，

    就如同扯断黛弥斯的一整条手指，疼得全身颤抖、口吐白沫……而且，过不了就会有新的触须从毛孔间长出。

    各种形式的光耀净化也会烧得黛弥斯疯狂惨叫，似乎灵魂本质已发生改变。

    而且，队伍间掌握着死亡的【费曼】，还道出一个十分可怕的事实。

    黛弥斯看似伤势严重，随时可能死亡。

    但费曼根本没有感受到死亡气息，

    黛弥斯反而因遍布全身的触须而显得生机蓬勃，甚至比健康状态下的生机还要浓厚……只是这些生机充斥着混乱与堕落。

    费曼嘀咕着：“传闻是真的……与S-01异魔深入接触的活体会受到一种无法避免的【污染】，就算是真神也无法完全抵御。”

    想到这里。

    费曼给出眼神示意。

    牛头人诺恩，与战将德修斯联合架住【玻】的身体，将其带离黛弥斯的身旁，以免污染传到玻的身上。

    沉浸在悲痛间的玻，忽然想到什么，立即跪地请求：

    “裁判先生！恳求你救救我姐姐……”

    转眼间。

    M先生已来到黛弥斯身前。

    他很清楚参与比赛的一行人都是来自于各超级世界的天之骄子，当然不希望损失这样的人才。

    “黛弥斯受到的污染，与我见过的异魔污染截然不同，甚至有着本质上的差别。

    就连同样在场的另一位异魔也受到影响……”

    随着裁判的提醒。

    希腊小队看向一眼刚返回观台的尤金斯。

    因踏进灰浊泥潭，尤金斯小腿以下部分长满着腐烂流脓的水泡，甚至还在他自身的触须表面，长出一种属于基特的粘液触须。

    不过，只是表层感染。

    尤金斯咬紧牙关，现场截肢。

    “黛弥斯遭受的污染完全沁进深处，就连意识都遭到侵蚀，导致根本层面的错乱，只能这样了……”

    M先生伸手贴上黛弥斯的皮肤表面，一缕缕在游戏间被命名为【Eitr】的白色液体注入体内。

    将体内的污染源慢慢挤压排出，由各部位流出体外。

    “我只能帮她清理掉肉体与灵魂间的污浊……至于已被侵蚀的意识体，我是无法干预的。

    最终会变成什么样，只能看她能坚持到什么程度了，做好最坏的打算吧。”

    “谢谢裁判先生！”

    “准备安排下一轮的人选吧，

    另外，比赛的失利源自于她自身的判断失误……若非我临时担任这里的裁判，更改胃宫的比赛规则，她刚才已经战死。

    所以希望你们能放平心态，认真应对接下来的比赛。”

    “我知道了。

    的确是姐姐的失误，而且姐姐也给对方造成很大的伤害，我并不会因此憎恨……这本就是我们的命运旅途。”

    M先生之所以会多言，也是希望这群年轻人不要冲动。

    否则因仇恨激发，想要与异魔拼个你死我活，最终可能落得全体堕落的悲惨结局……这样的话，作为S-06的奥林匹斯会有很大的意见。

    ……

    视角切换

    韩东轻轻拍打在烂泥般的基特，递过去几瓶恢复药剂，以及击杀天人种得到的脂肪液体。

    基特一点也不挑食。

    直接将紫色品质的脂肪浓缩液作为补品，咕噜咕噜几口下肚。

    肉眼可见其烂泥般的身体正在慢慢修补，只是变得比以前更胖了一些……有一种会修补成肥宅的感觉。

    这时，翘腿搭在栏杆上的格林突然问着：

    “尼古拉斯，为什么要弃权？

    就算基特的状态差到极致，让他以死相逼的话，无论是看台上的波普还是场上的尤金斯，必然会考虑场外因素而退让，从而让基特晋级。”

    “能让我看清尤金斯的真正实力就足够了……再说，基特他已经尽力了，硬撑下去还真可能有危险。

    再一个嘛~在看见尤金斯展现出《尸食教典仪》的特性时，一时兴起。

    不如将尤金斯留到决赛，让我们好好玩一玩吧~你说呢，格林？”

    “哈哈哈！我就知道你是这样想的。”

    开怀大笑的格林在得到他最想要的答案后，兴奋地一把搂住韩东的肩膀，两人紧紧靠在一起。

    “话说，下一场谁上？”

    “先看看他们怎么安排吧。”

    ……

    阴阳师小队。

    神介盯着昏迷不醒的黛弥斯，内心对于异魔的忌惮又增添了一层。

    不过，他也看出一些端倪。

    对黛弥斯造成污染伤害的‘异魔’似乎属于极为特殊的一类，另一位异魔在与他交谈时，眼神间都流露着一种厌恶与忌惮。

    神介做出一个结论：

    “如此高强度的污染，或许仅限于这只叫作【基特】的异魔。

    其它异魔即便强大，但在游戏的限制下，污染是有限的……毕竟，我们提前与他们有过战斗的经历，并没有受到多少污染的影响。

    第二场的话。”

    神介转向体型修长，体表覆盖着蛇纹，皮肤色泽介于紫色与黑色之间的队友。

    “吕知，就交给你了。

    我相信你的实力与判断……只要正常发挥就行，如果我感觉你的状态不太对劲，有着向危险发展的趋势，我会主动帮你弃权。”

    “嗯……”

    兜帽下的男子只是轻微点头，已毫无声息地动作落进赛场。

    【玻】盯着陷入深度昏迷的姐姐，情绪已稳定下来。

    在试图透视入场的男子时，如同落进伸手不见五指的蛇窟。

    “蛇……难道是！”

    玻的想法已然转变。

    安排人手不再是考虑如何对付高天原的人员，而是将对方当作合作对象，考虑如何才能实现最有效的配合。

    “诺恩，你与此人的相性最高。

    对方掌握着相当致命的能力，必然能对异魔造成威胁，甚至致死……联合此人，赢下这局。”

    “好。”

    诺恩

    正是之前操控迷宫的希腊战士，

    额头天生便长着一对牛角，属于品性完美的「神性特征」。

    本身具备着两米过半的夸张体质，跃下赛场时，胃宫都在微微震颤。

    随着两者间的目光对视，合作达成，等到他们击溃异魔时，再进行内部对抗。

    就在这时。

    韩东与波普近乎没有思考间隙，瞬间选定出战人员。

    轰！

    胃宫震颤。

    两支队伍均派出体格最强的队员。

    霍普一脸憨实地询问意见，“海德，我们先联手解决他们吗？”

    海德没有口头上的回复，只是点了点头。

    某种层面上，他与霍普间存在着矛盾，或者说只是他单方面产生的矛盾。

    霍普倒不介意什么，也完全没有因原质排名高了一位而显得高高在上，反而尽可能贴合对方。

    他甚至希望能借此机会，与海德建立友好关系……毕竟海德背后所对应的，可是统治着宇宙海域的伟大存在。

