    良久，风宁这才缓缓平复下自己的兴奋的情绪。

    他盘坐在洞窟中，看着自己拥有的法宝碎片，嘴角忍不住再次咧开。

    “不行，不行，我要淡定！”风宁拍了拍自己的脸颊，然后郑重地打开了自己的法宝界面。

    法宝界面中风宁第一眼就看到了自己最想要的一个法宝，附灵玉！

    这个能够增加法术伤害的法宝，作为法系的龙宫，自然是首选的法宝！

    风宁没有迟疑，直接选择了的兑换。

    扣除100个法宝碎片后，法宝兑换成功。

    兑换成功的瞬间，风宁就感受到了一块蓝色宝玉出现在自己的手心。

    风宁握着手中的附灵玉，温润的触感十分趁手，并且风宁还能感受到附灵玉当中蕴含的特殊灵力。

    “能够增加法术伤害的功效应该就是这股特殊灵力带来的吧。”风宁心中思索着。

    “不过这附灵玉要怎么佩戴？”风宁皱起眉头，现在可不是游戏，游戏当中只允许你装备四个法宝。

    可是现在他并没有法宝的装备界面，也就是说，只要自己愿意，可以把所有的法宝都佩戴上？

    瞬间，风宁来了精神。

    他当即将金甲仙衣、降魔斗篷、风带，这三件套全部兑换出来。

    法宝碎片再减去300个。

    但是这回风宁却发现，这金甲仙衣和降魔斗篷竟然直接就穿戴在自己的身上！

    风宁赶紧招来一面水镜。

    只见镜中的自己一身威武金甲，肩上是降魔斗篷，腰间挂着一个褐色的风袋，派头十足。

    风宁本来还以为这金甲仙衣只是单纯的上衣，没想到头盔、裤子和鞋子都配齐了。

    风宁在镜子前来回走了一遍，满意的点点头，“现在就差一件趁手的兵器了。”

    不过法宝当中并没有合适自己的兵器。

    风宁也不急，到时候出去了跟师父要一件兵器就行了。

    现在最主要的还是升级自己已经兑换出来的四件法宝。

    附灵玉当然是第一个升级的。

    风宁看了一下法宝升级的需求，法宝满级10级，1级需要100仙气，2级200仙气，3级300仙气，一直到10级1000仙气！

    也就是说，需要将一个法宝升级到满级，需要5500个仙气！

    手中仙气只有8376个，这根本就不够全部升到满级。

    风宁顿时迟疑了，本来还想着升级附灵玉来着，但是手头的仙气根本不够他升级几个法宝。

    这种情况下，他需要合理的分配手中现有的仙气。

    结合自身的情况，逐步分析。

    首先附灵玉虽然能够增加自己的法术伤害，但是风宁因为技能加成的关系，他的伤害已经很强大，虽然他不介意更强一些。

    可是考虑到现实毕竟不是游戏，他不仅需要强大的法术伤害，更需要保命的东西！

    金甲仙衣和降魔斗篷成了他更需要重视的法宝！

    至于金甲仙衣和降魔斗篷，风宁选择了降魔斗篷。

    因为龙族本身就耐打，物理防御天赋极高，普通的物理伤害根本伤不了他们的身躯。

    但是法术伤害就不一样了。

    这个世界单纯的物理伤害极少，神仙打架，就算是近身作战，手中的武器上也有强悍的法力加持。

    所以对法术伤害的抵抗更有用一些！

    简单的分析完毕后，风宁直接升级降魔斗篷！

    先花费1500仙气将降魔斗篷升级到五级，然后风宁就看到需求法宝精华的提示。

    同时，兑换界面中也增加了法宝精华的兑换。

    风宁有些颤抖的点开兑换界面，先是看了一下附灵玉精华的兑换。

    一个附灵玉精华需要300法宝碎片！

    再看降魔斗篷，一个降魔斗篷精华需要整整180个碎片。

    然后风宁又看了看金甲仙衣精华的兑换数量，150个碎片。

    至于风袋精华，200个碎片！

    风宁看了看自己手中剩余的法宝碎片，4977个。

    第一次升级法宝获得两仪属性，需要三个精华；第二次升级需要10个精华；第三次则需要十五个精华。

    总计28个！

    也就是5040碎片！

    他竟然连升级满一个法宝的数量都不够！

    风宁将目光看向自己腰间挂着的风袋，增加速度的风袋好像并不是特别需要。

    毕竟自己想要逃命，无论是直接回到自己的私人水晶宫里，还是利用水遁都可以快速逃离。

    索性风宁将风袋直接分解。

    “成功分解风袋，获得100法宝碎片。”

    看着原封不动还回来的碎片，风宁还算满意，“目前就先这样吧。”

    最后，风宁成功将降魔斗篷升到10级，花费仙气5500个，法宝碎片5040个。

    “一个宝库竟然还不够！”

    风宁顿时感觉到牙疼，他敢肯定，这样的机会绝对没有下次！

    老龙王就算再大方也不可能任由他这么折腾。

    看了下自己剩余的法宝碎片，只剩下37个。

    仙气也只剩下3036个。

    风宁花费3000仙气将附灵玉和金甲仙衣都升级到5级，不过并没有激活两仪属性。

    因为他手中的法宝碎片已经不够了。

    风宁看了一眼自己的降魔斗篷。

    幸亏自己玩的是手游，不是端游，不然光是法宝这东西，他搜集材料都要跑断腿，甚至还可能找不到！

    而且满级的降魔斗篷不仅仅有自己的属性，满级后的四条两仪属性也十分亮眼。

    降魔斗篷：

    穿戴能够抵抗一定程度的法术攻击。

    两仪属性（阴）：增加法术抵抗能力。

    两仪属性（阳）：削弱法术伤害效果。

    两仪属性（阳）：削弱法术伤害效果。

    四象属性（少阳）：反弹部分法术伤害给予施法者。

    这每一条属性看着就十分舒坦！

    降魔斗篷和游戏中的完全不一样，在游戏中降魔斗篷的抵抗法术伤害是以概率出现。

    但如今，降魔斗篷直接穿在身上，是一直都拥有这样的效果，所以里面的属性也出现了极大的变化。

    虽然风宁还想看看其他三种四象属性，但是碍于手中的法宝碎片根本不够他挥霍。

    所以风宁也只能接受目前的属性加成。

    毕竟这属性看着也十分强大！

    有了自己的法宝，风宁心情大好，这才将法宝全部收起来，开始修炼五气。

