    

    孟怀远听后，望着朱立诚直瞪眼，这家伙分明是怕许心远把这消息泄露出去，到他嘴里反而成了为自己和许心远着想了，真是死的都能让他说活了。

    难怪老爸一再让和他多接触，说是对自己将来的发展有好处，现在看来这话还真有几分道理，就目前而言，两人之间的差距还不是一般的大，不服都不行。

    朱立诚要是知道孟怀远内心的想法，恐怕是哭笑不得。两人之间虽说是无话不谈的好朋友友，但所处的地位和看问题的角度不同，思考问题的方法自然就不一样。人在其位要谋其政，有些话说得太直白了，就不符合两人之间的身份了，毕竟现在一个是代镇长，一个是派出所副所长。

    送走了孟怀远以后，朱立诚就接到了郑诗珞的电话，说她明天下午过来，准备帮朱婷准备些东西和衣物，然后带她一起去应天，因为没几天就到淮江大学报到的时间了。

    朱立诚心里很是感动，自己这未来的媳妇除了有时候耍点小性子以外，其他方面还是挺不错的，尤其对自己的家人非常关心。自从知道小妹被淮江大学录取以后，就一直准备回家看看，可这事情一件接着一件，还真没抽出什么时间来，好在有郑诗珞为自己张罗。

    两人一阵甜言蜜语以后，直到手机烫手了，才依依不舍地挂了电话。

    朱立诚刚准备看看当天报纸的时候，魏强领着孙运喜走了进来，看两人那有说有笑的样子，这段时间应该配合得不错。令朱立诚没有想到的，现在田塘镇党政两边的人都已经说魏强和孙运喜是朱立诚身边的哼哈二将了。

    副镇长褚东甚至特意把这当成一条新闻拿到裴济身边去说，除了换来一阵呵斥以外，啥也没得到。

    裴济乍一听这消息，也有点气愤，毕竟乡镇层面上都有个不成文的规定，就是党政办主任是为书记服务的，而副主任才是为镇长服务的，而现在田塘镇恰巧掉了个个儿。后来，转念一想也就释然了，首先自己和朱立诚本就是一条战线上的，再说也是自己不对在先，党政办副主任黄成才一直是紧跟自己的，朱立诚无人可用，那自然在孙运喜身上着眼。

    现在，这个消息恐怕除了看大门的老伯不知道以外，另一个不知道的人就是朱立诚了。这也在情理之中，就像男人有外遇一样，往往最后一个知道的是自己的老婆，许多事情，当事人往往是最后才知道的，这也许就是所谓的当局者迷，旁观者清吧。

    “两位坐吧，今天联袂过来，看来是有什么好消息要告诉我呀！”朱立诚笑着说，“小曾，给两位领导泡茶。”

    听了朱立诚的话以后，魏强笑着说：“镇长，还真让你猜着了，我今天和运喜主任一起过来，还真有点事情向你汇报。”

    魏强说话间，曾若涵已经给二人泡上热茶，虽说大热天不一定有人喝，但这更多的是表明了一种欢迎的态度，形式而已。

    朱立诚在曾若涵弯腰奉茶的那一瞬间，清楚地看见了她那淡蓝色短裙包裹下的浑圆臀部上清晰地显现出痕迹，那种诱惑真是难以抵挡。他不禁YY地想到：看来孟怀远那家伙说的确实有几分道理，这小妮子臀部的杀伤力还真不是一般的大。此时，办公室里的另外三人要是知道，堂堂的镇长心里居然有如此猥亵的想法，真不知作何感想。

    还好，曾若涵这样的姿态只保持了十几秒钟，要不我们的大镇长会不会当面出丑，还真是难说。等曾若涵出去以后，朱立诚定了定心神，对魏强和孙运喜说：“两位现在可以说说你们的想法了。”

    孙运喜冲着魏强做了请的姿态，他的姿态做的很低，一方面自己的年龄放在那，再向上走一步的可能性已经不大；另一方面这事也确实是以魏强为主的，自己只不过在一旁协助而已，自然没有喧宾夺主的道理。

    魏强双眼平视朱立诚，正襟危坐，一副汇报工作的架势，开口说道：“镇长，我们是这样考虑的，准备把美食一条街的打造和打响小龙虾品牌两手一起抓。现在正是吃龙虾的季节，打响品牌这块，我们想今年先着眼于泯州市内，毕竟留给我们的时间不多，再有一个多月，小龙虾就要下市了。我们准备搞个小龙虾烹饪大赛，具体措施都已经写在了报告里，请你看后定夺。至于明年的规划，主要以小龙虾店的达标定级为基础，对于达标的饭店，将由政府统一颁发星级标志牌，当然还需要加大宣传的力度，除了电视广告以外，我们的初步设想是搞一台有分量的晚会，当然最好是能和省卫视或是直接和央视合作，打出知名度。”

    魏强说到这，故意看了朱立诚一眼，见他脸上并无任何的不满之情，于是接着说：“另外孙主任还提出了一个思路，是不是也可以在螃蟹上面做点文章。”

    朱立诚听了这个建议，不由自主地点了点头，魏强见状，连忙继续说道：“我们田塘湖的螃蟹虽比不上澄阳湖，但也算是肉肥味美，不过这方面，我们可能要多费点脑筋，毕竟在这块目前还是一片空白，不像小龙虾已经有了一定的基础。关于打造美食一条街方面由孙主任为你汇报，他在这方面是老前辈了。”魏强说到最后，还不忘捧了孙运喜一句，这年头投桃报李，也算是做人的美德了。

    孙运喜感激地冲魏强一笑，把身子往椅子前面挪了挪，正对着朱立诚说：“美食一条街这方面的工程比较大，我们初步估算了一下，大概需要投入资金五百万左右，主要用于沿街门面房的改造和绿化、灯光的补充。”

    “门面房的改造，你们有什么具体的想法？”朱立诚问。

    “镇长，我们是这样想的，把几家龙虾馆所在的宏运路两边的门面房进行统一装修，风格尽量保持一致，这样看上去整体效果较好，然后采取低房租的政策吸引在其他地方的饭店过来。

    至于户主们的损失，则由政府给予补贴，期限为两年。我刚才所说的五百万里面，也包括了这块的费用。这样形成了一定的规模以后，你轰他走估计他都不会走。”孙运喜得意地说。

    朱立诚听后并没有开口，头脑子里面仔细地思考着，应该说魏强和孙运喜他们搞的这套方案还是不错的，不光有一定的可行性，而且照此操作的话，效果应该不会太差。

    现在朱立诚担心的是有人从中作梗，之前袁长泰、邵大庆他们就已经放出话出来了。目前这项工程最有利可图的自然是美食街改造这块，现在资金还没有着落，还需要去求爷爷告奶奶，如果自己辛辛苦苦弄来的钱，就这么白白地进了那些王.八.蛋的腰包，朱立诚还真不甘心。

    袁长泰一伙如此支持三贺公司，甚至不惜提前和自己摊牌，无非是利益驱动，这点朱立诚闭着眼睛都能想明白。如果没钱的话，谁愿意为一个身败名裂的镇党委书记挺身而出，那不是吃饱了撑的。

    魏强和孙运喜见朱立诚低头沉思，两人面面相觑，还以为刚才所说的方案上有什么细节，惹得镇长不高兴了，但却又不方便出言打扰，两人只有无奈地干坐着，心里却很是忐忑。

    朱立诚边思考，边下意识地伸手去办公桌上摸香烟，一无所获。

    孙运喜见状连忙站起身来递上一支烟，恭敬地说：“镇长，抽烟。”朱立诚这才意识到魏、孙两人还在等着自己的答复呢，于是接过香烟，不好意思地说：“两位真是不好意思刚才走神了，你们制定的方案很好，等我下午有时间的时候，再好好地研究一下，遇到不明白的地方，到时候再向你们请教。”

    魏强和孙运喜连连摇头，魏强说道：“镇长，你过谦了，有什么疑问，你让小曾打个电话，我们下午都在办公室呢，老孙，是吧？”

    “对，对，魏镇长说得对，我下午真没什么事情。”孙运喜连忙说。

    “那好，就麻烦两位了。”朱立诚站起身来，送二人出去，边走边说，“你们该干什么干什么，这事也不急在一时半会。说实话，这事到底能不能做起来，计划是一方面，其他方面的影响因素也很多，有些事甚至不是我们能左右的。”

    魏强和孙运喜听后一愣，随即对望一眼，不出意外两人都从对方的眼里看出了隐隐的兴奋之色。

    朱立诚刚才的那句话看似无心，实际上却有一定的分量，关系不到一定的程度是不会说出来的，说白了，就是一种表态，意味着他已经完全认可了两人的站队。

    华夏的官场就是这样，你愿不愿意站队是一回事，领导愿不愿意接纳，则又是另外一回事。        

