    苏文珊又换上了一脸哀求的语气，但一开口还是有些不自然：“秦，秦小姐，拜托你救救我儿子的腿好不好，该付的诊金我会一毛不少地付给你。”

    苏老爷子再次看向童云舒：“云舒，你真的知道错了吗？”

    “我真的知道了，外公，我……”

    童云舒真切地还想跟苏老爷子说什么的，这时，秦明月将手机放在了桌面上，手机里立即传出童云舒的声音。

    “我告诉你，我就算一时失意又能怎么样，你最好少在我面前晃悠，不然我童家碾死你就跟碾死一只蚂蚁那么简单！”

    “别以为你得了一个什么全国冠军，就能混进帝都的圈子里，我告诉你，没那么容易！”

    “还有，我警告你，离我萧哥哥远一点，再让我发现，你对我萧哥哥有什么企图，我让你此生都不能踏进帝都！”

    “你也不好好想一下，你配吗，你给我萧哥哥提鞋都不配，你就连出现这里都不配，你天生就跟我们不是一个档次的！”

    这几段话放完之后，全场没有一点声音。

    童云舒没想到，秦明月竟然录音了！

    该死的，她随身录音设备吗？

    苏老爷子的脸阴沉得如同乌云密布一样，就连一向温雅的苏翊都变了脸色。

    童云舒抬了下眼，看了一眼苏老爷子的脸色，立即就被吓得打了一个哆嗦。

    苏文珊也暗叫不好，悄悄地打量着苏老爷子的脸色。

    下一秒，桌子被重重一拍：“混帐东西！”

    这一掌拍的，茶杯都被打翻了，茶水流得满桌都是。

    苏老爷子眼睛一瞪：“私底下，你们母女就是这样对待我的贵客的？！”

    童云舒不敢吭声，求救地看向她妈苏文珊。

    苏文珊见桌上的茶水都快流到她腿上了，赶紧拿了块抹布去擦：“爸，你别生气，这事是云舒错了，我已经责骂过她了，这样，我让她跪下给秦小姐道歉好不好，我让她跪下……”

    童云舒不可置信地叫了一声：“妈……”

    要她给秦明月下跪？

    这比杀了她还难受。

    “闭嘴！”苏文珊瞪了她一眼。

    苏老爷子又拍桌了，一语道破：“这是童云舒一个人的问题吗，难道不关你一点事？！”

    当妈的若是态度好，她当女儿的敢这样说话，当他是傻子吗？

    不好，老爷子是真的生气了，苏文珊心砰砰地跳着，思考该怎么办。

    “这，这还不是因为小然，小然他跟云舒在交往，又跟，又跟秦小姐她不清不楚的，所以，云舒才会对秦小姐不敬的，爱情让她冲晕了头脑，她当时估计都不知道自己说了什么……”

    苏文珊脑子一动终于想到了一个合适的理由。

    童云舒赶紧点头，道：“对，对，虽然我说这样的话是不对，但当时我太伤心了，萧哥哥一直在跟我交待，可是我却看到她经常跟我萧哥哥在一起，所以，气极了，才会说那样的话。”

    这是把锅推到他这里来了，萧陌然淡定地喝了口茶。

    “小三儿，你说，你跟云舒之间到底怎么回事。”

    见童云舒母女说得这么肯定，苏老爷子都有些怀疑萧陌然是不是真的脚踏两只船了。

    苏翊也朝萧陌然看了过去。

    萧大BOSS再次喝了口茶，表情有些玩世不恭：“什么怎么回事，一点事儿都没有。”

    “萧哥哥，你不可以这样呀，我的清白都给了你，你说这样的话，不就等于逼我去死吗？”童云舒捂住脸，哭出了声。

    苏文珊显得很无奈：“小然呀，男子汉大丈夫，做了就得认，云舒清清白白一个姑娘，跟了你，你总要有个交待吧。”

    “她清不清白的我不知道，但我跟她真的没什么，对了，外公，告诉你一件事，小月她同意跟我订婚了，到时请您当证婚人。”萧陌然嫌茶的味道太淡了，招手，让女佣从酒瓶里拿瓶酒出来。

    苏老爷子一听到这话，瞬间忘记了他还生气当中，一脸欣喜地问：“你说的是真的？”

    “当然是真的，这事儿还能拿来骗您不成。”

    萧陌然开了酒，先是给自己倒了一杯，然后给苏翊也倒了一杯，还举杯跟他的杯子碰了一下，似乎带着某种挑衅的味道。

    小福星真的要给他当外孙媳了，苏老爷子下意识就想笑。

    结果嘴角刚一扯开，就听到童云舒大声哭了起来，她将桌上的茶杯全部挥倒在了地上，崩溃地嘶吼道：“萧陌然，你怎么可以这样对我？！”

    苏文珊赶紧抱住她：“爸，云舒她真的是小然的人了，求您给她做主呀，这都不是一天两天的事了，好一段时间了，现在小然不认帐，这样真的会逼死云舒的！”

    这都已经不是童云磊要治腿了，这是童云舒在求负责了。

    苏老爷子看了看苏文珊母女，再看了看萧陌然跟秦明月，有点想拍大腿了，这整得叫什么事儿呀？

    看童云舒的表情不太像是在说谎的样子，可他的外孙也不可能对他扯谎呀。

    哎哟喂，到底该相信谁呀，苏老爷子在想，要不要叫FBI送个测谎仪过来。

    “萧哥哥，一日夫妻百日恩，你竟然要抛弃我，去跟秦明月订婚，我那么爱你，明明你也是那么的疼爱我的，为什么说变就变了……”

    童云舒彻底崩溃，哭得声泪俱下。

    “爸，求你给云舒做主呀……”苏文珊也跟着哭了起来。

    突然，童云舒猛地起身，拉过旁边的垃圾筒干呕了起来。

    “呕……”

    看着这个样子的童云舒，苏文珊说了句：“天呐，云舒，你该不会是有了吧？”

    童云舒也猛然意识到这个问题，手捧在了肚子上，在心里算了一下她的经期。

    随后欣喜地叫道：“妈，我好像真的怀上了。”

    太好了，如果怀上了，就不怕萧陌然不认了。

    接着，童云舒又一脸高兴地看向萧陌然：“萧哥哥，我肯定是怀上了，我怀了你的孩子呀，萧哥哥……”

    萧陌然轻晃着高脚杯，就像看戏一样看着她，说了四个字：“嗯，恭喜你。”

    “萧哥哥，我们就要有孩子了！”

    萧陌然继续晃着酒杯：呵呵，跟我没关系。

    这时，一直没出声的秦明月说了一句：“童小姐，我在郸城给你诊脉时曾告诉过你，你之前堕过胎，由于没处理干净，严重伤了子宫，最好三年内不要有孕，不然容易导致流产，还可能会导致你终身不孕不育。”

    顿时，全场无声。

    童云舒猛地转过头看向秦明月！

    ……

    奶茶：宝宝们，圣诞节快乐哦。

