    面前这条河比之前去的那条河要大，但也大的有限，充其量也是二十多米宽，毕竟只是一条小支流。

    两岸树木茂盛，车子也没法骑进去，只能找了个空旷点的地方放着。

    地方属实是够偏的，说是郊区, 但更像是野外，野的方圆几里都没人居住，用荒无人烟来形容特别合适。

    好在河边还竖着个警告牌，上面写着水深危险，禁止电鱼，陈朔一看就来了精神，这鬼地方果然有鱼。

    两人找了一处位置, 把小马扎摆上，又拿起鱼竿，正式开始今天的垂钓之旅。

    选的位置看似随意，其实不然，陈朔来之前是做足了功课的，选的是有水旋的地方，有水旋就代表这里水深，水深就说明这片水域底下水草丰茂，鱼也大都集中在这一片。

    半个小时过去了，白小柒看看安安静静的鱼漂，扭头提议道：“我觉得咱们还不如去之前的地方钓鱼，这里钓不上来。”

    要放在之前的那条河，这会儿肯定上鱼了。

    “不要轻易下结论，这才多久你就说钓不上来，钓鱼考验的是耐心，这片水域肯定鱼多，我可是研究过的。”

    陈朔心态稳得一批，四五个小时不上鱼对他来说都很正常, 这才半个小时，急什么。

    又是半个小时过去, 白小柒坐累了，也有点热，现在是下午三点左右，河边无遮无挡的，有些晒。

    她把鱼竿放到地上，让陈朔帮忙看着，站起身准备找个地方乘凉，顺便转悠一下。

    前面是河，左边是一片树林，右边是低矮的灌木丛，对岸也差不多，不过能看到远处连绵起伏的山峦，看着很近，但其实隔着很远。

    见她转身往树林的方向走，陈朔嘱咐道，“你小心别迷路了，转一会儿就回来。”

    “知道了。”

    白小柒将小手往后一背, 迈着四方步, 溜溜达达的就进了树林。

    也没往里走太远，只是找了个大树的阴凉处，树下刚好有块大石头，她对着上面吹了吹，然后就坐了上去。

    这个位置很好，不仅能乘凉，还能看到远处的陈朔。

    陈朔扭头看看，发现她还在自己的视线范围之内，也放心下来，抹了把额头上的汗继续盯着河面。

    又过了十来分钟，鱼漂猛地沉了一下，他赶紧提竿，钓竿弯曲到近乎九十度，鱼线也绷得紧紧的，光凭从水里传递来的力道就能断定是个大家伙。

    上钩了上钩了。

    钓鱼这种事，经过漫长的等待之后，提竿上鱼的那种激动心情，简直无法比拟。

    陈朔自认不是个钓鱼佬，但这会儿也是无比的兴奋，刚想往上提竿，却发现有点够呛，提不动。

    鱼的力气在水里的时候是匪夷所思的，有句话叫做一斤鱼十斤力。

    如果是资深钓鱼佬，碰到这种大鱼，肯定是慢慢的遛，用巧劲消耗鱼的力气。

    但陈朔连业余的都算不上，只是牢牢抓住鱼竿，死活不松手，跟河里的鱼较了半天劲儿，感受到鱼的力气逐渐变小，他这才猛地一个抽杆，将鱼甩出了水面。

    这是一条鲤鱼，光凭大小判断就得有个两三斤左右，上岸之后还在不停地蹦跶。

    陈朔把鱼抓在手里刚想回身分享喜悦，可一扭头脸上的兴奋顿时僵住。

    我家的小阿喵呢？

    那颗大树底下空空荡荡，之前还坐在那里的白小柒已经不见了踪影。

    陈朔把鱼放进桶里，正准备去寻找一番，就见白小柒从树林里钻了出来，手里还拎着什么东西。

    等离近了他这才看清，那是一只兔子，橙灰色，身上有着黑色的斑点，大略一看，有点像狸花猫。

    可怜的兔子正被她用手捏着两只耳朵，两条后腿还在不断的倒腾，整个身子都在剧烈挣扎。

    “你看，我捡了只兔子。”白小柒一脸兴奋，把手里的兔子展示给他看。

    陈朔对她的说法持保留意见，这明显不是捡的，肯定是她在树林里抓来的，而且光看这挣扎的幅度就知道是只野兔。

    兔子给人的第一感觉就是性格温顺，但其实那说的是人工驯养后的家兔，野兔绝不是这样。

    小时候陈朔的爷爷给他套到过一只野兔，被他拿到家里养，结果不吃不喝，每天就是啃笼子，后来绝食而死。

    当时陈建文满脸惋惜，沉痛哀悼，按他的说法，这只兔子世所罕见，有什么苏武之节，伯夷叔齐之风。

    反正就把那只兔子夸得跟兔中文天祥似的，有气节，后来他含泪吃了三大碗。

    但其实野兔都那样，性子刚烈，基本上都养不活。

    “这种野兔养不活的，所以我建议你放...”

    “我们晚上吃了它吧。”

    “？”

    陈朔愣住，感觉剧本的发展有问题，憋了一会儿才问道：“你没打算养？”

    “为什么要养？”白小柒一脸惊奇，自己和他还要攒钱买婚房呢，养只兔子不是多一张嘴吗？

    “......”

    这话让陈朔没法接，任谁看见一个可爱萌妹子抓着一只兔子，都会以为她是要养的。

    但结果这只小阿喵却想着吃了它。

    “呃，我就是随便问问。”

    陈朔又看看她手里的兔子，“你真打算吃了它？”

    “对啊。”

    白小柒用力点头，她之前在哔站里见过做红烧兔肉的视频，一看就特别香。

    给她馋的就准备买两斤尝尝，结果在某宝上一搜，一斤兔肉二三十块，价格都能买两斤猪肉了，就没舍得买，没想到今天竟然...

    想到这，她又把手里的兔子提起来看看，感谢大自然的馈赠。

    不知道是不是错觉，陈朔刚才好像看见她吞咽了一下口水，这下确认了，这只小阿喵确实是要吃兔兔。

    “这是你钓的吗？”

    这时，白小柒终于注意到了桶里的鲤鱼，听她问起，陈朔顿时就飘了，反问道：“不是我钓的还能是它自己游上来的？”

    “我早就说过，咱们以前去的那条河不行，绝对有问题，咱俩光钓小鲫鱼了，都不够塞牙缝的，也就能炖个汤尝尝咸淡，你看我这回钓的...啧啧..”

    陈朔啧啧两下，继续道：“别说炖汤了，就连红烧都没问题。”

    “嗯嗯，你最厉害。”

    白小柒已经学会了敷衍，她感觉如果是自己的话，肯定能钓一条比这个还大的。

    看看时间，已经是下午四点多，陈朔过足了钓瘾，白小柒也收获了一只兔子，两人都心满意足，便没再停留，骑着小电驴打道回府。

    回到家里刚好五点半，看着那只还在不断扑腾的兔子，陈朔才后知后觉的发现一个问题。

    这东西应该怎么处理？

