    【离大谱】居然能制作贪吃蛇卡牌，而且制作出来的还能交易，在周南想来，要是这家伙还能制作游戏鸡卡牌，那还不天天吃鸡、顿顿吃鸡啊，属性给刷到天上去，无敌了！

    周南当即从【离大谱】那里预订了贪吃蛇卡牌，没想到十分钟不到，就从交易行中提出来了，还是整整五张。

    有了卡牌，周南立刻就去合成吃鸡卡，结果合成了一张【吃鸡·可毛】。

    周南直接将之使用，兴致满满的召唤出了一盘烧鸡，吃了之后居然啥收获都没有，纯粹过了过嘴瘾。

    【吃鸡·可毛】吃了没任何收获！

    “鲁莽了，第一次吃鸡加了一百点生命值，那是因为那盘鸡的名字叫特壮，这盘鸡的名字叫可毛，可不就吃了啥收获都没有？后缀名也很关键啊！”

    周南大感郁闷，突然又精神一震，迅速花“高价”从交易行里购买了一张【野熊·克力架】、【小香猪·肥膘】、【小金鱼·金大】和【小蜗牛·房袋】。

    这四张卡牌的属性非常垃圾，价格还不低，其中【野熊·克力架】居然还卖两百五十币，不过交易行中可没有那么多卡牌可以随便挑选，要是放在平日，周南肯定不会购买，不过此刻却没计较那么多。

    离大谱这时候又发来信息：“团长，你要贪吃蛇卡牌做什么啊？莫非有合成秘方？用贪吃蛇卡牌可以合成高级卡牌？”

    “不要胡说，哪有什么合成秘方！卡牌合成还需要秘方的吗？”

    “呀，这话耐人寻思啊！团长，合成出了新卡牌给我发下属性啊，只要有材料，以后贪吃蛇卡牌免费供应！”

    “行！”

    周南应了一声，他心中有一个想法，接下来便是满怀期待，立刻用贪吃蛇卡牌与新购买的四张卡牌合成，系统提示声便就迅速传来。

    “叮……您的一星白卡【贪吃蛇·斯奈克】将与一星白卡【野熊·克力架】合成……恭喜您获得了一星黑卡【吃熊·奈克】！”

    “叮，您的一星白卡【贪吃蛇·黑斑纹】将与一星白卡【小香猪·肥膘】合成……恭喜您获得了一星黑卡【吃猪·黑肥】！”

    “叮，您的一星白卡【贪吃蛇·虎头】将与一星白卡【小金鱼·金大】合成……恭喜您获得了一星黑卡【吃鱼·头大】！”

    “叮，您的一星白卡【贪吃蛇·麻花】将与一星白卡【小蜗牛·房袋】合成……恭喜您获得了一星黑卡【吃牛·麻袋】！”

    一看到这四张卡牌的名字，周南就是心中一喜，完美符合他的期盼！

    不过再看这四张卡牌的属性信息，那就有些鸡肋了，比如【吃熊·奈克】，其属性说明中提到：“使用此卡，召唤一头烤熊，熊之大，一人吃不下，可允许多人同吃。”

    可以仅此而已，纯粹过嘴瘾，啥收获都没有。

    【吃猪·黑肥】也类似，使用之后可以召唤一只烤猪，允许多人同吃。

    倒是【吃鱼·头大】附带特效，使用之后可召唤一条咸鱼，只允许一人吃，倒也不限定必须是卡牌使用者本人吃，总之吃完之后，玩家会获得“头部放大”的短时特效。

    具体头部会放大到多大，卡牌的属性信息中没有给出明确描述，特效可维持24小时。

    还有【吃牛·麻袋】，此卡使用之后可以召唤一麻袋熟牛肉，允许多人分吃，吃完之后可获得一个空麻袋，此麻袋就是普通麻袋，可以用来储物，也没有储物格的设定，可以承装卡牌、材料等等，但是此麻袋无法存入储物背包，只能自己背在身上。

    “如果贪吃蛇合什么就是吃什么，那可就好玩了，合【秘卡·神秘的蛋】就是吃卡？合剑卫就是吃剑？合小鱼人就是吃人？那我可以去区域大城开饭店了！”

    周南突发奇想，其实玩家在区域大城开店的还真有，租下店铺自主经营，想做什么生意就做什么生意，不过美食这种东西，现在还是被NPC们垄断着，周南估摸着自己要是真去开饭店，说不定还能火呢，肯定有玩家会图个新鲜的。

    当然，他这也只是想一想，可没有那个时间与精力真正去运作。

    【离大谱】这时候又发来信息：“团长，新卡出来了没有，发属性让我开开眼吧！”

    周南倒也没有藏着掖着，将四张“吃牌”的属性信息发给了离大谱，又道：“有空了，我请你们吃！”

    “哇！团长，你这是用贪吃蛇合成出来的吗！我就知道，你是有合成秘方的！吃熊？吃猪？吃鱼？吃牛？这四张卡，团长，你难道是用贪吃蛇卡与熊卡、猪卡、鱼卡、牛卡合成出来的？”

    “你猜！”

    “团长，要不你试试用贪吃蛇与史莱姆合成一下……”

    周南和【离大谱】闲聊了好一会儿，让他尽可能多的制作贪吃蛇卡牌，以后见面交易，可以给他报销“材料费”和“辛苦费”。

    后者的积极性倒也挺高，他现在也就只有这么一个卡牌制作秘方，除了贪吃蛇，其他的什么都做不出来。

    卡牌制作秘方可是很难得的。

    这秘方与卡牌强化秘方、卡牌合成秘方一样，只需知道内容就可以直接操作，没有什么前置性的限制与要求，不过一般玩家即便知道卡牌合成秘方，也不会平白无故的贡献出来，多半都要花大价钱购买。

    而据周南所知，也不是所有卡牌制作出来都可以交易，恐怕高级卡牌制作出来就是绑定的，要不然交易行中的高级卡牌商品也不会少的这么可怜了。

    接下来周南就继续刷【落日森林】，只是令他稍感可惜的是，变身蛇精并不能在落日森林中免除野怪仇恨，而且变身形态下，在落日森林中也会有遮面的面具，倒是有许多男玩家见到周南，都以为他是女玩家，表现的很是热情。

    “红卡无敌啊妹子，红卡无敌啦！”

    此时一名玩家突然跳到周南面前喊道。

    “红卡无敌？”

    周南反问了一句，他此时刚好从一个树洞里开了一个隐蔽小宝箱，倒是没有“凌驾”蝶翼小绿龙。

    那玩家闻言竟是大喜，又道：“对上暗号了！一看你就像自家人啊，我，红卡家族的有我无敌，认得我吧？你的昵称是什么？新加入家族的吧，没见过你啊？你的裙子挺漂亮的，以后要是在家族中有什么事情需要帮忙，直接在聊天群中喊我，我有红卡血浆巨兽，虽然不如教主的九星血浆巨兽强，但好歹也有三星，足有十二万的生命值呢！”

    “暗号？教主是月白汀。”

    周南想起的卡牌训练场中的明星卡牌排行榜。

    “当然啊？”

    “为什么称她为教主？”

    “你是新人，大概还不知道，咱们家族族长月白汀的职业是唯一隐藏的红卡教主！”

    “卧槽！”

    “呀，妹子你说什么？走吧走吧，别在这里呆了，我带你去找大部队，这次运气不错，咱们家族的好几个人进了同一个房，韩不信也来了，他已经变身红色豺狼躲到绿龙据点了，这次铁定保他拿到森林秘宝。”

    “想得美！森林秘宝只能是我的！”

    周南心中说道，他估摸着这个自称是【有我无敌】的家伙是把自己也当红卡家族的成员了，粗心大意至此，透露情报，还想成事，怎么可能？

