    第99章 心动2   

    太子学校的项目总算告一段落，照常过来训练。

    

    只是到了训练时才发现，有点跟不上林墨的节奏。

    本来他跟林墨的水平就差了一大截，现在又由于学校的事情耽误了一段时间，操机就有点生。

    

    林墨又是不善于安慰人的，太子练的就有些着急。

    

    不过焕然一新的训练场地区域更大，设备更新，设计的又颇有未来感，战斗舱在灯光的照射下震慑人心。

    

    太子暂时忘却了训练上的不顺，拉着顾佩佩要在新的战斗舱里PK一下机器。

    

    顾佩佩现在被石清风调教的已经越来越得心应手，一时技痒看了眼身后的石清风。

    

    只见他笑了一下，走过去把遥控手柄拿给顾佩佩。

    

    两组分别站在舱外的一边，顾佩佩和太子分别按下按钮，闪电和盼盼开始了互相转圈的追逐。

    这里的场地大，操作起来也是特别爽，太子嘻嘻哈哈，就像一个小孩在操控汽车一样。

    

    站在旁边的林墨看到他这个态度，微微蹙眉。

    而另一边的顾佩佩却认真的盯着场上的局势，试图打开僵局。

    

    很快，她操控着盼盼来到闪电的身侧，有意暴露一个破绽给闪电攻击。

    太子见状，笑着叫了一声，“得嘞，咱就不客气了哈！”

    

    操控着闪电就冲了上去，林墨却开口制止，“不要撞……”   

    话音未落，闪电已然撞了上去，只是它没有撞到盼盼，而是撞到了旁边的钢板上。

    原来顾佩佩就是等他操控闪电来撞盼盼，她再让盼盼躲过这次撞击，全身而退。

    

    之前顾佩佩哪里是太子的对手，现如今吃了个大亏，太子的心态立马变了，操控着闪电，还想继续和盼盼一拼高下。

    

    顾佩佩怎么可能让他得逞，如法炮制了几次，闪电全部撞到了边上的模拟机关上。

    

    林墨的脸色已经沉了下来，叫太子立刻停下来，可太子已经急眼了，眼看着盼盼近在眼前，就直接撞了上去。

    

    顾佩佩这次没有躲，毕竟闪电已经受损，正面撞击盼盼也未必会吃亏。

    

    两台机器撞在一起，就听到刺耳的声音从舱内传出。

    

    火花四射，闪电着火了！   

    林墨冷着脸从太子手中夺过遥控手柄，等闪电一落地，就打开舱门，拿起旁边的灭火器，把火熄灭。

    

    石清风也赶紧进去，帮着将烟雾扑灭。

    

    林墨去拿工具，太子挡在前面拦住去路，她冷着声道：“让开。”

    

    太子不知道是懊悔还是被林墨的冷漠态度刺激到了，踢了一边的钢板，气呼呼的说：“我知道你一直嫌我水平差，既然这样，趁早散伙。”

    

    林墨还没说话，顾佩佩走到太子跟前，指着他骂：“你今天干的事，连我都想骂你，墨墨把闪电修复成这种程度容易么？

    

    你学校有事，墨墨学校就没事了吗？

    这段时间，她牺牲休息时间，有空就待在训练基地，一待就是半天。

    这好容易找到合适的配件，将闪电更新换代。

    你倒好，上来练练手，就把闪电毁成这样。

    怎么没见你在赛场上这么霸气？

    ！”

    

    一席话说的太子脸青一阵白一阵。

    心里知道顾佩佩说的都对，可面子上过不去。

    

    他抢白道：“你们两个人姐妹情深，我说不过你们。”

    

    一直忙着修复机器的林墨突然抬起头来，冷着脸看向太子，“你说散伙是真的吗？”

    

    太子被她看的心虚，说话也有些结巴，“我……我水平差，高攀不上您这大神。”

    

    听他说这话，林墨眼神愈发犀利，“没有人嫌你水平差，但你如果不想和我组队，我会去和老范说。”

    

    说完，林墨再也没有理睬他，而是专心致志的对闪电做紧急处理。

    

    -   

    连着修了几天，饶是林墨身体素质好，也感到有些累了。

    加上好多配件还要跟厂家联系，让他们寄过来，一时半会也无法完全修复。

    

    林墨周末回到家里，睡到日上三竿才起来。

    中午吃了饭，又睡。

    

    到了晚上，觉得好了些，才跟林母说了句，去跑道上跑步。

    

    一到跑道上就看到周卿已经在那里跑起来了。

    心中纳闷，他平时来这的时间，比自己是要晚一些的。

    

    周卿看到她出现，放慢了速度，等她追上来。

    

    林墨跑过去，跟他并排跑着，却并不说话。

    

    周卿只看她一眼，就问：“怎么了？”

    

    其实林墨常年一张表情，有时候就连林父林母也看不出她的想法，可是周卿每每都能将她看穿。

    

    林墨也不隐瞒，就将前几天和太子的问题说了出来。

    

    最后有些情绪的道：“勉强没有意思，大不了就一个人，以前也不是没有过。”

    

    周卿认真听了，思忖片刻说道：“这样看来，太子倒是想好好跟着你打比赛的。”

    

    啥？

    

    林墨偏头看了周卿一眼。

    

    周卿轻笑一声，“一个不想跟着你的人，不会怕你嫌他水平差。”

    

    ……   

    已是立春时节，林墨嗅着万物复苏的花草香，反复咀嚼周卿的这句话。

    

    -   

    另一边，石清风和顾佩佩把太子约到之前高中经常聚餐的披萨店。

    

    顾佩佩一边咬着披萨，一边说：“之前墨墨退出机器人圈子的时候，就经历过队友中途退出，后来迫于家庭，她没能保住那个战队，这应该是她心里的一根刺吧！所以，这次真正让她生气的，不是你弄坏了机器，而是你说要散伙那句话。”

    

    太子喝了一大口可乐，懊恼的抓抓头，“我那天不也是一句气话嘛！实在是我这队长太出色了，弄的我一个大老爷们特别自惭形秽。”

    

    顾佩佩瞪了他一眼，“输给我墨的男生多了去了，缺你这一个嘛！”

    

    太子大大的叹口气，“行吧，我说话不经大脑了。”

    

    随后，身体又往前探，问顾佩佩：“那……你说现在该咋办？”

    

    顾佩佩托着下巴，慢悠悠的说了句：“那就难办喽！”

    

    一旁的石清风轻揉了她一下头发，笑道：“你就别卖关子了，没看他都急出汗了？”

    

    顾佩佩脸一下子就红了，自他上门请顾父顾母答应他俩交往以来，他倒是光明正大的追起她来了。

    面对石清风的主动，顾佩佩根本毫无招架之力。

    

    于是清了清喉咙，定定心神，对太子说：“想让墨墨不生气，其实也不难……”   

    

    

