    ……

    宇文氏在新城卫扎根无数年，这里早已被经营得如同铁桶一般。王守哲的马车才刚驶入新城卫的地盘没多久，宇文氏就收到了消息，专程派了人过来迎接。

    “守哲家主。哈哈哈哈~欢迎，欢迎。”来迎接的是宇文氏的一个天人境长老，他穿着一身浅青色的长袍，看起来还很年轻，对王守哲也很是客气，“在下宇文翰墨，奉夫人之命特来迎接。守哲家主远道而来，辛苦了。”

    宇文氏传承一千多年，从五品跌落成六品也才不到百年，族中的天人境强者无论是数量还是质量，都远不是一般的六品世家可比。

    但即便如此，专门派出一个天人境长老来迎接王守哲，也已经足以证明宇文氏对于王守哲的重视了。更别提，这个天人境长老是如此年轻，未来潜力想必不小，在宇文氏内部的地位也应该不会太低。

    “翰墨长老客气了~”

    王守哲也不敢怠慢，立刻抬手还礼。

    双方见过礼后，宇文翰墨便带着王守哲往宇文氏的主宅而去。

    对方毕竟是天人境，出于尊重，王守哲也没再坐马车，而是上了马，在家将的簇拥下和他一路同行，顺便聊几句，了解一下宇文氏如今的情况。

    老话说得好，“出门十里，气候便大不同”。

    新城卫和长宁卫之间隔了一整片东山山脉，气候差异就更大了，山间的景致风貌自然也与长宁卫大有不同。林间地头，甚至还有不少在长宁卫根本见不到的动植物品种，对于王守哲这个外地人来说很是新奇。

    一路走来，王守哲和宇文翰墨相谈甚欢，听他说了不少本地风俗风貌，还听他介绍了好几种本地特有的美食，倒也被勾起了馋虫。等解决完灵狐的事情之后，他一定要找机会去尝一尝，看看是不是真的有那么好吃。

    说说笑笑间，时间过得很快。

    两个时辰后，一行人便到了宇文氏主宅的地界。

    远远的，王守哲就看到了主宅门口那巨大的牌楼，以及牌楼上那高悬的三个烫金大字——“宇文氏”。

    那字迹显然是出自曾经的紫府上人之手，哪怕隔了这么远的距离，依旧能感觉到那笔锋转折之中蕴含着的，摄人心魄的强大威势。

    王守哲心中不由感慨。

    不愧是曾经的紫府世家，哪怕如今已经跌落成了六品，这气派也不是一般的天人世家能比的。

    如今的长宁王氏也算是一方大势力了，但跟宇文氏一比，依旧如同蚍蜉之于大树，根本不在一个层次上。

    心念电转间，一行人已经在宇文氏门口下了马。

    门口的仆童自觉从两人手里接过了缰绳，带着马匹和一众家将下去安置了。

    门口早有管事族人守着，见两人到来，立刻过来见礼：“守哲家主，翰墨长老，夫人已经在正厅之中等候多时，两位请随我来。”

    说罢，他便转身恭敬地给两人引路。

    王守哲跟在他身后，很快就来到了一座看起来十分古朴的建筑物面前。

    他抬眼一扫，便注意到了头顶的牌匾：“知春堂。”

    “这是族里待客用的正堂，只有最尊贵的客人到来，才会启用。”引路的族人恭敬地解释了一句，随即抬手一引，“守哲家主，翰墨长老，两位里面请。”

    王守哲道了声谢，便和翰墨长老一起抬步走了进去。

    这知春堂内部的陈设看似低调，却相当不简单，他只是随意扫了一眼，心中便忍不住感慨起来。

    这宇文氏的底蕴果然超乎想象的雄厚，居然连仆从和侍女身上穿的衣服都是灵蚕丝的。

    而且，这正堂里的桌椅摆设，居然有不少都是灵木家具。

    要知道，灵木家具可是出了名的奢侈品。哪怕长宁王氏如今每年的利润都超过了百万，他都没舍得给家里添上一件灵木家具。

    倒不是真买不起，而是性价比太低，舍不得。有那钱，他宁愿多买一颗洗髓丹，用来给家族后辈提升资质，而不是买件灵木家具回来显摆。

    当然，也不是说灵木家具就一点作用性都没有了。

    作用还是有的，而且不小。

    灵木想要成材少说也要几百上千年，而一旦成材，便可在其上镌刻铭文，使其拥有类似于灵器的功能。

    任何一件灵木家具，都有汇聚灵气，增幅修炼速度的效果。如果是幼童，常年使用，还有诸如温养经脉，固本培元等等效果。

    不过，这效果并不立竿见影，远不如丹药来的直接和干脆利落，只是胜在温和，连婴儿孩童也能承受得住，再加上不易腐坏，可以千年万年地传下去。

    而且，因灵木生长缓慢，灵木家具的价格确实很贵。一般的底层世家，赚的钱连供养自身都嫌不够，哪里还舍得用来买灵木家具？

    也就只有一些传承超过千年的紫府世家，才会随着岁月流逝，逐渐积累下一些灵木家具。

    宇文氏这一座“知春堂”，看似不显山不露水，实际上，却已经把自身的底蕴展现得淋漓尽致。

    哎~也不知道，长宁王氏要什么时候才能有如此排场……

    正感慨间，王守哲跨过门槛，一抬头，便见到了一身淡紫色纱裙的碧莲夫人。

    得知王守哲要来，碧莲夫人自然是一早就等在了里面。

    见王守哲进来，她立刻笑盈盈地迎了上来：“为了我们宇文氏的一点事，还得劳烦守哲家主专门跑这一趟，辛苦了。”

    “夫人客气了。不过是一点小忙而已，何况夫人是付了酬金的。”

    寒暄了几句之后，双方分宾主落座，一盏盏灵茶就被端了上来，王守哲和碧莲夫人也开始说起了正事。

    ……

    与此同时。

    宇文宅，后花园。

    宇文氏的主宅坐落在一条巨大的灵脉之上，其中灵气充沛，有古木参天，灵植异花无数，一派生机盎然。哪怕只是身处其中，都能延年益寿，百病尽消。

    除了奇卉异葩之外，族中还在灵气最为充分的位置，划分出了一块一块的灵植药圃，有专门的灵植农夫照料看管。

    而就在后花园灵脉最核心之处，种植着一片火菩提木。

    这些菩提木虽然仅仅数百年年份的模样，却已经初现灵性，隐隐有了些火系灵木的气象。

    只能说，宇文氏真不愧是曾经的紫府世家，底蕴确实浑厚，远不是长宁王氏那种刚刚发展起来的世家可以比拟的。

    而就在这片火菩提林之中，坐落着一座华丽的赤色小阁楼。

    这小阁楼通体都是由火系灵木以及火晶玉砖搭建而成的，极度奢华，周围的温度更是极高，仿佛让人置身于“火炉”之中。

    这座小阁楼牌匾上，龙飞凤舞地书写着“天狐阁”三字。

    阁楼之外数十丈处，搭建着一排家将房。这些都是专门负责侍奉六尾火狐的家将，他们每一位都是灵台境修士。在平日里，每隔一年，便有两名灵台境家将轮班。

    不过，最近处在六尾火狐晋升七尾的关键期，因此总计六名男女家将悉数在场。由此也看得出宇文世家的排场，以及对六尾火狐的重视与期盼。

    只要六尾火狐成功晋升七尾，宇文世家便有了重返紫府的实力。

    除了男女家将之外，天狐阁外还有数名打扮齐整，年轻俊朗的骄子，个个风度翩翩，气宇轩昂。看他们的模样和制服，应当是来自紫府学宫的年轻弟子。

    其中一位三十多岁俊朗青年微微皱眉道：“明钰师兄进去已有一炷香功夫了吧，怎么还没有动静？”

    这位俊朗青年，正是与王珞秋、王珞静同一期加入紫府学宫的宇文建业。

    十多年过去了，他已褪去了当年的青涩和稚嫩，成为了一位气质成熟稳重的灵台境优秀弟子。只要再努努力，加把劲，还是很有机会成为核心弟子。

    站在他旁边的，是来自逍遥峰的核心弟子池俊杰。他今年已四五十岁，却依旧是一副沉稳青年的模样。想当初，他被碧莲夫人拉拢，也替六尾火狐投喂过灵食。

    只不过六尾火狐向来喜新厌旧，仅仅两年多时光，他便对池俊杰的颜值和气质嫌弃不已了。

    好在仅仅这两年多时间，池俊杰也赚了不少钱，随后又有碧莲夫人的暗中照拂资助，让他的修为进入了快车道。

    这个八品世家出身的贫穷弟子，终于跻身于玄遥上人的核心弟子行列。

    和他同一时间成为核心弟子的，还有陇左王氏的王守心。

    身受碧莲夫人恩惠的池俊杰，经常会在学宫中结交好友，以应付六尾火狐越来越挑剔的胃口。如今，池俊杰与宇文建业联手，将玄冰殿一脉的王宗盛和姬明钰都请了过来。

    “建业师弟稍安勿躁，明钰师兄在一众核心弟子中也属于上上等。又出身于六品世家，无论是才情气质样貌的，都是上上之选。如今他进去一炷香了，还没有被六尾火狐丢出来，看起来多半是有机会了。”池俊杰身穿着逍遥峰的核心弟子劲装，腰悬着灵器级的宝剑，倒是一副风度翩翩俊朗不凡的模样。

    “这头六尾火狐脾气太大了，就瞅了我两眼便把我丢出来了，也太没眼光了。我这样的才是真正的男子汉模样。”已经二十六七岁的王宗盛尴尬的说道。

    他同样是成熟了许多，但是他的体格也是变得更加魁梧，浑身都是肌肉疙瘩，如同一头健壮的巨熊。

    他本就喜欢修炼横练功夫，哪怕是进入了玄冰殿一脉也是初心不改。好在紫府学宫功法繁多，倒也能寻得出满足他的功法。

    宇文建业和池俊杰纷纷对他投去异样的目光。

    这小子修炼体修功法《九转淬体诀》，都把自己练成一头远古人熊了，还指望着六尾火狐会喜欢？

    先前在邀请姬明钰的时候，王宗盛也非要来试试，还口口声声说什么，也许六尾火狐俊俏公子见多了，口味发生了变化，说不定他这一款便投了六尾火狐的心意。

    只可惜，他想赚外快的如意算盘打错了，瞬间就被六尾火狐丢了出来。

    “宗盛啊~”宇文建业拍了拍他肩膀说，“趁着年轻赶紧转修剑法吧，再这样下去，你怕是连老婆都娶不到了。”

    “老婆有什么好的？”王宗盛撇撇嘴不屑道，“一个一个太麻烦了，看看我那些婶婶和嫂嫂们就知道了，一个个都脾气不小，不好伺候，有那闲工夫还不如多练练功。”

    “这话要被你四叔听到了，估计又得挨批评了。”池俊杰笑着调侃道，“你们长宁王氏正处在高速发展期，家族内最缺的便是族人。”

    “这个你放心，我那些嫂嫂婶婶们都很能生。”王宗盛瓮声瓮气地说道，“就拿我四叔四婶来说，这都已经生了四个了。据珞静所说，四叔四婶都一大把年纪了还是挺恩爱的，修为也高，估计还会再生几个。”

    对于一些传承许久的家族来说，只要家族中修炼资源充沛不紧张，生四个也不算什么。据说六品和五品世家来说，有一些爱生孩子的嫡脉直脉子弟还会娶平妻，甚至是纳妾，一辈子生出来几十个的都有。

    只不过，任何世家之中，纳妾生出来的庶子地位都不高，除非资质绝伦极为优秀，才会受到重用。

    就在众人闲话连篇之中。

    天狐阁之中，蓦地传出一声惨叫。

    紧接着，一道熟悉的身影从中飞腾而出，狠狠摔在地上，还翻滚了几下。

    此人正是姬明钰。

    “好一只六尾火狐，脾气可真不小，才说了一句话就动手打人！”他拍拍屁股坐了起来，气得脸都涨红了。

    “明钰师兄。”几人都围了上去，关切道，“你没事吧？”

    “没事没事。”姬明钰尴尬地摆了摆手，“就是功亏一篑，最后惹怒了六尾火狐。建业师弟，这不是我说啊~你们家这只六尾火狐被惯坏了，连我姬明钰都不行，偌大的紫府学宫内还有哪位弟子可以令他满意？”

    说罢，他心中直叹可惜。如此一来两万乾金的奖励就没了，最多拿个数千乾金的辛苦费，姬明钰多少有些心中不服。

    “唉~可惜佑安师兄也不知受了什么刺激，都连续闭关好些年了。”宇文建业无奈地叹道，“否则佑安师兄倒是能试试。”

    一提起佑安师兄，姬明钰到是没了反驳之话，只是说道：“佑安师兄眼界高的很，这数万乾金怕是请不动他。何况他还在闭死关，便不提了。”

    蓦然。

    一位宇文氏的灵台境女家将说道：“建业公子，我倒是听夫人说起过，她费了不少功夫请来了一位当今俊杰，说是最近就会到了。”

    “当今俊杰？”姬明钰皱眉道，“莫非也是我们紫府学宫的弟子？不可能啊，紫府学宫中长得帅的没我优秀，比我优秀者长得不如我帅，哪里还有这等人才？”

    女家将弱弱地说：“具体是谁，我也不知道。只是夫人说是俊杰，那便是俊杰了。”

    “好，既然如此，那我们就在宇文氏等几天。”姬明钰似有不信道，“我姬明钰也想看一看，到底是哪路神仙，人长得比我还俊？”

    他话音一落。

    外面便传来一个爽朗的笑声：“明钰师兄气质卓绝，仙姿挺拔，我守哲是万万比不过的。只不过受夫人所托，前来试一试罢了。”

    随着话音，王守哲与碧莲夫人并肩走了进来。

    “守哲师弟，竟然是你！？”姬明钰眼睛一瞪，足足愣了数息功夫后，才摇头苦叹道，“好吧好吧，如果是你的话，我姬明钰倒也是甘拜下风。”

    ……

