    归剑回来的时候，暂停的比赛已经是开始了。

    万人在三天的时间内定出名次。

    暂停的时间肯定不是特别的长。

    而且还是十个擂台上都有人，这几人不打算下擂台的情况才给出的暂停的时间。

    这十人皆是来自七大顶级门派的弟子。

    他们都是受到了袁朵儿和允青雪的刺激，想要为门派拿下漂亮的首秀。

    可惜，最终还是实力有问题。

    导致必须要休息一段时间，才能持久的打下去。

    就算是休息完了，不需要他们挑选人。

    自动的就有散修挨个的上台了。

    此刻擂台上的顶尖门派弟子都是强弓之末了。

    白送的积分，谁都乐意往上抢！

    但精彩程度是要大打折扣，不如袁朵儿和允青雪。

    除了那些准备招收散修入门的大小门派掌门瞪大眼睛看着外，其他人都是兴致缺缺，并无多少关注的意思。

    苏听荷和杭清更是侧头闲聊了起来。

    这时，她们看到归剑迈着轻松的步伐走来。

    她们都知道暂时离开的归剑为何离去，不就是不放心沈天前辈，特意的去试探一下。

    看这轻松的样子，想来是得到了满意的结果。

    “怎么样？”

    苏听荷更是直接传音问道：“试探完就彻底的放心了吧！”

    她不担心归剑会猜出沈天的想法，毕竟，这位可是仙界来人。

    要是这么轻松的就被人猜去了想法。

    真当这么多年是白活的了，所以她们也就没有跟着过去。

    归剑没着急的回复，慢悠悠的坐了下来，笑吟吟的看着台上小辈的比斗。

    直到苏听荷有些着急的传音问了句：“归剑前辈！你还跟我卖关子呀！”

    “呵呵...我只是听到个劲爆的消息，不知道要不要跟你们说。”

    归剑玩味的笑了两声，眼神揶揄的扫量了苏听荷和杭清两人。

    前辈的眼光，真的高！

    这是什么眼神？

    这是什么笑容！

    怎么觉得怪怪的，还有点渗人呢？

    苏听荷和杭清都是莫名的起了身鸡皮疙瘩。

    但劲爆的消息，她们还是很好奇，追问道：“什么消息！”

    “归剑前辈！您就别跟我们卖关子了，赶紧说吧！”

    “你们两个真的要听？”

    得到苏听荷和杭清肯定的答复。

    归剑这才笑呵呵的道：“我问了问前辈对你两个人的看法。”

    “前辈怎么说？”

    苏听荷和杭清直起身子，认真的听来。

    下刻，就听归剑玩味的道：“前辈说爱死你们两个了。”

    “........”

    苏听荷和杭清两人有着短暂的宕机。

    继而，脸上似笑非笑，不信任的道：“前辈！你可别跟我们两个开玩笑啊！”

    “谁跟你们开玩笑了！”

    归剑正经的道：“你们要是不信，自己去问问沈天前辈呗！”

    说着，他看着苏听荷两人惊愕的模样，满意笑着看向了擂台。

    这是你们两个要求听得，不是我闲着没事偷偷告诉你们的。

    反正前辈这话是说了，你们自己做纠结去吧！

    归剑越看苏听荷两人惊愕的样子，脸上的笑意便是越浓。

    前辈...爱死我们了！

    苏听荷和杭清两人面面相视，严重怀疑归剑是在说谎。

    可，归剑现在都满口的前辈的叫着。

    他怎么敢随便的编篡前辈的话。

    不可能是假的！

    那就是...前辈真的爱死了我们两个！

    苏听荷和杭清眼中的神情复杂无比，惊愕、不解、欣喜混杂在一起。

    她们两个是真没想到沈天还有这般的感情。

    若是说归剑或清风这两个没什么见识的家伙，她们是相信的。

    可沈天前辈，仙界的来人！

    他见过的女修没有一亿也有八千万！

    我们两个怎么可能在这么多的女修中脱颖而出。

    而且还获得个爱死了的态度！

    不可能...吧！

    苏听荷和杭清的心情极为的复杂，想要相信，又不敢相信。

    她们就像是听到了男神的择偶标准完全符合她们两个。

    但，转念又觉得男神怎么可能会喜欢我！

    这种矛盾的心情糅杂在心中，搞得她们是心烦意乱，经常的抬头看向归剑，想要再确认的问上几句。

    可是红润的嘴唇蠕动两下，又是不好意思的说出来。

    徒留下羞红的脸庞，还有矛盾的思绪。

    连着擂台上的比赛都没有时间关注了，脑中全在思考这个矛盾的问题了。

    不知思考了多久，她们两人眼神复杂的对视一眼，还是不太自信沈天会说出这样的话来。

    暂时的将矛盾的思绪压下来，准备先看完比赛再说。

    这时，擂台上已经有个弟子顶不住了！

    他看了眼自己的积分，干脆的走下台去。

    准备恢复一番再度来挑战了！

    为了防止有修士出现上去再下来这种骚操作！

    所以每位修士都是只有两次登上擂台的机会！

    用完，就一切都结束了！

    空出一个擂台！

    不等其他人有动作。

    一名手中持扇的男子腾空而起，落在空着的擂台上。

    仅仅是他穿着的衣着，就直接吓退了不少挑战的修士。

    “青玉圣地章平！”

    章平冷着脸，指向距离擂台最近的名散修，道：“就你了！”

    上场的修士间有个潜性规则，那就是头天属于顶级门派弟子的舞台，尽情的展现自己的实力。

    第二天就都是散修们守擂台，获取积分。

    只是这次意外的有了圣地弟子的参与。

    第二天就归给了圣地弟子，散修们都是在第三天博取积分。

    第三天本该是给顶级门派弟子容错的时间，避免有黑马出现，抢走了顶级门派弟子风头的容错时间。

    现在，只是将容错的时间缩短了很多。

    “我来领教领教你们青玉圣地弟子的本事吧！”

    被选中的人，眼中勉强的挤出点战意来。

    而这点战意还是由于宗梦秋打破了青州才俊，圣地为尊的原因。

    闻言，章平的眼中有着一丝怒火闪过。

    他其实早就按捺不住上台的念头了。

    因为宗梦秋的原因，他们青玉圣地在修仙界的名声有所下滑。

    不少的散修甚至都敢主动的挑战擂台上的江小庆，也想要成就和宗梦秋般的名声。

    这对于青玉圣地的弟子来说是中侮辱！

    “请！”

    章平按捺着心中的怒火，客气的让对方先出手。

    他的对手并没有客气，果断的出手，直逼要害而来。

    章平闪身反击，仅仅是刚接手，便是直接将对手压制的连连倒退。

    凶猛的真元，狠辣的招式。

    不多时便逼得对手是满头的大汉。

    不过是几十招的时间，章平便是将对手扫落擂台。

    而看他的样子，并未消耗太多的力量，径直的看向另外一人道：“你！上来！”

    这时，人们才恍然大悟！

    圣地弟子还是很强的，只是宗梦秋更强，这才显得圣地弟子弱的一匹！

    被选中的第二人，眼中更是没有了半点的战意了。

    从而被章平更加轻松的扫落下擂台，保持着连胜的姿态。

    　　jK酷sh匠l{网唯一正&版n`，其他TK都是tq盗版0'c

    击败一人，他没有任何的犹豫，便是直接继续选择对手。

    他们交手的时间很短，不过几分钟的时间。

    章平便能够将对手给击落到台下。

    接连击败二十来位的散修，他仅仅是脸色有些亏空的发白。

    但依旧有余力动手，指向一人道：“你！上来！”

    尽显青玉圣地弟子该有的无敌姿态。

    　　				

