    

    李天然闻言，心情也有些沉重。

    自从炎黄联邦建立以来发展迅速，迅速在国际上占据了极高的地位，大国发展，肯定要抢占资源，而随着炎黄联邦的飞速发展，自然就将原本属于某些国家的利益分散了过来。

    为此，以白头鹰旗帜为信仰的欧盟，更是将炎黄联邦视为眼中钉、肉中刺！

    在过去的数十年内，欧盟使用各种各样卑劣的手段限制炎黄联邦的发展，无所不用其极，简直令人发指，愤怒其无耻程度。

    只不过多年以来，欧盟还是只敢在技术或者商界上对炎黄进行封锁，未敢真正的制造摩擦，引发战争，因为大家都很清楚，两个强国一旦展开战争，那么后果是任何人都无法承受的。

    但这次世界异变，让欧盟彻底变的疯狂起来。

    炎黄是一个农业大国，地域辽阔，无论是针对粮食的种植还是库存量，都远远超过了欧盟。

    毫不客气的讲，在这种恶劣的环境下，炎黄依然能够凭借库存粮和无土栽培的技术支撑十几年、几十年，而欧盟，则根本不行！

    他们的国土面积小，而且又被大量的工业厂房占据，所以库存粮不多。

    有人曾经推测过，最多三个月，欧盟的存粮就会被吃完，而且到时候第一批无土栽培的粮食还不足以成熟。

    也就是说，三个月后欧盟就会出现大量人员被饿死的状况，想要稳定局面，就只能通过从外国进口粮食，只不过此时世界异变，哪个国家有粮食不自己吃，谁会出口给在世界上一向都是恶名昭著的欧盟？

    联想到这个后果，欧盟掌权者老白登慌了。

    于是，在昨天下午，欧盟调兵数万，航空母舰一台、作战船队十支、驱逐舰上百，浩浩荡荡公然来到炎黄海域附近，摆出一副要打仗的样子。

    虽然老白登的本意可能并不是要真的发动战争，而是想要凭借武力恐吓一下炎黄总府，为自己日后从炎黄进口粮食而做铺垫，但这种关乎到家国尊严的事，炎黄总府又岂能服软？

    君不见炎黄万里钢铁长城，那是以众多将士的铮铮铁骨铸成的！

    在家国尊严上，几千年来，炎黄的历代先祖无论遇到多么凶悍的敌人，也从来都没有过屈服。

    他们输过、他们败过，但从来没有怕过！

    对于欧盟的挑衅，炎黄总府的反应很干脆，没有外交交涉，没有谴责，直接从三大军区调取十万将士奔赴海岸线。

    “他妈的！这帮抢粮食的，都该被枪毙！现在边境有战事将起，他们还在内部搞混乱，真是群千刀万剐的混账王八蛋！”老杨咬牙切齿的骂道：“也就是我没有没武器，如果我有的话，我真想跟他们拼了！”

    李天然闻言舔了舔嘴唇，这件事总归是个麻烦，而且现在南城的军警又被调走了很多，如果那些抢粮团伙真的盯上了自己的农场，即便自己农场内防备力量不少，但对方若是人数众多，一拥而上的话，想要攻破农场大门也是不难的。

    想到这里，李天然开口问道：“老杨，你见过那些抢粮的人吗？”

    老杨闻言眼睛都被气红了，骂骂咧咧道：“我倒是没见过，不过我亲弟弟家被他们给抢了，他家是开饭店的，冷库里的食材都被抢光了！那帮人大概有三四十号吧……个个膀大腰圆，都是二三十岁的壮汉，连超过四十岁的中年都没有，我弟弟还被对方打了一枪，现在在医院重症病房住着呢！”

    “他们手里的枪，是什么样式的？”李天然再次问道。

    “土猎枪，一共得有十几把，都是些自制的家伙，威力虽然不大，但近距离来一下也能要人命！”老杨咬着牙，恨恨的说道：“我弟弟运气好，伤在腿上，但是从此以后那条腿也算是废了！”

    李天然闻言，对这群最近一直流传在这附近的“抢粮团伙”有了一个基础了解。

    三四十名壮汉，拥有十几条猎枪，这放在几十年前，妥妥的可以占地为王，占据一个山头当土匪了。

    “这帮人不敢去市区，就在附近的镇上来回转，已经有几十家超市、粮站、饭店遭过他们的洗劫了！”老杨越说越激动，忍不住狂啐了一口唾沫：“真是一群狗东西，总有一天，他们会被人给收拾掉的！”

    “老杨，为什么要把希望都寄托在别人身上？”李天然忽然开口，目光盯着老杨的脸，极为认真的说道：“为什么我们自己，不能解决掉这个麻烦？”

    “……”老杨闻言，像是听到了什么不可思议的事，他表情惊愕，长大了嘴巴，磕磕巴巴道：“你……你说什么？”

    “我说，咱们把这群抢粮团伙干掉如何？”李天然极为认真，一字一顿的说道。

    “这……我的确是很想收拾他们，但是……但是……”老杨虽然对那些抢粮团伙有着无比深刻的恨意，但他毕竟还是一个守法公民，思维一时之间很难转变的这么快，听到李天然的建议之后，他从本能里产生了恐惧：“单凭我们两个，怎么跟他们那么多人对抗？而且对方手里还有枪！”

    “武器的事，我来解决。”李天然低声道：“至于你说的人手不足，你不是说过，这周围的镇子上有很多人都受过他们的洗劫吗？去把这些人都召集起来，我们组成一个团队，只要做好计划，一定可以干掉这些王八蛋。”

    老杨闻言沉思起来，此时的他已经没有了刚开始的恐慌，仔细思考之下，他越发的觉得李天然这个提议深得他心，只不过……

    老杨有些为难的看了李天然一眼，说道：“那些被洗劫过的人，都被抢粮团伙吓怕了，我怕我空口白话去说，很难说动他们啊！”

    “……”李天然见状，嘴角露出一丝微微的笑意：“你是担心武器的问题吧？觉得自己去说，没有说服力？”

    老杨有点尴尬的笑了笑。

    事实的确如此，在这种末世下，敌人又是一群拥有猎枪的壮汉，如果没有强有力的底气，一般人百分之九十九都不会选择听从李天然的提议。

    “这一点，你不用担心。”李天然沉默片刻，从怀里掏出一把左轮在老杨面前晃了一下，而后瞄准远处的一个铁皮桶扣动扳机。

    砰！

    一声震耳的响声之后，铁皮桶上出现两个贯穿的枪眼！

    老杨都被吓傻了！

    “你……你怎么会有枪？”老杨磕磕巴巴问道。

    “谁还没有点小秘密呢？”李天然并未多说，而是将左轮重新塞入怀中，说道：“老杨，你尽管去召集人手，告诉他们，只要他们有一颗敢于复仇的心，武器方面，我绝对不会让他们吃亏！”

