    鬼魅却突然单膝跪在地上，率先一步说道：“我已经失败过了一次，但上天给了我一个新的机会。我愿誓死追随殿下，助殿下完成一统江山大业。”

    经过系统复活的鬼魅，有着如今这个时代最基础的记忆，他自然知道日月帝国就如同当初的武魂殿那般，存在着一统天下的野心。

    徐天然略微有些惊讶，随即带着赞许的目光，说道：“很好，你没有让我失望。虽然我知道你不能违背我的命令，但是你放心，我不会向武魂殿那样，当你没有了价值就把你抛弃。”

    “未来十年内，我会给你配备齐剩下的五块魂骨，并且每一块的年限都不会低于三万年。”

    鬼魅听后，双眼发出了激动的光芒，重重地说道：“谢殿下。”

    这当然不是徐天然的良心发现。

    许诺给鬼魅那么多的好处，其实徐天然是有着别的心思。

    徐天然在思绪后，发现鬼魅的武魂其实很不简单。

    可以说是最适合这个时代的武魂。

    若是配备上合适魂骨与魂导器，其战斗力不敢想象啊！

    其次，这次召唤出的是武魂殿的两大门神之一的鬼斗罗，那下次说不准可能是菊斗罗了。

    熟读原著的徐天然知道，鬼斗罗和菊斗罗的武魂融合技能，两极静止领域。

    那是号称能困住百级以下的魂师，这简直是神一般的存在啊！

    所以，对鬼魅的投资，长远来看，对徐天然只有好处。

    况且，身为一国储君的徐天然想拿到万年级别的魂骨，也不是一件困难的事。

    “走吧，鬼魅。”徐天然脸色阴沉，嘲讽道：“是时候该处理那些不知死活的人了。”

    话落，地下修炼室厚重的大门缓缓打开，徐天然和鬼魅两人一同走向升降梯。

    一夜未眠，徐天然却没有感到丝毫倦意，成为一名魂师后，便可以靠着平时的打坐、冥想来代替睡眠了。

    地面上，金属的升降梯大门缓缓打开，两道身影走了出来。

    彻夜守护在升降梯入口的雪尘，也是第一时间有所感应，他睁开双眼，看着越走越近的身影，突然，神色一变，身上迸发出一股恐怖至极的魂力波动。

    “雪尘，难道你不认得我了吗？”

    徐天然漫不经心的说着，同时右手一抬，空气突然剧烈扭曲了一下，一股毁灭的气息向雪尘袭去。

    雪尘听到熟悉的声音，但脸色却更加凝重了起来，他能够清晰的感觉到从这股气息中传递出来的危险气息，他的武魂在这瞬间似乎也是感受到了压制，这种威压不源于实力上，而是来自内心的恐惧般，甚至比之前遇到的那名超级斗罗还要更剧烈。

    他能够肯定，这就是徐天然无疑，只是他不知道，徐天然的实力为何会变得如此强劲。

    雪尘反应过来，他抬起手臂，将体内的魂力调动起来，迎向了徐天然袭击而来的恐怖一击，两道气浪相撞，顿时，空气中弥漫着恐怖的威压，整个地面似乎都颤抖了几下，仿佛随时都能爆炸一般。

    不过徐天然只是稍微试了一下自己现在的实力，并没有真正的动用全力。

    他知道，一旦自己真的动用全力，这座宫殿城恐怕就会被摧毁。

    雪尘惊骇万分的望着徐天然，在刚才那股强横的气息下，他竟然生出一种渺小的错觉，苦笑道：“殿下，您的变化实在是太大了，属下一开始也没能将您认出来。”

    经历金龙王血脉的洗礼，徐天此时的样子与之前那是天差地别。

    就算雪尘常年跟随在徐天然身旁，也没有第一时间将他认出来，只是听见那熟悉的声音，才恍然大悟。

    “殿下，您这是天命所属啊！”雪尘稍加打量后，激动的说出了这句匪夷所思的话。

    虽然他不清楚这一晚究竟发生了什么，居然能让徐天然失去的双腿重新长了回来，实力也发生了如此大的变化。

    但是他清除，这一切绝对是天命所属，不然，这梦幻的一切该如何去解释呢？

    徐天然只是微微一笑，没有太在意雪尘的马屁。

    他知道，自从穿越到这个世界，他就已经是所谓的天命之人。

    “他叫鬼魅，九十五级封号斗罗。”

    徐天然指着一边站立的鬼魅，对雪尘介绍道。

    “什么？九十五级封号斗罗！”

    雪尘闻言大惊，九十五级的封号斗罗，那可是比一些普通的封号斗罗还要高出好几个层次啊。

    要知道，一名普通的封号斗罗都是国家战略性的存在，更何况这还是一名九十五级的超级斗罗。

    在日月帝国中，虽然九级魂导师和封号斗罗的数量多达三十余位，而且这当中大部分都是靠服用大量的药物才提升起来的。但即使这样，并不代表他们很廉价，他们每一位都是日月帝国中有头有脸的人物。

    九十五级在外人看来已经是位列魂师界中最顶端的强者。

    但在徐天然知道，这也仅仅是开始。

    只有达到超级斗罗的实力，才能在未来的帝国战争中发挥出作用。

    如今，在这小小的太子宫殿内，却出现了两名封号斗罗，而且都是高达九十五级的超级斗罗，这也难怪雪尘会如此震惊。

    他回过神来，连忙对鬼魅拱了拱手，自我介绍道：“雪尘，九十五级封号斗罗。”

    鬼魅听后，只是微微点了点头，并没有太过于热情，他的性格一向如此。

    雪尘也没有感到恼怒，他重新看向徐天然，恭敬道：“殿下，事情已经有眉目了。果然是二皇子徐天仁搞的鬼。”

    事情，自然指的是徐天然先前遭遇袭击的一事。

    徐天然听后，脸色却没有发生太多的变化，只是嘲讽的笑了笑，仿佛早已知晓此结果。

    这结果与原著中的一样，看来并没有因为徐天然的到了而产生变化。

