
星宇1177年12月5日上午十点，颜铁龙他们还处于夏波哥王国境内，他们现在正向丰谷城前进。

此时天空飘起小雪，而狮特艾莉雅不由感慨不知道有多少夏波哥王国民众活不过这个冬天！

注意到未婚妻情绪有些低落，颜铁龙安慰未婚妻，夏波哥王国现在只是遇到寒冬，不过他相信夏波哥王国的春天很快会到来。

只是颜铁龙话音刚落，狮特艾莉雅突然警觉起来。

而见到未婚妻警觉的样子，颜铁龙以为又有那个不开眼的强盗袭击他们，于是从一旁拿出一个盒子，然后打开盒子取出里面的东西快速组装一把强力破甲三连射弩弓。

当颜铁龙刚组装好强力破甲三连射弩弓之时，马车外传来符罗图恩戒备的提示。

很快颜铁龙就见到他们十几人小队后方出现百名骑兵，而骑兵整体和装饰来看是一股还算越有些精锐的轻骑兵。

颜铁龙并没有第一时间出手，毕竟他们这边可是有十名水晶花骑士团重装精锐骑兵，要是正面干起来，单单水晶花骑士团成员就能解决。

对于不知道是那股势力的骑兵靠近，十水晶花骑士团成员住当轻骑兵前方，领头的图爱丝德娜发出警告轻骑兵不得在靠近，否则就杀无赦！

面对带有杀气图爱丝德娜的警告，轻骑兵在领头禁止手势纷纷停下，接着领头人驱赶马匹到图爱丝德娜不到十米距离停下，然后表达他要求见马车的主人。

图爱丝德娜已经认出轻骑兵首领就是昨天被她们公主一招魔法吓跑的哪位将领，于是她让对方等着，她向公主请示。

听到图爱丝德娜提到公主二个字，在回想到近期有不少其他王国重要人物经过夏波哥王国，这轻骑兵首领认为自己的选择是正确的。

龙莉雅丝公主听到属下图爱丝德娜汇报昨天那位将领要见她，她看了看一旁已经十分平静的颜铁龙就忍不住询问怎么看？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙稍微考虑一下就认为，昨天那位将领应该是来投靠他们。

对于颜铁龙猜测，龙莉雅丝公主又提问，那她要不要收下？

颜铁龙稍微思考一下就表示，那支轻骑兵应该算是周围地区的精锐，而且他认为昨天那位将领品性还不错可以一见。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她已经明白颜铁龙让她考察轻骑兵水平，要是能力可以就收下，要是不行就打发离开，于是她觉得会见这一支轻骑兵看看。

当轻骑兵首领见到龙莉雅丝公主，他先是自我介绍自己名叫克布达罗，曾经是克布菲德科男子之子，现在是自由骑士；接着他请求是否能知道龙莉雅丝公主的名号？

对于克布达罗请求，龙莉雅丝公主也没有隐瞒，她威严报出自己是飞龙王国长公主龙莉雅丝。

听到龙莉雅丝公主所报的王国，克布达罗努力回想周围是否有这个王国，结果当然是没有这个王国名字，于是他忍不住询问夏波哥王国比飞龙王国如何？

龙莉雅丝公主听到克布达罗询问，她有些生气表达一个腐朽不堪的王国，如何跟他们欣欣向荣飞龙王国可比！

克布达罗听到龙莉雅丝公主答复，他也有些不满，于是忍不住拿战德斯王国与飞龙王国来比。

龙莉雅丝公主对于克布达罗挖坑提问，她这一次没有立马答复对方，而是思索之后回复一个二国各有长处，让后世人来判断。

克布达罗对于龙莉雅丝公主回答有些意外，他没有想到对方居然回避他言语中的陷阱，这让他认可对方，于是他向龙莉雅丝公主提出效力，同时一个要求，这个要求就是对夏波哥王国战争中，请不要让他出战。

龙莉雅丝公主听到克布达罗效力和要求，她也来兴趣表示不需要没有价值之人。

克布达罗也明白龙莉雅丝公主意思，于是就询问让他如何证明？

龙莉雅丝公主听到克布达罗询问，她让一旁水晶花骑士团成员百叶月月茜试试古布达罗的实力。

百叶月月听到公主方法，她驱马来到克布达罗对方询问是马战还是步战？

古布达罗见到对方派出一名重骑士来考验他，于是他深思熟虑表示步战。

其实古布达罗选择步战是考虑到对手是女性而且还穿重甲，在骑战上并没有多大优势，理由也十分简单，那就是古布达罗看出他的坐骑根本差百叶月月茜的坐骑很多，在骑战上他没有把握打败对方。

然而步战上，古布达罗考虑到对方是女性，而且还穿重甲，只要他以灵巧身法就能拖死对方。

而事实就如古布达罗所想；强然百叶月月也是从万千少女中选拔出来，也参加精英体能训练，但是身上骑士铠甲却限制她的移动和攻击速度，而古布达罗是轻装，强然在训练程度比不上百叶月月，但是他也受过名师指导，结果古布达罗利用自己的优势硬生生拖了三个小时让百叶月月体力和精力大幅度下降才将其打败。

战败的百叶月月已经意识到输在那里，她当然不服，于是请求龙莉雅丝公主在给她一次机会。

对于百叶月月不服，龙莉雅丝公主回应一句，在战场上百叶月月已经是一个死人，死人是没有权力表达意见。

接着龙莉雅丝公主对古布达罗表达以智慧战胜蛮力欣赏，然后拔出自己佩剑接受古布达罗效力。

而待在马车的艾德莉米对于龙莉雅丝公主收下古布达罗有些不满，毕竟原先颜铁龙意思就让她为雷欧怕斯储备人才，可是现在龙莉雅丝公主抢先了，而且她也没有办法阻止。

而一旁颜铁龙注意到艾德莉米不满情绪，他无奈小声提醒龙莉雅丝公主是这边的外人，她能收的人才十分有限，根本不用在意。

艾德莉米听到团长的话，她一想也是，这才让她心情舒畅不少。

时间很快到傍晚五点，颜铁龙他们百人队伍终于来到他们目的地丰谷城。

在交了近三百多税金，颜铁龙他们才能进入丰谷城，而且他们还被监视，用守城军官的话，颜铁龙他们这些外乡人很可能是其他领主的间谍，所以必须监控起来。

面对监控，颜铁龙他们也没有办法，毕竟他们增加百人，毕竟要在丰谷城这里进行补给，否则会出现粮食危机。

在选择好旅馆之后，颜铁龙就向旅店老板打探关于粮食补给问题。

然而旅店老板告诉颜铁龙，粮食已经被城主垄断，想要购买粮食必须向城主购买才行，否则一旦被抓，不但粮食会被没收，甚至还可能会成为奴隶。

从旅店老板的话都意思，颜铁龙意识到，可以从其他渠道购买粮食，不过都是违法。

当然颜铁龙也希望从正规方式购买粮食，不过要是正规渠道购买粮食价格太高，他不介意从其他渠道购买粮食。

在颜铁龙他们享用晚餐之时，符罗图恩打探消息回来，他告诉颜铁龙，现在丰谷城官方粮价是三金币一斤。

听到三金币一斤粮食，狮特艾莉雅忍不住感慨，这边的粮价已经赶得上战德斯王国被联盟王国包围时期的价格了。

而一旁龙莉雅丝公主已经开始考虑要跟这里城主合作，毕竟这边那么怎么高粮食价格，从飞龙王国运粮食也能大赚一笔。

颜铁龙听到未婚妻的话，他判断这边的粮价其实有巨大水分，他严重怀疑这边的粮价十分可能分外和内，愿意也简单要是那么高粮食，城里的民众就会推翻城主的统治。

符罗图恩对于颜铁龙判断忍不住佩服，因为他打探到城里的粮价的确分内外二种；本地民众到指定地方购买粮食，那么每斤粮食不到三十铜币，强然还是有些小贵，但是民众应该都能接受，但是外地人购买，不管在那里购买都是统一价格三枚金币一斤。

龙莉雅丝公主听完符罗图恩的情报，她忍不住提议让这里百姓购买粮食，然后他们以二倍或者三倍价格从百姓那里收购。

对于龙莉雅丝公主提议，符罗图恩表示不现实，用他的话，粮食商人已经规定每一个民众购买粮食量，想要购买足够粮食，那么就要让上千人购买粮食才行，而召集上千人容易被城主注意到。

颜铁龙听到符罗图恩否决龙莉雅丝公主提议，他忍不住询问符罗图恩是否有其他方法购买粮食？

符罗图恩听到团长询问，他表示有，那就是从黑市，但是价格是普通民众的十倍，而且还有被城主清算可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66513586"  chaptername="一千一百零九章：古布达罗">加入书签</a>
</div>
