    对于先天神而言，哪怕是一个元会，十二万九千六百年，也并不算久远。

    洪荒依旧显得平静。

    不管是鳞甲一族，还是飞禽、走兽两族，都在埋头苦干，跑马圈地。

    光是洪荒大陆，还有四海之地，以及洪荒背面的幽冥之地就广阔到穷极普通神魔一生都无法踏遍。

    更别说还有更加广袤，并且还在不断向外扩张的星空。

    所以。

    暂时而言，三大先天种族还是一种互不干扰，只是偶尔一点小摩擦的状态。

    净明洞天。

    十二品净世白莲的莲台之上，茫茫圣光之中，周玄只花了百年时间，便自神祇境迈入了真神境。

    真神境的修行，关键便在于元神寄托虚空。

    所以，这一境界的修行往往很简单。

    特别是对于将元神寄托于自身福地的神魔而言。

    不过，简单不是没有危险。

    道化！

    当初周玄刚得到十二品净世白莲的时候就遇到过这样的危险。

    其根源是，自身意识，相对于整个洞天的天地大道而言太过于渺小了。

    一旦把持不住本心，就会有道化的危险。

    这就是元神寄托虚空的最大难点。

    所以说，没人敢把自己的元神寄托于洪荒虚空，而只是选择福地，或者洞天。

    最关键不是不够隐秘，而是哪怕天神、神君，相对于洪荒这个浩瀚的天地来说，也渺小的犹如微尘。

    周玄选择将元神寄托于净明洞天。

    虽然迟早要把净明洞天融入自己的洞天内，似乎寄托在哪里都一样。

    但现在寄托于净明洞天，未来却是有益于将净明洞天融入自身洞天内。

    借助十二品净世白莲，周玄元神寄托也进行的非常顺利。

    同时也有他道心已经比十个元会前强的多的原因。

    “元神寄托虚空原来是这种感觉！”

    莲台上，周玄仔细体味。

    有种自身意识已经和净明洞天合为一体的感觉。

    这比当初他借助十二品净世白莲感悟净明洞天的天地大道更加清晰。

    那个时候感觉还隔着一层薄纱，若隐若现的。

    而现在。

    净明洞天内的大道法则对他来说，简直像是已经宽衣解带的美人儿。

    当然。

    这不等于周玄的道行就能一日千里。

    这大道看似在眼前，但实际上要变成自己的，掌握他，并不简单。

    这就好比你是学生，课本就放在你面前，此刻净明洞天的天地大道运转就等于是一课本。

    但没有讲课老师，他得自学。

    所以，这就要考验悟性和学习能力了！

    “要是有个老师，就美滋滋了！”

    周玄艰难的参悟着，不免有几分妄想。

    不过。

    他也觉得颇为庆幸，有太元道碑这件宝物，能够令自己掌握更多的大道。

    而这天下万道，往往都是相互有着很深的联系，掌握越多，尽管会牵扯更多的精力，但同时，也越有益于更深的去掌握。

    触类旁通，一法通万法通，不是说说而已的。

    比如雷电大道，他就和毁灭、生命、灾劫、辟邪、五行等道有着很深的联系。

    比如五行雷电，毁灭雷电，蕴藏生命造化的雷电，辟邪之雷……

    “元神寄托后，我的元神和肉身都得到一定的反哺，先再提升一波福地，等极限后再演化洞天！”

    暂时结束悟道，周玄准备修炼自己的玄天福地。

    不过他思维又忍不住一顿：“我怎么感觉好像忘记了一些东西？”

    仔细想了想，却也没有想起来。

    摇了摇头，周玄继续修行。

    如此。

    又是千年时间过去，周玄的修为再难提升分毫。

    而此时，他玄天福地内，已然凝聚出了九条龙脉。

    这是福地化作洞天的根基。

    “接下来就是洞天融合！”

    周玄神色多了几分凝重，然后起身离开莲台，来到太玄宫，让记名弟子静玄召集净明洞天的群神。

    三日之后。

    太玄宮前，三十真神，三十万神魔，千万半神，以及超过二十亿先天生灵尽皆汇聚。

    战舰云集，神威浩荡，席卷亿万里。

    周玄立在太玄宫前，看着自己麾下的大军，颇为满意。

    上次带雷霆军离开的时候，他麾下只有雷霄一个真神。

    而如今，除了雷霄，又多了三十个。

    “果然，勤劳就是有收获啊！”

    周玄暗自感叹，觉得自己的做法是非常正确的。

    留下身外法身，每隔一段时间讲道一次，麾下人的修为境界自然提升快。

    现如今的洪荒，普通的修行资源不要太多，但能给你讲道的人却很少。

    看应岂就知道了，都懒得给麾下的人讲道。

    自己修炼都来不及呢！

    检阅了一下自己的大军，周玄当即下令，将大军分成五个部分，分立五方，结成五元大阵，镇压净明洞天。

    随后。

    周玄脑后一圈圈神光浮现，重重神宫排布，浩瀚神威动荡。

    而玄天福地，此刻却是开始收缩。

    山川河流尽皆崩塌，尽归于九条龙脉之中。

    “融！”

    周玄身形飞起，落在十二品净世白莲莲台之上，低喝间，九条龙脉发出长啸，然后融入净明洞天。

    轰隆隆！

    整个净明洞天开始剧烈动荡。

    河水倒卷，大地崩裂，山脉倾覆。

    而肉眼看不到的，是净明洞天的大道也在剧烈动荡！

    不过。

    周玄早有准备，大军镇压大地，而他自己确实脚踏十二品净世白莲，同时催动太元道碑，硬生生将净明洞天的大道动荡镇压下来。

    如此。

    周玄借助十二品净世白莲，以及自己寄托于净明洞天的一缕元神为桥梁媒介，以自己所掌握的大道法则，一点点吞噬、融合，同化净明洞天的天地大道。

    这个过程，足足持续了足足一个元会的时间。

    某一日。

    净明洞天突然收缩，然后从洪荒之中消失，化作了周玄紫府之中的一座洞天。

    一座直径超过了五十万光年的巨大洞天！

    无祁山脉你，一座被先天大阵笼罩的山谷之中，周玄身形浮现，却是忍不住大笑：“成功了，哈哈哈！”

    从现在开始，他成为了天神！

    当然。

    周玄高兴的不止是自己修成了天神，而是将净明洞天这座洪荒中顶级的洞天给‘吃掉’了，彻底化作了自己修为的一部分。

    而现在，他的修为一下子就暴涨到了前所未有的恐怖境地。

    足足3万元会的修为！

    这是什么概念？

    洪荒大陆诞生的时间都不超过三万元会。

    这就是顶级洞天的强大底蕴！

    其次。

    一口‘吃掉’净明洞天，他的道行也随之飙升。

    现在。

    周玄有自信，诺大洪荒，他自称第二，将无人敢称第一！

