    第770章不会让你得逞！

    顾言正等一群人一时间都面面相觑、不知如何是好。

    叶辰虽然让他们滚了、他们也确实很想赶紧逃走，但是，听着叶辰好像没说完的话，他们又不太敢走。

    因为他们都没弄明白，叶辰话里究竟是什么意思。

    叶辰也不准备让他们弄明白。

    这种事情就得像萧益谦一样，让他们亲身体验到才行。

    所以，叶辰这些人还在，你看我我看你的傻愣着，便直接对一众人说道：“三秒钟之内，再不滚就留下吧！”

    顾言正如蒙大赦，急忙对众人一挥手：“咱们走！”

    姓顾的都转身要走，留下原地一个战神、一个境主还在跪着。

    这俩人也想走，但腿实在是使不上劲了。

    原本腿上还有点残余的力气，起码能勉强站起来，蹒跚前行。

    但因为跪的时间长了，双腿已经麻到不行，所以此时根本没办法站起身来。

    眼看大家都走了，这两人急得直掉泪，战神哽咽道：“二爷，求您把我们带走吧二爷！”

    顾言正气急败坏的骂道：“你们这两个废物！人杀不了，路还不会走了？”

    战神哽咽道：“二爷，这腿是真使不上劲儿了啊......但凡我能站起来，也不敢求您搭把手......”

    “我擦......”顾言正倒吸一口冷气。

    随后不禁看了叶辰一眼，心中暗忖：“今天这到底是怎么回事？这小子到底有什么本事？怎么就能把自己手下这两个高手整成这个鬼样子？”

    要知道，这俩平时都是杀人不眨眼的主，动起手来以掌为刀，拇指粗的钢筋都能一掌砍断，怎么现在连站都站不起来了？

    不过他此时也不敢多想，眼下的当务之急还是赶紧从这里逃走，回去之后再从长计议。

    于是他烦躁的对顾伟亮和顾伟光说：“伟亮、伟光，你们俩搀他俩一把！”

    这两人只好照做，走到战神与境主跟前，将两人搀扶起来，一瘸一拐的往外走。

    顾言正不敢再威胁叶辰，但他心里早就想明白了，今天这事儿绝对没完，自己一定得想办法把他剁了，然后再找大哥一家要财产。

    大哥一人坐拥近万亿的资产，要真是落入他的妻女手里，顾家可就亏大发了！

    于是，他故意黑着脸对顾言忠说：“大哥，明天集团召开董事会，你作为董事长，是无论如何都要参加的，到时候还有媒体出席，董事会的细节，都是要向证监会以及股民发布的，事关重大，这事儿你可别忘了！”

    顾家手底下公司、集团无数，光是上市公司就好几个，有在内地上市的，有在香港上市的，还有在美国上市。

    不过这些公司背后的母公司，都是顾氏集团。

    顾氏集团整体市值加起来至少两万亿，不过顾氏集团的股份，并非顾家独有，有一部分股份是在其他股东的手里，还有一部分股份，是上市公司的发行股份，在股民手里。

    顾家自己占了顾氏集团51%的股份，也就是大概一万多亿的样子。

    这51%其中，有50%在顾言忠的名下，顾言正、顾言刚，各占了25%。

    按理说，兄弟三人持股刚好达到51%，刚好符合绝对控股的比例，只要他们三个一条心，顾氏集团就完全在顾家人的控制之下。

    但偏偏现在老二和老三看老大顾言忠快死了，就死活想把他这笔股份抢过去。

    现在顾言正眼看今天要股份的计谋没能成功，于是便准备借着明天的董事会，继续向大哥施压。

    就算股份的事情，他一时半会不答应，明天也一定要逼着他，把董事长的位置让给自己！

    俗话说得好，国不可一日无君，龙不可一日无首。

    顾氏集团这么庞大的产业矩阵，也不能没了董事长。

    现在顾言忠虽然还活着，但是他现在已经病入膏肓，如果去治疗的话，那接下来肯定没有精力管集团的事情；如果不去治疗的话，那肯定也活不了多长时间。

    所以现在正是逼宫的好时候。

    无论如何，得先让他把董事长的位置和大权交出来。

    然后自己再慢慢谋划他手里的那部分股份。

    实在不行那就用最极端的招数，在大哥死后，把他的妻女全部干掉。

    这样一来，他们一家三口的股份自然也就落到了自己和三弟的手里。

    只是他轻易不敢用这么极端的办法，因为燕京毕竟藏龙卧虎，很多大佬对各大家族的情况了如指掌，如果自己真暗中动手，就算自己做得再天衣无缝也逃脱不了这些人的眼睛。

    到时候，燕京顶层社会的这帮人，都会知道自己谋害了大哥一家。

    那样一来，对顾家的影响就太大了。

    毕竟，每个圈子都有每个圈子的规矩，在燕京豪门圈子里，谁敢手足相残，谁就会成为所有人排斥的对象。

    到那时，顾家的资产、人脉、地位以及声望，都会大幅缩水。

    所以，他还是倾向于智取。

    顾言忠听他提及董事会，就知道他想用董事会来给自己施压。

    现在眼看年关将至，很多上市公司都开始做年度总结、发布年度财报，并且向全国人民公布，顾氏集团这么大的集团公司，自然是万众瞩目。

    而自己现在病入膏肓，如果参加董事会，被全国人民看到自己这个样子，全国人民对顾氏集团的信心一定会大幅缩减，到那时股票肯定会下跌、股东肯定会面临较大的损失。

    所以，到时候董事会一定会给自己施压，逼迫自己让出董事长的位子。

    在这之前，顾家三兄弟加起来有51%的股份，在董事会有绝对的话语权，其他股东没有能耐逼迫他们做事。

    但现在情况不同了。

    两个弟弟与他不和，他手里只有25.5%的股份，另外的25.5%则在这两个弟弟手里。

    如果他们俩不跟自己一条心，转而联合其他董事会成员排挤自己，那自己25.5%的股份，是敌不过他们的。

    只要他们加起来的股份超过51%，就能够合理合法的弹劾自己、逼迫自己让出董事长的位子。

    想到这，他表情阴沉的冷冷道：“顾言正，我知道你打的什么如意算盘，不过你放心，只要我顾言忠还有一口气，明天的董事会，我都会到场！不管你打得什么主意，我都不会让你得逞！”

