    四名脱离小队的战士迅速狂奔向坠落的净化者机械战士，无论是灼热的岩浆还是陡峭的怪石都无法阻拦他们片刻，只花费了不到一分钟的时间他们就赶到了敌人的坠落点。

    其中两名战士立刻端起手中的爆能枪开启速射模式，一连串子弹从枪口飞射而出，撞击在数百米外刚刚爬起的机械战身上爆射出大量的高能离子火花，有效的压制了他们重新升空的时间。

    凭借爆能枪的高能离子弹无法在短时间内击穿净化者机械战士的装甲，只能消磨他们体表充能装甲的能量储备, 但这已经足够了，因为在场的可还有其他人。

    在队友压制敌人的时候另外两名战士加快速度，同时抽出自己背后悬挂的直刃战刀，开启能量切割模式，刹那间战刀的刃部就变得通红灼热一片，在略显暗淡的环境下异常耀眼。

    眼见自己的队友已经贴近敌人，开火压制的两名战士很有默契的停下了射击，迅速上前进行补位, 同时警戒四周可能存在的其他敌人。

    当负责斩杀的队员贴近净化者序列机械战士的时候这场战斗一定程度上来说已经宣告结束了。

    一个假动作骗净化者先出手用他们装备的能量大剑攻击，趁着其胸口门户大开之际，一记肩顶打破其平衡的同时手中战刀抬起对着其手部一斩，率先废了其主要攻击手段。

    随后根据净化者的反应或是微微退后躲避他的反扑还是乘胜追击的再接上一刀将其头颅削下，全看战士的战斗水品了。

    但能成为超级军团战士的那个不是身经百战的老兵，就凭只会用提前设定好的模块化战法战斗的净化者，还无法和这些战场上的老油条抗衡，主要原因是和这些缺乏变通的机械打交道久了之后，只需要看这些大高个的抬手动作就知道他接下来是滚还是爬。

    这边完成了对坠落净化者的收割，另一边天空中仅剩的三名净化者也被击落布了这边的后尘。

    随着小队继续前进一路上不时会遇到在天空中游荡的净化者机械战士小队，但因为战场范围太大加上小队解决的异常麻利，所以并没有陷入围攻之中，很是顺利的就抵达了目的地。

    “看来到达这里的人并不多。”

    士官队长和另一名队伍的队长汇合后简单的交流了下自己的遭遇。

    “那可是，有不少队伍陷入了包围被困在了原地等着支援，而我们很幸运，因为这片区域的机械杂种都被第一军团的天使战士吸引走了。”

    “那不是正好方便了我们，就让那些骄傲的家伙好好的和他们交流一番。”

    队长士官微微耸肩一笑, 对于第一天使军团的天使战士，很多的超级军团基层军官都是很不感冒的。

    “好了不说别的了，早点拿下这里，也可以早点去支援我们的兄弟部队。”

    互相告别后，两名士官队长就各自回到了自己的队伍之中，准备透过地面被炸出的巨大缺口进入永恒升华者的基地内部，破坏这里的能量源，让永恒升华者的生产基地陷入瘫痪之中。

    至于为何不完全炸毁，则是为了战后的资源回收和技术逆向研究，永恒升华者虽然被正义世界打的节节败退，可并不代表对方的科技水平低于正义世界。

    不如说对方在机械工程学和材料以及能量技术的运用上出神入化，这点即使连冰华也不得不赞叹，因为正义世界可造不出来能对抗战斗神的单兵战斗兵器，但永恒升华者不光做到了，还实现了一定程度的量产。

    其实经过这次的远征冰华纵观全局得到了一个结论，那就是永恒升华者正在进行自己的军队改型，这个结论并不难得出。

    一个文明的科技发展暂且不提，但军事科技的发展往往取决于自己需要面对什么样的敌人，往往一个文明的武器发展比较畸形，就是因为他所需要面对的敌人也比较单一。

    像是天使文明的男女天使战争时期, 如果没有天城，以及天宫旗舰的影响也不会发展出天刃系列, 形体战争时期要不是为了摧毁泰坦神族的超大型战舰也不会迅速出现诸如天刃审判这种大规模的能量打击手段。

    在这两次大规模的战争结束之后，已经没有了真正能与之抗衡敌人的天使战争技术已经很久没有什么较大的进步了，因为现在天使的战争手段已经足以应对目前的所有敌人。

    但卡尔的出现以及虚空科技的兴起，让天使久违的感到了威胁，如此天使在虚空上的研究进度才会在百年间飞速进步，遥遥无期的四代神体技术更是已经初步定型。

    而永恒升华者也和以前的天使相差不大，因为面对的是生存能力顽强和数量庞大的混沌病毒，他们的战争武器往往都具备极强的大范围破坏能力和续航能力。

    可在和正义世界的战争中，这些大块头却被正义世界仗着自己强大的单兵武力以点破面给打了个稀碎，为此萨梅艾洛主机才立项了机械战士计划，并在和正义世界的战争中飞速进步，只花费了几千年的时间就快追上了造神文明几万年才走完的道路，造出了能和一二代战斗神匹敌的高序列机械战士。

    冰华之所以不顾正义世界的发展也要发起大远征就是因此，正义世界靠着她开挂才好不容易占据了一些技术优势，一定要趁着这个大好时机打废永恒升华者。

    因为冰华感到了一些压力，她不可能无限制的提升正义世界的技术，迟早会陷入技术发展瓶颈，到时候永恒升华者要是装备着比正义世界高上一个科技层次的武器进攻，正义世界要如何抵挡。

    所以冰华才会不惜亲自下场，也要促使这次大远征的成功。

    因为她的理想，那个可能只存在于幻想中的世界正在慢慢实现着，她决不允许自己努力了数千年的心血就此毁于一旦。

    所以哪怕阻挡在她面前的是真正的神，还是其他什么未知的存在，冰华都要和他们狠狠的碰一碰，比比到底是我的刀子厉害，还是你的拳头硬。

