
“小银，你还是去休息吧。我觉得你就是来浪费粮食的。你看看人家瑶。现在弄的都比我好了。”唐三看着唐银再次包坏的饺子绝望的说道。

“额......好吧.......”唐银也确定了，自己确实没什么包水饺的天赋，与其在这里浪费食物还不如在一旁看着。但这种被嫌弃的感觉是闹哪样啊！

没办法，没事情做的唐银只能回到餐桌上休息。他现在有点好奇老头子他们给他和老哥准备的礼物是什么了。毕竟现在的情况，和准备收长辈红包的感觉一样样的。

“等等！”忽然一道电光闪过唐银的脑海。

“老头子他们没了一个复活币，而老头子又说不是因为战斗。难道那个所谓的礼物是老妈的魂骨？”唐银有些当心的想到。毕竟这个可能性的非常高。原著里阿银的魂骨就是给的唐三，现在有两个孩子。

“老妈。你可千万不要犯傻啊！”深知死亡感觉的唐银开始有些当心了。

但这个想法确实十分吻合现在的情况。这让唐银原本的因为有饺子吃而开心的心情立马就不好了。整个人没精打采的趴在桌子上。

“小银怎么了，没学会也不用这么没精打采的吧。这可不像你啊。”刚刚出去拿东西的大师问道。

“没事，我是因为别的事情。”唐银有气无力的说到。

“没事的，如果是已经无法改变的事情，就去试着接受，比较我们个人的情绪有时候代表的不止是我们个人。”大师对着唐三和瑶的方向杨了杨下巴。

唐银转头才看到有些当心看着他的唐三和瑶。

“放心吧！我没事。”唐银现在只能先掩饰过去。

“希望我猜错了吧。”毕竟这种事唐银现在也不能说，不然不是影响大家的心情吗？而且这一切毕竟还只是猜测。

为了分散注意力，唐银去吧云母和小松鼠弄来过来。开始用一块红色的布在他们身上比比划划。毕竟现在是当春节再过。怎么能没有舞狮？

唐要记得前世刷段视频，经常又看到一些猫咪cos舞狮。那样子真的是萌到不行。所以他决定也给云母他们安排上。

别问唐银在呢里学的裁缝，问就是小学和中学时候弄着玩学会的。还有疑问哪就是他也去夏威夷留过学。反正总有一个解释适合你。

量好尺寸，唐银就开始忙活。忙了一段时间，怠慢，戴沐白和马红俊也来到了餐厅。

“小银，你在干什么呢？”戴沐白看着在做衣服的唐银好奇的问道。

“我在给云母和小松鼠做衣服呢？你们要来帮忙吗？”唐银问道。

“算了，这东西我们可搞不来。”戴沐白和马红俊连忙拒绝。

然后他们好奇的额目光就投向了唐三他们。

“大师，你们这时在做什么啊？我怎么没见过？”马红俊好奇的问道。讲道理就他马红俊不认识的才还正不多。而眼前这个饺子显然引起了他的注意力。

“这个叫饺子，是三哥在一个地方学到的传统美食。你们要一起吗？我可以教你们哦。”瑶说道。

这一下马红俊的兴趣就起来了，在去星斗大森林的那次戴沐白说的马红俊适合当厨子可不是乱说的。马红俊对做菜确实是有一定的兴趣。

这不立马就去洗手，加入到唐三他们的包饺子的队伍中。

接下来其他人也陆陆续续来了，现在食堂分成了两个团体。女生们包括阿银都对唐银为云母他们做衣服比较感兴趣，而男生有天赋的留下来包饺子，和唐银那样没天赋的就被唐三叫去买调料。

不过这人多就是好，没多久大家就弄了一大堆饺子。云母和小松鼠也有了几件新衣服。现在正穿这新衣服到处跑呢。

等最后去买调料的回来最后的几位老师还有赵无极和弗兰德也来到了餐厅。煮水饺很快。很快就就被端上了桌。

众人也都不可取，都还没弄调料就尝了一个。别说，这第一次做还很成功，不沾调料味道都已经很给力了。

然后唐三开始给唐银和父母，还有小舞和瑶弄他的独家沾酱。

就见唐三拿出几个碗，放入葱，姜，蒜泥，白芝麻，辣椒粉，弄一锅热油。再将油洒在碗里。热油在碗里沸腾，然后一阵阵滋啦声，香味就像这热油一样炸开了。这时其他人的也被这香味吸引将，目光投了过来。

之后唐三又没碗加了两勺生抽三勺香醋。这时的香味已经让其他人口水都流下来了。（二哈在抖音上看到的配方，自己试了一下。味道确实不错。大家也可以分享一下自己的配方。）中间因为唐银他们的口味爱好有些不同。唐三有一定的调整。

“这个搭配大家可以根据自己的口味调节。”唐三说道。

“小银，等等。也给我试一试！”因为唐三只给唐银和大师以及爸妈还要小舞他们弄。毕竟他们的口味唐三比较了解。而其他男生，则都到唐三和唐银哪里好奇的试了试。发现味道异常的好！

下一刻就把唐三拉走，大致说了一下自己的口味就围这唐三让他也帮忙调配。

这一餐众人吃的那是异常的满足，收拾战场的事情，则被女生们抢去了。本来阿银还想帮忙的，却被小舞和瑶推了出来。

看见瑶她们两这么坚持，阿银也不再多说什么。带着自加丈夫和两个儿子就回到了唐银的单人宿舍。

“小三，小银。你们记得妈妈说要带你们去觉醒武魂的事情吗？”阿银问道。

“记得，就是等我40级，小银50级是到我们去觉醒对吧。”唐三说道。

“嗯，没错。不过我们蓝银皇有一个限制，就是世界上上之能有一位蓝银皇，我一位死亡了一次。所以现在要在我的直系后代们也就是你们之间选择一位继承蓝银皇位。妈妈我想听听你们的意见。”阿银说道。

“让他来当！”X2

唐三和唐银同时说道。

————————————————

二哈又想到一个好玩的外挂，这两天看看能不能给主角安排上。

话说这时今天的第一章，二哈卖萌求一波推荐票和收藏！拜托各位啦！这几天的推荐票少的二哈这春节期间都感觉到一丝凉意。呜呜呜呜，所以各位大大看在二哈这么努力更新的份上给一些推荐票吧。如果今天的推荐票能回到一起的平均值，明天二哈四更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66302178"  chaptername="第一百三十三章让他来当！">加入书签</a>
</div>
