    被小瑜胸前的柔软＂shuang　feng＂顶着，林飞差点心神失守。．．

    “色狼，我长这么大，从来没有被人打过耳光。

    你一定要替我报仇，杀了这个该死的矮子！

    还有，色狼，你一定要救我的爹。”

    那小瑜，抱着林飞，似乎找到了依靠一样。

    “哦？

    救你的爹？

    怎么回事？”

    林飞不由得一愣。

    “色狼，我爹，他有危险了。

    我是专门来找你去救他的。”

    那小瑜说道。

    “好了，这些事，等会再说吧。

    咳咳，我觉得你，你还是先穿上衣服好些。”

    林飞知道，在这种情况之下，不宜详细说这些。

    林飞对小瑜说道。

    “啊！”

    小瑜尖叫起来，这才想起，自己的上半身，半裸着，早就春光外泄了。

    “色狼，你又占我便宜！”

    脸色通红之下，小瑜连忙取出一件备用上衣，穿在身上，同时还不忘朝林飞狠狠瞪了一眼。

    林飞无奈一笑，明明是你自己硬要扑过来的。

    ……………………………………………………

    “你们到底是什么人？

    这是中天宫和魔族的地盘，你敢擅闯，必死无疑！”

    那矮子，此时已经尝试了多种方法，始终没有办法将自己识海中的那束白色火苗驱除出去，脸色早就惨白。

    他能感觉得到那束白色火苗散出来的危险气息。

    “你不用管我是什么人。

    你们中天宫的人，身为人类，竟然勾结魔族，入侵元武界，屠戮人类，人人得而诛之。

    我是来替天行道的。”

    林飞冷冷说道。

    “燃！”

    林飞冰冷的眼神，盯着那个矮子，然后口中轻吐这个字。

    顿时，那矮子识海之中的白色火苗，开始蓬地剧烈燃烧起来，瞬间就成为一个大火球。

    那矮子识海之内的神识力，开始不受控制地疯狂朝那个火球聚集过去。

    “救命！”

    那矮子惊惧欲绝之下，不由得竟然喊起救命来。

    林飞神识力感知之下，这幢建筑的四周围，一道道凌厉的身影，已经朝这儿扑过来。

    一道道强横在神识力，也是向这个大厅之中，不断扫视感知而来。

    显然，刚才的一会儿功夫，这矮子，肯定上是用神识传音，将这儿的情况，传了出去。

    此刻，已经有着四五个应劫境强者，朝这儿飞掠而来。

    同时，也是有着一大帮守卫，呦喝着，朝这个大厅跑来。

    “快将我识海中的这束鬼火苗移走，否则，我中天宫和魔族的强者赶到，你必死无疑！”

    那个矮子全身正在剧烈颤抖着，冷汗如大雨，倾盆而下，脸然死白。

    “我看，是你先死吧。”

    林飞意念一动，顿时，身上的城池，出一股传送力量，将小瑜和小菲两人，传送进城池之中。

    然后，身形一动，瞬移到那矮子身旁，一巴掌扫出，而将那个矮子的头颅，拍成肉饼。

    …………………………………………………………

    “你敢！”

    就在林飞的巴掌，将那矮子的头颅拍成肉饼之际，一道愤怒的声音，远远传来。

    林飞神识力感知中，已经现，来得最快的，是一个应劫境中级修为的黑衣男子。

    “有什么不敢！”

    林飞淡淡答道，声音远远传送出去，直达那黑衣男子的耳中。

    然后，这个黑衣男子，便是骇然现，自己的识海之中，猛然多了一束白色的火苗。

    “这是什么鬼东西！”

    黑衣男子脸色顿时剧变，身形嘎然而止。

    “要你命的东西。”

    林飞的声音，再度传到他的耳中。

    蓬！

    黑衣男子识海中的那束白色火苗，猛然间开始剧烈燃烧起来，出一股强大的吸力，吸取着他识海中的神识力，成为燃料。

    他的神识力，正在疯狂地减少。

    啊！

    那黑衣男子脑袋痛疼欲裂，开始惨呼起来。

    他的惨呼声传出去，顿时，整个高光城，都是隐隐可闻。

    顿时，林飞的神识力，便是现，一道道强大的神识力，纷纷朝这个方向感知过来。

    更加多的身影，纷纷出现，朝这个方向而来。

    其中，有着十股漆黑如墨的魔云，也是迅向着这边飘来。

    看来，高光城中的十个魔王，也是终于出动了。

    林飞忽然伸出一根指头，隔着墙壁，向着那个黑衣男子的方向戳出。

    顿时，一根巨大的手指虚影，在大厅之内一闪即没。

    那个黑衣男子正在聚集自己识海中的神识力，尝试运用各种神魂手段，对付识海中那束火苗。

    可是，这燃神术，乃是六七百年前，天机宗掌门留下来，是何等神妙，凭他的实力，根本就无法破解。

    蓦地。

    黑衣男子骇然现，他的头顶之下，毫无预兆地，突兀出现一根巨大的手指虚影，猛地朝他的头顶按下来。

    “不！”

    黑衣男子，有心要作出反抗，可是，单单是抵挡识海之内的那个白色的火球，他就已经筋疲力尽，有点后继不足了。

    再加上，那根手指虚影，出现得太突兀了，本身就让人很难预防。

    砰！

    巨大的手指虚影，按在黑衣男子的头部，他的头部，便是立即像被打碎的西瓜一般，炸裂开来。

    ……………………………………………………………………

    林飞脸色大喜，想不到，这燃神术，配合着时光指，竟然能够一招就杀掉一个应劫境中级！

    这样的威力，让林飞有点喜出望外。

    “这小子！”

    地精呆呆看着这一切，不由得无奈一笑。

    林飞的实力，增长太快，地精觉得自己虽然远古遗兽，可是，和这个小子相比起来，还真是弱爆了。

    那太上掌教，亲眼看着林飞毫不费劲的，举手投足间，就杀掉两个应劫境强者，不由得也是目瞪口呆，如看怪物般看着林飞。

    他忽然明白，为什么林飞敢来闯这高光城了。

    敢情，人家斩杀应劫境强者，已经像砍瓜切菜般轻松了！

    太上掌教心中，再次庆幸，自己成为林飞的仆人，似乎不是坏事，而是自己的一个机遇。

    他可以想象得到，林飞现在这样年轻，就已经拥有这样的可怖的实力。

    它日，必将成长到一个自己无法企及的高度，到那时，自己自然也可以跟着沾光。

    ………………………………………………

    “何人敢杀我们中天宫的人！”

    大厅之外，四面八方，都响起了愤怒的喝斥声，轰隆隆地传递进来。

    嘎嘎嘎嘎……

    一阵充满暴虐凶残的笑声，也是在大厅四周围响起。

