    现在叶尘可以称得上是一个彻彻底底的龙族妖兽。

    真龙乃是这个世界上至高无上的生物。

    而他也是克制这些邪祟的所在。

    从天而起的金光遍布全身。

    叶尘的身影化作鬼魅。

    辗转腾挪之际，由于这鬼神力包裹范围中来回穿梭。

    随后逐步逼近眼前这奇怪生物。

    慕容复感觉到叶尘的力量。

    同样他心中也是惊奇。

    这个鸟妖带给他太多的恐慌。

    今天无论如何都要将他置于死地。

    “鬼神力！鬼王脉冲空空空！”

    低吼一声的同时，光芒乍现，鬼影森森…

    逐步朝着叶尘逼近。

    “不好…又被限制住了！”

    感觉到身体如同灌注水银一般。

    开始行动缓慢。

    叶尘就知道眼下危险了。

    而此时，天火九重天的力量开始逐渐减弱。

    叶尘的丹田内。

    已经开始灼烧了起来。

    “难道今天就交待在这里吗？…”

    “小黑对不起，我没能替你报仇…”

    感觉到一股无形的拉扯，正在将他的身体朝着眼前这奇怪生物靠拢。

    最终也成火焰力量涣散。

    即将沦为这国诡异力量的养料之时。

    在皮山湖阵营中。

    所有人发出了一声声的惊呼。

    可是他们叶尘到倒了…

    今天，我们都得死在这…

    “哈哈哈…这神兵掌握在手，我看谁还敢跟我叫嚣！”

    自那奇怪生物内部，散发出一股诡异的笑声，紧接着，就见他眼神中充斥着一股贪婪的光芒。

    而就在他即将将李晨的身体拉到他身边的时候。

    忽然自有缘之境的深处。

    一道动荡的怒吼传了出来。

    “尔等邪恶，竟然敢在乎地盘闹事！”

    声音如雷，响彻天际。

    仅仅只是一道魔音，天空中就已经乌云密布雷电交织…

    这是怎么回事？

    众人不明所以。

    而此时身为前家主的我，到了青山。

    眼神中却闪过一丝激动。

    “是老祖是老祖，苏醒了！”

    同时目光交织在眼前魔物身上。

    同样感觉到了这股诡异的威压。

    他停止了手上的动作。

    此时叶尘身体负荷已经到了极限。

    随着他火焰力量进入自己的丹田之后。

    经脉也开始燃烧。

    最终天火九重天的力量溃散而去。

    而他的身体也像断了线的风筝一般朝着地面狠狠坠下。

    “是何人！何人坏我慕容复的好事？？”

    慕容复面怀冷意朝着天空吼道。

    紧接着云层深处一个巨大的身影缓缓探出了他的脑袋。

    黑云密布之中。两颗巨大的火球与黑云中缓缓闪烁。

    定睛一看，这哪是火球，分明是两个透亮的瞳孔。

    而此时一个巨大的虎首，从云层探了出来。

    “这…这是…这是幽怨圣虎王！你！你竟然还没有死！”

    “什么！幽怨圣虎王？”

    昔日那响彻整个九州大陆的圣火？他不是已经消失在大陆之中了嘛？为什么还会存在于这片天地中？

    众人不明所以。

    而此时以霸山为首的诸多幽怨劈山虎家族成员纷纷朝着这巨大的虎首跪拜而下。

    “吾等后辈，恭迎老祖出山！”

    他们个个缅怀激动。

    同时心中彻底松了一口气。

    只要有老祖出场，那今天所发生的一切就不攻自破。

    幽怨圣虎王，这个昔日横穿整个九州大陆的家伙。

    这个举手投足之间都能翻云覆雨的家伙。

    今天竟然诈尸一般重现天日。

    望着眼前比自己都要巨大的身躯。

    慕容复。第1次身体开始颤抖。

    “污秽之物！尔胆敢来吾之地盘！”

    “轰轰轰…”

    随着圣火一声呵斥声响起，

    这个世界仿佛进入到了昏天黑地一般的恐怖。

    慕容复抬头凝视着天空的巨大的虎首。

    整个身体开始颤抖。

    “给我滚！”

    一声响彻九霄的历喝。

    让整个世界都陷入了整片黑暗。

    乌云密布。电闪雷鸣仿佛有什么恐怖的事情发生。

    “走…快走！”

    慕容复颤抖着身体，踉跄着从朝着远处跑去。

    只是一声呵斥。

    就将慕容复的考法大军全部撤退。

    可想而知生活的实力到底有多么强悍。

    随着慕容复大军撤退之后，所有人都松了一口气。

    天边乌云消散，邪罪消除。

    而那巨大的壶手也随着云烟消散在空气之中。

    而这危难的一切结束。

    此时的叶尘已经倒在了混沌之中。

    昏暗中，而且他的身体仿佛处在一片黑暗之中。

    他的身体开始朝着无尽的深渊缓缓落下。

    叶尘感觉他身体很轻。

    囊括在黑暗深渊里。

    他太累了。

    来到这个世界之后。

    无休止的战争让他心神俱疲。

    现在终于能够好好睡一觉了。

    “灵儿…我要来找你了…”

    呢喃一声以后，叶尘嘴角露出祥和的笑容。

    而就在此时。

    忽然一道声音将去唤醒。

    “叶尘你这个大白痴，你又把自己搞成这个样子！”

    恍惚中，叶尘听到一个声音。

    随着声音的召唤，叶尘睁开了自己迷离的眼睛。

    模糊中他又看到那一身白裙子的灵儿。

    紧接着他就露出了爽朗的笑溶…

    “嘿嘿，琳儿你来了…”

    “我好困啊…”

    叶尘艰难的抬得嘴角眼皮不住的耷拉了下来。

    “大笨蛋！”

    “这不是你睡觉的地方，快醒醒！”

    “快醒醒！”

    可是此时的他却再也睁不开眼睛。

    不知过了多久。

    随着叶尘沉入到黑暗深渊最底层的时候。

    这才有一道灵光缓缓从天边落下。

    叶尘本以为他来到了仙界。

    周围的一切都是那么陌生。

    黑暗中的那道光直直从上空落在它的身上。

    暖洋洋的感觉让他极为享受。

    随后攀爬那道光芒。

    叶尘开始向上游动。

    你又不是过了多久。

    当他终于抵达到端点的时候。

    恍惚之间，眼前出现了一个可熟悉的面孔。

    “灵儿阿布喵儿还有逝去的火羽氏族中成员…”

    “吾主…”

    “大哥…”

    “叶尘…”

    众人站在叶尘面前，露出爽朗的笑容。

    画面再次一转。

    一双匕首从身后拦住了叶尘的脖子。

    你回头一望。

    叶尘凝聚在眼眶中的泪水，已经忍不住落下。

    “妈…妈妈…”

    咿唔的同时，叶尘不管不顾，一个猛子扎进了母亲的怀中。

    母亲没有说话，只是用手抚摸着叶尘的脑袋。

    母亲的怀抱是那么的温暖。

    叶尘享受的躺在其中。

    感受着这番温存。

    而当这股热量愈加增大的时候。

