    凌晨3点57分。

    柯南跑进贤桥车站入口，跑过还未开始运行的电扶梯，一路往下。

    而同时，疾驰而来的保时捷356A在车站附近刹停。

    天上的雪已经停了，在房屋上、街道上积起一层厚厚的雪。

    池非迟下了车，抬眼观察了一下附近可能有人监视的地带，从监视死角走向车站。

    大雪天固然冷，但只要身体素质好、抗冻一点的话，也没有那么难受。

    冰冷有时候可以让人头脑更加清醒。

    比炎热沉闷又让人昏昏欲睡的盛夏要好得多了。

    前方雪地上留有的脚印不多，大大小小散布在车站外的空地上。

    池非迟路过一个小孩子脚印时，侧目留意了一眼，还是没忍住拿出手机，把雪地上那个小脚印以及其他脚印都拍了下来。

    小号脚印间距很大，看样子，柯南是跑着进去的，很急。

    虽然这么做可能会坑了柯南，但看到这么明显的痕迹，他是真的忍不住想留个证。

    ……

    “交易时间快到了……好的，看住车站周围，一只老鼠都不要放过！”

    街道另一边的车站出口，伏特加打着电话下了车，走到车站出口，拿出手电筒，一路沿楼梯走下去。

    车站还在逐渐，整个地下层都没有通电，储物室里也是一片漆黑。

    “嗤……板仓那家伙，居然还没来！”

    伏特加走进储物室，发现没有板仓卓的人影，有些烦躁地点了支烟。

    后两排储物柜的后方，柯南平复着因奔跑过来准备而变得急促的呼吸，悄悄侧头，看着伏特加点烟。

    伏特加抽着烟，突然发现手电筒光柱照亮的储物柜边缘夹着一张支票，上前拿过支票看了看。

    “支票？这不是跟板仓那家伙的金额一样吗……”

    打开0032号储物柜一看，柜子里还有一个被胶带贴在柜子底部的磁盘盒子。

    “这就是让板仓制作的那个系统软件了吧！那个蠢家伙，不仅不敢当面交货，还把钱也留下了……”

    伏特加有些得意，又有些戏谑，转头将烟‘呸’一下吐到过道上，伸手去拿盒子。

    悄悄探头的柯南看着地上亮着一点红光的烟头，脸上露出计划得逞的笑意。

    很好，烟头到手……

    储物柜前，伏特加丝毫没察觉异样，发现戴了手套不方便撕黏在盒子边缘的胶带，就将手电筒放在储物柜边缘搭着，脱下手套在手电筒旁，腾出左手拨出电话，一边咬着烟听电话，一边动手撕着黏得很紧的胶带。

    “……是我，板仓那家伙应该还在附近，把他给我抓过来……什么？进车站的只有四五个酒鬼和一个小孩子？！绝对不可能，快去给我搜！”

    “咔。”

    冰凉的枪口顶在伏特加后脑勺。

    伏特加一怔，当即僵在原地，不敢乱动。

    “你在玩什么把戏？”

    琴酒脸上没什么表情，声音也森冷低沉。

    “大哥……”伏特加没有回头，慢慢把放在耳边的手机放下。

    不仅伏特加吓了一跳，躲在储物柜后的柯南也感觉一股凉意从尾椎骨直蹿头顶。

    琴酒！

    “交易时间应该是明天凌晨12点。”琴酒放下枪。

    伏特加心里松了口气，转过身解释道，“他说他明天不方便，所以我们临时把时间改在凌晨四点……”

    “哦？”琴酒用枪顶住伏特加的咽喉，眼里也多了些许冷意，“他和你用电子邮件沟通，就是为了方便这样改时间？拉克应该说过，板仓不可信吧？”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    标红的交易对象，伏特加也敢这么浪？

    躲在储物柜后的柯南一愣。

    拉克……

    Raki酒？

    那种被土耳其当做国酒的茴香蒸馏酒？

    “不、不是，其实这个时间是我们这边定的，”伏特加一头冷汗，就怕他大哥脑子一抽，‘呯’一下开枪了，连忙详细解释道，“板仓那家伙这次在他位于群马的别墅收邮件的时候，刚好碰到暴风雪把电路给弄断了，我们才改成电话联络……”

    琴酒将枪移开。

    “虽然那个家伙似乎发现了我们的意图，没能杀掉他，不过我们已经顺利拿到东西了，反正他心脏不好，哈哈……”伏特加又连忙转身，将储物柜里的磁盘盒拿出来，递给琴酒，“就算我们不杀他，要不了多久，他也会没命的……”

    琴酒接过磁盘盒看了看，反手丢向身后。

    伏特加张嘴，还没来得及说话，就看到一只戴着黑色手套的手接住了磁盘盒。

    门口不知何时已经站了一个穿着一身休闲黑衣的人，对方伸出的手指扣在磁盘盒边缘，稳稳拿着磁盘盒。

    手电筒提供了些许光亮，金色碎发和伸出的手臂在脸上投下一层阴影，余光中，隐约能看清神情冷漠的年轻面孔和一双不带任何情绪的碧蓝眼睛。

    “拉克……”

    伏特加一汗。

    盯着外面的人还说进来的只有四五个酒鬼和一个小鬼，为什么大哥进来了，拉克也进来了？

    拉克是跟着大哥来的，还是这次的事情这么严重，连拉克也跑过来看情况？

    还有，被拉克这种目光盯着，他总感觉背后发毛。

    他可不会忘了，那次在伦敦，拉克问着问着问题，突然就用冷森森又带着侵略性、像是要杀人的目光盯着他，逼他回答磁盘可能藏在哪里的问题。

    再结合斯利佛瓦跟他吐槽被拿枪威胁的事……

    别看拉克又会做菜又泡茶给他们喝，绝对是个比大哥还神经质的神经病。

    平时没什么事还好，但这一次……

    呃，他是不是犯了什么十恶不赦的大错？

    比伏特加更慌的是柯南。

    柯南躲在储物柜后，屏住呼吸。

    又有人来了？这个车站该不会已经被那个组织的人包围了吧？

    池非迟收回视线，垂眸看磁盘盒。

    琴酒可不是乱丢东西，而是想让他帮忙检查一下磁盘盒……

    “你知不知道他为什么要用胶带固定磁盘盒？”琴酒问着，将柜子里黏的胶带撕下来，塞进发呆的伏特加的西服口袋里，“是为了采集你的指纹，因为戴着手套是撕不起胶带边缘的。”

    “磁盘盒子上没有指纹，应该被擦除了，内部黏了发信器，”池非迟用嘶哑声音说着，从磁盘盒上撕下黏在上面的黑色电子装置，把磁盘盒丢回给琴酒，对着光线看了一下发信器，手指用力，将发信器捏碎，随手丢到脚边，“不确定有没有窃听功能。”

    “哦？看来差点连老巢都被揪出来了，”琴酒接住磁盘盒后，走到走道前，捡起地上已经熄灭的半截香烟，“还有，一直看不到人的话，你就会因为心神不宁而开始抽烟……”

    伏特加满头大汗。

    好像真的差点闯了大祸……

    琴酒拿着烟头起身，走到伏特加身前，将烟头放回伏特加嘴里，“只要取得你的唾液，就能检测出你的血型，这家伙还真是个老狐狸！”

    池非迟抬眼，盯。

    这个举动好像有点……亲密？

    琴酒察觉池非迟的视线，抬眼，对视，沉默。

    看什么看？有什么好看的？

    “板仓这个混蛋！”伏特加气恼说完，发觉池非迟和琴酒在沉默对视，气氛有点怪异，也没再吭声。

    怎么了这是？

    “你那是什么眼神？”琴酒冷声问道。

    “我好像来早了。”池非迟用嘶哑声音认真道。

    伏特加：“？？？”

    什么意思？

    琴酒：“……”

    算了，不理这个蛇精病，正事要紧。

    琴酒无语收回视线，一手拿着磁盘盒，用牙齿咬下另一只手上的手套，“不是板仓做的，他心脏不好，温差太大的时候，交感神经就会受到刺激，对心脏造成极大的负荷，所以一个有心脏病的人，是绝对不可能大老远跑到一个正在下大雪的山上别墅里去……”

    伏特加一愣，“那么，那个跟我通电话的家伙到底会是什么人？”

    “恐怕是他雇的什么聪明人吧，”琴酒用手背探了一下磁盘上的温度，嘴角露出一丝冷笑，“不过还是出了岔子……”

    他和拉克之前戴着手套接触磁盘盒，从外面气温低的环境中进来，手套表面不可能将温度传递到磁盘盒上。

    而同样，他的手因为外界气温低，温度也低，从手背感受的话，能感觉磁盘盒还从内向外散发着温度。

    “啊？”伏特加不解。

    “这个磁盘盒表面还有温度，”琴酒将磁盘盒重新丢给池非迟，眼里带上杀意，侧头看向后排的储物柜，“这就表示人还在这附近……”

    池非迟接住磁盘盒后，也脱下手套，用手背贴上去。

    从内向外散发的温度，那就不可能是伏特加刚才接触造成的，而是有人将磁盘装在怀里一段时间，并且磁盘才离开那个人没多久……

    伏特加在行动配合上还是没话说的，一看琴酒将手里的枪的子弹上膛，也拿出手枪、子弹上膛，跟琴酒一人一边，朝后排储物柜走去。

    储物柜后，柯南吓了一跳，听着逐渐接近的脚步声，心跳不断加速。

    过来了，再这么下去，绝对会被发现的，怎么办，怎么办……

    他的麻醉针和足球都用来对付那三个强盗犯了，现在对上拿着枪的组织的人，根本没有一点抵抗能力……

    池非迟跟在伏特加身后，拿出枪，也将子弹上膛，心里泛起一丝丝期待。

    又是名侦探被琴酒教做人的一天。

    柯南死倒不至于，他路上考虑过，他能找到理由拦下琴酒对一个小鬼头下死手。

    比如，等查出幕后主使再说。

    而只要柯南不被见面秒杀，那事态多半还能有转机。

    所以，他很期待看到柯南吓得煞白煞白的小脸，想想都能让人心情愉快。

    被教做人的次数多了，也让柯南知道，面对组织不能浪，别自信过头坑害队友。

    走在前方的琴酒和伏特加放慢脚步，在第一排储物柜侧方停了一下，突然闪身而出，枪口指向前方，随时准备着扣动扳机。

    不过，两人中间并没有其他人的身影。

    两人又继续往前走，又一次没发现人影。

    伏特加看向最后一个过道，嘴角露出笑意，“现在只剩那里了，这只老鼠就算再怎么狡猾，也绝对逃不出去的……”

    “你说那么多废话干什么！”琴酒打断伏特加，往最后的过道走去。

