    见气氛正好，周六小姐喝了一口茶，看向绾宁：

    “其实，我们过来，确实也是有事的。

    特地要感谢一下宁小姐，那一日我和阿绮坐在马车上，被人拦着，是国公爷见义勇为救我们于水火。”

    周六小姐省略了其他，只说了感谢国公爷，绾宁对她的映象又好些。

    不愧是大家族教出来的女儿，知道什么话该说什么不该说，若是苏雨澜那样的人，怕是待着人，不分场合，就要把忠勇侯府痛批一顿。

    现在，自己和她并不熟，这般识大体，才是真正的大家闺秀。

    绾宁略想了想，是拦街那回事，

    “那确实是该谢一谢的，好吧，我就替我父亲接受了。”

    周六小姐和谢绮相视一眼，仿佛没想到绾宁是这般不拘小节的洒脱之人。

    最后还是谢绮出来说话，“早知道宁小姐如此好说话，我们早就上门拜访了，哪里等到今日才拐弯抹角的来道谢认识。”

    绾宁脸上露出笑意，“看来我的传言怕是不太好，让你们望而却步了。”

    谢绮想到刚刚自己提到的策王府，会心一笑：“哪能啊，宁小姐是性情中人，大家彼此彼此。”

    绾宁：“那看来谢小姐也有些不为人道的故事。”

    谢绮不由的脸色一红，连连摆手：

    “不足为道，不足为道。”

    几人又笑起来，气氛和谐。

    绾宁喝了一口茶，放下杯子：

    “这件事你们不必太放在心上，而且太师府和谢府都已经上门道谢，父亲已经收到了。

    这件事你们还特地来跟我说一遍，可见你们有心，以后确实不必再提。”

    二人见绾宁，不卑不亢，不骄不躁，半点没有因为宋渊救过他们便沾沾自喜，或者以此倨傲，更没有传言中十多年不出府那样的唯唯诺诺，心中对她的好感又深了好几分。

    周六小姐点点头：“好，宁小姐性情中人，能认识宁小姐是我的荣幸。”

    谢绮在一旁搭腔：“还有我，还有我。”

    绾宁看了一眼一旁的苏梨，笑道：

    “我们也是。”

    苏梨眨巴着大眼睛，赶忙点头，“对对对，宁姐姐说得对。”

    两边都一来一往，一唱一喝，默契十足。

    正巧梅小姐得了一会空过来看，笑到：

    “看你们聊得如此投机，倒显得我多余了。”

    谢绮拉着梅小姐的手：“来你家做客，你还吃上味了。”

    梅小姐赶忙道：“是是是，下回我让母亲多办几场这样的宴会，好让大家有机会可以说话聊天。”

    谢绮：“说话聊天如何还要你家办宴，我们往茶楼上一坐，瓜子茶点摆上，听着底下人说书我们聊着，岂不自由快哉。”

    梅小姐：“是是是，到时候可别忘了带我，我也爱凑热闹。看起来得抓紧时间，要不然等你出嫁，哪能有这般自由。”

    说到这个，谢绮不由得脸色一红：“表妹，你居然打趣我这个。”

    几人不约而同笑起来。

    不远处的小姐们看着这边聊得热火朝天，也不由得三三两两的聊起来。

    在亭子边，有三位小姐看起来很要好，也在低声讨论着：

    “听闻忠勇侯府世子，因为拦周六小姐的马车，陛下大怒，被抓进了刑部，如今还在那刑部关着。”

    “可不是嘛，章老太太都急坏了，听闻昨日特地去看了一眼，心疼的不得了，从刑部回来便不吃不喝，非要让忠勇侯把人接回来才肯罢休。”

    “但是那怎么能轻易放出来呢，那可是陛下亲自下的旨。”

    “谁知道。”

    “恒王妃一早便回了忠勇候府，章夫人指着她劝劝呢。”

    “恒王妃好似有了身孕，如今还不过三月，胎相都不稳，这般走来走去多危险。”

    “那有什么办法，庶女们，章老夫人没有一个喜爱的，嫡系只得这一子一女。

    如今一个在狱中，便只能让另外一个来劝着了。”

    “但是也难办，恒王妃在娘家的时候也不太受这位老夫人的待见。”

    “是是是，老夫人只疼爱忠勇候世子。”

    “独苗苗呢，自然了……”

    一旁一位年纪稍微长些的小姐过来，语气严肃：

    “慎言，你们嘴巴没个把风，怎么什么都往外漏。”

    一粉衣女子撒娇道：“三姐姐，这有什么，又没讲别的，都说的是一些事实。

    在场的有几个不知道。”

    “知不知道是一回事，由你们说出来就是另外一回事了。”

    “好了好了，三姐姐，我们不说这些了，我们说些别的吧。”

    那位年长一些的小姐抬手点了点这位小姐的眉心，“算你识相。”

    几人不约而同的笑起来。

    就在此时，男宾区传来一阵骚动。

    因为动静太大，女宾这边都惊动了。

    女宾区，梅夫人心中一惊，赶忙悄悄的遣下人去问。

    在场的众位夫人目光都望向对面。

    京城风云变幻，生死就在转瞬间。

    说不好，哪一家昨儿还高门大户，今日变成了阶下囚。也说不好，哪一家刚刚还安安稳稳，这会已经妻离子散。

    众人一时都慌乱起来，有些坐不住。

    梅夫人赶忙赔笑道：“已经遣人去问了，有消息会及时通知大家。”

    众位夫人点头，却不约而同的看了一眼一旁的宋老夫人。

    只见宋老夫人先看了一眼绾宁，这才把目光看向男宾区，面色平静。

    老夫人一见，心知应该是出了事，但到底见过大风大浪，脸上并没有显出惊慌。

    众人见状，也只得好生的坐着，等着消息来。

    只是心中都隐隐约约害怕，是不是自己府上有什么事情。

    绾宁这一桌挨着男宾区最近，在那边传来动静之时，她们这边是最先知道的。

    一般出了事，若有消息，都是即时传给各家的管事人。

    今日，梅大人也请了许多好友，都是各府上的大人。

    这些传话的下人齐齐过来，众人都听到了消息，也就不再隐瞒。

    到底有年轻的公子，不知事，听到消息因为震惊，声音大了些。

    其他人或许听得模糊，但是绾宁这一桌的人都清清楚楚听到了。

    ——忠勇候府世子章麒，在刑部大牢中，死了。

    周六小姐和谢绮脸上露出无比震惊的表情。

    章麒虽然是死在狱中，但到底和她们俩有关系，若真的闹出人命，她们怕是也要受牵连，说不好就会连累到自家府上的人。

    绾宁似乎看出了她们的想法，声音低低的，细声安慰道：

    “你们别自乱阵脚，不必担心。

    这件事和你们没有关系。

    他当即拦你们，是他的不对。

    处罚他的是陛下，他出事是在刑部大牢中，无论如何也怪不到你们头上。”

    绾宁一针见血，周六小姐和谢绮当即便不约而同地松了一口气。

    但与此同时，看向绾宁的眼神已皆不同。

    不仅是绾宁能在如此快的时间内，理清里头的利害关系以及这件事的轻重缓急，还有她的的处事不惊。

    都让人刮目相看。

    “多谢宁小姐，是我们相岔了。”

    绾宁露出一个安慰的笑，“你们当局者迷，有些惊讶也是人之常情。

    我是局外人，可能并没有你们那样的感受，所以反而能看得更清楚些。”

    周六小姐深深的看了绾宁一眼。

    她比在场的人都长了好几岁，有的可能比她们长得要十岁，看人看事也比她们更成熟些，她能清楚的感知到，绾宁的心性已经远超在场的所有小姐。

    回想自己，白长这么些年，遇事还如此沉不住气，实在不该，心中不由得对绾宁又生出几分钦佩。

