    “还有什么事情吗？”

    莎莎看着桌子前面围坐的其他十几个人，沉声问道。

    这些人想了想后摇摇头，笑着说每个月都是这样，这些很公平我们没有什么意见了之类的话。

    “莎莎大姐头，最近从上面流下来的进化药剂有点少，现在咱们叶老大也是九星进化者了，不应该缺这些吧？你能不能和上面说说，哪怕不增加数量，保持原来的也好啊。”

    一个人突然站起来，略带谄媚的对莎莎说道。

    做为云顶山庄势力范围内的这些小组织，现在对云顶依赖性更高，在已经越来越完善的制度之下，为云顶做的事情越多，能够得到的好处便越多；得到的越多，需要付出的越多。

    这样的规则已经成为大家的共识。

    相比于末世其他势力的拼死拼活，在云顶的势力范围内干活，虽然依然有危险，依然需要拼命，但至少每一次付出全部都有相应的回报，绝不会空手而归。

    还有一点，云顶给了他们希望。

    希望这东西，说起来虚无缥缈，但它所能带来的力量是任何人都要承认的。

    云顶一直保持着对下面这些人的开放态度，只要达到很多苛刻的条件，就能够成为山庄一员这样的希望，成了许多许多人毕生的愿望。

    加上各种各样的奖励和福利，构成了下面对云顶的‘忠心体系’。

    进化药剂的低价购买，便是其中的一个。

    正常来讲转动十次才能得到的一瓶进化药剂，在云顶按照等级从三十枚到八十枚魔晶便能买到，越高级的越贵。

    虽说转动轮盘本就是一个考验运气的事情，或许一次便能得到，可那毕竟是极少数的情况，更多的人，通常最少也需要五次以上，七八次是很普遍的，十多次也有很多。

    长期来看，还是通过这种购买更加稳妥。

    这一阶段，很多人明显感觉到了云顶流出的进化药剂变少。按理说他们没有资格去询问这样的事情，但这个人正巧答应了不少手下给他们购买且在其中赚取了一些差价，现在钱收了却没有货，弄得他有点没法交代。

    莎莎目光流转到了这个人的脸上，吓得他缩了缩脑袋。

    面前这个女人可不一般，以云顶山庄为中心，东西南北四个方向分为四大势力区域，莎莎独掌一区，是云顶外围的四大巨头之一，手下数万战士，还有云顶提供的大量高精尖装备，真正的生命掌控者。

    得罪了她，说不定晚上就变成了躺在臭水沟里的破烂尸体。

    “云顶能够拿到便宜的进化药剂，这本来就应该是我们要感激的事情，而不是他们的责任，这一点，你应该清楚吧？”

    莎莎的声音平静的仿佛在和闺蜜聊天，可听在别人耳中，却如同寒冬腊月的寒风。

    传闻中这个女人可是叶老大的床伴啊，我鬼迷心窍了了这是？问这个干什么呀！那个人此刻无比后悔的想着。

    “对，对不起……莎莎大姐头……”

    “好了。”莎莎站起来，“没什么事我走了。”

    说完离开了屋子。

    走到了外面，莎莎呼吸了一口新鲜空气，感觉好多了。

    这帮男人，大小也都是一个战队的首领，手下少则数千人，多则上万，在末世怎么说也是有身份地位的人，怎么就不能经常洗洗澡！

    太臭了简直！

    “大姐，老黄问的问题没什么不对吧，咱们的进化药剂也有点断了。”

    一个亲信一边随着莎莎走着一边问，她从很久之前跟着莎莎，是值得信赖的人，否则也不会再次提这个问题。

    莎莎沉默了一下，道：“你自己知道就行了。”

    那个人立刻嗯了一声，知道大姐要说的一定是机密。

    “云顶马上要进行一次大规模的行动，要出动很多人，这样规模的战斗肯定要损失人手，损失人手了，自然便要补充，进化药剂怎么可能还会如同之前那样拿出来卖！”

    手下听得眼睛发亮，低声道：“大姐，咱们去吗？当初在秘境的时候咱们就去了，可能得到不少好处！”

    莎莎皱着眉头，有些不高兴道：“以前是以前，现在是现在，你觉得现在的云顶山庄需要我们这帮良莠不齐的手下帮忙？别想这些没用的，最近要把防范提升一个等级，但尽量做得自然点。”

    手下讪讪的答应，嘟囔着什么咱们手下还行之类的话。

    莎莎抬头望向山庄的方向，心中也有和手下一样的疑惑。

    这一次的云顶山庄，要对谁动手呢？为什么并没有看见他们出动的迹象？

    ……………………………………………………

    金碧辉煌的大厅之中回荡着优美的乐曲，镶嵌着金边的桌子上，是各式的美食和美酒，坐在旁边的人笑意盈盈，不断的举杯畅饮。

    如果不是外面末世依旧，还以为这是某个贵族宴会呢。

    “我的圣城之中没有了贾南德拉那个碍眼的家伙，圣女，你也不再受到来自东方的侵扰，在今天这么个美妙的日子，让我们再次举杯，庆祝我们合作的正式达成，为了我们美好的未来干杯！”

    坐在上位的一个男人举起了手中的高脚杯，对着坐在不远处的女子大笑着说，然后也不等对方有什么回应，一仰头，直接把杯中的美酒给喝了下去。

    如果说在这个场合有谁是不怎么笑的，便是曙光圣女了。

    这位来到了西亚安身立命的女人，心情和这场宴会显得有些格格不入。

    在她的左右，坐着圣殿新三巨头的两位，正溪和朵闫。

    “圣女？”

    看到圣女举着杯有些发愣，正溪缓声叫了一句。

    圣女侧头看了看她，嘴巴在酒杯在抿了一下便放了下来，这让正溪的脸色沉了沉，倒是上面那位王城的城主表情丝毫没变。

    “圣女，我知道您对我们攻击云顶山庄的传送点这件事很不满意，但是，为了取得城主的信任，这是必须要做的事情，有决裂的决心，才有合作的诚意，您说是吗？更何况，这里距离云顶山庄很远很远，在未来很久很久，我们都不会和那边有任何瓜葛，在灭了一个不可能遭到报复的传送点和一场双赢的合作之间如何选择，答案是显而易见的，您为什么要耿耿于怀呢？”

    说完，还颇为放肆的隔着圣女，对另外一边的朵闫笑道：“我的地球词语用的还不错吧？东方那边的人虽然让人讨厌，但不得不说，他们的语言博大精深。”

