    这一套给许秀直接打懵逼了。

    皎月的伤害比他想象的要高很多。

    而且亚索搭配皎月的这个组合显然这一波打出了效果。

    两人这一波的配合非常默契，显然是之前就有过沟通的。

    而且看到林凡这疯狗的一波操作，好像真的没什么办法。

    OB直播间

    记得：“这好像没有什么操作空间了啊，许秀选手这波感觉应该很无奈吧。”

    管大校：“确实，这完全就是无脑的一套，只要没有闪现躲避皎月的大招，那基本上就一定会被亚索接大招的的。”

    米乐：“确实，这就是亚索搭配皎月恶心人的地方，他们两个加起来确实可以打出这种效果。”

    林凡直播间。

    "可以的，这许秀一点操作空间都没有，亚索的大招和皎月的大招可真的是绝配啊。"

    “我建议亚索把皎月写进自己的家谱里，怎么的也得和石头人齐名了。”

    “哈哈哈，亚索新增了一个大爹啊，这皎月玩的舒服啊。”

    此时虎芽直播间，浪子彦看到这一波中路轻松击杀之后也笑了。

    这是他久违的笑容啊，要知道，这一波之前自己那可是被压的够呛啊。

    现在好了，虽然没拿到人头，但这个助攻可也是不少钱呢，再加上击杀了辛德拉一次，下次这辛德拉可就不敢这么胡作非为了。

    前期因为皎月一直不来，说实话辛德拉确实打的有点过分。

    有点优势就无限膨胀。

    当然，这也是因为辛德拉的实力惊人。

    将兵线推进防御塔之后，林凡并没有直接离开。

    随着时间推移，现在阵亡一次的复活时间已经有十几秒钟了。

    再加上亚索的推塔速度本就不慢，再加上他自己皎月的推塔速度，这一波怎么的也得吃掉两层防御塔镀层吧。

    卡卡卡，两人一顿拆，还真的给他们拆掉了两层防御塔镀层。

    直到男枪过来守线，他们才离开。

    这要男枪不来的话，恐怕三层防御塔镀层都可以拿到。

    再次回家，林凡直接将杀人戒指合成了杀人书。

    这盘林凡实在是有点太顺了，虽然戒指现在还没到十层，但不影响。

    因为杀人书可以更快的将层数叠加起来。

    这击杀一个人那可就是四层啊，美滋滋的。

    反正现在这种情况，林凡想要杀人还是挺简单的。

    不过此时的下路依旧不容乐观，而上路的情况也是如此。

    林凡有点不太明白的其实就是这上路。

    如果说下路林凡只是去了一次的话，那么上路林凡可是去过不少次的啊。

    可去了这么多次，这纳尔还是劣势，这就让林凡有点无法理解了。

    一时间他暂时是不想去上路了。

    面对这种纳尔，林凡感觉自己再怎么帮，可能都绑不起来。

    还是下路靠谱一点，而且最重要的是下路是两个人啊，这一杀可就是两个。

    就算只是拿到一个人头，剩下的那个人头的助攻也是有很大的概率拿到的。

    反正现在有杀人书了，就算混个助攻，对于林凡来说那可都是不小的提升。

    眼下最重要的就是保证自己不能死。杀人书虽然很猛，但如果你死了一次的话，那直接掉十层的杀人书可不是开玩笑的。

    就算是二十五层的杀人书，死了两次那也算是回到解放前了。

    所以在除了这装备之后，林凡更加谨慎了。

    他不会随意的发动进攻，更多的是刷野。

    当然了，因为林凡的节奏很好的原因，再加上在线上吃的兵线也确实不少。

    现在的林凡已经是全场最高等级了，甚至比男枪还要高两级。

    没办法啊，这起来的皎月女神刷野速度实在是太快了，男枪根本就跟不上。

    自家野区也在被哗哗的刷。

    最重要的是，男枪还没什么办法，你说现在他一个男枪和这种发育的皎月单挑，那不是找死吗？

    眼下男枪没办法，在皎月把他野怪刷了之后，男枪也只能选择去gank了。

    这上下两条路就成为了他的提款机。

    还别说，对面的线上配合还真的不错，尤其是下路的两个人。

    林凡现在甚至怀疑，这两个人到底是不是路人在排位，感觉下路的配合做的非常到位。

    无论是在对线的时候，还是在配合打野的时候，这两个人配合的都非常默契。

    看起来并不像是第一次遇到的路人。

    林凡哪里知道，这下路就是LPL的职业下路啊。

    虽然如果京东撞到现在的皇族，在比赛里面肯定会被吊打。

    但现在不同了啊，现在的林凡是一个人啊。

    这么一对比，职业选手下路的配合，那确实是要比自家的路人玩家厉害的多。

    这不，男枪在下路又一次得手了。

    看到这里，林凡感觉这盘有点不对劲了。

    如果这下路继续这么送下去，很有可能连他都带不动这些人。

    别人毕竟不是傻子，毕竟也是韩服的千分王者。

    这种级别的人，你给他出装备，他也一样可以杀的起来。

    这才是林凡现在最担心出的事情，你可以送。

    但你不能一直送，这要是直接送出了一个大魔王级别的人物，那就可以不用浪费时间了。

    好在自家的下路也不是那么傻，真的打不了的时候他们也会龟缩在塔下。

    这就是高分段的好处，只要队友有人有优势，只要不是那种看起来没有希望的对局。

    大家都会选择好好玩，毕竟都想要逆风翻盘啊。

    总是劣势，或者总是顺风都出不好，最好的赢比赛就是在大劣势的时候逆风翻盘。

    那一刻你才能体会电子竞技的魅力。

    这盘看起来林凡就要体会了。

    林凡来到下路，但这一波可惜的是自己直接被眼位发现了。

    一般这种情况下打野都是直接跑路的。

    但林凡没有，他在清理完视野之后，先是向着野区走了过去。

    随后在视野最后消失之后，又一次回过头。

    现在林凡这一边还是想要故技重施，为的就是骗过敌方的下路的两人。

    当然，作为职业选手，那肯定是要比路人谨慎很多的。

    在没有看到林凡实现的时候，这两人那是真的猥琐啊，根本就不给任何的机会。

    反正只要皎月不出现，那他们下路就稳着打，这给林凡难受的呀。

    好在林凡没有错过野怪刷新的时间，要不然这波可就血亏了。

    虽然是在埋伏，但林凡依然没有忘记自己的原则，那就是在野怪刷新之后不再等待。

    这样自己的发育就永远不会落下。

    此时的林凡又一次扎进了野区。

    这一波可以看的出来，这下路双人组确实不一般，想要从下路找到节奏恐怕不太行了。

    这一下，他又想到了中路。

    看了一眼自己的大招和亚索的大招，两人的大招现在都已经冷却好了，这不就是最好的时机吗？

    只要自己的E技能可以碰到这个辛德拉，那么这一波这辛德拉就又要死。

    当然，亚索此时也在等待着。

    浪子彦很懂，他就知道这皎月在第一波成功之后，是一定会来第二波的。

    这没有闪现的辛德拉不抓抓谁啊。

    这不，林凡来了。

    虽然辛德拉早有防备，但林凡现在的走位已经是非常嚣张了。

    许秀这才刚刚走出防御塔一点呢，下一秒林凡就直接出来了，一发E技能过去，随后直接拉大招。

    这速度一定要快，不能给许秀有任何的反应空间。

    极致的手速确实让许秀没有按出自己的QE。

    又是一样的操作，亚索接上大招，随后林凡再给上技能。

    随着时间的推移，两人的伤害已经越来越高了。

    现在这一套打下去，辛德拉已经受不了了。

    毕竟林凡这是带的电刑啊，他原本就是打一套爆发的天赋，装备还怎么好。

    那伤害能不高吗？

    再加上亚索这兄弟得风墙放的确实不错，每次大招结束之后，风墙都可以挡住关键的技能。

    甚至辛德拉的大招都被亚索尽数挡掉了。

    这可把辛德拉难受坏了啊。

    这种情况他是真的没什么办法，因为自己根本就没有操作空间啊。

    这两个英雄的配合说实话，实在是太过无赖了，根本就不给任何的机会。

    “这中路的辛德拉好难受啊，好像没有闪现没任何机会啊。”

    “赖皮组合是这样的，不过林凡大神和这个亚索的操作都非常好，所以每次配合的都很完美。”

    "确实，林凡大神每次都能开出大招，而亚索也能用风墙挡掉关键技能，都很不错，可以的。"

    正在看着这一幕的解说团队们，虽然看着这中路被针对成这样，但其实这盘要说林凡这边能赢，其实他们还是不太相信的。

    因为下路的厄斐琉斯已经起来了。

    这种英雄在职业比赛里面可以那么火热可不是没有原因的。

    因为这种英雄的carry能力非常强，这也是为什么现在那么多的职业选手会去练习这个英雄的原因。

    只要到了后期，他的伤害你就根本看不懂，一个大招炸出来，那伤害只能用恐怖来形容。

    记得：“这盘路人局没想到这么精彩啊，现在两边都有大哥。”

    管大校：“我虽然很喜欢林凡大神这名选手，但我说实话，这盘他想要carry比赛，不能说不可能，只能说很难很难，对面的上路和下路都起来了，许秀就不说了，他后面肯定能混起来的。”

    米乐：“这么说的话也确实没什么问题，上路的诺克可以抗住伤害，厄斐琉斯有输出环境之后那伤害根本看不懂，而且还有锤石保护呢。”

    大家说道都没错，这盘路人局对于林凡来说可以说是地狱难度的。

    打到现在他觉得最靠谱的也就是这个亚索了。

    这还没到团战期呢，亚索这英雄懂得都懂，对线还可以。

    但一个亚索到底玩的好不好，其实最重要的就是看他的团战。

    很多亚索，对线期看着打的有模有样，但一到团战，那可真的是一秒钟就躺下了。

    这种亚索没什么用，林凡现在就怕这亚索也是这样。

    敌方的上下两条路都起来了，这盘想赢很难，所以他必须得有一个人帮他。

    至少要在团战中给他吸引火力才行。

    英雄联盟从来就不是一个人的游戏，尤其是这种高端局，就算你再强，一己之力也不可能赢下比赛。

    当然，虽然如此，但林凡的发育节奏还不能落下。

    继续下路刷野。

    就在这时候，林凡感觉机会好像来了。

    显然敌方的下路双人组这波压线有点深入了，这是一个好机会。

    刚好林凡也在打三狼，这种情况林凡断定这几兄弟恐怕又要越塔了。

    按照时间来算辛德拉的传送应该已经冷却好了。

    果然，下一秒，传送出现在下路，这个传送非常嚣张，因为是男枪插下去的真眼，就在一塔和二塔之间。

    显然他们有点预判错了皎月的位置了，因为现在红BUFF刷新，敌方默认林凡去刷红BUFF了。

    哪知道这兄弟就在下路呢。

    当然，尽管如此，这波还是不好打，如果只是林凡一个人支援的话。

    没办法，林凡只能选择发送信号。

    这一波亚索没有无视，而是准备放弃自家防御塔下的兵线来一波支援。

    这一波太关键了，大家都很清楚，如果这下路再被越塔成功一次，那么这下路肯定就要断开连接了。

    下路双人组如果直接没了，那基本上游戏也就结束了。

    此时的纳尔也点起了自己的传送。

    原来纳尔这盘做的装备很是奇葩，他带的是缩减召唤师技能的天赋，而且做的是个CD鞋子。

    传送的时间缩短了很久，当然，这些诺克是不知道的。

    这也是为什么刚刚敌方在沟通的时候，诺克说纳尔没有传送的原因。

    下一秒，锤石率先发起进攻。

    就在锤石出钩的第一时间，纳尔的传送启动了。

    红色的光芒从天而降。

    看到这一幕蓝色方显然一愣，不是说没有传送吗？这盘敌方唯一有传送的就只有纳尔啊？

    当然，现在这种情况已经是箭在弦上，不得不发了。

    现在撤退已经不可能了，要打就打到底。

    纳尔的发育不行，这也是他们要坚持打到底的原因。

