
第466章白家的代理人

十米的距离上，当面一枪，对赵炎的威胁非常大，凭借赵炎的速度也根本无法躲开！

但是，老猴这一枪想要打中赵炎，还是不可能！

当带着强大动能的子弹来到赵炎面前以后，从赵炎身体上外放出来的灵力，顿时形成一个看不见摸不着，但又确实存在的灵力层！

在这个灵力层之中，子弹的飞行也受到了巨大的影响，速度瞬间变慢！

赵炎的目光一闪，一抬手，将这颗子弹抓在手中！

“我的天！”老猴看见这一幕场景，已经完全吓尿了！

空手接子弹，这对他们这些武林高手来说，是根本无法想象的事情！

“找死！”赵炎的双目之中，射出愤怒的火焰。

随后他抬手，猛然将这颗子弹用力掷出！

噗！

这颗子弹瞬间钻进老猴的眉心，被赵炎空手掷出的子弹，力量竟然丝毫不亚于手枪射击！

老猴到死之前都无法相信，赵炎不用枪，就能把子弹打进他的脑门！

轰！

老猴翻身倒地，五大杀手，已去其四，还剩下最后一个杨锐！

此时此刻的杨锐已经是吓得脸色苍白，连连后退，他大声喊道，“快开枪挡住他！”

他现在就希望自己布置在周围的小弟，用射击来挡住赵炎，好给他留出逃命的机会。

但是，发现赵炎的能力惊世骇俗以后，布置在四周的十几名小弟，已经无心射击，也都在纷纷后退，找机会逃走，哪里顾得上杨锐？

“这些人都得死！”

赵炎心念一动，顿时有一道银色的光影飞速窜了出去，正是他放出的小银狐。

小银狐放出以后，身体立刻变得膨胀开来，飞速冲撞出去，现在的小银狐在赵炎训练之下，不但会用高速将人撞翻，而且会用尖利的牙齿和锋利的手爪攻击对手！

“把他们全都干掉！”赵炎一声令下以后，小银狐疯狂窜了出去，速度快到无与伦比，普通人的目光只能看到一条银色的白线！

啊啊啊！

惨叫声顿时传来，杨锐布置在周围的十几名杀手小弟，很快全部都遭了殃，被小银狐一一干掉。

“不！”杨锐见到赵炎的雷霆手段，顿时吓得跪地泣求，“赵炎，你刚才说过，废掉双手就可以！你给我一个机会，我愿意废掉双手，只求活命！”

“可以！”赵炎走上前去，说道，“星河法师和我说过，上天有好生之德，能少杀一个，就少杀一个，你废掉双手吧！”

不过当赵炎来到杨锐的面前，跪在地上的这家伙，目光之中突然射出凶狠毒辣之色，一条手臂猛然举起，如同一把威猛长刀，在日光的照射之下，向着赵炎猛然劈斩下来！

“小儿赵炎，给我死！”杨锐恶毒的暴喝一声。

原来他所谓的求饶，只是想要让赵炎放松警惕，真正的目的，是要使出他这一招杀手锏！

他这一招是五虎断门刀之中最狠的一招“雄霸群山”，这一刀斩落，如同一座巍峨高峰笔直竖立在群山峻岭中央，因此叫做“雄霸群山”，威力堪称非凡！

他这一刀又经过了隐门宗师阴长老的指点，以掌为刀，力量灌注于掌锋，掌锋如同刀锋，平时经历过千百万斩，如果能够击中赵炎，便能够一击致命！

“想让我废掉双手，死也不可能！死吧！”杨锐身体上的战斗气息疯狂溢出，手掌如同刀锋，全身都猛成一把刀！

可就算他机关算尽，发动拼死一击，也根本不能对赵炎构成伤害！

一个普通的武林高手跟一个已经筑基的超能者，之间的差距绝对是天壤之别！

赵炎只是一侧身，就躲开了这一刀“雄霸群山”，随后赵炎口中暴喝一声，“铁皮状态！”

就看见赵炎伸出双手，一手抓住杨锐的手掌，一手抓住杨锐的手臂，然后向下猛砸，同时他的大腿表面变成铁皮状态，向上猛撞！

咔嚓！

在这样的撞击之下，杨锐这一条经历过千百万斩的手刀，顿时被彻底折断，骨头完全断裂，手臂整个变形！

啊！杨锐顿时疼得仰头嘶吼。

“既然你想要尝试手刀，我就让你好好见识一下，什么才是真正的手刀！”

说话之中，赵炎的手掌如刀，又在杨锐身上猛斩几下，手刀所落之处，杨锐身体上的骨节全部被彻底打碎，没一会儿，这个杀人如麻的杀手就被打得全身到处骨头粉碎，在这种情况下他还没死，只能痛苦的在地上呻吟！

不久以后，江城市的江边广场，躺满了尸体。

十几名杀手小弟，一个都没逃掉，全部都被小银狐干掉！

赵炎一个又一个的走过去，将这些尸体全部都扔进自己的血佛空间；虽然血佛空间里边，尸体已经换不到任何的物品，但是放在这里也是一个麻烦，倒不如收起来。

最后赵炎才来到杨锐面前，这家伙全身骨节都被打碎，痛不欲生。

赵炎冷哼道，“盗窃抢夺尸体也就罢了，竟然为了阴长老修炼功夫而随机杀人，你们这些杀手，恶贯满盈！死去吧！”

说完，他一脚踏在杨锐的嗓子上，用力一踩，咔嚓一声结束了这个罪恶的生命。

看见赵炎将杨锐的尸体也收起来，跪在地上白金生已经吓得魂不附体，屎尿都冒了出来，一身臭气。

赵炎并没有杀他，只是开口说道，“白金生，我给你一个机会！从现在开始，你作为我在白家的代理人！现在白家一片混乱，你在最快时间回去白家，掌控家族，让整个白家为我服务！”

像白家这种家族，家大业大，很难彻底清除，倒不如派出一个代理人，掌控权力，为我所用！

赵炎让白金生活着的另一个目的，就是为了牵制白云飞，他又说道，“这几天白云飞会给你打电话，你帮我稳住他！我这几天还没空去安德烈岛，你要想尽各种办法，帮我稳住他！”

“是是是！我一定全力效劳！”白金生经过这一天，已经彻底吓得没了主张，他本以为赵炎一定要杀他，没想到赵炎放他一命，他又怎么敢背叛赵炎？！

“那我先走了。”赵炎这才收了小银狐，然后一个人风轻云淡的走出江边广场，背影越走越远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995274"  chaptername="第466章  白家的代理人">加入书签</a>
</div>
