    严撼海不去理会自家妹子的白眼，依旧劝说着赵之逸。

    倒不是他不愿意留下这位“北方剑神”，实在是这件事闹得太大了。

    若是仅仅失了几个西北的卫所，打回来便是，但北突看中的是京师，他们能不能打下京师暂且不论，一旦这本该待在西北的一万骑出现在京师附近，那他的罪过就已经滔天了, 倘若对方侥幸拿下京师，让太祖皇帝辛辛苦苦打下的江山，又落入了敌手，他严撼海可就真成了遗臭万年的罪臣了。

    现在唯一的解救办法，就是让眼前这名真正的高手，去解京城之围，这样一来，他的罪责也可以减轻几分，不至于连累家人亲友。

    严撼海的想法很好，但赵之逸接下来的一句话，又一次把他打入谷底：“对方那名的高手实力，和我差不多。”

    “啊？”严撼海脑子有些迷糊，他行军打仗这么多年，什么样的高手没见过，有多少自持有些功夫在江湖上闻名已久的侠客，进了犹如绞肉机一般的沙场后，被打得哭爹喊娘？当中又有几个能全身而退的？

    那些运气差的, 最后直接将性命也丢在了北疆这片苦寒之地，运气好的能侥幸捡回一条命来, 也都是老老实实做个大头兵, 再也不敢提及自己当年行走江湖的辉煌。

    疆场之上，交战双方个个都是从尸山血海爬出来的, 没有江湖武夫间的点到为止，他们为了活命无所不用其极。

    这种人单独一个，可能只是个下手狠辣的疯子，但百人千人万人凑到一起，就成了北疆的军队。由一群疯子组成的军队，又怎会是一人可轻易撬动的？

    严撼海行兵打仗这么多年，赵之逸是他见过的唯一一个，凭一人之力，便可搅动数万大军士气的角色。

    若是前些年，有人和他说有这种以一当万的人，他不但不会相信，还会大肆嘲笑一番。现如今他不仅亲眼见识了，而且还告诉他对面还有一个同款，怎能不让他震惊。

    严撼海不知道的是，赵之逸这般身手的人，放眼整个王朝，不出五指之数, 而北突军中那个，更是整个北突的第一勇士，被现任大汗阿古达木亲封为南院大王、护国将军, 手中虽无兵权，身份却是荣耀至极，最重要的是，他可以随意调配北突任何一只军队，哪怕大汗的亲卫队也不例外。

    可以说他掌握着全国所有的军队，足见阿古达木对这位北突第一勇士的信任以及器重。

    这一夜，严撼海没有睡好，脑子里翻来覆去都是“高手”二字，他现在可没脸再宣扬自己是什么半个高手了，他这半个高手恐怕连别人半只手都打不过。

    赵之逸则是逼着自己抓紧时间睡了一觉，他现在要修养好精力，明日一战必将是恶战！

    当天边第一缕阳光照射到军营的时候，打坐一夜的赵之逸呼出一口浊气，撩开门帘，走出帐外。

    赵之逸走出帐外，严家兄妹已经等候在外面，严撼海一看就一副没睡好的样子，黝黑的脸上写满了倦意，因为本身就黑，所以看不出黑眼圈。

    “哟，严老哥昨晚这是没睡好？”

    严撼海点点头，一副心事重重的样子，看了眼赵之逸欲言又止。

    赵之逸露出笑容道：“严老哥有什么话说便是了。”

    “赵兄弟有把握能打得过对面那名高手吗？”

    “难说啊，对方之前在西陕行都司城内出现过，应该是已经摸清了我的底细，对方既然敢与我约战，必然是有所倚仗。”

    赵之逸昨晚也是好半天没睡着，他一直感觉在哪见过对方，回想这一路的经历，终于想起曾在西陕行都司与他擦肩而过，对方当时应该是在那里刺探情报，但不知为何那时没有出手，想来听过是因为那名小女孩也在场，他不方便动手。

    再结合之后赤斤卫北突军撤兵一事，应该也是此人安排的，既然已经摸清了自己的实力，那一万铁骑留在赤斤卫，也不过是给自己送了份大礼而已，所以干脆将他们撤回，直接在哈密卫来一场决战。

    赵之逸心中也不禁有些打鼓，按说自己现在的实力已经罕逢敌手了，出京前，他还特意与一个自称大内第一高手的人过了几招，结果对方不出五十招便落败，按说大内第一高手应该是顶尖的吧，可还是被赵之逸一眼看出了深浅。

    但昨夜城头之上那名年轻人却是完全不同，一言一行看似随意，却不露丝毫破绽。

    严荣荣见另外两人都陷入沉思，她也不禁有些紧张了。

    她曾亲眼目睹过赵之逸剑术造成的恐怖景象，当时地面上的一条条沟壑，直到现在仍历历在目。如此可怕之人现在居然也有忌惮的人，本来还想给赵之逸打打气的她，此刻竟也不知如何开口了。

    赵之逸似是注意到严荣荣这边的情况，抬头朝她露出一抹微笑，开口说了一句莫名其妙的话：

    “严小姐，以后有机会来京城，我请你吃最地道的烤羊肉。”

    “啊？”

    严荣荣一时不知该如何回答，这都哪跟哪啊，刚才还都一副很严肃的气氛，现在怎么讨论起烤羊肉了？

    一旁还在思考的严撼海倒是先反应过来了，朗声大笑：“哈哈，赵兄弟，明年正月我们刚好回京述职，到时候咱们不醉不归！”

    “好，一言为定！”

    赵之逸翻身上马，轻夹马腹，朝着哈密卫方向走去。

    严荣荣看着对方远去后，才扭头看向严撼海：“哥，你們究竟在搞什么？”

    严撼海则是始终目视前方，看着赵之逸一人一马消失在沙丘后方，淡淡道：“赵兄弟这是给了咱们一粒定心丸啊，此战必胜！”严撼海目光坚定，眉头也舒展开来，随即大手一挥：“集合！准备战斗！”

    先行一步的赵之逸很快到了城下，昨夜那名男子早已等在城头多时，他的身边依旧站着身穿花棉袄的小姑娘。

    “月饼，今天没办法带上你了，你还是待在城里安全些。”

    平日里总是和他拌嘴的小女孩今天难得安静了，只是点了点头，并未说话，男子伸出手摸了摸小女孩的脑袋，轻声开口：

    “月饼，若是此战我赢了，我就带你走遍中原，吃遍好吃的。”

    小女孩用力点点头，使劲憋住在眼眶里打转的泪水，有些颤声的开口：“朴白眼，你可一定要活着回来啊，输赢没那么重要的。”

    被称作朴白眼的男子看了一眼小女孩，露出一抹洒然的笑容，随即飞身下城，城墙之上的小女孩再也忍不住，泪水吧嗒吧嗒地砸在地上。

