    第4315章 危机，改造自身

    “他在移动，在这个位置！”

    当王仙在十字元神区域内快速穿梭的时候。

    位于上方的位置，天职触手绽放出光泽，朝着捏灵人与幻界开口说道。

    捏灵人他们听到天职的话，身形一动，朝着一处飞去。

    下方的位置，王仙在通过占卜之灯进行一次占卜之后，便立刻改变了方位。

    捏灵人他们将自己打入到十字元神区域内，明显是在自己出来的一刻，进行致命一击。

    因为从十字元神区域，王仙躲避起来也非常的困难。

    所以这一击，几乎是必中的。

    能够令他瞬间重创！

    重创后的自己，很难逃走。

    所以王仙转换一个地方飞出去！

    当王仙在十字元神区域内飞行了二十多秒的时候，他停了下来。

    在十字元神区域，感应不到外面的情况，同样的，外面的捏灵人，也感应不到里面的自己。

    不过，王仙为了小心，依旧再次用占卜之灯进行占卜。

    然而，令王仙皱眉的是，占卜之灯显示的结果，依旧是他会遭受到强大的攻击。

    “嗯？什么情况？自己从这里出去依旧会遭受到攻击?”

    王仙脸色微微一变，他身形一动，这一次在下方穿梭了三十秒的时间。

    他一共只能够在十字元神区域待两分钟。

    两分钟一过，王仙便会遭遇到恐怖的袭击！

    面对着这种袭击，他也支撑不了多久！

    “嗡！”

    当王仙飞行三十秒后，他拿出占卜之灯，继续进行占卜。

    然而，占卜的结果，自己依旧会遭受到袭击。

    这令王仙眉头紧锁。

    “他们将自己打入到十字元神区域内，就是因为他们能够锁定自己，事情有些糟糕！”

    王仙脸色微微一变！

    捏灵人他们想要置自己于死地。

    现在，他的手中可是有着不少的宝物。

    尤其是那捏灵人的身躯，价值不菲。

    如若是自己死了，那这些宝物也没了。

    这是王仙有些难以接受的！

    这里距离九源宇宙太过遥远，而且有着十字元神区域的能量干扰。

    他根本联系不到暗烈！

    王仙脑海中不断的思考，再次朝着另外一个方向飞行了十几秒的时间！

    随后，他身形一动，直接朝着外面飞去！

    他飞行的速度很慢，小心翼翼的探出一个头！

    “龙王，想要逃走？不可能的，今天我要将你埋葬在这里，桀桀桀，我要让你付出十倍的代价！”

    当他刚刚探出头颅的时候，三道恐怖至极的袭击便朝着他覆盖而来。

    王仙看到这一幕，脸色大变，立刻进入到十字元神区域内！

    “轰！”

    上方的位置传来震动的声音！

    王仙脸色有些难看！

    “该死的，这是将自己逼入到绝境了！”

    王仙开口说着，脑海中不断的运转！

    现在，只有一个办法了！

    “那个龙王进入到十字元神区域内了，他应该能够猜到我们在外面可以伏击他了！”

    天职看着王仙进入到十字元神区域内，开口说道！

    “这个家伙，应该是不想要将自己的尸体留给我们！”

    幻界看着，也是开口说道！

    王仙再次进入到十字元神区域内，没有出来，这在他们看来非常的正常。

    因为死在十字元神区域，至少自己的身躯和体内的宝物，不能够被敌人获得。

    换做是他们，他们也会这么做的！

    “桀桀，为了防止意外，我们一直在这里守着，守个一段时间！”

    捏灵人稳健的开口说道！

    他要保证将那龙王彻底的干掉，以报心仇大恨。

    “啊！”

    与此同时，位于十字元神区域内，王仙口中发出痛苦的惨叫声！

    想要杀了他？

    没有这么容易？

    在这十字元神区域捏，王仙可不会死亡。

    他可以将自身打造成十属性的状态。

    虽然说这件事情他一直在犹豫，一直没有准备。

    但是这个时候，王仙不得不踏出这一步了！

    将自己打造成十属性，先逃过这一次的危机。

    然后将暗烈叫过来，将他手中的宝物全部拿走。

    随后，他便要进入到这十字元神的核心！

    心中想着，王仙开始撕裂自己的肉身。

    现在，他在这里面坚持不了多久了，必须要尽快行动！

    一块块的撕裂自己的血肉，这是非常痛苦的事情！

    不仅仅是血肉的问题，好要将自己的虚空神龙之躯分裂。

    虚空神龙之躯内所蕴含的能量，要比其他属性的要多上很多！

    “时间紧迫了！”

    王仙感应到周围的能量朝着自己袭击而来。

    自己要无时无刻的都在抵挡着。

    这个时候还要修改自己的身躯，令他完全来不及！

    “该死，完全不行！”

    “时间不够用！”

    虽然说对于改造自己的身躯王仙有些把握，但是如此之短的时间，还要遭受周围能量的袭击，王仙支撑不住！

    他咬了咬牙，拿出一颗果实。

    这是一个木属性的果实，上面蕴含着庞大的生机之力！

    这是燃烧果实。

    天赐体内的天元造化至宝所诞生的果实。

    一共只有八颗果实，天赐给了他一颗！

    燃烧果实，能够令自己的周围形成一片森林。

    在这一片森林内，所有的树木都能够给王仙提供庞大的生机。

    只要森林不灭，他就不会死亡。

    在这期间，所受的任何伤势，都能够被快速的恢复！

    这个时候，王仙只能够将燃烧果实拿出来了！

    用燃烧果实支撑一些时间。

    “嗡！”

    他直接将燃烧果实吞入腹中，位于他周围的位置，一颗颗树木形成。

    这些树木，帮助他抵挡着元素之神能量的袭击！

    他抓住这个时间，快速的改造自己的身躯，撕裂自己的身躯。

    空间属性包裹性最强，以空间为身躯。

    以另外九种属性，为自己的内脏！

    这是捏灵人的研究成果！

    现在，王仙使用在自己的身上！

    剧烈的疼痛传来，不过好在有燃烧果实的能量，令他痛苦减少了很多。

    “燃烧果实能够支撑一分钟。”

    王仙心中有所感，快速的令自己的身躯达到一个平衡的状态！

    血肉流入到周围，迅速的被周围的能量消融。

    王仙的改造，也快速的进行！

    (本章完)

