    卢克教授此刻才知道自己是上了当，那特别种植的药材，肯定是夏阳用了什么独家的秘方，没有这些药材，他就算是拿到了药方也没有任何的作用。

    心中的愤怒在此刻也终于是爆发了，那张脸扭曲在一起，加上了深陷的眼窝，给人的感觉就像是鬼一样难看。

    “你这是故意在耍我，明知道这种药材只有你自己能培育得出来，为什么卖给我药方的时候你没有说明？”

    夏阳听到这话的时候都是忍不住的笑了出来：“你如果不是老年痴呆，就应该能记得起来，从此我不止一次提醒过你，是你自己一直坚持要签这份合同，我这个院子里面就有监控摄像，有没有逼你，你自己心里清楚的很。”

    “你…”卢克教授眼中怒火几乎是化为实质，那双眼珠子里面更是浮现出了浓郁的红血丝。

    他现在完全是已经踩进了一个巨大的坑里，花了十几个亿，已经是转到了一些慈善的账户里面，结果到最后得来的却是一个没有用的废纸，上面写的每一种药方，所需要的药材全都是夏阳这里提供。

    “我现在想要买下你的独特种植技术，希望你能给我这个机会，否则的话我回去都不好交代，甚至我们实验室都可能会直接把这个合同给毁掉。”卢克教授咬牙切齿的说道。

    夏阳淡然一笑，道：“不卖，这里只出售药材！”

    “那你的药材价格是多少？”卢克教授也是一个聪明人，听到夏阳这话的时候就已经隐约猜到了什么。

    只见夏阳伸出了一根手指，脸上带着淡淡的笑容，吐出了让他差点崩溃的话。

    “一株药材一万，你想要多少我都可以提供给你。”

    “你怎么不去抢啊！你一亩地能种出几万株药材，你居然一株就卖我一万块！”卢克教授这巨大的吼声传了很远。

    旁边的吴老爷子和张海天，两个人则是忍不住的哈哈大笑了起来，他们原本以为夏阳是被忽悠了，现在才发现夏阳才是那个真正忽悠别人的人。

    夏阳脸上依旧是带着微笑：“你要是买不起，可以不要，说不定你把我的药材买走之后，还能从里面研究出我的种植方法。”

    “如果我们研究的出来，就不会来找你了。”卢克教授已经是说出了实情，以前的时候他们就在夏阳这里购买过药材，那个时候是找人偷偷的买，后来买回去才发现，那些药材的活性，远超同类的普通药材。

    可是任凭他们研究了很久，都没有研究出一个所以然。

    夏阳接着道：“条件我都已经给你开出来了，你要是不买，现在可以转身直接回去了，种植的技术我是不可能卖给你。”

    “夏阳你知道戏耍我们雷克林实验室是什么样的后果吗？知不知道我们背后站着的人是谁？”卢克教授现在已经是用上了威胁，他拿夏阳彻底的没办法了。

    “是谁我管不着，签订了合同，我只认合同上面的方案，这也是你同意了的事情，想要生产药品必须从我这里购买药材，合同的第三页第十四条写的清清楚楚，你们不买我也不会强制要求，这个合同上面没有说明。”

    听到夏阳角这话，卢克教授只感觉心中堵着一股闷气，憋得他浑身难受，仿佛是连呼吸都变得压抑了起来，忍不住的咳嗽了几声，就好像是有什么要出来。

    猛的一张嘴，一口血从卢克教授的口中喷出。

    这突如其来的一幕让张海天和吴老爷子都看呆了。

    而夏阳是早有准备，人在极怒攻心之下，很容易气吐血，一张抹布丢了过去，直接将喷向他面前的那些血给挡住了。

    “你要是不想购买药材也就算了，没必要血口喷人！”夏阳微笑道。

    卢克教授气的眼睛一翻白，直接扑通一声就躺在了地上。

    跟着他一起来的那些人全急了，好在他们都有专业的医疗知识，在检查过后发现卢克教授并没有什么大碍，就是身体很虚弱。

    掐了几下人中，卢克教授才慌慌的醒过来，短暂的迷茫之后，眼神当中已经是流露出了愤怒的神色，抓着坐起身，目光看着夏阳，牙齿都几乎快要咬碎了：“夏阳我给你最后一次机会，我要你的种植技术，你真的不同意吗？”

    “怎么，你也想威胁我？”夏阳眼中闪过了一抹寒芒。

    此刻他已经想到了崔新杰，之前崔新杰可是说过，卢克教授和孤鹰的那些人更熟悉，甚至都可能让那些人收回执行任务的命令。

    “我不是在威胁，而是之前有人想要动你身边的人，我可以帮你解决自己的麻烦，如果你不同意，我就只会袖手旁观。”卢克教授一双眼睛里面的恨意，几乎化为实质。

    他终于是发现了崔新杰当初来找夏阳的艰难，面前的这个人简直就是软硬不吃。

    夏阳脸上依旧是带着淡淡的笑容，不过眼神却彻底的冷了下来：“你们永远别想从我这里得到任何种植的技术，如果没有别的事情，那就请吧！”

    “好，这可是你逼我的。”卢克教授被人扶着扭头就走。

    等到他们都离开之后，张海天这才焦急的问道：“你是不是有什么把柄抓在对方的手中，我看他走的时候，那眼睛里面带着的怒意，很像是有鱼死网破。”

    “他雇佣了一些人，而那些人叫做孤鹰。”夏阳淡淡的说道。

    “这个名字听着有些熟悉，好像是在哪里听过。”张海天喃喃自语的说着，很快脸色骤然一变：“你说的可是海外的一个雇佣团？”

    夏阳微笑着点了点头：“没错，就是他们。”

    “如果是那些人的话，后果可能会非常的严重，这段时间你把身边的人都带到安全的地方，那让对方有机可乘。”张海天面色凝重。

    “我能把全村的人都带走吗？”夏阳笑着反问道。

    这一句话让张海天无言以对，眉头也几乎都皱了起来：“至少你的亲人不能在这村子里面待下去了，这边根本就没有什么安保的力量，没有办法好好的保护你的家人。”

