    燕靖予都傻了，对上嬴黎的质疑，平日里的端方雅正震的细碎，此时只有目瞪口呆。

    “没反应也别怕。”她觉得自己伤害了一个男人的自尊，即便他还小：“这香可能是水货。”

    燕靖予：“......”

    他一点也不想说话，甚至有点想把身上宽大的袍子撩起来证明自己是有反应的。

    “该死！“嬴岐忍不住骂了，声音都在颤抖。

    他们看不清长炕上那两人的脸，真以为是嬴黎被人那啥了。

    宫里的手段向来下作，嬴岐和丞相夫人都快悔死了。

    丞相夫人也不管别的了，又气愤又难过的过去，要把长炕上的人拉起来，仔细看看是谁对嬴黎做下的龌龊事。

    被子一掀，看清长相，她当即一愣，然后马上开始捂脸哭。

    “此事重大，快去禀明皇上。

    让老皇帝过来把燕忱白和嬴黎当场捉奸。

    嬴岐脸色煞白，差点瘫在地上，他不方便过去，只能眼圈通红气的咬牙切齿。

    “咳咳咳！”丞相夫人咳了几声，挤挤眼睛：没我们家什么事。

    嬴岐：嗯？哦，懂了。

    他就说嘛，自家祖宗聪明机灵，怎么可能这么容易就栽了？

    不过，该演还得继续演，老头儿坐在地上开始哭，丞相夫人拉拉被子，把那两人的脸遮住。

    今日的生辰是杨皇后一手操办，她不可能在自己主持的日子闹出大乱子，所以是谁干的一目了然。

    很快，老皇帝就带着杨皇后和赵贵妃赶过来了，因为嬴妃落水的事，杨皇后刚被老皇帝斥责，脸色十分不好，知道又出事了，还是出在嬴家小姑姑身上，她整个人都慌了。

    进门瞧见一地狼藉，杨皇后几乎没眼看，赵贵妃立刻一派好心：“赶快伺候嬴姑娘起身才是，再把狂徒押出来。”

    “不可！”丞相夫人直接拦住不许他们动：“这是何等屈辱，还请娘娘先说该如何处置狂徒。”

    赵贵妃一脸为难的看着杨皇后，杨皇后脸色煞白：“夫人，此事涉及嬴姑娘清白，本宫绝不姑息，先给嬴姑娘更衣，此事本宫一定做主，让这狂徒赔命。”

    “皇后娘娘。”赵贵妃又是好心模样：“若是此人并非太监，又涉及嬴姑娘清白，处死了他，嬴姑娘往后该如何是好？娘娘又不是没做过顺水推舟的事，若不是太监，还是成全为好。”

    杨皇后当即冷眼看过去，嬴岐和丞相夫人也把眼刀子捅过去了。

    柜子里，嬴黎一脸嫌弃：“这个赵贵妃真恶心，这话我记着了。”

    “还有更恶心的呢。”燕靖予浑身燥热，在这狭小的空间里待着十分难熬，却也接了她的话：“等着吧，好戏还没正式开始呢。”

    嬴黎点点头：“不过，我猜他们要算计的不应该是你哥和我，大概率是你和我，毕竟你比你哥重要多了，要是你在宫里乱来被发现了，那后果可严重多了。”

    “多谢嬴姑娘看得起在下。”他深吸一口气：“也请下次姑娘发现被算计的是我，别给我扛个男人回来。”

