    “陛下！陛下！汉廷遣了使臣过来，现在人已经到了城外五十里！”

    “你说什么？五十里外？这沿途的那些守军都死了吗？”

    听到这句话的时候，卫右渠都愣住了。

    从两朝边界到这里，这距离最起码也有五百多里，这使者到了五十里外了才有人发现。

    这不是瞎扯淡吗？

    这还好来的是使者，这要是来的是敌军的话，那这个仗还打个屁啊！

    “他们有多少人？”

    金祥文赶忙问道。

    “崔将军说来使只有百人，但是，随行的甲士装备精良！”

    “百人？”

    听到这里的时候，金祥文的心总算是放下了。

    原本他还在担心，这些汉人是不是在玩什么花样，但是现在看来，这事情好像没有那么复杂。

    “父皇，应该尽快调查沿途守军的军备状况，凡是有玩忽职守者，应当一律严惩！”

    卫右渠黑着脸直接说道。

    “陛下，现在可不是追究责任的时候，汉使现在已经要到城外了，咱们还是得尽快拿出个方案来啊！”

    眼看着都到了这个时候，这位太子爷还在这玩这些小心眼，金祥文赶忙说道。

    “国相大人要什么方案？难道他们都没有知会我们就擅自进入我国境内，我等现在还要迎接他们不成？”

    “那太子殿下是什么意思？按照您的意思，难道我们还要把他们驱逐出去吗？”

    金祥文冷笑了一声，然后一脸嘲讽看向了一旁的卫右渠。

    “有何不可？既然他们不讲礼数，那就让他们见识下我朝的军威有何不可？”

    听完了这句话之后，金祥文的白眼都要翻到天上去了。

    这位太子殿下实在是让他有点无语了，不过，这好像也是正常的。

    毕竟，这位太子殿下最远也不过就是到城外的皇家猎场去打打猎。

    像这样从小养在温室里的花朵，又怎么可能知道汉朝的恐怖之处。

    这才是真正的夏虫不可语冰啊！

    “好了！既然汉使已经到了，那就找人去看看他们到底是什么意思吧！顺便，去探探他们的底细，给寡人好好的看看，他们到底是从哪里来的！”

    卫蒙当然知道，自己这个儿子平时就跟国相不对付。

    不过，这也是他有意为之。

    他这个儿子性格太强，完全听不进去别人的话，这可不是一个皇帝应该有的品格。

    所以他这才有意让人挑起儿子和国相的矛盾，想要借着他的手，好好的磨一磨自己这个儿子的性格。

    只不过，现在看起来，这件事好像效果并没有他想的那么简单。

    都已经到了现在这个份上，这两人现在还都在想着自己的一摊子事情。

    “诺！”

    老爹都发话了，卫右渠也能应了一声。

    “陛下，不知道陛下以为，老臣亲自去如何？”

    金祥文抬头看了皇帝一眼，然后问道。

    “既然如此，那此事就劳烦国相大人了！”

    卫蒙琢磨了片刻之后，这才点了点头。

    “父皇，请父皇准许儿臣一起去！”

    卫右渠虽然是太子，但是，卫蒙这个皇帝毕竟有四个儿子。

    就算是他是太子，他身边也有一些人在为他效力。

    可是，和金祥文这个根深蒂固的当朝国相比起来，他的号召力差的可不是一般的远。

    前前后后折腾了两年的时间，到现在为止，汇聚在他麾下的也不过就是大猫小猫两三只而已。

    而且在这些人之中，关于各地驻军的，更是一个都没有。

    现在这个时候这可是天赐良机，真要是能抓着那些人的小辫子的话，不怕他们不效忠于自己。

    所以这么好的机会，他怎么可能会放过。

    “你身为太子，这个时候过去不太合适吧？”

    卫蒙皱了皱眉说道。

    “陛下，太子殿下去看看也好！毕竟，太子殿下乃是国之储君，这些事情他以后早晚是要经手的。”

    让卫蒙没想到的是，金祥文居然在这个时候，反手给了他这个皇帝一刀。

    他想调教自己的儿子，但是，他可绝对没想过要让自己的儿子掌握军权。

    这历朝历代以来，让太子过早的掌握军权可从来都不是什么好事。

    当年的赵武灵王用养蛊的办法养儿子，的确是调教出了儿子的凶性，可是，到最后他自己可是在壮年就活活的饿死在了沙丘宫！

    但是现在这话都已经说到这个份上了，他就算是不同意，这一时之间好像也找不出什么别的借口了。

    虽然明知道这是金祥文在发泄他的不满，可是现在这个时候，好像他也只能捏着鼻子认了。

    “既然国相都已经这么说了，那你就跟国相去看看吧，但是一切都听国相安排，不许自作主张！”

    “诺！”

    虽然卫右渠也很奇怪，这个老狐狸今天居然在关键时刻帮了他一把，不过，不管怎么说，对他来说这的确是一件好事。

    所以他立刻就应了一声，顺便还特意扭过头来，朝着金祥文拱了拱手。

    二人一路从皇宫出来之后，各自翻身上马，在随从的簇拥之下，一路直奔城外而来。

    “拜见太子殿下，拜见国相大人。”

    崔烈也没想到这两个人今天居然一起来了，这两个人可是出了名的不对付，所以他就连行李的时候都格外的小心。

    “他们人现在在哪儿？”

    还没等金祥文说话，卫右渠已经忍不住问道。

    “回殿下，他们就在我们大营的正前方！”

    崔烈赶忙说道。

    “此处距离两朝边境将近500里，他们到底是怎么过来的？这一路上的守军呢，为什么没有任何人传来消息？”

    “这个末将也不知道......”

    崔烈有些尴尬的说道。

    他不过就是一个小小的偏将而已，麾下率领的士兵不足2000，哪里有资格在这里评说别人？

    更何况，这军队里面的事情从来都是只属于皇帝的，现在这个时候，他实在是没必要为了讨好太子而得罪别人。

    “既然如此，那我们去会会汉使大人好了！”

    金祥文冷笑着说道。

    现在这个时候他也很好奇，到底这些汉人他们是怎么绕过守军的。

    他今天之所以破格把这位太子殿下过来，一来是想向皇帝表示一下自己的不满，另外一方面，也是想让这位太子殿下来替他冲开一条路的。

    既然崔烈这里得不到什么有用的信息，他现在自然也不愿意在这里继续耽误时间了。

