    “报告大人，襄平西城守军主动出击，德火大人已经前往御敌！”

    “报告大人，襄平南城守军主动出击，鲁盛大人已经前去御敌！”

    “报告大人，襄平北城守军主动出击，步豪大人已经前去御敌！”

    几乎是同时，襄平南北西三个方向传来襄平守军主动出城进攻的消息。

    诺木朵眉头紧皱，望着几乎同时进来的三名传令兵，沉声问道：“三处敌军各有多少人马？”

    “西城敌军有骑兵两万，步兵五万，共计七万大军！”

    “南城敌军有骑兵两万，步兵五万，共计七万大军！”

    “北城敌军有骑兵两万，步兵五万，共计七万大军！”

    听完敌情，诺木朵眉头皱的更深了。每处八万敌军，没有明显的进攻重点，这样根本不可能击破鲜卑军的包围。

    “东城呢？东城敌军有何动向？”

    “回大人，东城敌军暂无异动！”一名负责东城守卫的鲜卑武将立即起身答道。

    “报！！”武将话音刚落，立即有一名传令兵飞身而来。

    “报大人！襄安城方向敌军大举出动，初步侦查敌军数量不下十万，正向我军袭来！”

    “传我军令！”

    “命西南北三城将军谨慎行事，切莫大意，防守敌军进攻即可，不要贪功冒进。谨防敌军陷阱！”

    “是！”

    三名来自各处的传令兵立即领命下去。

    “那古，传令下去，提高警惕，东城方向守军不能小于十万！本帅有预感，此次敌军可能以东城为主要进攻地点！”

    “是，大人！”

    名叫那古的鲜卑武将立即领命，前去主持防御工作。

    “科尔奇！”

    “末将在！”一名彪形大汉立即出身，恭声答道。

    “本帅给你一千天狼骑、三万狼骑兵，十万精锐主力部队，务必挡住来袭的襄安敌军！”

    “末将领命！”大汉高声道。

    商戢部是精锐，这点诺木朵也清楚，也正是如此，才派出科尔奇和大批精锐迎战。

    这科尔奇是辽东郡内鲜卑军中第二高手，超一流初期实力，仅此于身为大军统帅的科尔奇。

    有他统帅一千天狼骑、三万狼骑兵、十万四阶精锐部队，抵御商戢军进攻当万无一失。

    当然，这是诺木朵一厢情愿的想法。硬碰硬的话，这些军队还不足以抗衡商戢部大军。

    经过一番调兵遣将，诺木朵心里总算是稍微松了一口气，自觉已经做到万无一失了。即使哪里有些疏漏，手中还有两万狼骑兵（剩下的一万分散在西南北三军之中）、四千天狼骑、四万精锐部队可以作为后备军随时补漏。

    就在诺木朵渐渐宽心的时候，商戢则通过东胡圣鹰的侦查，将他部队调遣情况侦查的一清二楚!

    眼见诺木朵身边的部队被一支又一支的抽调出去，商戢心中发出一阵狂喜，计划正按照他的设想走下去！

    “子义，敌军势大，我军此战仅有不足一万兵力，此时后悔还来得及！”坐在骊龙马上，商戢转头对全服武装的太史慈说道。

    “将军，切莫羞辱在下，我岂是那种反复小人？”太史慈傲然道。

    “哈哈哈，好！既然如此，那就让我们出发！”

    商戢闻言立即爆发出一阵豪迈的大笑，接着一挥马鞭，立即率先冲了出去。

    “驾！”

    太史慈见状也不甘示弱，紧随其后。

    两人身后是七千五百黑甲玄骑和整整一千烈阳骑！

    此行凶险，兵宜精不宜多，而且正面牵制部队也不宜消减太多，否则很难起到牵制作用。故而此战随商戢袭营的只有黑甲玄骑和烈阳骑。

    烈阳骑在太史慈的亲自率领下，战力并不比黑甲玄骑逊色太多，至少面对同等数量的天狼骑并不会处于劣势。

    两人率领大军一路急行，凭借圣鹰躲避敌军侦查，在距离战场二十里外的一处隐蔽地点藏了起来。

    两人是偷袭部队，当然不可能现在就发起进攻，得等到其他部队交战进入焦灼后才能发起袭击，也只有这样才有机会一举干掉诺木朵。

    虽然商戢暂时不能大举进攻，但这并不代表就无事可做。

    联系上圣鹰，通过圣鹰严密监视鲜卑军的一举一动，然后将这些情报反馈给赵慎他们，令他们及时做好相应部署。

    襄平城这里，三门处的战争已经爆发。

    不过因为交战双方都有顾忌，故而战况并不激烈。

    诺木朵给三处统领的命令就是谨慎防御，不给城内军队机会，同时要注意敌军可能出现的陷阱。在这种情况下，三城统领自然不会真的拼命。

    而襄平军接到的命令本就是牵制，如今敌军愿意配合，自然再好不过，也不真正的全力进攻。

    两方均是杀声震天，然而真正的伤亡却并不多，颇有几分静默战争的意思。

    随意的打量了眼襄平城处的战况，发现没有什么问题，商戢有把目光转向黑甲军处。

    科尔奇带领的大队鲜卑人马极速前进，很快就遭遇了赵慎带领的黑甲军。

    “列阵！”

    还未见到鲜卑军，通过商戢情报敌军距离已经不远，赵慎立即高呼一声，下令全军备战。

    重甲刀兵与长射强弓立即下马，不用任何吩咐，重甲刀兵就自动向前，排成整齐的十排，重甲相连，长刀斜指，静默中带着凌然的杀气。

    大军左侧则是五千大燕铁骑，作为除黑甲玄骑外等级最高的特殊兵种之一，大燕铁骑非但担负抵抗一千天狼骑的重任，同时还需要在关键时刻分兵支援友军，责任异常重大！

    大军右侧是五千狼骑兵，此战鲜卑军方有足足三万狼骑兵，刘猛需要在其他友军的配合下，率领五千狼骑兵死死缠住他们。

    一直养精蓄锐许久的狼王也带领一百多名狼护卫出场，辅助刘猛对抗敌军狼骑兵。

    而苏桓则率领一万游龙弓骑在战场外围游弋，充分发挥出游龙弓骑高机动性的优势，骚扰敌军，同时也肩负着万一出现意外，立即前去支援的重任。

    除此之外，还有整整八万精锐常规骑兵蓄势待发，相比较其他几军。他们的任务最简单，只需拖住十万普通鲜卑精锐就可以了。

