    正所谓来得早不如来得巧。

    射程无限最后时刻的闪闪发亮简直就是一波神助攻。

    只是......

    绝杀了勇士的林易很难受。

    因为就在他准备从地板上站起，然后跳上技术台，随便找个笔记本卷成话筒装逼时，跑得最快的保罗一把扑倒了他......

    “太牛了！林，这记绝杀，可以吹一辈子了！”

    林易很想死。

    不......是已经要死了。

    因为在我炮扑倒他后，克莱、科沃尔、格林也朝他冲了过来。

    尼克斯的球员们兴奋地来了一波现场叠罗汉。

    一开始的这些轻量级选手还好，到后来，随着拳王、约基奇、戈贝尔的加入......被压在最底层的林易别说装逼了，是真的要死了！

    “你们这群混蛋......让我起、来！”林易被压得喘不过气来了。

    林易发现，自己提前想好的各种装逼剧本根本就没法实现。

    因为他动弹不得。

    而且最夸张的是，在林易完成绝杀后，激动的奥尼尔跳下了解说席，直接冲进了球场。

    这个快500斤的胖子作为当年尼克斯的一员，当然有理由来和尼克斯一起庆祝。

    看见这一幕的史密斯笑道：“沙克在这一刻梦回巅峰，他的速度不减当年！”

    林易万万没想到，他最后还是活下来了。

    就在奥尼尔冲进球场的一瞬间，不想死的尼克斯球员们纷纷为奥尼尔腾出了舞台。

    可算是松了一口气的林易刚准备站起，便看见一座大山朝着自己扑了过来。

    林易：“......”

    接受来自鲨鱼的制裁吧！

    那熟悉的鲨鱼溅跃正中靶心！

    奥尼尔扑倒了林易，兴奋地吼道：“太酷了，林，太漂亮了，这记绝杀！我的上帝呐！”

    奥尼尔很开心。

    呵，这波公报私仇可还行？

    林易，男，中国籍，即将年满25岁，2014年11月25日，卒。

    全书完。

    咳咳......

    言归正传。

    当林易从地板上绝望地爬起时，系统连续给他补了十几发治愈术。

    林易扶着自己的老腰，这一刻，林易感觉自己所有的关节都断裂了。

    “你们......你们等着！”林易很气。

    他气的不是这帮比和自己玩叠罗汉，他气的是，在他爬起后，现场的勇士球迷都退场一大半了。

    开什么玩笑，尼克斯绝杀了勇士，林易拿到了88分、20个篮板、10次助攻的宇宙三双。

    而且这比还把NBA的单场三分记录给抢回去了。

    勇蜜们正在气头上呢，怎么可能会留下来围观尼克斯庆祝？

    投进了14记三分，拿到了个人职业生涯新高的56分的库里同样心情不佳。

    就差一点。

    就差一点勇士就可以逆袭尼克斯了。

    在最后时刻被林易投进了一记指定LOGO三分的莱昂纳德则是表情丰富，小卡在退场时不停地质问着自己，“怎么可能，这怎么可能？”

    小卡想不明白。

    而林易则是在他的25岁生日前让全世界的球迷感受了一波地震。

    “80+三双”。

    苍天呐！

    现实太歪歪了，我们要打2K！

    社交网络时代，林易绝杀勇士的新闻迅速传遍了每一个角落。

    一开始，不少没看球的球迷都认为尼克斯这边是炸鸡组合合砍了88分。

    “克里斯不错啊，找回状态了？”

    可是当球迷们打开新闻......看见的却是林易和保罗合砍了93分，嗯.....保罗拿了其中的5分。

    “疯了吧？88分......还三双？”

    甲骨文球馆现场的所有记者，在赛后第一时间便围住了林易。

    林易感觉自己的耳朵都快炸了，这帮记者们的问题一个接一个，根本就听不清他们想问什么。

    尼克斯的替补席上，皮尔斯好奇地问道：“伙计们，这么伟大的时刻，难道我们不找张纸条写下来，然后像威尔特当年那样一起合张影吗？”

    克莱挠了挠头，觉得皮尔斯也太少见多怪了。

    当年克莱可是亲眼目睹了林易单场飚下86分的，那场比赛打完后，克莱就给林易说过，86分并不是林易的极限。

    而且刚刚不是叠罗汉庆祝过了吗？

    等老大啥时候拿了100分，再给他找纸条不迟。

    皮尔斯懵了......

    望天！

    88分的三双......怎么在你们看来好像随随便便可以拿到似的？

    其实皮尔斯还是年轻了。

    尼克斯的队员们当然震惊，但是越是这种时候，就越得淡定。

    要不然，林易会蹬鼻子上脸的。

    所以说，皮尔斯还没有找到与林易相处的正确方式。

    就连政治正确的约基奇都开溜了，因为再不溜，先不提林易扎心，一会儿林易算起账来，这可如何是好？

    于是，林易被队友们给抛弃了。

    孤独的他被一堆美女记者围在了中间，因为太过拥挤，林易总是会触碰到一些不可言喻的软软的物体。

    记者们在闹腾了好一会儿后，才达成了一个个问的共识。

    ESPN的一名女记者问道：“林，你拿到了80+三双，对此，你有什么想说的吗？”

    林易摊了摊手，“我只是执行了教练的战术安排，队友们看见我手感不错，所以鼓励我多出手。”

    林易的言下之意是，常规操作，都坐下。

    这种时候，越是正常的回答，就越是装逼。

    美国JRS之声的记者问道，“林，你在最后时刻和科怀有过交流，能够告诉我们，你给他说了什么吗？”

    林易点了点头，老实地回答道：“当时我告诉他，一会儿我会在“那个位置”完成绝杀，很显然，他信了，而我也真的这么干了。”

    记者们：“......”

    卧槽！

    大新闻啊！

    又来了......继打凯尔特人投进指定三分，三分大赛上要求篮球架全部后撤一米后，在这样一场关键的比赛中，林易居然告诉了他的对手他会怎么来完成绝杀？

    而且更重要的是......

    这货绝杀成功了，你敢信？

    赛后，这场比赛更多的细节还会被陆续曝光的。

    比如被莱昂纳德撞倒的林易说出的那句：“我的绝杀，永远不会投丢。”

    在感受着林易一字一顿带来的震撼的同时，记者们继续问道：“林，今晚你还创造了新的NBA单场三分记录，你觉得15记三分是你的极限吗？”

    林易摇了摇头，“15记三分在我看来，不仅不是我的极限，而且我认为斯蒂芬和克莱，随时都有可能会打破这项记录。”

    开什么玩笑......林易重生前，虽然NBA的单场三分记录还是13记，但是林易相信，就那两大变态准，指不定哪天就炸了。

    在林易看来，20记左右的三分都不一定是目前NBA的极限。

    只是......一个投手如果能够命中15记以上的三分，那比赛多半也花了。

    这场与勇士的比赛，林易之所以有秀的空间，也和双方的比分一直僵持有关。

    如果换做是别的对手，林易恐怕打完半场就得被BAN掉了。

    所以这么一想，林易觉得，好像NBA多几支宇宙队也不是坏事。

    “下次做客洛杉矶时，希望老大和勒布朗能给力一些。”林易美滋滋地心想道。

    另外，林易这波谦虚，要是以后克莱和斯蒂芬真把这记录给破了，他也会被看作是有先见之明。

    “林，尼克斯已经打出了15连胜，据说你会在接下来请假两周，你认为你们能够打破NBA历史开局记录吗？”记者们问道。

    “我不知道，说真的，我很信任我的队友们，但是你知道的，比赛谁胜谁负都有可能，我当然希望在我请假回来时，我们还保持着连胜，不过比赛也得一场一场打。”林易对记者说道。

    接下来，记者们又问了一些无关紧要的问题，林易一一作答。

    林易相信......这波“80+三双”，将会在未来很长一段时间成为人们津津乐道的谈资。

    “以后谁特么说我刷数据，我就说我打出过80+三双！”

    林易知道，别的数据还好说，80+三双说他是刷的？

    开什么玩笑，有本事你刷个来看看？

    讲道理，林易在这个夜晚的状态好的出奇，虽然偶有打铁，但是从总体上来说，当年打灰熊那场，林易的状态都没这么好过。

    林易猜得一点也没错。

    在这场比赛结束之后，上古名宿们通通潜水下线了......

    林黑们，怕是要蛰伏很长一段时间了。

    因为“80+三双”，实在是太不可思议了。

    NBA总部......

    萧华有点头痛。

    因为如果按照这样的剧本走下去，总不能连续五年把MVP颁给林易吧？

    ……

    PS：五条更到！但是还没胡，因为今天的五更还没更！阿悄先去睡一会儿，下午醒来继续码字！