    第251章一家人就要整整齐齐

    在信中，姜茶简单的叙述了事件始末，并点明了苏楚楚反抗欺凌的决心。

    当然，她也顺带说了自己与苏肆，以及苏墨玦一定会到场的事情。

    他们会支持苏楚楚，跟她站在一起。

    至于苏成、苏梓凌、苏慕三人要不要来，那就看他们自己了。

    她姜茶是请了的，反正不来不是皇家人呗～

    没错，虽然这句话姜茶没有明写，但聪明的三人早已读懂了信的意思。

    苏楚楚是公主，是血统纯正却最易拿捏的皇家人。那么苏信为何针对她，其他人心里没数么？

    当然有。

    江家固然重要，可杀皇家的威风才是真正的重中之重。

    苏信想一箭双雕，想在赢得江家名声加持的同时，给皇家一个大大的下马威。

    虽然这个所谓的下马威，苏梓凌等人并不在意。

    别说他们了，其实苏墨玦也一样。

    因为自古无情帝王家，皇家薄情从来都不是假话。

    更何况，这个时代里薄情的不止皇家，还有许多与皇家一样情况复杂的世家。

    有人的地方，就有江湖啊。

    所以从先帝离世开始，皇家众人便分崩离析各自为政。

    苏信知道苏楚楚是最好拿捏的，苏梓凌三人就不知道了么？

    他们只是不在意不想管根本不会受影响罢了。

    因为苏楚楚没有利用价值不说，跟他们也不亲，真的犯不着为了她与苏信直接撕破脸皮。

    如今的京城鱼龙混杂，水太深，他们也怕脏了自己。

    当然，这是苏梓凌三人的想法，并非苏墨玦的。

    因为苏墨玦没什么顾虑，他就是很单纯的不想管罢了。

    毕竟剧情没往这儿写呀。

    也正是因为皇家众人各有各的心思，各有各的顾虑，这才导致了原剧情中苏楚楚与江家的悲剧。

    可如今不一样了。

    当姜茶在信中写上她与苏肆以及苏墨玦会去的时候，这件事的性质便完全不一样了。

    苏墨玦的影响力自不必说，说他是如今的皇家第一人也不为过。

    至于苏肆，他是傀儡没错，可架不住他是皇上他出名啊！

    这两个皇家标志性人物都站了出来，再加上一个站在受害者地位，随时可以卖惨的苏楚楚，以及最喜欢搞事的姜茶……

    嗯，这皇家联盟已成型大半。

    哦不，更准确的说，这个有皇帝有权臣有公主有金库的联盟已经没他们仨什么事儿。

    他们去了会壮大，不去人家似乎也能赢。

    苏梓凌三人那叫一个纠结啊。

    可姜茶是谁，现代饭圈女孩公关宣传小能手之一，早就把他们拿捏的死死的了。

    这今日的苏楚楚日日卖惨，早已赢得了京城众多夫人小姐的支持。

    她站在了道德的制高点，因此身后以姜茶为首的一众娘家人也站在了正义的一边。

    他们在保护苏楚楚，以皇家的名义给予苏楚楚支持与鼓励。

    如果他们仨都这样了还不站出来，那不就是不管自家人，将皇家叛徒四个字写在脸上么？

    要是他们仨都当叛徒还好说，毕竟法不责众嘛。

    可万一另外两个孙子都去了，就自己一个人没去怎么办？

    于是在不去不是皇家人，以及完全无法信任自家狗兄弟的情况下，今日的皇家来得整整齐齐。

    (本章完)

