    第58章 形势突变

    顾秉谦，内阁大学士，阉党重要成员...

    杨佑对这货早有耳闻，自然也猜到他带侄子来找自己干什么...

    顾学翊长得倒是比较帅呆了，所以才更让杨佑讨厌...比他长得帅的人，他都讨厌...

    当即冷冷道：“顾大人请回吧！你侄子什么德性，你应该最清楚，陛下没治他的罪，已经很给你面子了...”

    “杨总管且慢！”

    杨佑说罢刚要转身，就被顾秉谦叫住了...

    “什么意思？”

    对这种舔狗官员，杨佑根本不想搭理，正准备要耿志将人赶走，忽见顾秉谦从怀中掏出一本奏折来...

    “杨总管不要误会，下官其实是来给您送这个的...”

    杨佑一脸疑惑地接过奏折，打开看了几眼，随即冷笑起来...

    “顾大人是在威胁咱家？”

    让杨佑没想到的是，这居然是一本弹劾他贪污的奏折...

    杨佑进宫时间不长，却已经有了几十万身家，原以为有皇帝和魏忠贤撑腰，没人敢告他，不想这种事还是发生了...

    “不敢，下官已经将诬告之人定罪，只是杨总管有所不知，这已经不是第一本弹劾您的奏折了，下官虽然尽数压下，可这也不是长久之计，还请杨总管早做打算...”

    顾秉谦说的很客气，可显然是在提醒杨佑，你要不帮我，说不准那些弹劾你的奏折，就都会跳出来...

    “哒哒...”

    杨佑岂是能被吓住之人，眉头一皱，就要发飙，可就在这时，远处忽然传来一阵马蹄声...

    “杨兄、杨总管...”

    不等到近前，马上之人就翻身下马，并边走边跟杨佑打着招呼，却是锦衣卫北镇抚司的掌刑千户杨衰...

    这货一脸喜色，似乎有什么高兴事...

    顾秉谦虽是内阁大臣，但却并不放在杨衰眼里，只是淡淡扫了他一眼，就一脸谄笑地转向杨佑...

    “总管大人，进去说，有好消息...”

    杨佑点点头道：“这位顾大人说有人弹劾咱家，回头你给咱家查一查，看是谁这么有勇气...”

    嘴里说的轻松，心里却忽地反过味来，不对啊！这老货明知道自己在皇帝面前受宠，却仍敢来威胁自己，难不成是受了什么人的指使...

    “敢弹劾总管大人，活不耐烦了吗？”

    杨衰眼珠子一瞪，转头恶狠狠地对顾秉谦说道...

    杨佑不知道，顾秉谦之所以敢来威胁他，并非受了谁的指使，而是他跟其他魏忠贤手下一样想法，就是压根没瞧得起杨佑...

    杨佑出自魏忠贤手下，但现在却有自立门户之嫌，再加之蹿起的太快，早引起其他几个大太监的妒忌，表面对杨佑挺客气，背地里却已经在找杨佑的把柄了...

    顾秉谦的侄子顾学翊，属于烂泥扶不上墙那种，本来想搭上宝庆公主这条线，却被杨佑破坏，顾秉谦自觉看出魏忠贤有忌惮杨佑之意，这才大着胆子找上门的...

    现在被杨衰这么一瞪，顿时就有些气短，不过仍强装镇定地道：“既然这样，那下官只能公事公办，将此事报于九千岁了，告辞！...”

    说罢一甩袍袖，带着侄子转身大步而去...

    “总管大人，您不会是得罪什么人了吧？”

    此时杨衰也反应过来，他终于想起，这顾秉谦也是魏忠贤的一条狗，而这件事若是魏忠贤授意的，那自己岂不会被牵扯进去...

    “我现在回宫去见陛下，对了，你有什么事？”

    感觉到事情的严重性，杨佑恨不能立刻找到朱由校...

    “宣府的事成了，您还是先去找陛下，等您回来，我再仔细跟你说...”

    杨佑要没什么事，杨衰自然跟他还是好哥们，如果真要被魏忠贤拿下，那杨衰肯定就要划清界限了，免得被牵连...

    杨佑自然明白杨衰的想法，点点头，家也不回了，立刻带着耿志等人，以最快速度赶回皇宫...

    可不等杨佑找到朱由校，就又被宝公主给堵住了...

    “死太监，这回看你往那跑...”

    “小姑奶奶，别闹了，有人弹劾我，再晚，我就要掉脑袋啦...”

    杨佑现在是真没心情跟宝公主胡闹，一边愁眉苦脸地说，一边就想绕过她...

    “谁这么大胆？不知道你是本公主的人吗？”

    不想宝公主听说有人弹劾杨佑，不但没让开，反而双手叉腰，瞪圆了眼睛咋呼起来...

    【老子啥时候成你的人了？不过还别说，这丫头能处，有事真能上...】

    “陛下在里面吧？咱们进去说...”

    “皇兄刚刚被裕贵妃叫走了，那狐媚子...”

    整个后宫，宝公主就跟皇后张宝珠最亲近，偏偏皇兄最近还跟皇嫂弄的很僵，所以她就把怨气都撒在其她妃子身上...

    听是朱由校去裕妃那了，杨佑的心不由一沉...

    【坏了，这事不会也跟那娘们有关系吧...】

    想到这种可能，杨佑心中越发不安，当即转身就走，却不是翊坤宫方向...

    “哎！你去那？”

    宝公主正想着替杨佑出头，见杨佑转身就走，忙快步跟上...

    “回甲字库...”

    “回甲字库？...哇！杨佑，你不会真贪污了吧？”

    宝公主反应很快，立刻就猜到杨佑着急回去的原因...

    “哎呀！这事几句话说不清，你要不想掺和，就赶紧回去...”

    杨佑有种直觉，会有人去他住的地方搜寻证据，因为不论是弹劾奏折，还是朱由校被裕妃叫走，都有点太过巧合，而不论想给自己安什么罪名，首先都得有证据，不然朱由校那关就过不去...

    见杨佑面色凝重，宝公主也收起嬉闹的心思，快步跟在杨佑后面向甲字库而去...

    得说杨佑反应够快，正如他担心的那样，此刻的甲字库，已经乱做一团...

    大太监涂文辅亲自带队，伤势尚未痊愈的秦旺领路，带着一群太监企图闯进杨佑的卧房搜查罪证...

    不想甲字库的太监们根本不给这两人面子，说什么也不让他们进来...

    杨佑虽然不在，但自他到甲字库后，对手下太监却关照有加，一视同仁，所以别看都是一群最底层的杂役太监，却早已对杨佑忠心耿耿...

    涂文辅是魏忠贤手下得力走狗，整个后宫也算是比较有名望的大太监...

    所以根本没想到自己会被一群没有品级的杂役太监拦住，老脸顿时就挂不住了，当即命手下硬闯...

    于是乎，双方就在甲字库大院里上演起了全武行，打的那叫一个热闹...

    “给爷们往死里打，有事咱家担着...打...”

    “绝不能让这群狗才进咱总管的屋子，顶住...哎呦...他娘的谁打我...”

    涂文辅一伙仗着人多势众，很快就占据了上风...

    也就在这时，杨佑和宝公主终于赶到了...

    (本章完)

