
　　孟盈无所谓，她拉着沐垣生就坐下来了。

　　等了很久，韩晋扬脸色铁青地走下来，双目腥红地盯着孟盈。

　　孟盈面带微笑，温婉动人。

　　跟在韩晋扬身后的曲湘怡全身裹得紧紧的，整个人都在颤抖。

　　“恭喜表姐啊。”孟盈突然冲曲湘怡道喜。

　　曲湘怡就知道，她一定是被孟盈算计了。

　　孟盈又说：“韩少和我表姐郎情妾意，实在是令人羡慕。不过用这样的方式来宣布你们俩的感情，真是让我望尘莫及啊。”

　　孟盈说的每一句话，都能让除了她和沐垣生之外的人气出心脏病。

　　沐垣生安安静静的一言不发，微扬的嘴角却是表露出他此时的心情有多好。

　　他就知道，她是不会吃哑巴亏的。

　　都到韩家来了，她要是不闹出点动静，那就不是她了。

　　“孟盈，是你算计我！”曲湘怡怒指孟盈。

　　孟盈瞪大了眼睛，“怎么能这么说呢？你跟韩少不是早就……”

　　她鼓掌。

　　“怎么能说是我算计你？”孟盈一副受了委屈的模样，“表姐，你这么说，真的是伤我的心，也是伤了韩少的心啊。”

　　“你……”曲湘怡气得伸手去打她。

　　有沐垣生在，谁能动得了孟盈。

　　沐垣生没有怜香惜玉这种觉悟，也非常不雅观的抬起腿，踢在曲湘怡的腿上。

　　他都不想动手。

　　难得去洗。

　　曲湘怡被踢倒在地上，显得有些狼狈。

　　“外公，说实话，我真的不太明白你为什么要叫我留下来。让我留下来看笑话吗？”孟盈发出灵魂一问。

　　曲川峰的脸色还是那么难看。

　　他就没有对孟盈和颜悦色过。

　　“你敢说，这件事不是你做的？”曲川峰质问。

　　“我能做什么？抱在一起滚床单的又不是我。或许，这是韩少和表姐一起为韩老爷子送的生日礼物呢？”

　　沐垣生嘴角抽了抽。

　　生日礼物？

　　这种话也就她能说得出口。

　　韩老爷子仿佛要气炸了。

　　他从来没有丢过这么大的脸。

　　整件事，要说不是孟盈搞出来的，没人信。

　　偏偏，丢脸的是韩家和曲家，看起来和她孟盈是真的半毛钱关系都没有。

　　把她留下来，没有证据说是她做的，反而还被她狠狠地奚落了一番。

　　“我说几位，作为表姐的娘家人，你们要是商议一下他俩的婚礼，我们倒还能在这里参考参考。如果不是讨论这件事，我真的觉得没有必要把我俩留下来。你们觉得呢？”天籁小说网

　　孟盈非常理智的为他们分析着。

　　她越是这样，这帮人就越气。

　　“要跟晋扬结婚的人，是你。”曲川峰冷着声。

　　此话一出，房间里的空气都被抽干了。

　　沐垣生的气压瞬间沉下来。

　　深邃冷眸的眸子盯着曲川峰，“曲老爷子，你是当我死了吗？”

　　“沐九爷，这是我们的家事。其实，你根本就不该留在这里。既然谈到这个，我非常肯定的告诉你，孟盈只能嫁给韩晋扬。”曲川峰真的没有在意沐垣生。

　　孟盈震惊了。

　　她万万没想到曲老头无耻到这种地步了。

　　他怎么能这么不要脸？

　　“抢我的人，谁给你们的勇气？”沐垣生的气场一散开，就算是韩老爷子和曲老头，也有点招架不住。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，546、留我下来看笑话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 