    “三小姐，有人来了！”

    卧在杨婵脚下的哮天犬忽然抬起了头。

    杨婵放下音乐玉简，秀眉微挑，“两尊太乙金仙巅峰，又是来找麻烦的？”

    她翻手取出了宝莲灯。

    如果来者真是和上次金翅大鹏的目的一样，杨婵不介意帮杜飞处理掉他们，手握极品先天灵宝，轰杀大罗对她而言绝非难事！

    感受着对方的迫近，杨婵美眸眯起，宝莲灯清光流转，随时准备出手。

    很快，别墅大门被推开。

    “小婵，我和娘亲看你来……”

    杨戬走进别墅，登时瞧见了杀气四溢的妹妹。

    杨戬：Σ(°△ °|||)︴

    瑶姬：(?_?)

    ……

    正所谓人一旦忙起来，时间就过得很快。

    在天庭众仙和黑风山制片厂小妖们的通力合作下，历时一个整月，《白蛇传》终于杀青了！

    按照以往的传统，杜飞举行了盛大的杀青宴。

    神仙、妖怪和凡人们齐聚一堂。

    放在往日，此种情景是绝不可能出现的，但经历过一个月的相处，这些原本一辈子都不可能有交集的人，而今却纷纷兴高采烈地互相说笑、碰杯，俨然是熟络的朋友一般。

    每当此时，杜飞便会觉得自己做对了选择。

    发展娱乐没错！

    妖怪、人、神仙在思想上并没有本质的区别。

    三者和谐共存才是未来的主流！

    但改变人对妖怪的恶劣印象简单，可杜绝妖怪吃人这件事，却非常困难！

    若想实现三界大和谐，杜飞必须要同时改变人族和妖族双方的思想，不过此事对杜飞来说，太过艰难，必须要借助天庭的力量。

    至于怎么做，杜飞偶尔想过一些。

    1.靠手机和电视机网络，在舆论宣传口发力，潜移默化地改正双方的认知意识。

    2.实地调研，给妖怪注册户口，统一管理。

    3.对生活困苦的妖怪帮扶。

    妖怪吃人并非天生，大多数是因为找不到吃的，人族受天道护佑，吃人会导致业力缠身，除了没脑子的恶种，也没哪个妖怪要吃人。

    当然还有一部分妖怪吃人是为修炼。

    对于这种，那必须要施以重拳，狠狠地打击！

    “杜老板，我们敬你一杯！”这时候，青狮和白象忽然端着酒杯来到了杜飞身旁。

    杜飞回过神，讶然道：“今天这么高兴？”

    “哈哈哈！”

    二妖大笑几声，青狮道：“多亏你给了我们兄弟这次机会，杜老板愿意专门替佛门拍一部电视剧表示诚意，我们实在感激不尽。”

    “今晚，俺们就能回灵山了！”白象憨笑道。

    “今晚就走？”

    二妖点点头，“正是！”

    “我们已将此间消息传达给了菩萨，想必他们知道杜老板的心意，肯定会很高兴！”

    杜飞闻言张了张嘴，幽幽道：

    “我建议你们还是先回狮驼岭比较好……”

    “为何？”二妖疑惑道。

    为何……

    只能说，你们手里的剧本和别人的不太一样。

    经过杜飞的暗中更改，青狮白象拿到的剧本，认真说起来并非《白蛇传》，而应该叫作《大威天龙之降妖除魔成佛传》。

    虽说拍片的时候，二妖都在现场。

    但是为了混淆视听，杜飞拍了不少虚假的剧情，而这些并不会剪辑进成片中。

    青狮白象虽然是佛门之妖。

    又曾在狮驼岭造过不少杀孽，但再怎么说，也是为黑风山建设添过砖、加过瓦的妖怪。

    杜飞觉得还是有必要提醒一下。

    他随即劝解道：“你们想想，自打你们离开狮驼岭也有不少日子了吧？”

    “两位坐镇大王外出，手底下的妖怪肯定忍不住胡思乱想，如今怕早已是妖心浮动，你们若不及时赶回狮驼岭，恐怕妖怪都跑光了。”

    “到时候唐僧来了，你们派谁去抓？”

    青狮白象闻言心头一惊。

    这熊妖怎么知道它们要抓西天取经的唐三藏？

    不过他说得对，手下要是没了妖怪，偌大的八百里狮驼岭，怕是照看不过来。

    到时候让唐僧溜了过去，可就坏事了！

    念此，二妖点点头。

    青狮精道：“杜老板说的是，我兄弟离开洞府甚久，确实应该先回洞中探看探看。”

    “至于唐僧，这是何人？”

    白象怪也跟着摇头，“俺不认识！”

    见二妖否认，杜飞也不说破，只是笑呵呵地表示自己可能说错了。

    ……

    杀青宴后，杜飞很快开始了剪辑工作。

    因为赵雅芝版《新白娘子传奇》的剧情过长，杜飞采用了剧集更为精简的刘涛版《白蛇传》，但这仍旧是一部长达三十集的电视连续剧。

    不过好在有众分身帮忙，也不用花太多时间。

    剪辑、特效渲染、分集……

    经过一晚上的忙碌，除了音乐部分，杜飞终于将《白蛇传》全部剪辑完成。

    刘版《白蛇传》的主题曲是《爱在人间》。

    但杜飞并不想用。

    因为赵版的主题曲《千年等一回》，片尾曲《渡情》实在是太过经典，其中还有类似《前世今生》的十分应景的插曲。

    而作为知名铁公鸡。

    杜飞自然不会放过这个赚愿力的机会。

    他决定不用原曲，而是找人翻唱，再经由他手做出杜版《白蛇传》。

    至于找谁来唱……

    ……

    带着音乐玉简，杜飞推开了杨婵的房门。

    “杨姬，我来找你唱歌了！”

    走进别墅，杜飞喊了一嗓子，很快便瞧见了正催动法器，在后厅挖池子的杨婵。

    他见状奇怪道：“好端端的挖池子做什么？”

    “找我何事？”

    杨婵停下动作，声音有些冷淡。

    听到杨婵话声中流露的情绪，杜飞立刻察觉到了不对，往日里，杨姬可从来没有这种样子，难道是生病了，还是发生别的什么事？

    作为贴心酒友，杜飞不由关切道：“杨姬。”

    “你是不是来大姨妈了？”

    杨婵：“……”

    这瞬间，杨婵脸上隐隐浮出了几条黑线。

    她深吸一口气，最终强行压下了祭出宝莲灯，将这头熊妖打飞的冲动。

    “大姨妈”是何意，她当然知道。

    因为这家伙每次来她这讨酒喝，总是会跟她说一些奇奇怪怪的词语，有时候她真是佩服自己，居然能忍受杜飞这么久！

    不过这也不算什么。

    毕竟一个月前，娘亲询问她，自己何时和杜飞相恋的时候，她都忍下来了。

    至于为什么能忍，杨婵自己都不清楚。

    或许是因为娘亲并没有告诉杜飞自己的真实身份，她还能继续隐藏在黑风山，看看这个家伙会再搞出什么幺蛾子来。

    反正不会是因为自己喜欢这臭熊。

