    “你倒是聪明。”孟寐把玩着手里的白玉佩，“吃吧。”

    回答了问题才吃东西，这样她就不欠她什么了。

    “你想不想工作？凭自己的劳动，赚取报酬养活自己和妹妹？”聪明人从小培养，才够忠诚啊。半路养的，像是姜楼之流，永远也养不熟。

    而这个郑天歌，有勇气也有智慧，饥肠辘辘下，还能想着不亏欠人情的收受好处，就是她这么大的时候，也未必能做的这么好。

    “工作？什么是工作？”郑天歌嘴里嚼着一块蜜枣糕问孟寐。

    孟寐回道：“就是干活儿。如果你想要的话，我现在就可以安排你，这样你和你妹妹，今天晚上就有地方吃住，不必再在谁家的门前蜷缩着了。”

    “我同意，干什么活儿都行。我会烧火，也会做饭，也会给人梳头化妆，我还会……唱曲儿。”说到最后的时候，显然是不太愿意。

    孟寐道：“都不是。”

    “那是什么？”郑天歌突然警惕防备的盯着孟寐，“我……我还没来天葵，我伺候不了男人。”

    孟寐：“……”

    她开的的也不是妓院啊！

    “是跑腿的活儿，给人送送东西，可能也有打扫卫生整理货物的力气活儿。”孟寐回道：“总之不是你想的那样。”

    “我干！我干！”一听就是体力活儿，郑天歌立刻答应，甚至还一副跃跃欲试的想要立刻就做。

    孟寐看着她的眼睛，从袖子里掏出一块帕子，沾了一点热水濡湿后，递给她，“擦擦脸。”

    郑天歌的脸黑乎乎的，不过不是她本来的肤色，而是她可以擦的脏东西。

    郑天歌以为孟寐嫌弃她脏，忙接过帕子，结果入手的柔软和香气，让她愣住了，她从来没见过也没有摸过如此柔软的布料，还有这香气，也好闻极了。

    “我，我出去一下。”

    刚才她注意到，外面一口花缸，缸里有水。就着凉水，她把自己脸上的泥灰洗干净了。

    孟寐再看到郑天歌的时候，很是惊讶。

    因为郑天歌妥妥的是一个大美人的胚子，再过几年长开了，美若桃李。

    “你长得挺好看的。”孟寐笑道。而她喜欢漂亮的人，特别是漂亮的孩子，天真可爱，更讨人待见。

    郑天舞见郑天歌把脸洗干净了，也颠颠的跑出去，想要洗脸。但是她的个子和花缸差不多高，够不到水。

    孟寐从屋里出来，牵了她的手，“姐姐大，所以可以洗凉水，天舞小所以用热水洗脸好不好？”

    她早就想给她们洗了，只是看她们那么警惕防备，连走近些都不能，更别提让她们洗脸了。

    “好，大姐姐。”小天舞乖乖的唤道。

    孟寐摸摸她脏兮兮的头发，心下一阵怜惜。

    等给郑天舞也洗完后，孟寐看着她们两个小姐妹，真是一个赛一个的漂亮，郑天舞的五官比郑天歌还要更精致些，笑起来嘴角还有一对梨涡，很是俏皮可爱。

    “大姐姐，我们去工作吧。”郑天歌催促孟寐。

