    执法堂的杨老堂主一听，暗暗抹汗。

    走出来的至少有两百余位。真要杀？这些人当中，还有一些是外面大势力送进来的子弟，见如今情况自然不想再留在丹塔，在外面他们可是会给人当神一样供着，想要怎么有什么，金钱美女这些都是小问题。

    执法堂主犹豫，还没有下命令。

    突然间，白辰动手，只数息之间，刚才站出了二百余人，全部给杀了，甚至那些人都还没有来得及反应，这些人就全部死了！或者，连他们死时都来不及后悔。谁会知道，白辰突然间就做出这种举动？

    白辰杀了人之后，温和地立于虚空。

    全场没有一个人敢多说什么。

    白辰淡淡道：“丹塔，突然变成这样……真让我失望。这两百余人，一看就心术不正之罪，居然还可以在丹塔混得这么好。”

    “？！……”

    那是，绝对失望了。

    这几个人，若墨连城出手，将来估计会有人恨墨连城。

    但是，白辰出手，就完全没有人敢多说一句了！

    因为白辰的身份，摆在哪里。就算这两百人当中，在外面有不错的身份，有大家族支持，也不敢再多说一句，得罪了白辰，没有连那家族都灭了，已经算是侥幸了。再者，他们也没有料到白辰居然还活着。

    这可是老妖怪一样，不，是殿堂级别的人物。

    五行大6，还没有什么人敢轻易招惹。

    最主要是有人知道，白辰还有一个结拜兄弟，喜欢穿黑衣的，修为一样深不可测。得罪一个人就如同得罪两个人了。这简直是致命的。

    墨连城也知道，白辰此举不管有意无意，他算是欠他一个人情。若不是这样，他还真不好管这些人，毕竟，他资历尚浅，不可能服众。

    而有了白辰这一出，再也没有谁敢反抗。

    广场上的尸体，也很快被人收拾干净。

    “还有人要离开么？”墨连城又平静地询问。

    这话响起来，如果一片寂静。

    谁还敢说离开？找死啊！

    人群中也有人暗暗庆幸，当然他们也想离去，犹豫着要不要站出来。但又精明地感觉到没有那么好的事，一时之间压住了站出来的冲动，结果，险险地捡回了一条小命。于是，这些人给暂时带去了一个大殿内，被监管了起来。

    没有人敢聚众闹事离开。

    若没有白辰在，估计他们会闹事，但有了白辰，他们比乖孙子还要乖。

    因为他们很清楚，凭这些实力是不可能。

    再到那一些保持中立的，墨连城淡淡扫了一眼，“凡是在这一场混战中保持中立的，长老级别以上的，有紫腰带的，都往前一步站出来。”

    很快人群中走出了数十人位。

    墨连城淡淡笑道：“紫腰带的，换上蓝腰带。长老的，变成初级子弟，有异议吗？”

    “……”有！自然有人敢异议。

    他们个个都觉得自己没有错，也没有犯塔规。

    只是，一见到那二百余人的下场，又有些不敢多言。