陆智勇的话，一时间倒是让俞飞彤无法回应。j

　　虽然这个人脑子不太正常，但真正较起真来，思维逻辑还是有一套的。

　　龙飞知道该自己出马了，当即摆出大佬派头道“陆和尚，陈爷请你破案，是得起你、给你面子，你不要敬酒不吃吃罚酒”

　　他本以为陆智勇会识相的答应下来，没想到在这里扯了一大堆废话，就是没有答应陈轩。

　　见龙飞这位超级大佬发话，陆智勇并没有任何胆怯，而是勾起笑容道“龙老大，我听说你都金盆洗手了，怎么还敢当着俞警官的面，说话这么牛气小心俞警官当场就把你抓进来跟我做伴，嘿嘿”

　　“你这犊子，多少人求之不得要为陈爷做牛做马，你尽在瞎扯些有的没的，到底答不答应”龙飞也被陆智勇激出了一丝火气。

　　陆智勇冷笑一声道“我就是不答应又如何”

　　“你不答应也得答应，这里不是你说了算”龙飞火气上来，想着就算五花大绑，也要把陆智勇绑出去。

　　陆智勇双手抱胸，对龙飞表示十分不屑“龙老大，这里可是监狱，也不是你说了算的地方”

　　龙飞冷哼一声，不过到陈轩的眼神，只好压下火气，闭嘴不言。

　　“陆智勇，之所以我不去请什么国外名侦探，是因为时间紧迫，而且我不信任外国人，所以才想请你出狱、或者说出山，酬金这方面，绝对不会少了你的，当然我也不会强迫你，由你自己选择。”陈轩的口吻很温和，并没有像龙飞那样摆出高人一等的姿势。s11

　　“陈神医，我相信你很出名，也很有钱，不过你也别给我整什么虚的，你就说你能不能给我在市中心弄一套不低于100平的房子”陆智勇抹了抹鼻子问道。

　　陈轩闻言，哑然失笑“只要你协助我破获重案，市中心一套房，当然没问题。”

　　见陈轩答应得这么爽快，陆智勇心想，是不是自己报的酬劳太少了

　　如果人家真是身家几十个亿的超级富豪，天海市中心一套房还真算不了什么。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他也不是出尔反尔和贪得无厌之人，既然自己主动提出酬劳，对方答应，再加价就有点无耻了。

　　更何况市中心一套房也得几百万，他以前破案都是无偿的，什么时候能得到这种重酬

　　这一刻，陆智勇想到很多事情，比如帮陈轩破案，可以获得一次正大光明证明自己侦探能力的机会。

　　到时候成功的话，家里人也不会再对他有偏见了。

　　其实陆智勇之所以喜欢待在牢里，有一个隐藏原因，那就是他在麻木自己，在牢里就不用考虑家里的问题。

　　也可以暂时忘记和至亲断绝关系的痛苦。

　　陆智勇知道，若是自己父母得知他帮助警方和陈神医破案，并获得一套市中心的大房子，很有可能会因此原谅他，并以此为荣。

　　父老乡亲，也不会说什么闲话了。

　　考虑到这些，陆智勇目光坚定的向陈轩“陈神医，从今天开始，我跟你干不过先说好了，我可不是贪财，而是不想让凶手一直逍遥法外”

　　“说得那么冠冕堂皇，刚才

　　是谁跟陈轩要一套市中心房子的啊”俞飞彤直言不讳的鄙视道。

　　陆智勇摸摸后脑勺，嘿嘿一笑道“俞警官，我的正义之心，天地可鉴啊以前我没有报酬的时候，还不是照样帮你们警方破案吗”

　　“你还好意思说上次那个罪犯就是因为你”

　　俞飞彤话未说完，被陈轩摆手制止。

　　“陆智勇，既然你答应帮我破案，我已经提前跟祁局说好了，这段时间你可以出狱活动，如果破案期间你表现好、功劳大的话，减刑也不是问题。”

　　“好，谢谢陈神医”陆智勇使劲点头，眼中掠过期待之色。

　　俞飞彤只好让狱警去办手续，让陆智勇暂时出狱。

　　陆智勇的那些狱友，羡慕得眼珠子都红了。

　　全都在说陆和尚这是天上掉下来的好运，他们怎么就没遇到减刑机会、还能奖励市中心一套房这种好事呢

　　陆智勇依依不舍的和交好的狱友告别，然后和陈轩、俞飞彤还有龙飞一起走出天海市监狱。

　　他第一次发现，外面的天空是那么的蓝，空气是那么的新鲜。s11

　　“陆智勇，别陶醉了，赶紧上车，要是破不了案，我亲手把你押回监狱”俞飞彤撂完话，率先钻进自己的车里。

　　陈轩和陆智勇一起坐龙飞的车，两辆小车一前一后开上公路。

　　路上，陈轩决定检验一下陆智勇的侦探水平。

　　“陆智勇，龙飞说你的侦探能力比俞飞彤还厉害，你能简单证明一下吗”

　　“当然没问题”陆智勇为了那套房子，正急着表现呢，陈轩的要求刚好挠中他的痒处。

　　随即，陆智勇便把目光转移到正在开车的龙飞身上。

　　“陈神医，你龙老大右手上的茧子，明显比左手上厚一点点，这是为什么呢”

　　“为什么”陈轩微笑问道。

　　陆智勇得意的说道“一般情况下，手上长老茧的无非就是农民、工地干重活的工人，还有练家子，龙老大属于第三种，但他右手拇指延续到食指的皮肤，茧子明显比左手厚，这是因为龙老大经常练习打手枪，嘿嘿”

　　“陆和尚，你瞎分析什么老子可是有老婆的人，用得着干那档子事吗”龙飞被说得老脸一红。

　　虽然他也有自己解决的时候，但还不至于干那种事导致长茧子吧

　　陆智勇笑得更厉害了“龙老大，你自己想歪了还说我我说的打手枪，就是正常意义上的用手枪瞄准射击。”

　　龙飞顿时脸上微微一窘，旋即冷哼一声，道“你这犊子没点正经的，谁能不想歪陈爷您说是不是”

　　“呵呵，我倒觉得陆智勇的分析挺有意思，继续吧。”陈轩很想，陆智勇单凭眼睛观察，还能如何展现侦探本事。

　　陆智勇一双眼睛滴溜溜的瞄来瞄去，却是不敢瞄到陈轩身上，以免让陈轩误以为不敬。

　　他的眼睛余光，突然到俞飞彤把车开上来和他们的车并排。

　　仅仅了一眼俞飞彤，陆智勇的视膜就浮现出大量信息。