    黄昏，邓天林宅邸。

    今天，这里来了一群客人。

    当然了，说是一群，实际上真正进了屋的就一个——大啲；而他的小弟们呢，都被他留在了屋外把风。

    虽说大啲现在伤还没好，基本没什么战斗能力，但面对邓伯这么一个连生活自理都有困难的肥胖老人，他还是敢与其独处的。

    “邓伯，你真的要让那两个外人……用这种莫名其妙的法子来决定咱们绿林道龙头的人选吗？”大啲开口就先给双谐和这次的比赛下了“外人”和“莫名其妙”的定义，这很显然是带着意见来的。

    邓天林闻言，看都没看大啲一眼，只是垂着眼皮，默默喝了口桌上的茶：“大啲啊，我记得我昨天好像说过，这是我们所有叔父辈一起商议后的决定，又不是我一个人说了算，况且……‘大人们’对此也都满意，这话你还听不懂吗？”

    这回答，大啲自然是一听便懂，懂了之后呢，自然也是气的一逼啊……

    他当即就在心里开骂：“你们这帮老东西，平日里一个个儿都人五人六的，老子给的好处你们也都没少拿……结果现在遇到事儿了，就前怕狼后怕虎，两眼一闭、撒手甩锅……真他妈是流氓假仗义啊！”

    “哼……”在心里骂完了，大啲还是不解恨，嘴里也开始变得不那么尊重了，“那照这意思，有你们没你们岂不是都一样？反正事到临头，一个管用的都没有。”

    “你想说什么？”邓伯的语气还是很淡定，他毕竟是见过大风大浪的人，大啲这种古惑仔恼羞成怒时什么德行，他心里有数。

    “你说我想说什么？”此刻的大啲如果能动胳膊，他就拍桌子了，可惜不能，所以他只能大声吼，“我跟着龚爷多少年了？整个绿林道谁不知道龙头身边最劲的就是我大啲啊？这次我出来选是为了什么？一心只想为帮会做点事！我做得还不够吗？给钱的给钱，出力的出力，前阵子串爆他们被官府逮进去，也是我花钱去给弄出来的！但你们呢？平时就‘辈分’啊、‘规矩’啊挂在嘴边，现在就全都装死啊！突然就说要搞什么比赛，那以后也不要选了，都改比赛好了！还养你们这帮叔父辈干什么？”

    邓伯默默听着他骂完，待他停下后，过了几秒，方才接道：“说完了？痛快了吗？”

    大啲发泄出来之后的确是冷静了一些，面对邓伯这提问，他只是喘着粗气，没有回应；因为他也意识到了，他在这里对着邓伯吼，哪怕吼破天，也是没用的。

    “大啲啊，我也跟你说几句实在的。”邓伯接着道，“‘一心为帮会’这种话，我们这帮老东西年轻的时候也都说过，就像‘辈分’、‘规矩’那些东西……等你老了，你也会挂在嘴边的。

    “人嘴上可以说为了这为了那，但心里也不过是为了自己……

    “只不过不同的人，在不同的位置和年纪，用的说辞不一样而已。

    “你今天在这里说要把叔父辈们都废了，那过些年，你自己成了叔父辈时，你怎么办？

    “听邓伯一句劝，龙头之位，你可以去争，但是不管输赢，要讲体面……

    “当年祖听风远比你现在更得势，还不是没争过龚连浚？所以这种事……谋事在人，成事在天，不可勉强。”

    邓伯语重心长地说完这些，便放下茶杯，望着大啲，似是在等对方消化掉他这话里的信息。

    大啲心中虽是十分不甘，但终究无可奈何。

    本来他作为龚爷的左膀右臂，龙门帮最有势力的堂主，理应是龙头最有力的竞争者之一，可如今，“选举制”改为了“比赛制”，让他的优势荡然无存，一下子就和其他人来到了同一起跑线。

    他会有火气，也是人之常情。

    但冷静下来想想，邓伯举的例子也没错。

    当初祖听风也和大啲一样，势力比龚爷更大，但却没当选，可他如今不也是绿林道陆路总瓢把子了吗？

    那他大啲，为何就不能退一步呢？

    哪怕他没当上龙头，只要事情做得体面，龙门帮帮主的位置，他还是十拿九稳的。

    “嗯……”大啲思索半晌，这才开口，“多谢邓伯指点，刚才我言语间多有得罪，望……”

    “哎~不打紧。”邓伯打断了大啲的道歉，神情一肃，接道，“我不妨再告诉你一句，虽然外人都觉得你为人张狂，而阿仂低调仁义，但邓伯我是看得清楚的，到底谁是拿真金白银做事，谁是假仁假义画饼……所以如果可以让我选，那我会选你。”

    这话啊，实际是废话，天下哪儿有“如果”啊？已经明确不用再选的情况下，说我会选你，有什么用呢？

    另外您再细品，哪怕天下真有“如果”，邓伯的这段话……就一定是真的了吗？这也许也是一句假仁假义的画饼呢？

    但在大啲听来，他就很感动，要不是他此时两臂动不了，他至少得抱拳作个揖。

    说白了，像他这样的古惑仔，很多时候争得就是一口气，气顺了，其他都好说。

    所以邓伯这话究竟是真是假，对他来说已不重要了。

    道上的很多意气之争，所谓的“面子”，不就是这么回事吗？

    于是，解开了一个心结的大啲，也没再逗留太久，便带着手下们打道回府，准备比赛去了。

    邓伯原以为，今天的事儿就到此为止，时候也不早了，该出去遛狗了。

    却不料……他刚牵着狗出门，走到一条河堤边上时，另一个不速之客，又悄然出现在了他的身旁。

    这个人的性格，和大啲迥然不同，他争的，从不是一口气，而是一些更加实际的东西……

    “邓伯，出来遛狗啊。”阿仂带着他那惯用的虚伪笑容，跟邓伯打了声招呼。

    “嗯？”邓伯闻声转头，看到对方后接道，“哦，阿仂啊，你怎么在这儿？”

    “我到您府上敲门没人应，我看院子里的狗不在，便猜您是出来遛狗了，所以我就到附近转了转，这不就遇上您了吗？”阿仂的回答，逻辑严谨，条理清晰，似是早有准备。

    “我不是问你这个。”可邓伯并没有去纠结于对方这句话里的逻辑破绽，而是接着道，“我是问你，来找我做什么？”

    “没什么，我只是来看看邓伯。”阿仂微笑道，“看您最近身体好不好，家里有没有什么要添置的东西……”

    邓伯听罢，心中冷笑：平日里几年都不会来看我一次的人，今天倒关心起我来了。

    “唉……阿仂啊，你也别伤脑筋了……”邓伯的视线盯着自己牵着的那条小狗，用劝说的语气悠悠言道，“人有哪个是不贪心的？我年轻时也不是一次就选上龙头的……落选的时候，我也想过要搞事，但叔父们跟我说，输，也要输得光彩……这样下次，可能还会有人来选你，到老了，也会有人尊重……再说……你现在还没有输呢；切不可因一时的冲动，就去做一些见不得光的事，到时候只有死路一条。”

    “呵……明白。”阿仂跟在邓伯身旁，配合着对方那摇摇晃晃的缓慢步调，边走边听着，听到这儿，还笑着点了点头。

    就在他应完这句话的下一秒，他就突然暴起，劈手夺下邓伯手中的狗绳儿，抡起一脚就把邓伯从河堤上踹了下去。

    此时，正值四下无人之时，此地，亦是四下无人之地。

    这无疑，不是巧合……

    很显然，阿仂早就盯上邓伯了；早在大啲去找邓伯谈话时，阿仂就已在远处监视，待大啲等人离去后，他便悄然尾随出门遛狗的邓伯，待到了这个合适的时间地点，方才现身。

    邓伯如果“识抬举”，肯在阿仂的示好下与其合作，在比赛的事情……或者说选龙头的事情上再做斡旋，那阿仂自会放他一条生路，可惜啊，邓伯一开口，就把那种可能性给堵死了。

    邓天林聪明一世，到临死前终究还是糊涂了一回——他没有想到，阿仂连他都敢杀。

    “呜——呜——”邓伯的狗见主人落下河堤，第一反应是啼了两声。

    紧跟着，它就想叫唤。

    然而，它还没能叫出来，就被阿仂单手拎起，扭断了脖子，然后跟个垃圾一样，步了其主人的后尘。

    …………

    当夜，县衙大牢。

    某间牢房中，有一个男人在角落里打坐。

    刘桦强作为武功高强的通缉要犯、心狠手辣的亡命之徒，在牢里可以享受到两个“特殊待遇”。

    其一，是有“单间儿”可以住。

    其二，就是得常年戴着手铐脚镣。

    当然，这两件事，都不妨碍他运气练功。

    看到这儿或许有人要问了，一个将死之人，还练什么功啊？

    害，他这不还没死吗？

    那年头，是秋后问斩，而现在才春天，理论上他还能苟半年呢。

    万一这半年里皇上家里出了点什么红白喜寿事，一时兴起，来个大赦天下，他不就挺过来了吗？

    再退一步讲，即便没有大赦天下这种小概率事件发生，他把武功练练好，对越狱也是有帮助的嘛。

    而说起这越狱呢……

    嗒——嗒——

    子时前后，牢房外漆黑的走廊中，忽有脚步声响起。

    这大牢的深处，晚上自是不点灯的，只有牢房出口处负责守夜的衙役那儿会留个亮儿。

    所以夜里进牢房来办事的人，手里通常得提个灯笼、或者问门房借一盏油灯。

    然，此刻这脚步声的主人，没带那些。

    “找我有事吗？”当那人在刘桦强的牢房外停下时，刘桦强如是问道。

    牢房外的人没有回答他，只是默默地将一件东西从栅栏的缝隙中扔进了牢房里。

    即便是在伸手不见五指的环境中，刘桦强也能知道，对方扔的，是一串钥匙——牢房守卫身上的钥匙。

    按说作为阶下囚的刘桦强此时应该迫不及待地朝那钥匙扑过去才对，可他并没有……

    “你当我是什么人？这种当我会上吗？”刘桦强只是冷冷地说道。

    他之所以没动，是因为他怀疑对方正在给他设局：只要他拿了钥匙，解开枷锁，走出牢房，黑暗中马上就会有无数把利刃朝他袭来，然后第二天就会有人指着他和一名衙役的尸体，给来调查的人讲一个关于“犯人买通看守试图越狱，在逃跑过程中被发现并被格杀”的故事。

    “哼……”牢房外的人没有接话，只是冷哼了一声。

    这声音，很陌生。

    刘桦强听不出这是谁，至少仅仅听这声冷哼判断不出。

    而那人哼完之后，便转身离去。

    那之后，刘桦强坐在黑暗中犹豫了许久，终究……还是朝那串钥匙伸出了手。

