    背着自己心爱的书籍，戈尔德领的‘知识之神’脚步轻快的走在林间的小路上。

    对于他来说，离开了戈尔德领虽然有些不舍，但是一想到这同样代表着他远离了那个堪称怪物一般的半神，心情不由自主的就好了起来。

    他可不想被吃掉。

    那种打量他如同打量食物一般的目光，他是十分确信的。

    “从哪里来的这样的怪物？”

    “恐怕就是300年前的艾格也比不上吧？”

    一想到300年前的‘英雄’艾格，这位‘知识之神’就忍不住的惆怅起来。

    他很确信当年发生了什么。

    但，他却无法得知发生了什么。

    甚至，当年的事情一直在影响着他。

    让他无法如同真正的神灵一般吸收信仰之力完善自身，只能够缓慢吸收剧烈的情绪延续自己。

    而现在，这样的手段也被那位怪物一般的半神断绝了。

    不过，值得庆幸的是，他之前积攒下的力量，足以让他生存相当长的时间了，哪怕对神灵来说，都算是长的时间。

    而且，他相信用不了多久，那位怪物一样的半神就会离开戈尔德领，他就可以返回到故乡。

    如果对方帮助他‘找回’当年的记忆那就更是意外之喜了。

    以这个做为前提，他成为对方的从神也不是不行。

    至少……

    对方足够的强大。

    对于他这种没有多少战斗力的‘伪神’而言，实在是再好不过的靠山。

    无数的书籍告诉着‘知识之神’什么叫做取舍。

    当然了，那是之后的事情！

    现在？

    他可不想卷进那样随时会丧命的麻烦中。

    从他诞生的第一天起，他就明白，类似他这样的神灵该怎么生存下去。

    就如同现在一般。

    按照记忆中的方式，‘知识之神’绕过了一个又一个的阻碍，来到了一个巨大的胡桃树前。

    咚、咚咚！

    “胡桃树的主人，冒昧拜访，请您不要介意。”

    极有节奏的敲击声后，‘知识之神’语带尊敬的问候着。

    不光光是问候，他还将包袱中的一本书籍放到了胡桃树凸起的树根上。

    当看到书籍迅速的消失后，‘知识之神’不由露出了一个笑容。

    要知道，眼前的胡桃树主人可是这片密林的神灵。

    是那种可以吸收信仰之力，完善自身的真正神灵。

    对方保佑着密林内的生灵，同时也会为良善之的旅人提供庇护，当然不是无偿的那种。

    无声无息间，巨大的胡桃树上出现了一个门。

    “进来吧，老书本。”

    里面传来了一个苍老的声音。

    ‘知识之神’马上面带微笑的走入其中。

    巨大的胡桃树内是一个圆形的房间，木质的桌椅，一串串不知名的藤蔓植物从屋顶上垂了下来，一扇圆形的窗子在墙壁上，能够清晰的看到外面密林内的情形。

    一个胡须都拖到地上的老者站在屋子正中央。

    相较于一身灰色袍子，满脸皱纹的老者，‘知识之神’花白的发须反而显得十分年轻。

    “许久不见了，胡桃树主人。”

    被称之为老书本的‘知识之神’没有任何的介意，反而是面带微笑的问候着。

    “有一百三十年了。”

    “上一次你来见我是因为你招惹到了那位‘暗夜拜访者’。”

    “这一次呢？”

    胡桃树主人耷拉着眼皮问道。

    本就满是皱纹的对方，在眼皮耷拉下来后，就如同是一截苍老无水的干枯树皮般，而对方整个人看起来则好像一棵随时要死去的老树。

    “一个半神。”

    ‘知识之神’如实的说道。

    对方是半神，这是事实。

    他可没有撒谎。

    “半神？”

    胡桃树主人皱纹蠕动，语气满是疑惑。

    “嗯。”

    “实力有些强大的半神。”

    ‘知识之神’点了点头，补充道。

    “你果然越来越没有长进了。”

    “身为神灵的你，竟然惧怕一个半神？”

    “要知道，就算实力再强，也只是一个半神！”

    胡桃树主人没好气的哼了一声。

    接着，这位胡桃树主人就准备继续说些什么，可就在这个时候，一阵抖动出现在了屋子中。

    “嗯？”

    “竟然跟随你的气味找来了！”

    胡桃树主人一愣后，笑出了声。

    对方扭过身看着一脸紧张的‘知识之神’出言安慰道：“我收下了你的祭品，自然会保证你的安全，放心……”

    砰！

    安慰的话语还没有说完，屋子就再次抖动起来，而且这样的抖动是连续不断的，与此同时，一声沉闷的响声还回荡在了屋子里。

    那些垂下来的藤蔓植物开始左右摇摆。

    仿佛整栋屋子要塌了一般。

    胡桃树主人的眼皮随着藤蔓植物的摆动而抖动。

    “你真的以为我和老书本一样吗？”

    略带怒气的话语中，胡桃树的主人一跺脚。

    顿时，抖动消失了。

    胡桃树主人露出了一个胸有成竹的笑容。

    他扭过头看向了‘知识之神’

    “果然只是一个半神……啊啊啊啊！”

    “该死！”

    “松口！松开我的脚！”

    疼痛的呼声中，一张无形的嘴不知何时出现在了屋子里，正死死的咬在了胡桃树主人刚刚跺过脚的脚踝上。

    而且，这样的咬还带着某种吸食。

    只见胡桃树主人的脚踝附近迅速的干枯起来。

    并且，干枯的范围越来越大。

    喀嚓！

    没有犹豫，胡桃树的主人一拳打断了自己干枯的腿。

    他十分的清楚，在这么下去，他就要被吸干了。

    但是断腿的疼痛，却让他再次放声痛呼。

    “啊啊啊！”

    随着这样的惨呼，垂下的藤蔓迅速的伸长变粗，如同是鞭子一般要抽打着那张无形的嘴。

    但刚到了嘴边，就被那无形的嘴连根拔起，整根整根的吸了进去。

    一只只脸盆大小，五彩斑斓的蜘蛛从地板下爬了出来，向着那张无形的嘴喷出了一根根的毒丝。

    与那些藤蔓一样，无形的嘴好像是吸食面条般，吸溜吸溜的全都进入了嘴中，而蛛丝那头五彩斑斓的蜘蛛则犹如嚼丸子似得，在无形的嘴中发出了嘎吱、嘎吱的脆响，汁液横流。

    最引人瞩目的就是一只食指大小的红绿相间的青蛙了。

    它出现在了胡桃树主人的肩膀，它鼓动着两腮，发出了‘呱呱’的叫声。

    声音嘹亮，如同是闷雷。

    但也就是第一声罢了。

    第二声就变得微弱。

    并不是它本身不够响亮，而是被吞下去后，有着口腔壁的阻挡，声音不自觉的变小了。

    胡桃树的主人不再惨叫了。

    他瞪大了双眼，脸上的皱纹一阵抽搐。

    然后……

    他一挥手。

    一直愣在旁边的‘知识之神’消失不见。

    眼前一阵眩晕，当‘知识之神’回过神的时候，他发现自己已经来到了密林之外。

    “胡桃树主人，你不讲信用，收了我的祭品……”

    啪！

    一本书从天而降，砸在了‘知识之神’的头顶，让他的话语戛然而止了。

    当然，更重要的是，他已经看到了站在自己身前不远处的黑色身影。

    “好久不见，莱恩大人。”

    “能够见到您，真的是我的荣幸。”

    “您有什么吩咐吗？”

    “我将竭诚为您服务！”

    在那淡然目光扫来的时候，‘知识之神’立刻匍匐在地，高声喊道。