    天道并不知道何为韭菜。

    但她很清楚孙小圣的意思。

    无非是将她圈养的混沌魔神全部杀死。

    用来提升自身的修为。

    可如此一来，无异于杀鸡取卵。

    而且太墟空间之所以相对安全，正是有众多混沌魔神保护。

    一旦将这些混沌魔神尽数杀死。

    太墟空间也不再安全。

    除非孙小圣能履行他的承诺，保护自己。

    “你如何确保我能够活下去？”

    “这些混沌魔神是我所能依赖的最后屏障。”

    “杀了它们，我便再无依仗。”

    天道一脸幽怨地看着孙小圣，说道。

    她还不算蠢。

    也知道当下的形势对她极为不利。

    但她不得不这么做。

    毕竟，孙小圣可比那些混沌魔神强太多了。

    如果他愿意，随时都可以将她彻底抹杀。

    “所以你只能赌了。”

    “依附于俺老孙，看俺老孙会不会遵守承诺了。”

    孙小圣懒洋洋地笑道。

    尽管他是如此的平静。

    但天道却不敢有丝毫怠慢。

    人在屋檐下不得不低头。

    谁让她的实力远不如孙小圣呢。

    憋屈啊！

    “好……好吧！”

    “似乎我已经没有选择的余地了。”

    天道一脸苦笑道。

    当下，她便按照孙小圣的命令释放出某种特殊的信号。

    孙小圣听不懂。

    却知道这就是天道与混沌魔神之间的联系方式。

    果然。

    阵阵躁动不断从太墟空间中传来。

    随着躁动声越来越大。

    一头头混沌魔神出现在两人眼前。

    转瞬之间，多达百头混沌魔神涌入这片狭小的破碎空间中。

    而且数量还在持续增加。

    孙小圣大致推断了一下，太墟空间中至少有两千头混沌魔神。

    单单依靠他一人需要花费不少力气才能将这两千头混沌魔神全部杀光。

    他才懒得动手。

    更何况，荒古女帝还需要这些混沌魔神来突破桎梏。

    既然有人愿意出力，他又何必浪费力气。

    “我有几个同伴散落在太墟空间的各处。”

    “你能将他们召唤到这里来，对吧！”

    孙小圣看向天道，平静地问道。

    天道点了点头。

    这片太墟空间说白了就是天道破碎之后形成的独立空间。

    原本就是她身体的一部分。

    对此，她当然了若指掌。

    传送几个人还不是手到擒来。

    当下，天道再次释放出一股法力散向四处。

    孙小圣立刻注意到这股法力竟分出去了十份。

    可他带来的人只有三个啊！

    “难道太墟空间里还有其他人？”

    孙小圣疑惑道。

    话音刚落。

    一个身影穿过破碎空间，进入这里。

    那人正是荒古女帝。

    还未等她开口。

    又是两道身影从另一片空间中钻了进来。

    杨眉大仙和陆压道人也跟着天道的法力找了过来。

    然而，还未等三人有所动作。

    各处空间当中竟陆续走出来七位大道圣人。

    这些人一出现，众人都愣住了。

    只有天道疑惑地看着孙小圣，说道：

    “这些人不是你的同伴吗？”

    闻言，孙小圣苦笑一声，道：

    “当然不是。”

    “不过，他们既然发现你的存在了，就不能让他们活着出去！”

    话音落地。

    孙小圣的眸子一凛，杀意顿时弥漫开来。

    见状，那七名大道圣人脸色大变。

    孙小圣所显露出来的气息已然表明他强悍的实力。

    力之大道的可怕足以碾压所有大道圣人。

    “大仙饶命！”

    “我等只是进入太墟空间探险的。”

    “无意冒犯大仙。”

    “那天道，我们根本没看见！”

    其中一人胡说一通。

    可见他是被孙小圣吓破了胆子。

    然而，这番话一出。

    孙小圣更不可能饶过他们了。

    “动手！”

    孙小圣看了荒古女帝三人一眼，果断下令。

    当下，四人竟将七名大道圣人围住。

    战斗一触即发。

    此番举动，已然表明孙小圣是不可能放过这七人了。

    “好胆子！”

    “你们可知我们是谁吗？”

    “我们可是大道盟的人。”

    “我等若身陨，大道盟定不会饶过你们。”

    “况且大道圣人乃不死不灭，这么做真的值得吗？”

    刚才那人语气立刻转变。

    突然变得强硬了许多。

    虽然孙小圣并不知道什么狗屁大道盟。

    但杨眉大仙和陆压道人听到这番话之后，脸色微变。

    看来他们对这个大道盟是有所了解的。

    “说说看。”

    孙小圣突然来了兴致。

    反正他们已经将这气人困死在这里，倒也不用着急动手了。

    “大道盟为镇守真理世界南方星域的势力。”

    “老夫之前说过，自天道被毁之后，乃是各方势力维持着真理世界不灭。”

    “镇守四方的势力最为庞大，这大道盟就是南方最大的势力。”

    “听闻盟中强者，光是大道圣人至少有两万。”

    杨眉大仙面色凝重道。

    两万名大道圣人？

    孙小圣都不由得吃了一惊。

    貌似他之前小看了真理世界。

    光是大道盟就有两万大道圣人，那四方势力加起来怕不是要超过八万了。

    一个世界当中，竟有这么多大道圣人。

    难怪真理世界会如此混乱。

    这些强者谁都不愿意服从谁，当然会相互攻伐。

    以至于变得越发混乱。

    “怎么样，怕了吧！”

    “若是怕了，就赶紧放我们离开。”

    “我等可以帮你们保守天道的秘密，以后咱们两不相干，如何？”

    这帮人看出杨眉大仙和陆压道人忌惮大道盟。

    趁此机会威逼利诱一番，便可摆脱孙小圣四人的纠缠。

    “那可不行。”

    孙小圣冷笑一声，摇头说道。

    “什么？”

    这帮人惊讶不已。

    明知大道盟势力庞大，孙小圣竟然还是这么固执。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    “俺老孙答应过天道，会保护她。”

    “再说了，这里可是太墟空间。”

    “就算是活人要走出这里也要费上一番功夫。”

    “何况是魂魄！”

    孙小圣冷哼一声。

    当下，杀意再起。

    犹如寒风一般，令整片空间的温度骤降。

    察觉到孙小圣的杀心，七名大道圣人脸色大变。

    然而，无论他们如何求饶。

    孙小圣却充耳不闻。

    一场大战开始。

    无数耀眼的神通在这片漆黑的空间当中不断闪烁开来！?

