    许苒无言，慕容彦继续和秦少辰对峙。

    许苒看了看刚刚他坐的地方，猛地起身抓住那张板凳，狠狠地砸在他的腿后，“小白，快跑！”

    小白刷的睁开眼睛，撒腿就往门外跑，慕容彦被砸的措不及防，许苒又使出了全身的力气，把刚刚看到小白时的那股子恨意全都放在了这一下上。

    她真的恨不得这一下砸下去，能废了慕容彦这条腿。

    秦少辰把小白交给苏墨，三两步返回，一个飞腿将慕容彦要抓许苒的手踢出去，随即又是一脚，慕容彦的身体重重的砸在了墙面上。

    这年久失修的破屋子立马掉了许多灰尘下来，警察蜂拥而入，把倒地不起的慕容彦死死按住。

    “人就交给警局了，好好查，他身上案子不只如此。”

    当初与DG合谋，慕容彦在其中的作用，也足够判定商业罪。慕容家已倒，慕容彦逍遥了这么久，也该回到他该去的地方了。

    秦少辰目露怜惜，将许苒的发丝绕在耳后，然后把人打横抱了起来，苏墨抱着秦小白在外。

    “爸爸。”

    “受伤了？”他看着小白淤青的嘴角，眸子阴沉。

    小白摇了摇头，“我没事，我们回家吧，苒苒会不舒服的。”

    许苒红了眼睛，把头埋在秦少辰的怀里，又是感动，又是心疼。

    秦少辰也心疼，更有些欣慰。

    一路抱着许苒下山，两人都因为紧绷的神经突然松弛而有些体力不支，昏昏欲睡。

    秦少辰把他们都抱后座，一边搂着一个，车子缓缓驶离东郊。

    回到市区，他们没有直接回家，而是先去医院，给许苒和小白都做了全身检查。许苒只是受惊过度，体力透支，小白也是皮肉伤。好在都没有什么大问题，这样秦少辰才敢松了一口气。

    不过医生说半个多月前，许苒就有先兆流产现象，保险起见还是住院观察几天。

    秦少辰立马就开了病房，许苒睡了一个下午，晚上醒来发现自己住院了，哭笑不得。

    “小白呢？”

    “苒苒我在这。”洗手间的小白着急忙慌的跑出来，边跑边提裤子，在她的床前急刹车，“怎么啦苒苒？”

    许苒看着他做过处理的上楼，眼前一片模糊，“我……我看看你。”

    她心疼，又不敢碰小白的伤，怕弄疼了他，倒是小白摆了摆手，“这点伤算什么，我可是有妹妹的人了，以后要保护妹妹的，怎么会怕个。”

    许苒感动地揉了揉他的小脑袋，“小白是个小男子汉，很棒。”

    见一大一小这样和谐的画面，秦少辰心中微微触动，他还有一个秘密没有来得及分享，不过现在也不迟。

    “少辰啊，小白怎么样？”他正欲开口之时，一个苍老的声音在他前面发声，不想乔老爷子竟然亲自过来了。

    乔老爷子步伐很快，直奔小白过来，“快让我看看，哎，怎么伤成这样？苒苒呢，肚子里的孩子有没有事？”

    许苒惊讶乔老爷子竟然也知道了这件事，看到看人家的关心这么真实，她心里微微有些温暖，声音柔和，“没事，您放心吧，孩子没事。”

    “那就好啊。”

    秦少辰看到乔老爷子来，心中突然想起一些事，关于小白的身世他调查已久，小白和乔家人是有血缘关系的，可既然小白是他和许苒的亲生儿子，又和乔家有血缘关系，那许苒岂不是……

    想到这个可能，秦少辰心中一紧，不过身世这种事向来不好说，偏偏对人的打击也很大，许苒现在怀着孕，本来情绪就不宜大起大落，所以他还是决定调查清楚之前不把真相告诉许苒。

    乔老爷子看着小白的伤颇为心疼，怒道，“是哪个不怕死的敢伤害我的曾外孙？少辰，人抓住了没？”

    “已经交给警方了。”

    乔老爷子的拐杖狠狠地往地上一戳，“哼，一定要让他把牢底坐穿，这辈子都别想出来！”

    小白来着外曾祖父这么为自己出气，心里不免多了几分触动。

    乔老爷子一手拉着小白，走到了许苒的床前，“苒苒，肚子里的孩子真的没事吧，你是医生，可不要瞒着我。”

    许苒笑了笑，“真没事，您就别担心了，我能拿这个开玩笑吗？”

    乔老爷子这才算放心了，“好啊，那就好。”

    虞今上来的时候就看到乔老爷子抱着小白和许苒相谈甚欢，听着像是在为许苒怀孕的事情高兴。

    许苒怀孕确实是好事，只是想到自己的女儿，她难免有些神伤。

    “外婆，你来了。”她站在门口不说话，还是小白发现了她。

    她扯了扯唇进来，“你们怎么样，有没有受伤，小白过来，我看看。”

    小白从乔老爷子怀里出来，走到她面前，“外婆，我没事，我都是有妹妹的人了，怎么会怕这点伤。”

    虞今笑着摸了摸他的头，看向许苒，“孩子没事吧？”

    “没事。”

    秦少辰有心事，不知道是不是心理作用，总觉得许苒似乎和乔家人的神态外貌有些蜜汁相似。

    “少辰，你怎么了，有没有听到我的话？”虞今走上去推了推秦少辰的胳膊，想不到他竟然也会出神。

    秦少辰这才回过神来，“没什么，刚刚说什么？”

    “我问你这件事除了慕容彦，还有没有其他人在背后指使？”

    刚刚虞今进来问许苒，许苒说到当时只有慕容彦一个人，所以虞今有所怀疑。

    这么一说，秦少辰倒是想起了今天在茶所莫名纠缠自己的林若虚，顿时心生怀疑，这两个人狼狈为奸也不是没可能。

    “我有分寸，这件事我会调查的。”

    他都这么说了，虞今也没再说什么，只要许苒和小白都没事就好了，有交代了几句以后，就和乔老爷子一起离开了。

    许苒总觉得自己很温暖，原来被人照顾和惦记是这样的感觉，她摸着小腹，感觉很满足，最好的生活也就是如此了。

    大概是怀孕的原因，让她很是嗜睡，才醒了没多久，就又困了。

