 一进门，引起很多人指指点点，交头接耳，甚至有的人‘噗嗤’一下笑了出来，姑娘们也不例外。

这老头真有意思，多大年纪了啊，居然还逛窑子。

在家里都得当太爷了吧？

老不正经的玩意，老东西！爱好可以有，但也要分年龄段，如此年纪成何体统！像什么样子！关老听出别人嘲笑，老脸有些挂不住，红彤彤一片。

他又不是傻子，活了那么多年当然知道他们在笑什么。

有句话说得好，既来之则安之！进都进来的，也被别人哄笑了，难道再出去不成？

不可能！作为青楼老鸨，不管年龄大小，来者是客，客人就是送钱的。

笑脸相迎，风姿摇曳，老鸨拿着一把小扇子走上来。

“四位客官，你们是打算……”老鸨眼眉一挑问道。

“刚才进来的那两个年轻人呢？”

关长月皱眉不已。

“那两位呀，在楼上喝酒呢，一下要了四五位姑娘。”

“客官，您打听他们两人干什么？

难道是您家中晚辈？”

“放心啦，我们会安排好的，保证让你们见不了面，毕竟在这种地方，有些人不方便碰着。”

老鸨手中的白色手绢一甩，掩嘴娇笑。

咋想的？

还家中晚辈？

祖辈来逛？

如果真是如此，见面确实不太方便！“你想多了。”

关长月脸色越来越难看，“给我们找一间离他们最近的房。”

“行！”

“带我们去吧。”

“客官，不要其他的吗？

我们这的姑娘个个水灵，长相也不差，会的也多，乃整个至尊城最好的地方。”

老鸨自夸道。

“关老，既然到了这个地方，那就按照正常来吧。”

身边一人小声嘀咕道。

“嗯，随便吧！”

关长月没有拒绝。

“给我们来四个姑娘，再上点美酒佳肴。”

他们总共四个人，算是一人一个姑娘。

“好来，客官上面请！”

小二带领他们来到楼上，和东方白只有一墙之隔。

这一墙实在‘单薄’，随时可以出击，也随时可以擒拿东方白。

另一边！“喂，诸葛青，你进来怎么跟个娘们似得，在外面厉害的不行，豪横的不要不要的，现在怎么成怂了呢。”

东方白一条胳膊搭住一个姑娘，翘着腿懒散道。

“哪有，老子正在喝酒看不到吗？”

诸葛青假装强硬道。

“看不到，在我眼里只有怂。”

“放屁！”

诸葛青微怒，一下把一位姑娘搂在怀中。

“哎呀，客官您慢点，等会可以去我们的客房。”

“就是啊，小女子也跟着一起。”

“哈哈哈！”

东方白大笑。

“笑啥？

白大少，今天我告诉你，老子还就住这了，明天早晨再走。”

“行！你怎样随便，不过本少先去撒泡尿，回来再玩。”

东方白将这句话故意放低，声音很小。

他知道隔壁进来几个人，也可以确定是二管家的人，刚才在楼上已经瞧见了他们进来。

白大少时时刻刻注意着，警惕非常。

“去吧！”

诸葛青摆摆手。

东方白走了出去，刚出门就看到一人端着酒菜而来。

白大少双眸闪烁，七彩神光让人痴迷，有些迷离。

摄神控心术！居然对一个普通人下手了！他要做什么？

一瞬间的时候，东方白便控制了小二。

“少爷！”

“嘘，别说话！”

东方白在身上拿出一纸包，揭开壶盖倒了进去。

“给这间房的人送去。”

“是，少爷！”

“嗯！”

白大少所谓的撒尿不过是借口，实则想算计二管家的人。

想抓本少，呵！若是在二管家府上安插几个底细，那应该挺不错。

此次得罪了二管家，基本已经实锤，化解的可能性极低。

即便替那什么严永林解毒，仇恨也已经种下。

东方白做完这些事情之后，反身回屋。

“白大少啊，你怎么又回来了？

完了？”

“完了，找了个旮旯随便就尿了。”

东方白不害臊道。

“你不会尿在楼上了吧？”

“对，二楼的尽头有个角落，本少解开裤子就尿了。”

“……”……“几位客官，你们的饭菜。”

小二走到几人屋内，一一端上。

不得不说二管家府上的几人没个正行，不是啥好东西。

四位姑娘身上的衣物衣衫不整，脸色红润，不知做啥了。

唯有关长月好一些，依旧一副风轻云淡，高手气派。

“嗯，放这吧。”

“客官，你们还要不要点什么？”

“不用，下去吧。”

“好！”

小二退下。

“关供奉，现在酒菜上来了，咱们多少吃一些吧，中午之时光在外面看东方白喝酒聊天了，咱们在外面等着，着实有点饿了。”

“现在东方白就在隔壁，时时刻刻能听到动静，不会有事的。”

“呵呵！刚才东方白出去了一次你知道么？”

关长月呵呵一笑。

“出去了？”

几人大惊，“咱们赶紧去追。”

“不用了，他已经回来了，只好老夫盯上他，在十里之内都可清晰感觉到。”

“那就好，刚才吓了一跳。”

一人拍拍胸脯。

“也不知道东方白和青公子什么时候分开，一直这样下去，我们怎么动手。”

“不用急，只要他俩分开，老夫便第一时间出手。

天色快黑了，睡觉总不能搁一起吧？”

关长月自信道，一只手捋了捋胡须。

“对！咱们基本稳坐钓鱼台了。”

“现在我们喝点酒，吃点菜，垫垫肚子。”

“好！”

“来，小妞，给几位大爷倒酒。”

说着话，搂上了纤细腰肢。

“先等一下，试试有没有毒。”

关长月十分谨慎。

“关老，不必了吧？

咱们这是在青楼，没有敌人，也不是在外面世界。”

“小心为妙，你的话不假，但我们真的没有对头吗？

上次单丹瑜为什么没把东方白带走？

还不是别人搅和了？”

姜还是老的辣，想的周到，事事面面俱到。

“我们都听关老的。”

随之一人拿出一根银针，在各个菜里检查了一遍。

最后是酒，轻轻倒出来一杯，酒香四溢，飘满整个屋子，让人生咽口水。

银针慢慢下潜，到达杯底…… 