
（感谢书友“云鹤南飞”的1张月票）

但看在谢玉“老实”多年的份上，帝释天也不想为难谢玉，当下点头同意道：

“好，此事就交于你去处理，怀灭我们先行离开。”

当然这也是此行天门神将损失严重，就是跟随自己多年的“神判”、“神算”也命殇这神龙的爪下。

这帝释天也多少给谢玉了，几分面子。

等帝释天和怀灭离开后，谢玉紧急运起“葫芦印记”，加大油门加快清扫力度。

甚至到最后有些血迹残渣，这“葫芦印记”都嫌弃了，但作为勤俭节约的好青年谢玉，还是把这些血迹收拢了起来。

凝成了几个“没奈何”一般的大土球，留了下来。

到最后看着狗啃一般，乞丐落泪的地面，谢玉终于满意的点了头，才又想到断浪这些“仇人”。

其实谢玉一直都有关注断浪，那些小光点告诉谢玉，这断浪一直都藏在这龙神岛上，所以谢玉不着急。

想必这断浪也是头脑发热，才敢的帝释天抢什么龙元，话说这龙元到底有几枚，这神龙也太能“生产”了。

谢玉也是料到这断浪“清醒”过来后，第一件事就是先躲藏起来，等帝释天离开龙神岛，他才会再离开。

既然“清洁工”工作完成，谢玉就准备化身“刺客”了。

按小光点的提示，谢玉顺利在一个峭壁上的山洞内找到正在运功疗伤的断浪。

这位置要是没有小光点的提示，谢玉还真不好找到，这种地方一般都是山崖秃鹰所在，常人真不会来这里。

这断浪果然“聪明”，也许大多数小人都会有这点“小聪明”吧！

但这地方对断浪越安全，但对于发现此位置的谢玉来说，也是更加“方便”。

所以当谢玉发起对断浪的“偷袭”时，断浪更是措手不及，等断浪刚要拔出他的“火麟剑”时。

谢玉已经是突袭到近前，先点中这断浪胸口的“檀中穴”，断浪顿时被定住了。

实话这断浪手拿宝剑，定立当场，用“苦大仇深”的目光看着谢玉，居然有种“正气凛然”的架势，相比起来谢玉好像是个坏人了。

只见断浪“正气凛然”的道：“棋将你要干什么，我为主人屠龙立下功劳，你敢如此对我，若主人知道，不会饶过你的。”

谢玉这时脑子一抽，一脸反派做派的嚣张的道：“断浪你叫呀，叫呀，你叫破喉咙，别人也不知道你在这里，没人会救你。”

然后，谢玉压低声音道：“正是知道你立下大功，将来主人肯定会重用你，老子不得不提前行动了，老子要报仇！”

断浪反而加大了声音，喊到：“棋将我可和你无冤无仇，咱俩相交多年，我自问对你可尊敬有加。”

谢玉白了一眼，气的声音都有些变调了，问道：“尊敬有加，这词从你这个小人嘴里说出来，就是对这个词语的侮辱。”

“我也是经历人生风雨数十年，自问不是一个好人，甚至为了一些目的，也是干过不少出卖灵魂之事。”

“但和你比，我已经感觉到自己实在是太善良了。”

这时断浪而且语气软和，放低声音道：“不错，在天门，棋将你确实是少有的良善之人，可你若经历过我的痛苦，就知道良善不是我这人应该具有的。”

对一点，在社会底成待过许久的谢玉怎么会不知道，“不经他人苦、莫劝他人善”。

可是生而为人，怎会没有一点底线，当年“搜神宫事件”确实惊到谢玉了，那件事可以说越过了人类行为的下限。

想到这里，谢玉直言道：“断浪你还记得四年前，你提前传主人命令，让我去主人冰殿面见主人吗？”

以断浪的小人智慧怎会会不明白，他有些惊愕的道：

“棋将，你今日不会就为那几个下贱的娘门来报仇吧，虽然有几个娘们没有让你开封，但你也不至于如此小气吧！”

好吧，也这也许就是古代人和现代人观念的不同。

许多人，比如神母洛仙、怀灭一直都认为是断浪伤了谢玉面子，谢玉为了凝聚自己手下的人心，才与断浪结仇。

其实主要是接受过“平等教育”的谢玉，虽然自己做的有些出格。

但也接受不了断浪的行为，要知道断浪的做法在现代，绝对要被“枪决”的。

断浪见谢玉有些不做声，好像明白了什么，又开口道：

“棋将你不要小气，我手下也有不少资色不俗女子，等这次回去我送你五十个，当以前的赔礼了。”

见谢玉还是没什么反应，断浪继续道：“五十不够，就一百，而且我保证都是没开封的，棋将你夜夜做新郎都没问题。”

说完，这断浪还流露出男人才有的微笑，笑完又压低声音道：“我这里还有祖传的秘药，保证棋将你夜御十女都没问题。”

“我这秘药呀，其中有一位秘药棋将你绝对猜测不到，我告诉……。”

突然断浪又要拔出宝剑，对谢玉发起反杀，但谢玉好像是早有准备一般，一股一品“一阳指”指劲在断浪动作成型前，后发而至，又是点中断浪的“檀中穴”。

断浪嘴唇微颤，大声喊道：“棋将你这个小人，要杀就杀，要刮就刮，老子邹一下眉头就是小娘养的，何必作弄你老子。”

谢玉哈哈一笑，道：“你叫谁老子呢，俺就是愚弄你了，俺的爱好就是这样朴实无华。”

“断浪，我就知道你是一个真小人，你是不会甘心束手就擒的，好在我早有准备，不妨告诉你，是门主让我来找你的，你就任命吧！”

断浪哈哈一笑，道：“我为主人立下大功，助主人屠龙，主人断不会这样对待我的，你肯定假传主人命令，我要叫主人。”

这时谢玉突然问道：“断浪一共有几颗龙元？。”

断浪不明所以，但这时他才不会和谢玉硬顶，软口道：“有七颗，有七颗，本来主人已经杀了那条孽畜，取了龙元。”

“都是步惊云那厮，他和聂风联手抢夺主人手中的龙元，主人当时被那条孽畜所制，主人不得已就打碎了龙元，龙元就碎成七颗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65910719"  chaptername="第186章  擒断浪">加入书签</a>
</div>
