    “这老汉找死！”

    “这是仙猪！”

    “这是天蓬元帅，你竟敢惦记着吃！”

    “这老汉无药可救了！”

    众人闻言，竟然齐齐地开骂。

    大家的意见，出奇的一致。

    看这长相，看人家吃的东西，再看人家的来历，你以为是咱们自己饲养的家猪吗？

    杜荷苦笑不得，抬起手，往下压了压，现场顿时安静下来。

    杜荷说道：“老汉这个问题问得好，我可以告诉大家，这猪，可以吃，不但可以吃，而且大补，将死之人，吃一口，可以延长三年寿命，生病之人，吃一口，大饼痊愈，平常人吃一口，延年益寿，一辈子不生病，男的吃了更持久，女的吃了更漂亮，此乃仙猪，仙猪的妙用，你们根本想不到！”

    “哇……”

    众人全都吃惊得张大嘴巴。

    竟然能吃？

    “仙猪能吃，而且还有这么多好处？”

    “娘啊，我要吃猪肉！”

    “好像吃一口啊！”

    有人结结巴巴地问道：“敢问鄠邑县侯，吃一口，多多多多……多少钱？”

    杜荷伸出一根指头：“一百万……”

    全场寂静。

    一百万钱吗？

    太贵了。

    吃不起吃不起！

    只怕只有皇帝老子才能吃一口吧。

    可是杜荷的话没说完，“……贯！”

    一百万贯？

    众人心中咯噔一下。

    对在场的许多人来说，十八辈祖宗挣的钱加起来，也没有这么多啊。

    这猪……也就只能看看了。

    可是，大家盯着这两头大白猪，竟然流口水了。

    好想好想吃一口啊！

    这时，人群中突然跑出来一个跛脚的家伙，他猛地冲上来，扑在地上，捡起一根洁白粗直的猪毛，然后哈哈哈大笑起来。

    这突然的变故，惊呆了众人。

    杜荷身边的护卫们纷纷上前，将杜荷挡住，并且将猪八戒和高小姐保护起来。

    只见跛脚的汉子狂笑一番，“是猪毛，猪毛啊，仙猪的毛！”

    在众人的注视下，这家伙一口将猪毛吞了下去。

    唰。

    汉子猛地站起来，仰天长啸：“啊，甜的，是甜的……哈哈哈……我的脚，我的脚不疼了，仙猪，果然名不虚传啊……哈哈哈哈……”

    这家伙，大笑着，健步如飞地往前奔走起来。

    虽然看起来不是很利索，但和方才相比，简直有如神助。

    众人一愣。

    一根猪毛，竟然也有用？

    太神奇了吧？

    突然，有人喊道：“猪屎！”

    “对，猪毛有用，猪屎肯定也有用！”

    “别抢，别抢，猪屎都是我的……”

    众人一哄而上，目标竟然是人民大道上的一坨坨猪屎。

    有人抢到了，面带笑颜。

    有人没抢到，竟然哭了。

    一个家伙双手捧着两坨猪屎，兴高采烈，小心翼翼地远离人群，跑到一旁，伸出舌头舔了一下，大叫道：“啊，这味道，真特别，不愧是仙猪，仙猪就是厉害啊……”

    他一回头，看见有几个家伙气势汹汹朝这边跑来，看样子是要抢猪屎。

    “我的猪屎，不要抢！”

    “哼哧哼哧……”

    这家伙为了避免猪屎被抢，竟然一低头，几口就将猪屎吃得干干净净，然后舔了舔手指，得意地对那几人道：“猪屎，是我的，你们，抢不到，哈哈哈……”

    那几人遗憾得不行，问道：“这位兄台，敢问这猪屎，是什么味道？”

    这汉子其实内心有些奇怪，因为这猪屎，和牛粪、马粪，味道其实差不多，甚至更臭一些。

    可是，这是仙猪的屎，肯定不一样。

    错觉！

    一定是自己的错觉！

    所以他欢喜地说道：“仙猪的屎，非同凡响，你们不懂！”

    甚至有人趴在猪屎的地方猛地吸气，然后一脸满足。

    ……

    杜荷彻底傻眼。

    啥情况？

    作为一个有道德的公民，杜荷方才还特意安排张俭，赶紧派人去将人民大道上的猪屎打扫干净，不能造成环境污染。

    哪知道，一转眼，人民大道上干干净净，所有的猪屎都被众人抢走了。

    “我要是告诉他们，这只是两头普通的猪，会不会被打死啊？”

    太纠结了！

    这是杜荷无论如何也没想到的结果。

    张俭擦了擦额头的冷汗：“少爷，太恐怖了，好几千人竟然在抢猪屎，太可怕了，这猪屎，真的有用吗？”

    杜荷大义凛然地说道：“当然，这是仙猪的屎，自然不同一般！”

    “噢！”

    现在，就算不是也不能说啊。

    小命要紧！

    这帮疯狂的家伙，太可怕了。

    张俭问道：“少爷，咱们为何要大动干戈在此遛猪啊？”

    杜荷笑着问道：“则成，本少爷问你，你喜欢吃猪肉吗？”

    张俭连忙摇头：“小时候吃过一些，很难吃，不想再吃了！”

    “若是这仙猪的肉呢？”

    “啊……仙猪，当然想吃啊！”

    “这就是了，”杜荷说道，“其实，猪肉还是不错的，不过，要改变大家的观念，只怕很难，不如告诉他们，这就是仙猪，和他们家养的妖艳贱货……不，是土猪不同，以后若是咱们开始卖猪肉，还愁卖不出去吗？”

    张俭瞪大眼睛：“少爷，你的意思是，以后要卖猪肉？”

    “当然，不但要卖，而且要大卖！”

    “原来，这就是少爷的目的，佩服，佩服！”张俭佩服得五体投地。

    ……

    御史台。

    魏徵已经两日没有回府了，这两日以来，他带着一帮官员，吃住都在御史台，便是在研究如何进行监察变革。

    眼下，吃罢午饭，稍微闲暇下来。

    魏徵问道：“不是让你们去请杜荷了吗？这其中有两个问题，老夫怎么也搞不明白，只怕需要杜荷出马才能搞定，毕竟这书是他写的……”

    旁边的官员急忙说道：“大人，下官一早就去梦幻集团了，却是被拒绝了，鄠邑县公说他很忙，没工夫，让我们自己研究，他还让下官给你带句话！”

    “什么话？”

    “他说，世上无难事，只怕有心人。咱们没把事情做好，说明用心不够，还要加油！”

    “……”

    魏徵差点吐血。

    这臭小子，不帮忙就算了，竟然还敢挖苦讽刺？

    太可恶了。

    那官员说道：“大人，说不定，鄠邑县公真的很忙呢，毕竟偌大的梦幻集团，听说有好几万人等着养活呢，每停止一天，就要损失好几千贯呢。”

    话音未落，一个官员急匆匆跑来，兴奋地问道：“诸位，你们知道吗？鄠邑县公杜荷，现在在长安城遛猪呢！”

    遛猪？

    老魏眼前一黑，扭头，狠狠地瞪了方才说话的官员一眼。

    忙，忙个屁啊！

    这小子竟然闲的去遛猪！

    ……

