    利物浦最终从斯坦福桥带走了一场平局。

    一比一！

    哪怕切尔西最后阶段试图对利物浦打出强攻，但已经无济于事了。

    红军从斯坦福桥球场全身而退，在本赛季的三场正式比赛的较量当中，利物浦两胜一平保持不败，这让穆里尼奥在赛后感到十分不满，将矛头再度指向了主裁判。

    切尔西主教练认为，主裁判漏判给了切尔西一个点球，那明明可以帮助切尔西扩大比分，甚至可以让利物浦彻底感到绝望，但却被主裁判硬生生给搞没了。

    贝尼特斯当场就进行了反驳，他表示穆里尼奥的理由是非常可笑的，因为当时马斯切拉诺的犯规明明是在禁区外围，给任意球是合情合理的。

    “我不明白，为什么他要索取一个根本就不存在的点球？”

    两名主教练在场上斗法，到了场下依旧还是斗个不休。

    穆里尼奥表示，他认为这一场平局是不合理的，切尔西应该在自己的主场取得胜利。

    但贝尼特斯也认为，利物浦不管是控球率，还是射门次数，都要比切尔西更胜一筹，利物浦应该取得胜利，但很可惜，切尔西运气更好，首先进球了。

    可实际上，双方的射门次数是九比十二，都少得可怜。

    从射门次数也能够看出，两支球队在针对性战术方面真的是做到了极致，彼此都相互克制，都没有给对方丝毫的机会，而直接射正球门的次数，切尔西只有两次，利物浦也只有三次。

    穆里尼奥提到了德罗巴，认为科特迪瓦人发挥出了关键性作用。

    而贝尼特斯则是提到了杨阳，认为中国球星是利物浦晋级的钥匙。

    “从杨阳的眼睛里我看到了决心，看到了斗志，看到了他对巅峰冠军的追求和渴望。”

    贝尼特斯还表示，球队回到安菲尔德，将击败切尔西，拿到一场胜利。

    “我毫不怀疑切尔西的实力，我也不否认蓝军确实有足够强大的实力去竞争决赛的入场券，但我想说，在安菲尔德球场，胜利只会属于我们利物浦！”

    “本赛季在这座球场里，我们击败了一切来犯之敌，巴塞罗那也好，罗马也罢，都在安菲尔德饮恨而归，接下来轮到切尔西了。”

    相对于贝尼特斯的野心勃勃，穆里尼奥则是表示，球队晋级的可能性依旧还是很大。

    “我们将在安菲尔德球场表现得更加积极主动，更有进取心，我们会尽全力在客场争取一场胜利，最终拿到前往希腊门票的，一定是我们！”

    两名主帅赛后的唇枪舌战，自然也成为了英超联赛的一大看点。

    而比赛之后，关于两支球队之间谁更有机会晋级决赛，英国媒体也立即分成了两大派系，包括每日电讯报、泰晤士报在内的多家媒体是坚定的利物浦党，就连阿兰·汉森和达格利什等利物浦名宿也都纷纷出面，力挺利物浦再入决赛。

    而每日邮报等多家媒体则是支持切尔西，认为主场一比一的比分很难说清楚利弊，利物浦的主场优势也不见得就真的是优势，因此谁能够进入决赛，尤未可知。

    两大派系的媒体展开了一轮宣传战，各自找出有利于己方的证据，对对方的球队和球员展开进攻，各种各样的小道新闻也是喧嚣尘上，不绝于耳。

    甚至有媒体传闻，切尔西已经在利物浦周边附近的地方找好了酒店，并预定了赛后庆功宴。

    但具体如何，谁都不知道。

    …………

    …………

    在利物浦客场战平切尔西的前一天，AC米兰客场挑战曼联。

    安切洛蒂再度排出了圣诞树阵型，结果在老特拉福德球场二比三输给了曼联。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多开场五分钟就接到吉格斯的助攻，攻破了AC米兰的球门，但很快，卡卡就连入两球，上演梅开二度，帮助AC米兰逆转。

    随后鲁尼也上演了梅开二度，将比分再度反超。

    最终，曼联主场三比二击败了AC米兰，虽然拿到了一场胜利，但也算得上是惨胜，因为给了AC米兰两个客场进球，这对接下来第二回合的客场较为不利。

    杨阳一脚定乾坤，客场逼平切尔西，小小罗首开纪录，卡卡和鲁尼梅开二度。

    欧冠半决赛首回合比赛结束后，全世界的媒体都在纷纷关注这几名年轻球员的表现。

    所有人都开始意识到，以这四名球员为代表的，欧洲足坛的新生势力，尤其是像杨阳、鲁尼和小小罗这一批八五后的年轻球员，开始逐渐在欧洲足坛挑起大梁唱主角。

    而八五后的这一批人中，杨阳目前的发展势头无疑是最猛的，不管是英超还是欧冠，他都是遥遥领先的射手王和助攻王，而且基本上都没有什么悬念了。

    小小罗和鲁尼本赛季也都完成了蜕变，尤其是小小罗，本赛季的几次爆发都给人留下了无比深刻的印象，所有人都很清楚，葡萄牙人势必将很快迎来自己职业生涯的黄金时期。

    而至于原本最被人看好，巴塞罗那寄以厚望的天才梅西，本赛季也不乏精彩表现。

    不管是诺坎普对阵皇家马德里的帽子戏法，还是主场对阵赫塔菲的连过五人，都叫人看到了他的天赋潜力，但比起杨阳，他终究还是逊色了一筹。

    这不，当杨阳等人征战于欧冠，并且表现出色时，梅西在西甲又表现得低迷了。

    但加泰罗尼亚的媒体也开始站出来护短，认为在这几个八五后当中，梅西的年龄是最低的，自然对他的耐心应该要再多一些。

    “说梅西不如杨阳？那请问，杨阳有本事连过五人吗？”

    来自加泰罗尼亚媒体的挑衅，立即受到了英国媒体的反击。

    “杨阳确实没办法连过五人，但梅西能够五星连助吗？”

    “连过五人？不，梅西有能力开场就轰出世界波吗？”

    “杨阳确实什么都不会，他只会在诺坎普上演帽子戏法！”

    …………

    …………

    在媒体添油加醋的炒作下，整个欧洲足坛都仿佛成为了一片战场。

    但不管是杨阳，还是利物浦，都没有多余的时间去理会外界的这些纷纷扰扰。

    在打完切尔西的三天后，球队迎来了英超第三十六轮的比赛。

    客场挑战朴茨茅斯。

    由于刚刚客场血战切尔西，贝尼特斯对这一场比赛进行了轮换。

    可结果，上半场第二十七分钟，替补雷纳出场的门将杜德克出击失误，朴茨茅斯球员挑射破门，利物浦丢了一球。

    失球之后，利物浦发动了反扑，可仅仅五分钟后，朴茨茅斯再度发动了长传反击，利物浦再度球门告失，连丢两球。

    但中场休息时，贝尼特斯并没有急于做出调整，下半场战术不变。

    第五十九分钟，利物浦扳回一城，利用一次角球机会，海皮亚后点头球破门。

    替补中卫为利物浦扳回了一城。

    随后，贝尼特斯果断进行了换人调整。

    先是在第六十分钟时，用哈维·阿隆索换下了穆罕默德·西索科，十分钟后，又用杨阳换下了罗比·福勒，进一步加强了球队的进攻。

    仅仅上场一分钟，杨阳就在左路跟奥雷里奥、马斯切拉诺和哈维·阿隆索完成了一次精彩的连续撞墙式配合，由哈维·阿隆索一脚精准地直塞球，送到了朴茨茅斯的防线身后，杨阳冲入禁区，轻松推射破门，攻入了个人本赛季的第二十四粒英超联赛入球！

    这一粒进球也彻底拉响了利物浦进攻的号角。

    随后，杨阳所在的左路彻底成为了利物浦进攻的主要通道。

    杨阳频频在这一侧制造威胁，策划出进攻，自己甚至在第七十六分钟时，有一次连过对方三名球员，杀入禁区左侧，直接起脚打门时，却被对方右边后卫格伦·约翰逊从侧后方迅速插上来，用身体挡住了射门。

    这让杨阳十分苦恼，因为如果当时不是急于进球，而是再扣回来，那就又过掉一个。

    说不定，连过五人就有戏了。

    当然，他当时也确实没想太多。

    可有时候事情就是这样，过了这个村，就没有这家店了。

    随着朴茨茅斯的换人调整，主教练雷德克纳普也迅速加强了对右路的防守，这让利物浦的左路进攻再度受到了遏制。

    一直到第八十三分钟，贝尼特斯进行了最后一次换人，队长杰拉德换下了马斯切拉诺。

    五分钟后，杨阳左路带球内切后直传身后，杰拉德后插上冷静推射命中。

    三比二！

    利物浦逆转了朴茨茅斯！

    这让利物浦的球员陷入了狂欢。

    雷德克纳普则是在赛后新闻发布会上，满是郁闷地表示，朴茨茅斯全场比赛表现得更好，但很可惜，杨阳替补上场后改变了比赛。

    “很明显，他是一名能够通过个人实力来改变比赛的顶级球员！”

    雷德克纳普在赛后的评价，也让众多的英国媒体再度给杨阳送上了铺天盖地的赞誉。

    但加泰罗尼亚媒体却再度对杨阳的表现表示了不服。

    尽管杨阳拿出了一传一射的表现，但他们更加看重杨阳在比赛中有一次连过三人，但没能射门得分的表现，认为那是杨阳有意想要连过五人却失败了。

    这顿时让他们再度找到了兴奋点。

    原因也很简单，巴塞罗那这一轮主场一比零险胜莱万特，表现依旧还是很糟糕。

    梅西首发并打满全场，但都没有太好的表现。