    第5章 馈赠！

    “这个是什么东西？”

    成风望着手臂上的臂甲微微呆愣了一小段时间，成风闭上眼体内的魔力似乎与这个臂甲产生了联系，并且体内的魔力储量也大幅度提高！如果说之前的成风是一条小溪的话，那么现在他体内的魔力储量则是一条大河！

    成风伸出手指狂风再次聚集！他能感觉到他手臂上的臂甲正在帮他操控这恐怖的风元素力！这种使用魔法如同使用的自己第三只手的感觉，真是令人欲罢不能啊！

    “唰！”风球飞出！成风脚下微微一踏！一面一米厚的土墙临空而起挡住了风球内蕴含的狂风瞬间将土墙撕成碎片！

    成风微微有些吃惊，风球的威力居然威力已经达到了九级的层次！虽然飓风之球的威力本就强大，但是成风才刚到七级不久，就算是越级的威力最多也不到八级。

    等等！成风再一次感受体内的魔力“我到八级了！”成风整个人就如同见鬼了一般，前几天才到七级这么快就突破到八级了吗？！

    在外面兰博也有些吃惊，不知道为什么，他的等级居然也提到了八级！而且来源是它的主人成风的魔力反馈！这说明成风已经达到了八级并且还有剩余的能量来帮助他达到八级。

    这突如其来的力量，令成风有些飘飘然的，这只有那位传奇的魔法师月辰奈才有的待遇吧！成风摸了摸自己手臂上的臂甲嘴里不停地喃喃道：“好东西，好东西！这种突然提升力量的感觉！真是令我嗨到不行呢！！！”

    成风好歹是个穿越者很快就冷静下来“但是这个东西是怎么来的呢？”成风微微歪头，他在试图用魔力去沟通这个臂甲，同时，大脑也开始迅速思考着。

    “总不可能是老爷爷送外挂吧！”这个念头突然出现在成风的脑海里，下一秒他就将这个念头掐死了“不可能，我都在这个世界活了十五年了，并且这段时间我的修炼也没有出现任何状况！这种事情没理由会出现。”

    “难道是这个树洞的问题？不……不可能！”成风摇摇头轻轻摸了摸树洞的墙壁“我都在这里修炼，不知道多少回了，如果你有问题的话，我早就该知道了！”

    成风环顾四周，整个树洞很宽阔除了一些生活必需品以外，就没有什么东西了。

    成风突然想起了一种呼吸节奏，他在刚刚的修炼中似乎用过，成风再次闭上了眼睛，开始调整呼吸。

    “虽然并不确定有没有用，但至少试试！”随着成风的呼吸节奏，整个树洞开始随之律动，成风慢慢睁开了眼睛，看着周围仿佛要化成实质的绿色魔力。

    成风的瞳孔微微一缩，然后伸出手去探向那些绿色魔力。

    绿色魔力瞬间吸附在他的手上，透过他的毛孔，流向他的经脉，增加他体内的魔力！随着绿色魔力的进入，成风的身体再一次进入到了奇异的状态

    臂甲上的绿色晶石，微微闪烁的绿光，然后成风身边所有的绿色魔力被绿色晶石吸收，随即在注入成风的体内！成风能够感觉到，通过绿色晶石的魔力变得更加的纯粹，更容易让他吸收！

    “果然是好东西！”成风露出了微笑“这下就可以省下相当多的资源了！”随着成风改变了呼吸节奏，原本弥漫在空气中的绿色魔力也缓缓消失。

    “这种呼吸节奏，居然会引起这片森林的共鸣！”成风看一下树洞窗外，广阔的森林似乎对于他变得更加亲切了一些。

    “在这片森林中，我的魔力是无限的！”成风轻轻握拳，他的底牌又多了一张！能够开发的招式也变得更多了。

    因为成风父亲的不关注，他几乎无法接触什么魔法秘籍！他现在所掌控的魔法，要不是基础的，要不就自己自创的！

    飓风之球，土震，就是他自创的魔法。

    成风轻轻揉了揉头“不要搞得自己太紧张，至少接下来的路会变得很顺利啊！”成风长叹了一声，走出了树洞，看着广阔的森林，哪怕来过很多次成风也不禁感慨：“真不愧是万树之母兰特丽息的沉睡之地。也就是我这二傻子才敢经常跑到这里来。”

    成风因为是穿越者的缘故，她并不觉得家族所设下来的禁地，有什么好让他敬畏的！比起这些，他更相信自己的拳头，和他脑海中的知识！没有家族的帮助，他也不比家族那些所谓天才差到哪里去！甚至拥有了这片森林的帮助后！他已经超过家族中的天才了，现在的他可以说是同年龄中无敌！

    “这个呼吸法可不能说出去啊！”成风微微摇头“如果说出去了，可是相当麻烦的，我的那个家族可吃不下这一个！虽然我根本就没打算让他吃就是了。”

    ……………………………………………

    去艾利德斯家族没有找到成风的劳安双手抱头有些无聊的走在街上“那个小子跑哪去了呢？”因为不想引起太大的动荡而变小后的金狮子打了个哈欠，趴在劳安柔顺的金发上。

    “喂，喂，喂。”劳安将金狮子抱在胸前用手指轻点他的鼻尖“你小子，可不要那么拽哦！我好歹也是你的主人嘛！”

    金狮子有些讨好的舔了舔劳安手指。

    劳安眼睛轻轻向后一撇，然后从口袋中拿出一个圆形的装置安在胸口。

    “走吧，金狮子！我们该回去了！”劳安举起金狮子，将它抛向空中！

    金狮子在空中打了个哈欠，再落下那一瞬间，体型微微变大落在劳安的脚旁边。

    “自己走路，这才是好狮子的！”劳安微微弯腰，用手挠了挠金狮子的下巴，然后朝着一处阴暗的小巷子里走去。

    当劳安走进小巷子中，他原本天真无邪的表情瞬间消失，取而代之的是冷漠，冷入骨髓的冷漠！

    “金狮子！”

    金狮子再度变大，一个跳跃跳到小巷子入口！

    “狮子吼！”

    (本章完)

