
　　施卿抿了杯中的酒，“因为嫉妒你，所以多看看。”

　　昌廉愣了，“嫉妒我？”

　　孟杰接了话，“对，嫉妒你，有个好爹。”

　　昌廉，“.......”

　　他知道爹干的事，他也激动的好久，一直寻思着不求学得十成，半成就行啊。

　　昌廉抽搐嘴角，“别告诉我，你也嫉妒？”

　　孟杰哈哈笑着，“我爹也很厉害啊，我嫉妒什么，我爹就是不愿意做官，而且你爹是我师父啊，我是师父唯一的弟子。”

　　他还觉得自己爹牛能，爹多厉害啊，用十年的时间，换了他的未来。

　　施卿又抿了一杯酒，这两个人都是让人嫉妒的，先生越厉害，他越遗憾，掐着时间算，只剩下一年多了，施卿看着面前两人嘻嘻哈哈聊天，心里涩然。

　　施卿甚至想，他要是有周大人这么个好爹，他的路会更远，也不会费劲心机去算计，什么都有爹撑着。

　　昌廉见施卿一个人闷着酒，他和孟杰也不开玩笑了，敬了施卿酒，施卿只说对的一半，他不仅有好爹好有好娘，认识施卿，他才深刻体会到自己多幸福。

　　下午，竹兰拿着医书，没错就是医书，因为宋婆子不仅仅只是懂，还有不错的医术，竹兰就都动了心思学了，中医啊博大精深，学了收益的是自己，难得有医术不错的人教。

　　正看着书，昌廉进来了，“娘。”

　　竹兰放下书，“喝酒了。”

　　昌廉闻了闻味道，“娘，我都洗澡已经很淡了，这么远也能闻得到？”

　　竹兰笑着，“闻得到，跟谁出去喝酒了？”

　　昌廉坐在娘的身边，“请孟杰和施卿，我们没喝多少。”

　　别看施卿一个劲的喝，施卿的酒量好，回去醒醒酒就没事了。

　　竹兰又拿起书，“你小子过来有事？”

　　应该不是要银子，都有月钱，三房又有进项，还真猜不到。

　　昌廉不看靠着娘，娘的肚子已经很大了，“我就是想来陪陪娘。”

　　竹兰抬头，“啊？”

　　昌廉笑着，“娘，儿子很幸福。”

　　竹兰有点蒙，她敲打几次昌廉后，这小子挺怕她的，今个竟然说出这么感性的话，失笑着，“的确喝了不少。”

　　昌廉，“.......”

　　他真没喝多啊，真的，他发誓，他说的话都不是醉话。

　　竹兰眼里都是笑意，是不是醉话，她看得出来，还是有对比见效最快，至于容川为何没起到作用，谁让容川来得早，又当儿子养的，差距太小了。

　　现在昌廉知道自己多幸运了，不，应该说周家的孩子都幸运。天籁小说网

　　竹兰将手里的书递给昌廉，“正好你来了，看我背的两篇对不对。”

　　昌廉才注意到是医书，他知道娘一直在学画，而且已经画的不错了，现在又要学医了吗？昌廉觉得自己还不够努力，娘都多大岁数了，操心一大家子还要努力的充实自己，“娘，我要向你学习。”

　　竹兰，“好。”

　　父母孩子的老师，而且是一一辈子的，她和周书仁的为人处事一直都在影响着周家的孩子。

　　竹兰怀孕了，记性也不错，她也有一套是背书的办法，背了两篇都对了。

　　昌廉笑着，“娘，您真厉害。”

　　竹兰拿过书，“让我想起你以前读书，每次被东西都不全。”

　　昌廉也很怀念，说白了，以前就是不用心。

　　竹兰背了一会有些累了，她也不适合一个姿势坐着，“你有时间多陪陪董氏，董氏年纪不大就和你成亲了，现在又不能回娘家，她最信任的只有你了，你有时候多和她说说话。”

　　昌廉脸红了，他和董氏的感情不错的，“娘，你放心，我们好着呢。”

　　竹兰见昌廉耳根子都红了，一转眼时间过得很快，明年就要圆房了，一眨眼，这小子都十八了，过了年十九了。

　　昌廉受不了娘的眼神，紧忙回去了。

　　三房的院子，昌廉回去就见董氏在写什么，“些什么呢，这么专注？”

　　董氏，“回来了。”

　　“嗯。”

　　董氏递给昌廉，“我算了家里的存银，我们每个月都有月钱，吃喝衣食都不花银子，月钱就够我们花销了，我寻思着把手里的银子都买铺子收租金，你看如何？”

　　昌廉见董氏认真为了他们小家的模样，眼里柔和，握着董氏的手，“听你的。”

　　董氏的脸红着，她怎么觉得屋子里的温度太高了呢？

　　又过了些时日，周老二和丁管家才回来，这都要到年跟前了。

　　周老二瘦了不少，竹兰问，“路程不顺利？”

　　周老二点头，“遇到了几场雪，堵了些日子。”

　　他觉得自己真倒霉，走的时候遇到大雪，回来也遇到了，要不是想到，晚回去正好年根不用回川州了，他能急死。

　　竹兰翻看着房契，两座两进的宅子，宅子的位置不错，她知道，“一年的租多少？”

　　周老二道：“两座宅子一年的租金是相同的，十五两银子一年。”

　　竹兰挑眉，江南的房租贵啊，这要是在平州城，十两不错了。

　　随后竹兰又看了带回来的银子和账本，“一路辛苦了，孩子和赵氏许久不见你了，你先回去休息。”

　　周老二的确累，“娘，这是采购的单子，这份是两个庄子佃户送的一些菜。”

　　竹兰点头，“我一会看。”

　　周老二走了，竹兰看了单子，丁管家来了，“主母，已经清点过冻坏不能吃的菜和水果了。”

　　竹兰拿过清点后的单子，“你也先回去休息。”

　　丁管家，“是。”

　　竹兰看过单子，因为有去年的经验，今年冻坏的不算多，今年水果买到了青香蕉，她写的都买到了，庄子的佃户送的青菜也不少，都是能放的住的。

　　竹兰让柳芽叫来雪晗和吴咛两人，对着两个丫头道：“今年，年礼的单子你们两个负责，这是带回来的水果和菜，你们两人写好了给我看。”

　　雪晗第一次负责，不胆怯，还挺激动的，笑眯眯的，“娘，您放心，闺女一定办好。”

　　吴咛就忐忑了，她怕出错，“婶婶，我就不用了，我帮着雪晗妹妹清点。”

　　竹兰握着吴咛的手，“别怕，还有婶婶给你们兜底呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十四章 好爹免费阅读。https://xs.23sk.com 