    “而且，连实验都不曾，就像是凭空有了种子，自己种下去就成了。”

    “反而父皇的确是难得的圣贤明君，之前民间对父皇全是称颂之词，父皇为了这天下百姓，在南阳发生水患时，曾三天三夜与大臣们商议赈灾之法。

    北牧入侵之时，更是不惜万金之躯，御驾亲征，当时为了擒拿北牧首领，后背受伤，伤口深可见骨。

    平时里更是不管伤寒病痛，从未罢朝。

    夜里常常批折子批到三更天还未就寝。

    试问，历朝历代，明君不少，但是能做到父皇这一步的，可有几位？

    上天感念父皇的一片爱民之心，降下神赐，才是正理。”

    一个大臣也疾步出列。

    “陛下，臣也认为杜若菱所言极是，臣当初便奇怪过，罗伊人一个普通农女，之前听说在之家中并不受重视，且好吃懒做，也算不得聪明，怎么就突然能种出这么多高产作物来，甚至还有一些之前从未见过的作物。

    而且微臣也打听过，她并没有花多少时间在种地上，除了播种的时候，其他时间都是托下人在管，她做的最多的就是在开铺子，还有就是和五皇子、郭四公子等人参加各种宴会诗会什么的。

    这样不安于室的人，别说种出高产作物和新型物种，就是把普通的粮食种好都难。”

    吏部尚书张成忠曾经和罗伊人有怨。

    他的女儿原本是得惠贵妃青眼，想要指给五皇子做皇子妃的。

    结果罗伊人不仅不要脸的硬往秦密跟前凑，还坏了他女儿的名声。

    让惠贵妃直接打消指婚的念头。

    虽然看到秦密现在的下场，他庆幸惠贵妃没有给女儿和五皇子指婚。

    但并不妨碍他对罗伊人的怨恨。

    再者说来，他也没有说谎，本来罗伊人能种出那些作物，他就觉得很奇怪。

    “陛下，臣也赞同。”

    “臣也觉得杜若菱所言有理。”

    不管是和张成忠一样，和罗伊人有怨，还是单纯为了奉承乾帝。

    反正在场的大臣，除了需要审案的三司会首，全都呼啦啦的跪下和楚蕴同仇敌忾。

    叶菁菁都傻了。

    而那边罗伊人脸都涨成猪肝色。

    楚蕴看着上面依然不动声色，但是眼底深处明显带了期待的乾帝。

    微微勾了勾唇角。

    乾帝算得上是个明君。

    可如果今天她只说罗伊人抢了叶菁菁的功劳。

    或许乾帝也会审理。

    可这个案子审理的难度，不言而喻。

    不管罗伊人和秦密此时的行为多荒唐，好歹秦密还是五皇子，是乾帝的亲儿子。

    罗伊人那功劳不管是不是从叶菁菁手里抢的，她交了东西出来，造福百姓是事实。

    而且罗伊人抢了叶菁菁的人生，这一点根本没有办法用证据证明。

    就算勉强判了叶菁菁胜诉，依着罗伊人和秦密的身份，也不至于多重的处罚。

    受害人变成乾帝就不一样了。

    人都有虚荣心。

    也希望自己的付出被人尊重。

    自古帝王谁不想被百姓敬仰，被后世夸赞。

    像乾帝这样勤政的皇帝更是。

    若是证实了楚蕴说的是真的，那么对他而言只有好处。

    大臣们也不是傻子，肯定也明白这个道理。

    所以在审案的时候，不仅不会刁难楚蕴，反而还会极力促成，证实楚蕴状告罗伊人的罪名。

    刑部尚书和御史大夫都有些傻眼了。

    大理寺卿常在更是直抹冷汗。

    方才还郁闷没能在郡主府审问楚蕴冒充白云先生信件一事。

    现在则是异常庆幸。

    幸好没说，要是说了，不就明晃晃和众人唱反调吗。

    陛下面上不说，心里指不定恨死他了。

    三人悄悄的交换了一下眼色。

    都从对方眼底看到同样的疑问。

    这案子怎么审下去？

    好在乾帝似乎知道他们的为难，自己开口了。

    “你也不必忙着夸朕，朕先问你，这些事情，你是怎么知道的？”

    “我一个闺阁女子，若是没有奇遇，当然不会知道这些。”

    “所以.....你的奇遇是？”

    “我是受隐仙道长所托，一来为陛下和叶菁菁正名，把该有的功勋和美名还给应得的人。”

    “二来，也是为了救叶菁菁一命，她心性纯善，又无神通，还因为掉下悬崖摔到了头，失去了一部分记忆。

    若是不拆穿罗伊人，对陛下不公，叶菁菁更是性命难保。”

    “隐仙道长说，他不想造成宿世因果，但他的身份，已不适合亲自插手尘世俗事，所以便委托于我。”

    乾帝沉默了好一会儿，似乎在犹豫。

    半响，才继续开口，“凡事讲究证据，你可有证据？”

    楚蕴看到罗伊人眼底迸出希望的光。

    叶菁菁则是满目惶恐。

    显然两人都不认为她拿得出来证据。

    楚蕴淡淡一笑，“证据自然是有的。”

    她转身看着叶菁菁，叶菁菁被她看的浑身都僵了。

    “事实上，当初隐仙道长给了两个锦囊，其中一个被罗伊人抢走，但是还有一个，依然在叶菁菁手里。”

    叶菁菁：......

    不是！

    我没有！

    你别乱说！

    叶菁菁想哭，拉着楚蕴的衣袖，可怜兮兮的，小小声的说道，“我没有.....”

    “不，你有。”

    叶菁菁：......

    她真的没有啊。

    “方才我已经说了，叶菁菁失去了一部分记忆，她记不得了。”

    乾帝眼睛眯了起来，身子也微微前倾。

    已经有些按捺不住激动了。

    要是叶菁菁手上真的还有的话，不仅能证明杜若菱说的是真的，还能再次造福百姓。

    简直是天大的好事。

    “快，快点拿出来。”压根没在意叶菁菁不记得的话。

    叶菁菁：......

    叶菁菁抬头看楚蕴，那眼神要多可怜多可怜。

    楚蕴也不啰嗦，直接指了指她脖子，“把你脖子上带的东西取下来。”

    叶菁菁条件反射摸自己脖子，“我没带......”东西。

    后面的话，在手摸到一条绳子的时候愣住了。

    木着一张脸扯出来，果然是一条红黄绳编织的流苏链。

    链子下方吊着几颗金色铃铛，每个铃铛大概大拇指大小。

    叶菁菁：？？？

    呆呆的看着楚蕴。

    这个世界有神仙吗？

    还是她真的失忆了？

    粉鸭子：......

    幽怨的瞥了眼关键时刻帮叶菁菁弄了一条项链的后宫系统。

    有什么东西，是这家伙没有的吗？

