    第445章 白玉巨象

    “速去速回。”食铁兽挥动爪子说道，那一张黑白分明的脸上露出一丝丝怒意，感觉自己受到了侮辱。

    “你要快点儿，已经有别的妖族在嫩蝶大哥这里下订单了。”狐族少年撅着嘴说道。

    “知道了，我的小狐狸。”

    大美人的媚眼扫过狐族少年，顿时让狐族少年打了个寒战，吓到他躲到了徐凡身后。

    “食铁兽大哥等我？”

    红尾大美人说着，化为一道遁光飞了出去。

    “嫩蝶大哥，这是我昨天接到的订单。”狐族少年拿出一玉简递给徐凡。

    “全部接下，咱们只收道器级别的灵矿和千年以上的灵药。”徐凡挥动爪子说道。

    “另外你告诉他们，我最擅长的就是炼制幼妖锻灵丹和锻体丹。”

    “明白，嫩蝶大哥。”狐族少年一脸认真的说道。

    “去吧，好好干，以后大哥给你分成。”

    一张大饼被徐凡画出。

    “嫩蝶大哥，我一定好好干。”狐族少年保证说道。

    不多时，整个狐族圣城传出一个消息，新来的食铁兽一族的炼丹师最是擅长炼制幼妖锻灵丹和锻体丹，而且价格公道实惠。

    一时间，所有狐族圣城的大妖族全都闻风而动，就如进口奶粉大促销一般，全都开始疯狂地采购。

    “嫩蝶大哥，截止到今天，咱们已经接到了六千瓶幼妖锻灵丹和锻体丹。”狐族少年说道。

    “嗯，这些已经够了，咱们停止接单，后边我要闭关专心炼丹。”

    “一年之内我会把这些丹药全部练出来。”徐凡笑着说道，心中想这么多瓶丹药应该可以把这个圣城中的青年幼崽一网打尽。

    “好，我去给他们说。”狐族少年一溜烟的跑了出去。

    此时徐凡的道器行宫中，已经有两条自动化妖丹流水生产线。

    妖丹流水生产线周围，斩灵和灵修尊者转了一圈又一圈。

    嘴里一直嘟囔着：“以前以为这只是传说，现在竟然见到真章了。”

    “以前我只是在长老会中听说过有这玩意儿，没想到现在真的能见到了。”灵修尊者也满脸惊奇地说道。

    “咱们宗门中的傀儡是不是也是这样炼制出来的？”斩灵看着身后的徐月仙说道。

    “对，一开始师父就炼制了几架傀儡，然后就是傀儡炼制傀儡。”徐月仙说道。

    听着徐月仙的话，斩灵更加坚定了以后抱紧这根大腿的决心。

    灵修尊者有些羡慕地看着斩灵，要不是在长老会中有任职，他也想加入隐灵门。

    此时随着生产线的运行，傀儡把已经处理好的灵药放到了相应的位置中。

    不多时一瓶幼妖锻灵丹和一瓶幼妖锻体丹同时炼制成功。

    斩灵和灵修尊者感觉到了自己的三观被刷新。

    “我以为能批量炼制法宝就已经够扯了，没想到竟然连丹药都可以这样炼制。”斩灵的眼神中充满了对徐凡的崇拜。

    4个月后，徐凡的炼丹室的门打开。

    一只食铁兽拿着一空骨走了出来。

    “嫩蝶大哥，你出关了。”狐族少年第一时间出现在徐凡身前，犹如最忠实的小弟一般。

    “订单已经完成，通知他们过来拿货吧。”

    徐凡控制食铁兽脸上，故意露出一丝疲惫之感。

    “好的，嫩蝶大哥等我。”

    直到第2天，徐凡才把所有的订单全部交货完成。

    经过徐凡的改良，这批丹药中全部隐藏着一种致命的病毒，可以一直隐藏在体内，长达数十年甚至数百年之久。

    直到这些吃下丹药的妖族进入人界开始全力战斗的时候才会爆发。

    一旦爆发就如同疯魔一般，开始无差别攻击身边一切活动物体，犹如失去理智的猛兽一般。

    徐凡走在圣城大街上，一边欣赏着这座妖族圣城，心里一边念叨。

    “希望你们以后可以感受到我给你们的爱。”

    “嫩蝶大哥，你说咱后边干什么呀？”

    “还是继续练丹。”狐族少年问道。

    “路费我已经赚够了，拜访完月狐妖尊后我就要走了。”徐凡说道。

    “嫩蝶大哥，你这要走了吗？”狐族少年不舍道。

    经过一段时间的相处，他发现自己已经离不开这位好大哥了。

    “天下没有不散的宴席，以后我会回来看你的。”

    熊爪拍了拍狐族少年。

    “嗯，嫩蝶大哥，你以后一定要来看我呀。”

    狐族少年虽然不舍，但是他知道自己留不住这位好大哥。

    “必须的，以后我们会经常见面。”徐凡肯定地说道。

    三日之后，徐凡拜访完月狐妖尊后，乘坐着妖族独有的圣城大族之间的战舰专列，飞往了下一座圣城。

    “没想到妖族的运输体系，现在已经这么完善了。”

    巨兽战舰之上，徐凡不由得感叹道。

    在妖界的极空之域中同样有类似人族航道的快速通道。

    据说是妖族中的妖皇金翅大鹏，用无上神通在妖界极空之域中形成了数条灵风之路。

    速度甚至比在人族航道中还要快一些。

    此时，徐凡正在甲板上欣赏妖界极空之域中的景色，对比与人界的区别。

    这时候一只白玉巨象来到了许凡身边，缓缓地趴了下来。

    “这位大哥有何贵干？”徐凡好奇地看着眼前的白玉巨象。

    白玉巨象乃是妖族王族之一，族内至少有两只妖尊相当于人族中无敌尊者的存在。

    “咱们两族乃是至交，在外很少能看到食铁族，所以过来想与你交个朋友。”白玉巨象温和地说道。

    “在外能碰见白玉巨象一族也是缘分，大哥，我是嫩蝶，你叫什么？”徐凡挥舞着熊掌，憨憨的说道。

    “叫我法云就好。”白玉巨象说道，拿出一个玉牌递给了徐凡。

    “这是我的玉牙牌，以后来我族的时候，出示这个就可以找到我。”法云笑着说道，眼神中的亲切之感让徐凡有些受不了。

    徐凡接过玉牙牌，也拿出了一瓶月华丹送给了白玉巨象。

    当然是加了料的那种。

    “这是我炼制的月华丹，希望大哥不要嫌弃。”徐凡咧嘴笑的说道，眼神掠过白玉巨象的那一对大象牙。

    心中想着等到这白玉巨象到妖尊之后把这个对大象牙割下来，一定是一件不可多得的道器级别炼器材料。

    (本章完)

