    捕奴船。

    菲克离开船舱底部，来到上层。

    十几个平民，已经解开了脖子的奴隶项圈。

    此时，正挤在一个角落，不敢走动。

    船舱外的上百具尸体，将这些俊男靓女吓坏了。

    菲克只是扫了眼平民们，便走向门口，同时叮嘱道：

    “你们就在这里休息，海军大概明天便到，无需担心。”

    十几个平民，视线紧跟着菲克转动。

    透过窗外的阳光，光影中的菲克，仿佛整个人都在散发光芒。

    “是，是，多谢大人。”

    听到菲克的嘱咐，平民纷纷点头。

    菲克脚步一踏，消失在船舱，回到自己的船上。

    “菲，菲克？疾风剑豪·菲克？”

    一个平民呆怔了一会，难以置信的念道。

    他被抓还没几天，看到过菲克击败沙鳄鱼的报道。

    刚才的一瞬间，他看到菲克的侧脸，认了出来。

    菲克，伟大航路前半段如今最出名的大海贼，拯救了他们？

    菲克船上，艾斯盘坐在甲板，身前堆满了食物。

    他的单人快艇速度虽快，但没办法储存多少的食物。

    来到菲克的船上，当然不能亏待了自己的肚子。

    “处理完了？来，喝两杯。”

    艾斯咽下嘴里的肉，抬头看向菲克，扔出一瓶酒。

    看艾斯的姿态，是完全没将自己当做客人。

    “嗯！”

    菲克点点头，坐到艾斯对面，灌了口酒。

    捕奴船上的奴隶们，菲克可没时间去处理，只能交给海军。

    将平民放出来，也只是给他们换个比牢房舒适的环境。

    让菲克费时费力送他们回家，那是不可能的啊！

    艾斯咬下两口肉块，在嘴里咀嚼，并笑着嘟囔道：

    “疾风剑豪，这个称号，与……与你非常……相符，很不错。”

    艾斯空着的左手，朝菲克竖起大拇指。

    咽下肉块，艾斯站起身来，郑重的朝菲克鞠了一躬：

    “路飞那小子，多谢你照顾了。”

    阿拉巴斯坦的报道，他当然都看到了。

    最终，是菲克击败了沙鳄鱼。

    以路飞的性格，可想而知，菲克有多照顾路飞了。

    在艾斯看来，如果不是他拜托了菲克，菲克根本不会和沙鳄鱼起冲突。

    “咳咳。”

    菲克咳嗽两声，避开了艾斯的鞠躬：

    “不用，我……我并不是因为你，才照顾路飞的。”

    艾斯如此郑重，让菲克很不好意思。

    照顾路飞？

    有吗？

    虽然救了路飞两次，但路飞也是被他的天赋给坑了。

    而且，他也不是因为艾斯，才救路飞，那是卡普有面子。

    艾斯给他道谢，菲克还真受不起。

    “嘛！以路飞的性格，肯定给你添了不少麻烦吧？”

    艾斯重新坐下，笑着问道。

    至于菲克是因为谁才照顾路飞，艾斯根本不多问。

    菲克摇摇头，喝了口酒，微笑着不作答。

    添麻烦？

    要论起添麻烦，路飞的性格，比得过他的天赋吗？

    “哈哈哈。”

    艾斯仰头大笑几声，使劲拍着菲克肩膀：

    “以后，有什么需要帮忙的，可千万别跟我客气。”

    无论怎么说，菲克能照顾他弟弟，以后就是他艾斯的兄弟了。

    “呵呵，这是当然！火拳艾斯的承诺，还真是价值不菲呢！”

    菲克也大笑两声，调侃着说道。

    可惜，艾斯的承诺，多半是没机会实现了。

    两人止住笑声，便沉默下来。

    “嗯……”

    过了几分钟，艾斯放下酒瓶，扭头看向巴拿罗岛，稍作沉吟：

    “听说，你在魔谷镇和蒂奇交手了？”

    虽然这件事没有新闻报道，但艾斯还是打听到了消息。

    “不错。”

    菲克抬头看了眼艾斯，点点头：

    “他实力很强，我也奈何他不得。”

    “他的能力是暗暗果实，可以克制一切果实能力。”

    “在体术、霸气方面，都不算弱，比我还强些。”

    斟酌了一下，菲克将黑胡子的情报尽数说出。

    虽然根据战国的意思，菲克并不想阻止顶上战争发生，但……

    艾斯可能，真的将他当成兄弟看待了。

    看着对他毫无防备的艾斯，菲克还是选择稍微帮帮艾斯。

    反正，顶上战争，对海军而言，也并非什么好事。

    “暗暗果实，这就是蒂奇杀害萨奇得到的能力吗？”

    艾斯身上跃动出朵朵火花，咬紧了牙关。

    暗暗果实，萨奇就是因此而死。

    为了一颗恶魔果实，杀害船上的兄弟，这是不可原谅之罪。

    “克制一切果实能力，和海楼石差不多吗？”

    艾斯平息怒气，冷笑了一声。

    海楼石，大海那么多的能力者，有几个是被海楼石击败的？

    “多谢了，这个情报很有用。”

    艾斯对菲克点点头，道谢。

    能提前知道黑胡子的能力，还是很有用处的。

    菲克微微笑了笑，不再多说其他。

    他能做的，也就是如此而已了。

    “哈啊……”

    艾斯拍拍肚子，伸了个懒腰：

    “对了，你现在有什么打算啊？”

    往后一趟，艾斯成大字躺在甲板。

    他的事情已经讲完，也该聊聊菲克的事了。

    成立了疾风海贼团的菲克，难道也要以海贼王为目标吗？

    “我啊……！”

    菲克再次喝了口酒，不知该如何回答。

    我的打算？

    我要等你被抓，然后加入白胡子海贼团，坑死你们，这能说吗？

    菲克心里想了想，摇头失笑：

    “大概，会前往新世界吧！去看看不同的风景。”

    实话不能说，那就只能含糊其词了。

    “新世界，真是不错啊！”

    “等这一战过后，我也回新世界了。”

    艾斯手臂枕着脑袋，脸上洋溢着笑容。

    新世界，有着他数万的家人在等他。

    想了一下，艾斯从裤兜里掏出一枚记录指针和一张生命卡。

    “你似乎遇到了什么麻烦，收下这个吧！”

    “在新世界，如果遇到危险，可以前往记录指针的地点，找白胡子海贼团。”

    “有我的生命卡在，他们一定会帮你的。”

    艾斯将记录指针和生命卡放在甲板，扭头看了眼捕奴船。

    小小一艘捕奴船，敢冲上来找菲克的麻烦，这可不同寻常。

    “走了。”

    艾斯一跃而起，落到他的单人快艇上。

    “小心些。”

    菲克起身相送，简短的道别。

