    虽然很多人都对潘清润感到羡慕。

    但同时也对她的能力感到佩服，毕竟能在传奇游戏公司的这样竞争非常大的大公司里面，做到一个部门的领导。

    那也是非常难的。

    更何况这次神奇的是，公司的这些宣传动画，就是出自她的手笔。

    随着宣传动画预热的差不多，春季游戏公司的这两款游戏也正式上线了。

    随着游戏的上线，这两款游戏也是再次的引起了很高的热度。

    尤其是在华国境内，所有的游戏玩家，现在只认准了传奇游戏公司。

    并且传奇游戏公司随着这两款游戏的发布。

    也在大力的推动游戏职业化的进程。

    与此同时，自然而然也有很多人看到了游戏市场前景的美好。

    虽然说现在游戏市场是传奇游戏公司一家独大。

    跟传奇游戏公司抢游戏市场的份额，那简直就是在找死。

    但是想要靠游戏行业挣一些钱，对于很多有心人来说，也是不难的。

    毕竟传奇游戏公司现在是非常鼓励大家来参与到游戏职业化的这个进程里面来。

    尤其是一些富二代。

    家里有很多的钱，但是自己又不想进军父辈所掌握的传统行业。

    总想依靠着家里的这些资源，做出一番事业来。

    于是乎，他们就盯上了游戏职业化的这个行业。

    很快的，许多的国内顶级富二代就纷纷联系上了传奇游戏公司。

    他们希望借助传奇游戏公司的帮助，来组建自己的职业游戏化战队。

    传奇游戏公司对于他们的要求自然是非常开心。

    而且还把自己辛苦培养的很多职业选手都给卖了出去。

    传奇游戏公司的这么操作，也是震惊了不少人。

    毕竟传奇游戏公司培养这些所谓的职业选手，可是花费了不少的代价。

    没想到现如今说卖就卖了。

    也是让很多看热闹的吃瓜群众们感到非常的疑惑。

    “传奇游戏公司自是怎么了？为什么要把自己辛辛苦苦培养的这些选手给打包出售？

    我实在是想不通啊，这明显就是给自己培养竞争对手，不是吗？”

    “传奇游戏公司的，这是咋了，这些职业选手可是为成绩游戏公司收获了不少的热度，为什么现在？又把他们给抛弃了。”

    虽然说很多人表现出了疑惑，当然也有不少的聪明人，看到了这件事情背后的深意。

    尤其是一些非常聪明的自由媒体人。

    于是乎，一些玩自媒体网络的人也给出了解释，并且还拍摄了视频在网络上传播。

    就比如某音上的一位非常出名的，事件分析的媒体，就给这件事情做出了猜测。

    这个视频的内容其实也很简单。

    就是简单的叙述了一下成绩，游戏公司这么做的目的还有理由。

    还有这么做的好处是什么，并且这件事情做了之后，对传奇游戏公司会有什么样的影响？

    “现在网络上有很多人在传奇游戏公司这么操作，感到非常的疑惑。

    我想很多人也不明白这件事情背后的深意。

    同样的，也有很多人在问我这件事情背后的深意是什么，所以今天特意拍了这个视频，给大家解释一下。

    传奇游戏公司大家都知道，这是一个专业做游戏的公司。

    那么作为公司，自然想的就是如何将利益更大化。

    当然做出更好的产品，这是首要的一点，除此之外，就是扩大自己的影响力。

    并且要让自己的产品，能够影响到更多的人，并且对更多的人产生利于价值。

    这才是一个公司经久不衰的核心。

    所以传奇游戏公司这么推进游戏职业化这件事情得主要原因就是。

    为了让更多的人依附于，传奇游戏公司所制作的游戏吃饭。

    如果游戏职业化的这件事情做成功了，那么就会有更多的人去注意到公司所制作的游戏。

    这就好比是篮球界的各大职业联赛，篮球很好玩，但是要是没有这些职业联赛，那么大家关注篮球的意愿又是多少呢？

    任何一项运动或者说类似的东西，都必须有推动他的相映比赛出现，才会让这个东西经久不衰。

    所以传奇游戏公司这是在下一盘大棋。

    只要成功，那么传奇游戏公司就会立于不败之地。

    而且据我推测，传奇游戏公司在培养出来这些所谓的游戏俱乐部之后，他们就会退出游戏职业的赛场。

    也官方或者是游戏发行方的方式存在。

    毕竟他们自己的存在，肯定会破坏到这个行业的平衡。

    我想传奇游戏公司的这几个老板，是不会做这种因小失大的事情。

    ………。”

    所有的人再看看这个视频之后，都明白了传奇游戏公司背后的用意。

    而且他们也对传奇游戏公司感到非常的佩服，这是以一个公司的能量，直接培养出一个行业。

    实在是太厉害了，可谓是前无古人后无来者。

    当然，由于华国境内的这些富二代接连在搞这些游戏职业俱乐部。

    国外的很多资本也自然看到了这个行业的前景。

    也纷纷搞起来自己国家内部的游戏职业俱乐部。

    只不过国外的这些所谓的游戏职业俱乐部，由于各种制约，发展的并不顺利。

    随着这一事件的高一段落，所有人的目光也重新回到了传奇游戏公司现在所发表的这几款游戏上。

    毕竟传奇有限公司现在所发表的这两款游戏，又是跨时代的创作。

    而且依旧是带着非常浓厚的传奇游戏公司的色彩。

    依然是和自己的朋友一起组队打游戏，可以极大地增加游戏的可玩度。

    这也让这些期待这两款游戏的玩家们，再玩到这两款游戏之后，就感觉到非常好玩。

    这两款游戏可谓是好评如潮。

    深受所有玩家都喜欢，同样的，传奇游戏公司也靠这两款游戏赚得盆满钵满。

    其实赵戎一开始准备制作这两款游戏的时候，也是经过深思熟虑的。

    因为类似于这两款游戏的同类型游戏是非常多的。

    只不过赵戎在经过很长时间的考虑之后，还是决定只制作这两款游戏。

    其他同类型的游戏，暂时就不进行制作。

