    “像你长得不好看似的。

    再说，你是金枝玉叶，我是平民百姓，怎能比得上你。”独孤静坐到常宁身边，道。

    “那可不一定，我觉得张清明对你就比对我上心。”常宁直言不讳道。

    听到常宁提及张清明，独孤静心头微微一颤，道：“谁说的，我看张清明一家对你是嘘寒问暖，都没跟我说几句话。特别是张清明的娘亲，看你眼睛都发光。”

    常宁放下梳子，扭过头来，道：

    “张清明的娘亲当年和我一样，都是郡主，看到我，就想到她以前的样子，自然有些话题罢了。再说，你总是一副冷冰冰、不爱说话的样子，也不好跟你搭言。

    反正，我看张清明眼睛里只有你，没有我。”

    “我……我怎么没有感觉到。

    我倒是觉得，那个何仙儿跟他很是亲近，两人关系一定不一般。”独孤静略有所思道。

    “张清明相貌堂堂，温润如玉，武功高，有女孩子喜欢不稀奇的。”

    “你说的没错，可我还是觉得，如果能遇到一个，一心一意只对我好的，就更好了。”独孤静道。

    听了独孤静的话，常宁拉起她的手道：“静姐，其实一个家多几个姐妹，只要相处融洽，没你想的那么难堪。反正，要是能和你嫁一个人，这个人若是对你我都好，我不会在意的。”

    “你是在王府长大的，当然不介意这些，我还是觉得有些别扭。行了，不说他了，一想就心烦。”独孤静紧了紧怀中的剑，道。

    “好啊，不说就不说。一说张清明，我也心烦。”

    “你有什么心烦的？齐统领已经答应你留在峨眉，能和张清明朝夕相处，应该高兴才是。”独孤静不解道。

    “静姐，我不像你，想和谁在一起，只要两人相爱，就能在一起。

    我就不同了，即便张清明喜欢上我，想娶我，也得父王答应。张家特殊的身份，我父王是不会答应这门亲事的。”常宁叹声道。

    “那真的有一天张清明想娶你，你父王坚持不答应呢？”独孤静问道。

    “那，那我就不做郡主了。”常宁语气坚定地说道。

    ……

    峨眉，风陵阁。

    接到三宝送来的常宁要留在峨眉的手书，张绿柳找到周芷若，问周芷若是否应允。

    周芷若当然清楚，包括张绿柳在内，张无忌这一家人都想让常宁和独孤静一起留下。

    张无忌想知道二人双剑合璧的威力究竟能有多大；

    赵敏想和两个姑娘多亲多近，将来都能做她的儿媳妇；

    张绿柳多了两个年龄相当、武功接近的女伴；

    而张清明，就更不用说了。

    于是，周芷若便授意张绿柳，便以峨眉派名义修书，欢迎常宁郡主留在峨眉做客。

    拿到峨眉派的修书，三宝也是满心欢喜，连忙带着修书，回峨眉别院向齐统领复命了。

    知道常宁和独孤静都要留在峨眉，赵敏是喜上眉梢，开心的不得了。来到风陵阁，拉着周芷若和张绿柳聊起了家常。

    这些年，周芷若清心寡欲早已习惯，并不愿意听赵敏扯东扯西的。只是今天峨眉派击退移花宫，心情大悦，也有了些心情。

    加之张绿柳也在，三个女人一台戏，聊得不亦乐乎。

    这时，风陵阁外，峨眉弟子来报，说是有飞鸽传书到。

    周芷若接过信件，读过之后，递给了张绿柳。张绿柳看过后，又递给了赵敏。

    赵敏仔细看过，道：“移花宫也向武当下英雄帖了？”

    “是啊，峨眉镖局传回来的消息，不会有错。

    赵敏，你一向足智多谋，你说说看，移花宫刚刚输给峨眉，便向武当挑战，此举意欲何为？是不是输给峨眉，想赢武当挽回些面子？”

    听完周芷若的话，赵敏思量片刻，道：

    “信上说，武当是两天前收到的移花宫英雄帖。那时候，峨眉还没有与移花宫比武，谁胜谁负并不清楚。

    这就是说，挑战武当派，来峨眉之前移花宫便决定好的，对峨眉无论是赢是输，都会向武当挑战。”

    周芷若听后，点了点头道：“你说的没错。那移花宫挑战各大门派的目的，又会是什么呢？”

    赵敏站起身来，跺了几步后，道：“周掌门，以前我们只是猜测，移花宫与朝廷相关。现在，常宁郡主身份一公开，那移花宫与朝廷的关系就明摆着了。

    移花宫之举，与我当年在汝阳王府网罗江湖人士目的大同小异。当年我的目的是剿灭明教，让六大门派为我所用。

    现在是太平盛世，大可不必除掉各大门派，自取烦恼。不过，如果各大门派能为朝廷所用，自然再好不过了。

    江湖武林，胜者为王。

    移花宫如果能将各大门派一一击败，在江湖，自然会一呼百应。

    只是，江南移花宫毕竟时日尚短，底蕴不足。这样就需要一个令各大门派臣服的契机。

    周掌门，我记得你说过，今年年底要在少林举办武林大会，届时中原武林包括中原以外的门派都会参加。

    我觉得，移花宫频频出手，更多的是为了摸清各大门派的实力，为年底的武林大会做准备的。”

    听完赵敏一番话，周芷若诧异道：“依你所见，移花宫现在所为，仅仅为了摸清各派实力而已。包括这次挑战峨眉派，也没有派出最强的高手。真正的高手，留在武林大会了？”

    “很有可能。

    不过，无论是挑战峨眉派，还是接下来挑战武当派，移花宫还是想胜的。扬名立万，也是要一场一场赢下来。

    只是未料到，绿柳武功这么强，未碰到周掌门你，在峨眉就输了三场。与武当比武，移花宫一定会把这口气撒在武当身上。

    这些年不在中原，也不清楚武当派是否有武功决定绝顶的翘楚出现。总不至于，还得让一百多岁的张真人出手吧？”

    “武当？就是一群仗着张真人威名、自以为是的狂傲之徒。从张真人之后已经四代，是一代不如一代。

    就在上个月，殷芙蓉的哥哥、杨不悔的孙子殷天成，自诩武当派第一高手、未来武当派掌门人，来到峨眉是口出狂言、不可一世。绿柳看不下去，教训了他一顿，他才长了记性。”周芷若不屑道。

