    日军的浮桥搭建的很快。

    一天时间就在长江上搭建了三座浮桥。

    宫藤新一看着搭建好的浮桥，趾高气扬的下达最新命令：“快快滴渡过长江。

    占领彭泽！”

    就在宫藤支队迅速渡过长江的时候，日军第二十七师团，也赶到了望江。

    日军第二十七师团长松下拿着望远镜观察着宫藤支队。

    脸上十分不屑。

    宫藤这个家伙。

    简直就是一头猪。

    居然命令整个支队同时过江！

    连个隐蔽都没有。

    这如此被对方给炮击了，那伤亡可是很大的。

    整个宫藤支队，密密麻麻的挤在长江西岸。

    狗头涌动。

    看的松下眼皮子直跳。

    这个家伙，居然都能成为第三师团的师团长，冈村司令官的狗眼是瞎了吗？

    松下心里很不服气。

    他松下战功无数，到现在也不过才是乙级师团的师团长。

    宫藤新一就因为占领了太湖，居然一下子就成了第三师团长！

    这找谁说理去？

    一旁的寺内勇翻着白眼儿。

    瞧不上松下。

    寺内勇到底是从日军底层上来的。

    和松下不是一路人。

    松下这家伙，祖上可是岛国贵族。

    德川家族的上门女婿！

    他寺内勇，八辈儿贫农啊。

    这根本就没有可比性。

    寺内勇半躺在一辆挎斗子上，嘴里叼着烟。

    旁边放着一壶茶。

    嘶！！

    哈！！！

    寺内勇猛吸了一口烟，然后从鼻子孔里冒出来。

    “松下君，你太谨慎了。

    宫藤师团长这么做，肯定有自己的考虑。

    你不要忘了，这太湖和望江，可都是他占领的。

    从这点来说，你滴，根本就不行！”

    说的松下十分火大。

    妈蛋。

    我不行？

    骂人是不是？

    我还就不信了。

    不就是占领几个地方吗？

    对我松下来说，就和吃屎一样简单。

    下一步他们日军的目标，就是占领彭泽。

    既然这样的话，那我就让你寺内勇看看，我松下，是怎么打仗的！

    松下也是个狠人，立刻命令，第二十七师团立刻渡江！

    渡江！？

    日军第二十七师团参谋长愣了一下。

    “师团长阁下，现在宫藤支队正在渡江。

    整个长江西岸，现在都是岛国士兵。

    我们第二十七师团再过去的话，是不是太危险了？

    如果对方突然进行炮击，那我们的伤亡，会非常大。”

    伤亡大？

    我特么当然知道！

    可是让宫藤新一这个笔在我面前晃悠，实在是让人不爽啊。

    松下对自己的参谋长说道：“参谋长，你太小心了。

    现在对方的部队，已经被我们给打怕了。

    在望江的时候你应该就看出来了。

    对方的部队，根本就没有防守望江。

    整个望江就是一座空城。

    宫藤新一那个家伙也就骗骗冈村司令官。

    歼灭对方一个军？

    亏他说的出口！

    我估计，对方的部队是被我们给打崩溃了。

    这彭泽，很可能也没有部队防守。

    如果我们再不加快速度，这功劳，就又要被宫藤新一给捞走了。”

    嗦嘎……

    日军第二十七师团参谋长拧着眉头想了一下。

    萨达四奶！

    原来是这样。

    你要这么说的话，我可就精神了啊。

    于是日军第二十七师团，呼呼啦啦的就把部队推进到了长江西岸。

    挤的整个宫藤支队都蒙了。

    不少鬼子甚至都被到了长江里面淹死了。

    哎？

    宫藤新一不爽了。

    看着混乱的江岸十分恼火。

    松下这是什么意思！？

    这浮桥是我的部队搭建起来的。

    现在我的宫藤支队还没有过江，你第二十七师团就过来挤，这是不把我宫藤新一放在眼里吗？

    宫藤新一立刻就去找松下。

    要求第二十七师团立刻停下。

    一共就三座浮桥。

    你松下这么搞，鬼子兄弟们还怎么过江？

    宫藤新一：“松下君，你的部队太嚣张了。

    居然把我们宫藤支队的鬼子，都给挤到长江里面去了。

    我知道你也想捞战功。

    但是也不能这样吧？

    我的部队，已经被淹死十几个人了。”

    “嗷？是吗？我怎么没有看到？”

    松下瞥了宫藤新一一眼。

    鼻子里哼了一声。

    “我看没到，你别乱说。

    我的部队，可是非常文明的。”

    啥玩意儿？

    听到松下这么说，宫藤新一都还以为自己听错了。

    松下，这话你都说的出口！

    你的狗脸，都不会红的吗？

    地球人谁不知道？

    我们岛国的部队，一个个的都是王八蛋。

    还文明？

    这话就是我们的狗陛下都不敢这么说。

    松下，你的良心，大大滴坏了！

    宫藤新一觉得，自己必须得做点儿什么才行。

    否则的话，他这个新任的第三师团长，还怎么带兵？

    于是宫藤新一一咬牙，朝着松下就扑了过去。

    天马流星拳！！！

    嘭！！

    啊！！！！

    松下就觉得一阵风吹了过来。

    吹得他脸皮子都疼。

    这是什么逼玩意儿！？

    还没反应过来呢，脸上就挨了一拳头。

    宫藤新一拳头上的力量非常大。

    吃奶的劲儿都使出来了。

    有那么一瞬间，宫藤新一甚至都觉得自己的拳头上面带着火星子。

    拳头打在松下脸上的时候，松下的整个面部表情都变了。

    满眼的惊恐。

    右边的脸被打的变了形。

    嘴巴挤成了一个肉肠儿的八字儿。

    然后整个人就飞了出去。

    松下的身体在半空中飞了好几米，才嘭的一声摔到了地上。

    屁股都搓出血来了。

    宫藤新一自己都愣了一下。

    卧槽？

    我的小宇宙，已经这么强大了吗？

    地上的松下反应来之后，气的火气立刻就冒了出来。

    头上都冒起了白眼儿！

    宫藤！！！

    松下刺啦一下就把自己的指挥刀抽了出来，要找宫藤新一拼命。

    就在这个时候，天上一阵嗡嗡声传了过来。

    嗯？

    松下愣了一下。

    也顾不上找松下打架了。

    这个声音，他太熟悉了。

    那是飞机发动机的声音。

    是我们自己的飞机吗？

    松下动了动耳朵。

    这听着不像啊。

    作为日军的师团长，松下的耳朵还是很好使的。

    他总觉得这种飞机发动机的声音，不是他们岛国部队的。

    一旁的寺内勇也愣了一下。

    飞机？

    芜湖！

    这是我们岛国的飞机吗！？

    太好了。

    有了我们的飞机，拿下彭泽，简直不要太容易。

    松下跑到寺内勇面前：“参谋长阁下，冈村司令官派飞机来增援了吗？”

    这个……

    寺内勇拧着眉头看了看天空。

    “冈村司令官倒是没说。

    但是我判断，这应该就是我们的飞机。

    现在对方的部队，已经被我们击溃了。

    他们的飞机，绝对不敢过来。”

    这个判断。

    好草率啊。

    听到寺内勇的话，松下直咧嘴。

    不过，作为师团长，松下还是比较清醒了。

    立刻就给自己的师团下达命令：“部队注意防空。

    快速过江！”

    刚下达完命令，天空中黑压压的机群到了。

    看的松下差点尿裤子。

    这根本就不是他们岛国的飞机！！

    他们岛国的飞机，个头要小一点儿。

    而且飞机翅膀更加的圆。

    但是半空中的飞机，显然样子不一样。

    这些飞机，正是许七安和雷夫他们。

    两个人接到张雷的命令，对渡江的日军进行轰炸。

    尤其是要炸毁江上的浮桥。

    根据侦查，现在日军已经有差不多一半部队渡过了长江。

    正是分割包围的好时候。

    除了飞机之外，张雷命令孙铭的炮营也向日军进行炮击。

    同时，在彭泽的第二十九军和第七十四军，也集结了所有的火炮。

    把炮口对准了日军的浮桥。

    同时，第六十四军和第六十六军，也正在向望江一带快速运动。

    此时的张雷，已经把部队从宿松运动到了日军的后方。

    除了暂一团之外，还有川军第二十军。

    只要浮桥被炸毁，他们的部队，就会立刻投入进攻。

    消灭长江西岸的日军。

    根据侦查，现在在长江西岸，有日军差不多一万五千人左右。

    这样的兵力，对张雷来说根本压力不小。

    日军不仅兵力多，而且大部分还都隶属于日军第二十七师团。

    日军第二十七师团的战斗力，还是很强的。

    他的暂一团加上第二十军，想要一举歼灭日军的这股部队，不容易。

    不过好消息是，第六十四军和第六十六军现在正在向望江推进。

    估计还有半天时间就能到达。

    这样的话，三个军的兵力再加上他的暂一团，吃掉这股日军就没什么问题了。

    至于江东岸的日军，在张雷看来，问题应该不大。

    第七十四军可是国军里面的王牌。

    全部使用的苏械装备。

    对于江东岸的日军，基本没问题。

    而且，即使歼灭不了，江西岸的日军也变成了一支孤军。

    等望江的部队回过手来，再进行大规模的进攻也是可以的。

    几个军都在等张雷这里。

    只要张雷的暂一团一开炮，他们几个军就会立刻投入战斗。

    这是一次大的歼灭战。

    只要一带歼灭了日军的第二十七师团和宫藤支队，那冈村宁次手里，就只剩下了两个丙级师团。

    一个第一零六师团，一个第一一五师团。

    这两个师团。

    对武汉根本就构不成威胁。

    这个第一零六师团，是再次组建的。

    清一色的新兵。

    战斗力不用想也知道。

