
            

                    ：[]
                ！！

            
                清道门。

    此时登云梯脚下，古剑斋等人正在与那清道门的老三还有老四激战。

    那老三是皇者境，他的对手是纳兰英，两人已经战了许久，纳兰英落于下风，但却能够支撑，不过很勉强。

    而那老四这边

    在老四这边，地上躺着二十来具尸体，全部是古剑斋弟子的

    砰！

    一名古剑斋尊者境玄者倒飞出去，在空中，其身体‘轰’的一声炸裂开来，化作漫天血雨

    “太弱！”

    麻衣男子摇了摇头，道：“杨叶没有来，那你们就别浪费时间了，所有人一起上吧！”

    “啧啧，这古剑斋尊者境中的弟子真是惨烈啊，竟然没有任何一人是那清道门老四的对手，而且每一人都没有撑过三招的啧啧，难道古剑斋尊者境中就没有拿的出手的人吗？非要派这些人来送死？”

    “怎么没有拿的出手的？那杨叶不就是吗？”

    “杨叶？你别提他了，就一贪生怕死的，如果敢来，他早就来了。现在都还没来，估计是真的怕来了死在这里。哎，只是可惜了这些古剑斋弟子，明知不敌，却还是要一个接着一个上去”

    “都是那杨叶害的，自己不敢来清道门，就别他妈说大话啊，现在好了，大话说了，他不来，然后让古剑斋的人来送死，这种人，老子看不起他！”

    “也许是真有什么事情耽搁了呢？因为这杨叶怎么看都不像是一个会怕死的人啊！”

    “他今天要是来了，我宁涛他妈吃十斤大粪！”

    就在这时，说话的男子面前的空间突然一阵剧烈颤动，接着，那空间突然裂开一道口子，然后，一名男子自其中摔了出来

    所有人一愣

    “这是哪里？”男子扫了一眼四周，有些懵。

    “他是杨叶，他是杨叶！”

    场中，不知谁突然指着男子怒吼道，那个兴奋啊，那个激动啊

    杨叶！

    场中所有人的目光全部投了过来

    这男子自然就是杨叶，此时他确实还有些懵，因为他刚冲出房间，然后就是一阵天旋地转，在接着，他就出现在这里了。

    似是记起什么了，杨叶猛然抓着他面前的那叫宁涛的男子道：“现在什么时候了？”

    宁涛喉咙滚了滚道：“快，快天亮了”

    “快天亮了？”杨叶愣了愣，然后脸色一变道：“糟糕，要迟到了，清道门那些王八蛋不会以为老子怕了他们吧？清道门往哪里走？”

    宁涛：“”

    杨叶眉头一皱，他扫了四周一眼，突然，他看到了陈东与吴岩忠。杨叶如果现在还不明白自己在哪里，那就是智商有问题了。

    杨叶目光落在了那一旁地上的那些古剑斋弟子的尸体上，许久，他收回目光，扫了一眼在场的古剑斋众人，道：“道歉的话我就不说了，今日我们古剑斋在这里死了多少人，我让清道门双倍奉还，如何？”

    沉默许久，一名古剑斋弟子站了出来，然后道：“如果你能做到，以后我还是叫你师兄，并且以后为你马首是瞻！”

    “我也是！”

    “算我一个！”

    “还有我”

    杨叶迟到，几十个古剑斋弟子身陨，他们心中自然是有怨气的，虽然知道杨叶可能是有什么事情耽搁了，但古剑斋弟子死了几十个却是不争的事实。不过在见到杨叶的那一刻，他们心中怨气便是消散了许多，毕竟他来了！

    陈东与吴岩忠走到了杨叶的面前，陈东拍了拍杨叶肩膀，道：“小心些，那人的实力在南柯徒之上！”

    吴岩忠也道：“千万别挂了，不然，我们古剑斋这次不仅要死很多人，还要丢脸丢到姥姥家去！”

    杨叶轻笑了一声，然后走向那老四，道：“来之前古真人说了，让我教训教训一下清道门的人就可以，尽量别闹出人命了，毕竟我是来解决我与清道门之间的恩怨的。原本我也是这么想的，但是现在，我觉得我得改变下想法！”

    “不用改变，因为你没机会实现了！”老四也缓步走向杨叶。

    就在这时，杨叶面前的空间突然一阵蠕动，接着，一柄巨大的剑出现在了他的面前。剑很大，比他人还高，至于宽度，足足有将近五十公分。看到这柄巨剑，杨叶微微一愣，因为这剑他看的有点熟悉

    这时，古真人的声音突然在他脑中响起：“这是你那锤子改造的，我在其中又加了数百种材料，这剑不仅保留了你那锤子原来的功效，还能够增幅你的剑气。除此之外，别的功效倒是没有了，不过对你来说，这剑应该是非常适合你的。因为既可以当剑用，也能当锤砸！只是可惜，没有器合适的器灵，不然效果更加！”

    闻言，杨叶大喜！蛮神锤原本倒也不错，因为能够增强肉身力量，而且本身重如大山，一般人根本经不起他一锤。但唯一的缺点就是不能当剑使用。当然，到了他这种境界，任何东西都能当剑的，但是，这蛮神锤本身不是给剑修使用的，因此，它根本无法承载剑气！

    而且，就算能承载，但是拿着一柄锤子当剑用，在与人交战时，那会有多别扭？毕竟锤子与剑还是有着很大区别的

    而现在好了，这蛮神锤被改造成剑，不仅能当剑用，还能当锤砸，如古真人所说，这东西现在确实很适合他！

    “以后就叫你蛮神剑好了！”

    杨叶哈哈一笑，右手握住了那蛮神剑的剑柄，蛮神剑刚入手，杨叶身体整个就弯下去了他手中的蛮神剑更是差点直接脱落！

    杨叶心中一惊，因为这蛮神剑好沉，不是一般的沉！

    “你不会连剑都拿不动了吧？”这时，那老四嘴角泛起一抹讥讽，道。

    杨叶没有管他，手紧了紧剑柄，然后猛地一提剑被提起来了，但是却很吃力，这种情况，别说拿来战斗了，就是能不能走两步都是个问题！

    “这古真人在这剑里面到底加了什么材料？”

    杨叶冷汗都出来了，他现在的肉身力量多恐怖？那可是相当于中级半圣的妖兽啊，而他单手却是无法举起这柄剑，这开什么玩笑？

    “我可没时间在这里陪你浪费！”

    那老四手腕一动，一根金色长棍出现在了他手中，手腕轻轻一抖，手中金色长棍带起漫天棍影盖向了杨叶。

    杨叶双眼微眯，左手对着面前就是一拳！

    轰！

    拳出，一道拳劲震荡而出，空间顿时如同波浪一般剧烈起伏，而那老四的漫天棍影也在这拳劲的震荡下消散的无影无踪！

    然而就在那些棍影消失的那一刻，一道璀璨金芒一闪而过，接着，一根金色长棍来到了杨叶的面前。

    杨叶脸色不变，左手再次一拳轰出，直接轰在了那棍子的顶端！

    澎！

    拳滚相交，一道炸响声猛地自场中响彻而起，转瞬，一股巨力自那棍中传入杨叶拳头，杨叶脸色陡然一变，朝后连连倒退，直到退了将近十步才停下来！

    见到这一幕，一旁的古剑斋等人脸色沉了下来，眼中更是有着震惊之色！

    杨叶的肉身可是堪比半圣妖兽的，那力量是何等的恐怖？然而这老四的棍子居然能够震退他？

    杨叶眉头微微一皱，看了下自己的拳头，在他拳头上，竟然出现了一个凹凸的印！

    “这根棍子有古怪！”

    杨叶目光落在了那棍子上面，这棍子之前就是在一瞬间爆发出了一股强大的力量，这股力量使得他有些猝不及防，因此他才被震退！

    杨叶对面，那老四眼中有着凝重之色，许久，他沉声道：“不愧是能够杀南柯徒与影子的人，不说你那什么剑域，就凭你这肉身，在这北界，尊者境之中，能够是你对手的，不会超过五个！”

    说到这，他深呼了一口气，道：“我们两人，如果不生死相搏，估计要打上个几天几夜。我相信，你没有这个时间，而我也没有这个时间。一招定生死，你觉得呢？”

    杨叶抬头看了一眼那悬浮在天际的山峰，然后道：“你是清道门尊者境之中最厉害的人？”

    老四摇了摇头，道：“算第二，但是，杀你应该足以了！”

    “以前很多人都对我说过这样的话，不过，他们都死了！”杨叶道。

    那老四脸上突然涌现一抹狰狞，“我觉得这次死的应该是你！”

    “那你试试？”杨叶道。

    “哈哈”

    老四突然腾空而起，他自空中俯视着杨叶，道：“杨叶，你不是肉身很强悍吗？今日，我让你看看，什么才叫肉身力量！”

    语落，老四手中金色长棍猛地对着杨叶一震！

    随着这一震，那老四手中的金色长棍突然一阵变幻，接着，一条长宽近千丈的金色巨龙出现在了天际，遮天蔽日

    “神龙器灵！”

    一旁，陈东眼中有着震惊之色

    “吼！”

    那巨龙突然一声巨吼，一股恐怖的威压自天际倾泻而下，场中无数人顿时被这股威压震的趴伏在了地上不断颤抖着！

    “杨叶，你力量不是很厉害吗？来啊，跟神龙比比！”老四狰狞的看着杨叶，眼中满是疯狂。

    龙？

    看着天际那条庞然大物，杨叶微微一怔

    自己怕龙吗？

    应该是龙怕自己才是吧？

    ps：还有一更！求月票！           
            