    夏嘟嘟火了。

    就像一阵旋风一样。

    叶不语这个言灵锦鲤，也得到了证实。

    当然，陆家的娱乐公司参与了很大一部分。

    捧了夏嘟嘟，也捧了叶不语，股票和名声曝光度都有了。

    这才是最重要的。

    然后叶不语的下面开始求各种太多了。

    她没心思搭理了，别忘了，她还在月子里呢！

    小宝宝真的是神奇的生物，生下来的时候皱巴巴的，陆执还嫌弃两个孩子长得难看，他跟叶不语都属于长得好看的人，没理由生出来的孩子会差啊。

    但是刚生下来，孩子又红又皱巴巴的，看一眼都嫌弃的那种。

    陆执就纳闷了。

    然后回来养着养着，就又白又嫩了。

    叶不语出月子的时候，孩子已经把脸给长圆了，特别的萌，特别的好看。

    尤其是女儿。

    陆执每天只要在家里，落落几乎是离不开他的怀抱的。

    他到哪里就把陆星儿带到哪里。

    可怜的丢丢可能还不知道爸爸的怀抱是什么温度。

    叶不语就每天抱着儿子了。

    她才刚满二十岁，就儿女双全了，她自己都没想过。

    但是看着一对可爱的儿女，还有她的男人，她就觉得特别的满足。

    出了月子的她就开始活蹦乱跳了，早就在家里呆腻了。

    是在没办法，出不来。

    一出月子，她就让陆执把孩子丢给了韩淑珍和钱庚，让陆执带她出去逛逛去了。

    去逛街，去购物，出去嗨。

    陆执看着她出门就像是脱了缰的野马一样。

    无奈的笑了笑。

    憋了一个月，叶不语好不容易出门，见到什么就买什么，不一会儿，陆执的手上就已经拎了很多了，最后没办法，他直接要求店员送货上门了。

    出来的时候韩淑珍说了，为了防止叶不语得产后抑郁，有什么都要顺着她。

    陆执忍了。

    叶不语到了她最喜欢的一家包点，一股脑的就选了六七个，“包起来。”

    服务员赶紧像对待财神一样对待她。

    陆执就在付钱。

    “陆执……”

    一个轻柔的声音传来。

    叶不语挑眉，她都一个月没出门了，一出门就遇到了熟人。

    江涟韵。

    说起来，她在坐月子的时候徐诚意进去了，罪名还挺严重的，被判了六年。

    陆执是丝毫没有留情。

    徐诚意这样的人在里面呆六年，出来了就已经物是人非了，而且这么一搞，徐家直接就放弃他了。

    他是彻底的废了。

    进去的时候他还打电话给陆执求情了，说以后再也不会了，离江涟韵远远的，也离他远远的，他去国外，再也不回来了。

    可是陆执不会给他机会了。

    给他机会的时候他就应该珍惜。

    结果给了他机会，他差一点害死他儿子。

    所以这一次就算徐诚意说的再好听，再怎么发誓，她也不会相信徐诚意了。

    有第一次就有第二次，不会给他第三次机会。

    路，是他自己走的。

    陆执见到了江涟韵，皱眉，徐诚意会这么傻，都是为了江涟韵，很多事情，江涟韵没有直接做，但是她绝对参合了一脚。