    林浅语来到帝都大学的第一学期，也快要过去了。

    距离期末考试仅有十几天的时间。

    而帝都大学御兽学院当中，除了那几门必修课之外，对于学生就没有任何强制性的要求，甚至选修课也没有任何强制性的要求你进行选择。

    上课，培育御兽，训练御兽, 做校内任务，做校外任务，甚至短暂离校去接一些私人任务什么的，帝都大学也不管你，只要你不去违法乱纪就行。

    而且以上这一些，都是建立在你期末考试要及格的基础上。

    要是期末考试不及格, 那后续就够这些学生受的了。

    重修的苦难, 很多人都是听说过的，尤其是御兽学院的重修，那就更加苦难了。

    不过，在御兽学院重修的人都是很少的，一般一学期也出不了几个。

    必修的课程和选修的课程只要成绩及格就会获得一定的学分，而这对于一些普通的学生来说，是最容易拿到学分的机会了。

    他们怎么会让这种机会从他们手里飞出去呢？

    而且除了期末考试之外，学院将会对学生进行战力评级测试，当评级测试的成绩足够的话，可以申请进入校队的挑战。

    而，这是每一年进入校队当中，唯二的机会。

    和江敦斌混熟了，林浅语也就知道关于校队的一些特殊地方了。

    进入校队当中，除了每一个月能够领取一定的学分之外，还能进入到一些并未在外界普及开来的训练设施。

    以及, 进入到校队秘境当中进行训练的机会。

    帝都大学掌握有一大一小两个完全开放deq秘境, 大的秘境是导师等老师的训练秘境，轮不到校队，所以小的秘境就成为了校队训练的地方。

    这两个秘境是经过了帝都大学的改造和建设的，除了有配套的训练措施之外, 里面的灵气浓度是外界的灵气浓度的数倍，可以说，在秘境当中训练效率，可比在外界当中的训练效率要来的高。

    而现在，摆在林浅语面前的唯一一个问题在于，他能不能战胜校队当中排名靠后的成员，能不能进入到校队当中。

    毕竟，校队采取的是末位淘汰制度，有一人上，就必须有一人下，而正是这种残酷的末尾淘汰制度，让校队当中的竞争异常激烈。

    虽然到不了你死我活的那种程度，但是火药味氛围也是极重的。

    毕竟，只要能够排名靠前，那么就会更加的安全。

    而这种火药味十足的竞争氛围，俗称为，卷！

    以林浅语现在的实力，面对那些大三，大四的学姐学长，那确实手有点悬的。

    要是龙龙突破到化境境之后，那凭借着三化境境的实力，或许还能拼一拼。

    ......

    “轰！”

    重力障碍训练馆当中。

    一道绿色的身影在空中灵活的躲避着训练馆四周机关发射出来的障碍。

    遇到实在闪躲不过去的，几道羽刃就直接向前砸去，将障碍给击散。

    看到这一幕，林浅语默默的调大了重力障碍训练馆当中的重力倍数和障碍的发射速度以及密集程度。

    “唰！”

    又是一道羽刃，将来不及闪躲的障碍击散。

    在重力障碍训练馆当中的龙龙。

    感觉到重力的加大，以及四周障碍发射的速度以及密集程度的加快之外，也是翻了翻白眼看向外面操作控制器的林浅语。

    和几个月之前相比较起来，现在的龙龙已经成熟起来了。

    撒娇，无理取闹这种行为已经是在它身上见不到了。

    除了依旧是爱看电视剧和喜欢手办之外，龙龙已经是成熟起来了。

    而这种成熟是各方各面的成熟。

    落下的训练进度，龙龙也已经是抓紧赶上。

    而见识了龙龙成长的林浅语也是极为的欣慰，甚至有着想要改变自己有关于龙龙培养方向的定位。

    从防护手转变为输出手。

    但是仔细一想，也就是放弃了，现在龙龙的培养方向已经差不多是有着一个小定型了，要是现在贸然转变的话，那对于龙龙来说，有点小困难，而对于林浅语来说，又是一个不小的负担。

    所以，林浅语也就锁死了龙龙有关于防护手这一定位的培养。

    距离期末考试还有着三天的时间，而这一段时间当中，三只御兽经过了培育，以及充足的训练之后，它们的实力进步是肉眼可见的。

    [种族名称]：岚风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗中等

    [种族等级]：觉醒境十阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾，撕咬，龙威，空气斩，羽刃旋风，岚切，龙卷风，龙爪，钢之翼，水之护盾，净化之力，混乱龙息，起风，暴风，能量环绕，真空波，绝对防御，瞬影分身

    [进化形态]：碎风龙

    [进化条件]：突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    [种族名称]：青草蚺

    [种族属性]：木，毒

    [种族品阶]：精英中等

    [种族等级]：化境境五阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击，毒牙，溶解液，毒针，剧毒尾，十字毒牙，暗影毒袭，毒爆弹，地震，铁尾，绞杀藤蔓，砸落，泥浆弹，扑击，飞身重压，绝对防御

    [进化形态]：苍森蛟

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    [种族名称]：蛟鳄龟

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：化境境八阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击，横扫千军，铁头，铁尾，重磅冲击，金属爪，钢化防御，水之护盾，净化之力，地震，嗜血狂舞，混乱龙息，逆鳞，飞身重压，快速防守，臂锤，绝对防御

    [进化形态]：泽翊亚龙

    [进化条件]：突破统领境自动进化

    [潜力]：绝佳

    技能打击面，三只御兽全部增强了不少，甚至可以称之为技能海，但是也仅仅只是到达[初学]的程度。

    要想能够在战斗当中运用自如，还需要一段不少的时间。

    

