    登基，这是一件很神圣的事情。

    额，虽然在亡灵面前说神圣这两个字很奇怪，但它确实是一件很神圣的事儿。

    已经扩张无数倍的黑武士之城，在今日又一次张灯结彩。

    在杂牌军们错愕的表情中，各大正规军与王牌军得意的取出了前段时间刚用过的白布，开始到处悬挂。

    他们是真没料到！这东西居然能立刻用到第二次！

    黑着一张脸的古二蛋坐在王座上，一眼朝下望去尽是白绫。

    外加随处可见的，摇着小白旗的亡灵。

    就算此时突然有人喊上一嗓子陛下驾崩了，古二蛋都不会感到一点违和感。

    将军们又开始准备礼物了，只不过这次的礼物，古二蛋特意派人提前查看过，免得在登基之时，礼盒中突然给自己飞出一个惊喜。

    而这次的庆祝规模，相较于一个月之前要热闹了无数倍。

    毕竟此时已经有无数大小势力臣服，此刻他们都想着来混个脸熟，全都聚了过来。

    有着他们的加入，这场盛宴自然要比之前热闹得多。

    无胄骑士指挥着黑武士禁卫军们，紧急修改着古二蛋的行头。

    既然称王，自然要有一套属于王的盛装才行。

    比如说高贵的王冠，华丽的披风等等。

    这可不是以前，绝不能随便找块破布披肩膀上就草草了事了。

    除此之外，那套黑武士铠甲也要装饰一下，造型必须得配得上王之身份才可以。

    而装饰黑武士铠甲这份工作，是由无胄骑士亲自完成的，并且不许任何人插手。

    在大殿之外，正规军与王牌军们早已整装待发。

    负责充当此次仪仗队的共有四支队伍，最外围的白骨御林军，中间位置的死亡骑士护卫队，还有核心位置的黑武士禁卫军，与造型极其霸气的无头骑士团。

    十天的时间里，这支新加入的无头骑士团，费了老命才勉强凑到五十多人。

    跟其他军团动则上万的架势相比，简直寒酸的不得了。

    可是身为亡灵之中，被无数势力称之为死神直属部队的他们，造型方面绝对没得说。

    不断朝外散落的黑色烟雾，手中不是巨剑就是战斧的霸气造型，还有身材高大却没有头颅的诡异形体。

    当这群家伙从黑夜之中窜出那一刹那，绝对能将任何活物惊的魂飞魄散。

    数十名无头骑士跟随在古二蛋身后，血红色的披风随风飘动。

    往日中尽显威严的黑武士禁卫军团，在他们面前皆要逊色三分。

    新加入就备受提拔的死亡骑士团也有贺礼要奉上，此时已经派人去取。

    而那些大小势力的首领们，此刻更是已经拿着贺礼在下方排队等待，就等着登基开始，好奉上礼物了。

    黑武士之城边缘地带，十几只影魔正在朝核心处赶路。

    他们一边走，一边还在大声交谈着。

    而这群家伙身上挂着的勋章，不是百夫长就是千夫长，带头者甚至挂着军团长级别的军官令牌。

    没错，就是军团长，这群影魔居然是一支正规军。

    “老大！你胸口的勋章真好看！不愧是军团长级别的！”

    其中一只百夫长影魔大声拍着马屁，而他这种举动很显然有些用处，影魔老大闻言脸上立刻露出压抑不住的笑容。

    “那是！这可是本将军拼了老命换来的！知道咱们国度与死者之神之前的大决战吗？那就是本将军开的头！”

    “啊？！”

    “啊什么啊！你们别不信！本将军那可是能够跟诸位大将军称兄道弟的人！我和卧龙将军！神威将军！自爆将军！死亡双子将军！甚至是身为哼哈二将的白骨先锋官！都打过交道！”

    带头的领主级影魔越说越兴奋，抬起大拇指一指自己，鼻子都要朝天了。

    “是本将军挑拨了对方两位半神的关系！是本将军给他们传递了错误的信息！也是本将军正式打响了战斗的第一炮！否则我身为一个影魔，又怎么可能成为正规军的军团长呢？这身功勋就是最好的证明！”

    听到自家老大的话，四周小影魔们拼了命的拍巴掌。

    他们也不知道自己老大到底说的是真是假，虽说按照他们多年的经验来看，这十有八九是假的。

    但此时为了讨老大的欢心，别说是区区一些假话，自家老大就算是说，是他一挑十二！怒斩了对方全部半神！他们都会跟着喊老大牛逼！

    只是就在他们拼命拍巴掌，影魔老大也打算继续吹牛逼，好好吹嘘一下自己的丰功伟绩时，他无意间朝旁边扫了一眼，随后整个人直接愣住。

    皱眉望着远处的身影，这只影魔领主在沉默数秒后，表情凝重的朝旁边几人挥了挥手。

    “好了，先不谈了，你们先去参加登基大典吧，我有些事情需要处理，一会就过去。”

    “啊？老大，什么事情这么急呀？居然比参加登基大典还重要？需要我们帮忙吗？”

    “不用，去吧。”

    “是。”

    十几只影魔离去，影魔领主则是眼神复杂的看着远处身影，默默跟了上去。

    来到一处偏僻角落，那道身影取出了一个礼盒，并从里面拿出一把刻有骷髅头的双手巨剑，开始不断打磨上方的利刃。

    伴随着宝剑与磨刀石相互摩擦，剑锋之上逐渐亮起道道银光。

    很显然，这并非一把凡物。

    就在此人仔细打磨兵器时，他的动作突然一顿。

    缓缓直起身，这道身影挺直腰板一动不动，而他的颈部之上居然没有头颅。

    无头骑士！

    “好久不见啊，大人。”

    轻盈的脚步声响起，影魔领主从后方走来，手中不知何时已经多出一把单手刺剑。

    听到这个声音的无头骑士身体微微一抖，胸口之中的灵魂火焰瞬间沸腾。

    咬牙切齿的声音响起。

    “叛徒！！！”

    手持银色巨剑，无头骑士缓缓起身，望向了后方。

    “你竟然还敢出现在我面前！”

    “这话应该我跟你说才对，明明已经躲过一劫，你为何还要回来送死呢？无头骑士领主大人！”

    无头骑士领主，骨龙君主麾下最忠心的部将。

    而这位影魔领主，则是之前与他有过渊源，引诱着两位半神打起来的那个九阶影魔。

    两个说不上朋友的熟人，在这偏僻角落再次相撞。

    只是相较于从前，此时的无头骑士领主，胸中只有滔天怒火。

    “我来干什么？我还能来干什么！当然是来报仇了！叛徒！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>