    翌日，太阳还未升起，钟陌就已经起床洗漱完毕。

    迎着初晨的朝阳惬意的伸了个懒腰，看着万里无云的晴天，钟陌觉得今日的心情格外的舒畅。

    接着，他便围绕着巨峡号开始散步。

    清晨的空气很好，虽然已经接近秋季，但天气并不寒冷，每当秋风吹过，反而会感到舒适。

    自从那日钟陌对若坨龙王提出“我可以抑制你的磨损”之后，时间已然过去了一周。

    钟陌至今还记得当时自己说出这句话时坨子哥那小小的脸上流露出来的神情。

    惊讶，不可置信，怀疑，骇然。

    各种各样的情绪呈现在那张小脸上，简直就是活生生的一副扇形统计图。

    对于钟陌的话，若坨龙王当然是不信的。

    要知道磨损可是原神世界天理强制加持在提瓦特大陆生灵身上的“诅咒”枷锁。

    那可是天理啊，整个原神世界的统治者，乃是至高无上的存在。

    而钟陌一个小小的“凡人”怎么可能解决由天理所造成的磨损？

    但是经过钟陌的一番演示以及说辞（忽悠），若坨龙王也不得不相信了。

    因为按照钟陌所说，自己被召唤的时间点，那时候正是自己被磨损消耗的失去了理智；如果钟陌没有抑制或者治疗磨损的手段的话，若坨龙王被召唤出来的时候应该是疯狂的。

    然而却并没有。

    祂很清楚的感知到自己身上的磨损仿佛消失了一般，当祂被钟陌召唤到这个世界的时候，可以说是祂千百年来最为轻松的时候。

    所以，无论是钟陌的话语还是自身的情况，都足以证明，钟陌的确有那个手段治疗或者抑制磨损。

    这一度让若坨龙王很是骇然，但又不得不承认。

    毕竟事实就摆在自己的眼前。

    之后的事情就很简单了。

    钟陌以“治疗磨损”为条件换取若坨龙王保护自己十年时间。

    若坨龙王很爽快的就答应了。

    两人在时空契约卷的作用下签订了契约。

    当契约成立的那一刻，两人都感觉冥冥之中有一道枷锁附加在了自己的灵魂上。

    那是契约的枷锁，若是有一方胆敢违背契约，那么将会受到魂飞魄散的惩罚。

    不过，若坨龙王也没有在意。

    对于像祂这种寿命悠远接近无限的长生种来说，十年时间很短暂，可以说的上是转瞬即逝。

    而用这“转瞬即逝”的时间换取自身磨损的消除，若坨龙王认为祂是赚的。

    因此，自那之后，钟陌的身边就多了一只长着尾巴和角，肥肥胖胖并且还会说话的的……小蛤蟆？

    反正自从雄兵连见到了若坨龙王，众人都很好奇，然后就听见赵信喊了一句：你哪找来的会说话的蛤蟆之后，若坨龙王就很成功的被众人当成了一只变异的蛤蟆。

    毕竟，缩小版的坨子哥除了有尾巴有角之外，外形跟蛤蟆实在是太像了。

    坨子哥虽然很不爽，但是钟陌以我们要低调为由还是忍耐了下来，捏着鼻子默认了蛤蟆这个形容。

    当然，那天赵信也很不好过就是了。

    当他说出坨子哥是蛤蟆之后，就见坨子哥一发雷霆从天而降将他劈了个半死（若坨龙王可以吸收地脉的力量转换元素）。

    这让众人更加好奇的同时也有些震惊。

    别看这玩意儿小小的，看起来没啥杀伤力似的，可祂甩出的那道雷可把赵信劈的在床上躺了三天！

    如果不是因为赵信是钟陌队友的缘故，换做是别人，坨子哥早就送他去见天理了。

    “清晨的海风就是舒服。”钟陌站在甲板上，靠着护栏伸了个懒腰，惬意的道。

    趴在他头顶上的若坨龙王闻言翻了个身，仰躺在钟陌的脑袋上，露出雪白的小肚子，若坨龙王很喜欢太阳晒在上面的感觉，暖融融的，很舒服。

    “我说小子啊，你说让我保护你十年时间，可是从这一周的时间来看，我也没发觉有什么危险啊。”

    若坨龙王懒洋洋的伸出爪子摸了摸自己肚子。

    他发现自从自己跟钟陌签订了契约之后，自己就愈发慵懒了。

    举止行为也越来越没有一个实力强大的魔神的样子。

    若是钟离看见了若坨龙王这个样子，肯定会一定笑骂祂居然比自己还要享受退休生活了。

    “诶坨子哥，话不能这么说。”钟陌伸手搭在护栏之上，眺望着远处天空的火红朝霞，笑眯眯的说道：“我觉得和平也挺好的。至少不用每日每夜担惊受怕的，可以足够从容的提升自己的实力；再说了，坨子哥你在你的世界打仗打了几千年，之后又因为璃月的事情而奔波，恐怕也没享受过几天退休一般的悠闲日子吧？”

    钟陌这坨子哥是越叫越顺口了，至少若坨龙王已经不想纠正了，没用。

    若坨龙王闻言认同的点了点，道：“这倒是，自从来到你这个世界之后，这一周绝对是我千百年生命力过的最舒服的一周了。”

    “那不就行了？好好享受享受，等到真忙起来的时候可就没有时间能向如今这样悠闲了。”

    钟陌回想起了原著里后续的剧情，不由得感叹了一声。

    对此，若坨龙王倒也没有否认，钟陌说的话也的确有些道理。

    就这样，一人一龙站在甲板上看风景看了一个多小时，直到太阳完全升起，天空一片灿烂钟陌才收回了视线。

    他转身带着若坨龙王朝食堂走去，准备去吃早餐。

    路上，钟陌很凑巧的遇到了刚起床的蕾娜。

    蕾娜见到他之后很高兴，哒哒哒的跑过来在钟陌的脸上香了一口，然后跟趴在他头上的若坨龙王打了声招呼，之后就挽着钟陌的胳膊一起朝食堂走去。

    到了食堂，已经有一些雄兵连的战士们三三两两的坐在一起边聊天边吃早餐了。

    钟陌笑着跟他们打了声招呼，和蕾娜一起点了碗豆浆，两根油条以及几个包子和鸡蛋。

    接着就端着自己的早餐加入了他们的聊天当中。

    钟陌带着蕾娜坐下，然后帮贴心的给她将碗里的鸡蛋剥好，递到了她的嘴边。

    蕾娜甜甜的笑了笑，张开小嘴“啊呜”一声将整个鸡蛋连带着钟陌的手指一起吞入口中，还用小舌头偷偷的点了点钟陌的手指。

    钟陌无奈又好笑的看着蕾娜，将手指从她口中抽出，然后捏了捏她雪白的脸蛋，柔声道：“乖乖吃早餐。”

    “唔唔……”蕾娜乖巧的点了点头，笑盈盈的拿起钟陌碗里的油条，道：“我也要喂你！”

    “好好好。”钟陌宠溺的笑了笑，咬了一口蕾娜手中的油条。

    “啧啧啧，还有没有天理了。”一旁的赵信见此受不了了，他他一脸嫌弃加愤恨的指着钟陌和蕾娜的亲密互动对葛小伦他们说道，“瞧瞧，瞧瞧！大庭广众之下当场杀狗，这队狗男女不得好死啊！”

    “就是就是。”葛小伦认同的点了点头。

    “我看你们是嫉妒了吧？”钟陌撇了赵信一眼，眸子一转，似乎是想到了什么，嘿嘿一笑。

    然后就看见他突然一把拦过了蕾娜的柳腰，俯下身去，在蕾娜懵逼的眼神中擒住了那片水润红唇。

    蕾娜被钟陌突如其来的行为搞得一愣神，然后就感觉自己的嘴唇多了一抹柔软。

    她顿时想明白了钟陌想干什么，好笑的同时伸出玉臂环住钟陌的脖颈，热烈的回应起来。

    两三秒后，钟陌松开了蕾娜，他对赵信挑了挑眉，道：“羡慕不？”

    “你……你你……”

    赵信捂着自己的胸口，手指颤抖的指着钟陌，一脸不可置信的样子靠在了葛小伦的肩膀上，悲愤的喃喃着：“还有没有天理了……”

    众人被他搞怪的行为搞得哈哈大笑。

    “好了好了，信爷你也别闹了。”

    程耀文好笑的拍了拍赵信的肩膀，然后他看向众人，道：“对了，最近有一个新消息，不知道你们知不知道。”

    “什么？”

    “听说就在昨天下午，咱们雄兵连迎来了五个新成员，而起其中四个都是大美女呢！”

