在夺取了晶石之后，杨宇也是了解了这上古沙龙蜥存在的意义。为今之计，只有将这孽畜彻底击杀，方才能够化解这极度危险的局面。

    因此，未等那沙龙蜥发动下一轮进攻，杨宇便是率先发动了攻击！

    一道灰褐色的小石头出奇不意的破开了漫天的沙尘，几次闪灭间便是飞至了沙龙蜥的近前，并以极至的速度径直的冲向了后者硕大的兽瞳。

    也许是这石块太过的渺小，亦或者是沙龙蜥对于自已的肉身太过的自信。那沙龙蜥对于这小石块并未引起足够的在意，而只是轻轻的将眼皮一合，打算以此抗下这微不足道的一击！

    沙龙蜥乃是上古土系妖兽，最为擅长的便是防御。其眼皮的防御程度虽然不如其他地方，但只是弹开这等如沙砾般的小石子却是轻而易举。

    不过，这一次注定是要有“惊喜”出现。因为它永远不会想到眼前这块灰不溜秋、毫不起眼的小石子竟然会是世间唯一一块具有灵智的混沌石！

    “噗！”

    一声微不可闻的声响在下一刻传出，混沌石不偏不倚的击在了沙龙蜥那坚硬如铁的巨大眼皮之上。

    然而，沙龙蜥这足以挡下高阶法宝全力一击的巨大眼皮在混沌石的撞击下却是显得那样的无力与脆弱。只是稍一接确便是被洞穿而过，径直的没入了那脆弱的眼瞳之内！

    “吼——”

    俗语云:眼是心苗。无论是人还是兽，眼睛都是至关重要的。而一但眼睛受伤，且不说其对于视觉的影响，单只是这疼苦便是无法忍受的！

    在这突发的一击之下，本欲要再次扑杀上去的沙龙蜥顿时浑身剧颤，一声震天的惨号亦是同时传出。

    混沌石一击得手，并未马上离去。而是借着那极至的冲击之力一直向内疾冲，直到无力再冲方才不甘的停了下来，调转方向外逃窜！

    混沌石非常明白，这沙龙蜥乃是上古凶兽，法力滔天。之所以会背自己偷袭成攻，完全是因为大意轻敌所致。

    而一但等对方反应过来，绝对不会有什么好果子等待着自己。所以，现在马上跑路才是最为正确的选择！

    不过，混沌石虽然狡猾，可沙龙蜥也不是傻瓜。它虽然一只眼睛被前者打爆，疼痛难忍，可神智并未丧失。而这也是令得它更加的痛恨这盗取他至宝，更是伤损它肉身的一人一石！

    因此，混沌石费了半天劲，好不容易才从沙龙蜥的眼睛中钻出来之时，等着他的却是一张散发着恶臭向血盆大口！

    “啊~~主人，救命啊！不然小石头我可就变小屎球啦！”沙龙蜥巨大的口腔中传来混沌石闷闷的求救声。

    杨宇眼见混沌石被吞也是有些意外，但对于他的求救却是并未放在心上。

    这家伙身为混沌未分之时一直存活至今的原石，被真正灭掉显然是不太可能的。

    另外，这货虽是块石头，可却是鬼精鬼精的，想要将他真正困住，凭这沙龙蜥怕是还做不到。

    不去理会混沌石的求救，杨宇只是一门心思的逃跑。做为沙龙蜥必杀的对象，他可不想尝尝被吞的滋味！

    沙龙蜥一口吞了混沌石，胸中的怒火方才稍微平复了一些。可眼瞳处传来的一阵阵钻心的疼痛却是持续的刺激着它的神经。

    “吼——”

    大吼一声，沙龙蜥四足一蹬，再次向着杨宇的方向发起了疯狂的攻击。

    这一切说时迟，那时快，实则只是几次呼吸的时间便已是完成。但就是这片刻间发生的事情却是大大的震撼了在场所有的修士们。

    “咕唧，这未免也太猛了吧！竟然直接打爆了上古凶兽的一只眼睛！”

    “这小子还真他妈能折腾！不知干了什么，竟是引得这沙龙蜥如此愤怒？

    不过，那击穿后者眼瞳的石头的确是有些不可思议。幸好之前没有彻底与他撕破脸皮！”

    “这丁川不简单啊！如此年纪便有如此心智与手段，实在是不容小觑呀！”

    ……

    不过，在片刻的震惊之后，众人又是不禁一阵暗骂。

    因为那惹的沙龙蜥发疯的罪魁祸首杨宇正在向着他们这里冲了过来。而紧随其后的便是那已然怒不可遏的沙龙蜥！

    “这小王八蛋也真他奶奶的缺德，自己惹了祸却让咱们一起来为他背锅！”

    不过骂归骂，这个锅还是不得不背。无论是为了自己的性命，还是为了这古墓中的机缘造化，这沙龙蜥都是必须要斩杀的。

    “全力攻击！这次一定不要让这孽畜再逃走了！”

    人兽大战再次开启！

    只不过与之前有所不同的是，这一次众人的压力却是较之先前又增加了不少。

    因为那沙龙蜥在杨宇的一再挑衅下彻底的狂暴了起来，竟是完全的放弃了防御，只是一味的在人群中狂冲猛撞，令得一众修士俱是叫苦不迭。

    不过很快人们便是找到了这沙龙蜥的行动轨迹。发现这孽畜看似胡乱冲撞，实则却是另有目的所在。而那个所谓的目标，便是两次引出沙龙蜥的核心人物——杨宇！

    这孽畜好似中了魔一般，竟是完全不顾其他人的攻击，只是死死咬住杨宇不放。

    但凡杨宇所过之处，也必然会遭到它严重的摧毁。但凡杨宇所在的人群，也必然会受到它特别的关照，人员损失严重。

    长此以往，杨宇便是成为了众人眼中的灾星。只要他刚一露出想要向某一方向转移的迹象，那里之人顿时便是立刻四散开来，好似躲避瘟神一般。

    如此一来，时间不是很长，杨宇便是被彻底的孤立了出来，除了身后死命追赶的沙龙蜥之外，他的身边再无一人！

    其实，于振彪等三名紫阳弟子起初倒是并未离去。只是杨宇不忍连累三人，再三下令驱离之下，三人方才无奈的离去。

    如此，在这沙地之中，一场离奇怪异的追逐战便是即兴上演！

    杨宇狼狈万分的在前方疾驰逃遁，身后上古凶兽沙龙蜥嘶吼连连的紧追不放。

    而在沙龙蜥之后，则是有一群修士死死咬住，并接连不断的施放着强横的攻击。

    如此，这一追便是整整一天时间过去。而在这一天之内，包括杨宇再内的所有人都是被累的精疲力尽，法力衰竭！

    而与众人的极度疲惫相比，那上古凶兽沙龙蜥则是更加的不堪。不仅半边头脸完全被血迹盖住，其庞大的身体之上更是千创百孔、血肉模糊。甚至就连那根原本粗长的巨大尾巴也已然是只剩下了半截！

    不过，对此杨宇却是并没有表现出太过强烈的喜悦。

    因为他最是明白，虽说现如今这沙龙蜥情况极为的糟糕，可以它妖兽的恢复力之强横，想来用不了多少时间便是会恢复一些体力。

    可一但到了那时，他就算是有天大的能耐恐怕也是要难逃此劫了。

    除了杨宇与沙龙蜥，这一日来一直跟在他们之后的一众修士，此刻也都已是累的不成样子。

    他们在之前与沙龙蜥缠斗良久，已然耗费了不少的体力。后来又一路尾随下来，且不断的进行着远程攻击，对于他们来说也是极大的负荷。

    因此，这场奇葩的追逐战到了现在竟然是出现了极为可笑的一幕，那就是大家都有些跑不动了！

    杨宇一口吞下了大把的丹药，而后喘着粗气死死的盯着数百丈外趴伏在地上、同样怨毒的看着自己的沙龙蜥，突然发出了一阵无力的笑声。

    “你这孽畜都追了小爷我一整天了，现在也该轮到小爷我出一回手了吧！”

    沙龙蜥虽是妖兽，可到了它这种境界自然是能听懂杨宇的话语，不由为之一怔。

    可只是片刻之后，它便又是放松了起来。它实在是没有办法相信，面前这个渺小如蝼蚁般的小家伙会有什么手段能够伤害到它？

    想来既便是它放弃任何的抵抗，单凭自己的肉身防御能力，对方也奈何不了自己吧！

    看着沙龙蜥无比人性化的露出了不屑与戏谑，杨宇也是不由心中暗笑。

    现实的确如此，以他如今的境界，在对方面前的确是算不了什么。

    莫说他现在这种要死不死的状态，就算是在他全盛时期让他随便打，恐怕一击之下也别想破开对方的防御。

    但事情总有意外，而如今这个意外便是杨宇自身。

    杨宇并非普通意义上的海纳境修士，他不仅具备着远超同阶修士数倍的法力，更是有着堪比真火境修士的强横体魄。而这也正是他敢于并且能够跨阶挑战固丹境强者的主要原因。

    但如此的优势，在对上了专门修炼肉身之力的沙龙蜥之后，无疑是显得没有了丝毫的意义。

    不过，法力与肉身虽然远远不及对方，但他还有一大优势却是那沙龙蜥以及在场众人都没有料到的。

    杨宇本就神识出众，更是修炼了江一尘江老赠予的“修神秘术”之后达到了相当的高度，比之寻常的真火境修士也是不遑多让。

    虽说这种程度的神识对于杨宇以及一般的中青代修士来说已然极为的强大，但对于那些真正的真火境老怪们来说则不算什么了。

    可是众人却是忽略了一个至关重要的条件，那就是这上古凶兽沙龙蜥并不是真火境修士！

    成年沙龙蜥最高战力可达九阶，堪比人类焚星境巅峰老怪。但眼下的这一头明显还没有达到这个程度，只在八阶巅峰而已。

    八阶巅峰妖兽综合战力堪比人类真火境巅峰强者。但既然讲综合战力也便说明这两者之间还是有着不小的区别的。

    人类修士由于先天原因，肉身相对较弱。所以在修炼一途上大多都是扬长避短，主修法力与神识。

    而先天便是具有着强横肉身优势的妖兽们则是主修妖力与肉身。而这便是使得妖识成为了绝大多数妖兽们至命的弱点。

    这一现象是众所周知的，也是修士在对付妖兽时最常使用的手段。

    但这个手段虽然常用、管用，但也是有所局限。而这个局限便是双方接近的修为等级。

    只有修为相近，修士的神识才会比之妖兽有所优势。可任谁也不会相信一个只有海纳境修为的小修士为拥有着与八阶上古凶兽相匹敌的神识之力！