    肉身的动作实在太反常了，硬要解释，只能说是心魔发作，这样也简单一些。

    不然，一旦说无念无想，就牵扯巫魂，越说越多。

    至于之前对方发现魂魄，只要不承认是自己的，反正也无从追查。

    “心魔？”

    果然，听到对方的话，空中的女人停了下来，虽然攻击不再继续，心中却没有相信，牢笼依旧存在。

    看样子，只要对方说的出现错误，立刻就会出手。

    “正是，在下是学院的新生，本来打算到藏书阁看书学习，考核惊鸿师，刚到这，心生一阵明悟，为了免除别人打扰，只好藏在树上……”

    张悬连忙解释。

    “明悟？”女子眉毛一皱。

    修炼者明悟，来的快，去的也快，正因如此，学院修筑了无数凉亭，就是为了能给师生一个免被打扰的时间。

    如果这家伙真是突然明悟，藏身树干，免被打扰，也说的过去。

    “刚才那个藏在藏书阁的东西，和你什么关系？”

    当然这也只是有可能，她并不相信。

    藏书阁突然来了个隐身的不速之客，这家伙又从树上掉下来，要说两者没联系，绝不可能！

    “我并不知道前辈说的什么，在下之前是思索【霓裳涟漪舞】中的细节顿悟，才导致差点走火入魔，刚刚恢复过来，外界的一切事情，并不知情！”张悬道。

    这件事不能沾惹，必须推的一干二净才行，否则，有口难辩，再无法解释。

    “霓裳涟漪舞？这是六星惊鸿师才研究的舞技，达到了六级，你一个新生，思索这个？想骗我？”眉毛一皱，女子哼道。

    掌心再次雷霆轰鸣，似乎随时都会出手。

    眼前这家伙，二十岁左右，刚说自己是新生，此刻又说思索六级舞技，不让她疑惑才怪。

    见说出这个舞技，对方果然吸引力集中过来，张悬松了口气，手腕一翻，一个徽章出现在眼前：“在下乃六星炼器师，思索六级惊鸿舞，应该不算什么吧？”

    “六星炼器师？”

    看到徽章上六颗星星闪耀，女子皱眉。

    炼器师徽章，不可能作假，也就是说，对方是真的六星炼器师。

    炼器师，是上九流的职业，连这个都能达到，研究六级舞技，的确不算什么。

    “是，霓裳涟漪舞，是六级舞技中比较强大的，如果施展好了，连圣域强者都能迷惑，让其陷入其中，无法自拔。不过，经过我的观察，这招虽然强大，却也有几个很显然的缺点，需要改正。”

    见对方注意力集中过来，张悬微微一笑，继续开口：“第一，霓裳涟漪舞，顾名思义，需要华贵服饰才能发挥出最大效果，不过，一旦遇到危险，战斗在即，对手怎么可能让你换衣服？这是最大的缺点。第二，这套舞技虽然惊艳，却也没达到让人无法防御的地步，尤其是跳动的时候，魂魄游走，消耗极大，很容易让人感到疲倦。杀敌一千，自损八百，这是第二个缺点……”

    “……这是第三个！”

    “……第四个！”

    ……

    “……第十七个！”

    张悬声音如同机关枪，没给对方插话的机会，一口气说出了霓裳涟漪舞的十七个缺陷。

    这个舞技，在藏书阁搜集的诸多书籍中，有详细的介绍，他扫过一眼，知道内容，此时翻出来找到缺点，十分简单。

    不让对方追究巫魂的事，就要占据言语上的主动。

    霓裳涟漪舞是六星惊鸿师最常用的舞技，直接说出缺陷，让其震撼，现在看来，果然达到了预想的效果。

    “这么多缺陷……是你看出来的？”

    女子有些不敢相信。

    这套舞技，她也经常使用，都未发现这么多问题，眼前这个青年，一口气说了出来，说不震惊那是假的。

    身为六星惊鸿师，细讲出来，稍一推敲，立刻明白，对方说的没有一句假话，全都是事实！

    也就是说，霓裳涟漪舞，的确有这么多缺陷，没有丝毫错误！

    连她都看不出来，对方却看了出来……这是什么眼力？难不成这家伙真是来考核惊鸿师的？

    “正是！”张悬点头。

    “可有解决方法？”

    见他如此自信，女子忍不住问道。

    “顿悟之前，的确没有办法，不过，此刻对惊鸿职业了解更多，已经能够解决一些！”

    张悬点了点头：“刚才说的第一个缺点，必须衣着华贵，其实，这是个误区，这个舞技重在涟漪，而非霓裳。涟漪者，波纹也。让人沉浸其中的，并非华贵的服饰，而是激荡而起的涟漪，就像我现在，衣着普通，但是我如果施展这个舞技的话，依旧有不弱的攻击力……”

    说着抬起手掌，在面前轻轻一划。

    嗡！

    真气在他的体表激荡，荡漾而出一层层的涟漪，宛如石头扔进水池，波纹袅袅，气韵陡生。

    女子向前看去，眼前的青年，虽然衣着普通，但在波纹的衬托下，宛如身着华贵服饰的九天舞神，侵入灵魂，给人一种异样的享受和美感。

    就好像这一下，不光改变了气质，还更换了衣服，从刚才撞墙脏兮兮的身影变成了某个国度参加晚宴的王子。

    让人情不自禁的陷入其中，难以自拔。

    晃了晃头，清醒过来，这才发现，对方已然停了下来，依旧是普通衣服，没有太大变化。

    “厉害！”

    心中一震。

    她是六星巅峰惊鸿师，一向只有迷惑别人的份，对方连衣服都没换，就让她有些失态，恐怕眼前这位，对舞技的理解，已然超过了她，达到了更加高深的境界。

    “刚才说的第二个缺点，杀敌一千，自损八百，如果将魂力，按照我说的方法运转，就可以避免……”

    见对方露出震惊，张悬知道对方已经相信了自己的身份，松了口气，再次一笑，接着开口。

    霓裳涟漪舞的缺陷，凭借他现在对惊鸿师的理解，想办法解决，并不难。

    这套舞技，对灵魂的消耗很大，伤人的同时，也在伤己，而如果用上他的方法，伤己的程度就会降低不少，甚至只需花费以前三分之一不到的代价就能发挥出更加强大的威力！

    “这、这……”

    听到方法，仔细揣摩，越想女子越是震惊，一双眼睛，瞪得滚圆，满是不敢相信。

    以她的见识，再加上刚刚试验了一下，对方说的居然一点无错！

    也就是说……眼前这位不光修改了霓裳涟漪舞，还让其变得更加强大，消耗更少！

    “至于第三个缺点……”

    正在震惊，就听到对方的话语没有停歇，继续说了下去。

    第三个、第四个、第五个……

    刚刚说的十七个缺点，他居然全部用特殊方法解决。

    “如果将修改后的这个，重新整理成册……霓裳涟漪舞的威力将会增加一倍不止，我施展的话，别说圣域一重，就算二重，恐怕都要沉迷其中，受制于人……”

    喉咙发干，女子全身僵直。

    以她的眼力，自然能够看出修改后霓裳涟漪舞的珍贵和可怕。

    随便看了一眼，说出十七处缺陷，而且还能修改……眼前这个青年，年纪不大，但对惊鸿师的理解，就算是她，恐怕都望尘莫及！

    “好了，这是我刚刚领悟对霓裳涟漪舞的理解，希望对你有用，如果还有不理解的，可以向我询问，我能够回答的话，必定不会隐瞒！”微微一笑，张悬看过来。

    他也是被逼无奈，现学现用。

    不然，对方堂堂圣域强者，一旦动手，十个他也不是对手。

    “我刚好有些问题，是关于飘香舞技的，每次修炼，都会觉得心脏沉闷，不知如何化解……”女子迟疑了一下，开口道。

    她的确有修炼上的疑难，困惑好久了，一直得不到解决，眼前这位既然连霓裳涟漪舞都能更改，是不是也能帮她解决？

    “飘香舞技……你说的可是，三千年前，六星巅峰惊鸿师醉玲珑，创出的那套？”

    张悬看过来。

    “正是！”

    女子点头。

    “这个施展出来，不光让人灵魂上悸动，甚至还能飘香十里，让鸟雀、蜜蜂为之共舞，是六级最巅峰的舞技，十分强大，你施展如果沉闷，如果我没看错……”

    眉头皱起，张悬停顿了一下，随即看过来：“你应该没和人相恋过吧？”

    “我……没有！”女子摇了摇头。

    她一生醉心惊鸿，除了修炼就是修炼，从未有男子入眼，自然也没和人相恋过。

    “那就是了！醉玲珑创出飘香舞技，正是春意懵懂之时，打算和恋人长相厮守，白头偕老，这个舞技看起来只是简单几个动作，实际上却沉浸了她对以后美好生活的幻想和期待。你从与人相恋，对这种憧憬，自然不懂，施展出来，心境无法融合，非但没有效果，强行施展的话，恐怕……还会反受其害！”

    张悬解释了一句：“这样吧，我改一下这套舞技的修炼法诀，消除这个隐患。如果你想学的话……”

    轻轻一笑，张悬看过来。

    “我可以教你！”

