
　　二十一日中午，岩桥慎一预定了要去千惠子的新家吃午饭。

　　这一天，中森明菜要在演唱会场馆的后台，为晚间的演出做准备。于是，当千惠子决定了要去看演唱会之后，岩桥慎一自告奋勇,接过了去接千惠子的任务。

　　千惠子自己，打着自己搭车去中野SUNPLAZA的主意，不过，听中森明菜说，岩桥慎一去接她，立刻改变主意，提前一天去采购食材,准备给岩桥慎一做自己拿手的炸汉堡。

　　自从阴差阳错在千惠子心里留下了喜欢吃炸汉堡的印象之后,为了保持对炸汉堡的热情,岩桥慎一平时日常里就不怎么吃这一样，将这道千惠子的拿手菜，当成是他去拜访岳母时的保留菜。

　　每次听说孩子们要过去，就满是劲头儿的做准备，千惠子个性中的这一点，岩桥慎一有时也从中森明菜的身上看到。

　　为人开朗时髦，闲聊时给他以平辈相处感觉的千惠子，唯有在为了迎接孩子们的到来而忙碌的时候，让岩桥慎一深切体会到那种孩子到和蔼可亲的长辈家里做客的感觉。

　　静冈老家的双亲，当然都为人不错。岩桥慎一尊敬老家的父母，然而，面对岩桥将明和岩桥千代，他不会有那种孩子想对长辈撒娇——如此这般的感情。

　　岩桥慎一固然是因为和中森明菜交往，所以才会与千惠子产生联系。但他也真心喜欢千惠子这个有时不像长辈、但又从不失可靠的长辈，愿意和她接触。

　　这种感觉,既像是作为孩子被她宠爱，又像是结识了一个相处愉快的朋友。

　　千惠子搬到新家以来,岩桥慎一只跟中森明菜一起来拜访过一次。不过,她的新家位置不难找。至少，比起第一次到清濑去，在电话里听着中森明菜东一句西一句的指挥的时候，可要容易多了。

　　属于千惠子的小家，按照她的喜好，收拾的井井有条。

　　岩桥慎一到的时候，午饭已经准备得差不多了。有人来和她一起吃午饭，千惠子心里高兴。虽说，她不是那种自己一個人吃饭就提不起劲儿来的人，但人多了，能让她多准备几样，痛痛快快的施展厨艺，显然也是件十分愉快的事。

　　有感情的司机送岩桥慎一过去，也跟着一起吃顿午饭。前一天通电话的时候，岩桥慎一事先说好了人数，千惠子就按三个人的分量做了准备。天籁小说网

　　现在跟着岩桥慎一的司机姓木下，年纪比他还要年长个七八岁。

　　饭岛三智被派去负责跟杰尼斯那边打交道以后，就不再客串司机一角。先前，岩桥慎一提议,为喜多川委托给他的那几个少年开档冠名音乐节目，将对乐队的“养成”融入到节目里，播放给大众看。

　　一方面，是让大众加入到养成的过程里，亲眼看到他们的努力而不是随便组起来装装样子。另一方面，则按岩桥慎一所计划的，大量邀请有名望和才华的歌手与制作人来担任节目的嘉宾，与几个少年坐在一起做节目。

　　当他们有资格跟大人物平起平坐——至少是通过电视节目传达给观众这样的印象时，自然而然，也会给大众产生一种，这几个少年的确不同于过去的杰尼斯的印象。

　　喜多川扩同意岩桥慎一的计划之后，便与各家电视台接触，在这个年底，敲定了与NTV的合作，预备在NTV为几个少年开设这样一档节目，明年春天开始，作为深夜档试播。

　　岩桥慎一受到喜多川扩邀请，届时，将会担任节目的顾问。

　　挂名顾问的人是他，但具体负责去跟电视台和杰尼斯两边打交道的，就是饭岛三智。等到几个少年主流出道的时候，唱片约转到GENZO这边来，还得她继续负责。

　　几番接触下来，喜多川扩也对饭岛三智颇为欣赏，对于她来担任岩桥慎一的代理人，表现的颇为放心。

　　能够取得喜多川扩这种老人精的信任，岩桥慎一即使知道饭岛三智有才能，但也不得不又一次在心里，确认了这一点。

　　而一个取得了喜多川扩信任的饭岛三智，她自身的价值，也显而易见得到了提升，变得更加不可或缺。如无意外，今后岩桥慎一再和杰尼斯打交道，应该也还是会派出饭岛三智当这个代理。

　　而饭岛三智之后的这个司机木下，明年，岩桥慎一也有让他转岗的打算。到时候，还得再招个新司机。

　　……

　　千惠子把饭后的粗茶端过来，岩桥慎一向她道谢，“承蒙招待，千惠子桑。”

　　有感情的司机也低下头，随着道谢。

　　“盘子吃得干干净净，对煮饭的人来说，可就是最高的表扬了。”千惠子精神头不错，“我可觉得高兴……对了，也谢谢慎一君的礼物。”

　　起居室的五斗柜上面，花瓶里的那束花，新鲜动人。岩桥慎一认出来，这支花瓶是原先在清濑的中森家老宅时，就放在五斗柜上的那一只。

　　他送给千惠子的那一幅美空云雀的水彩画，挂在花瓶摆放的附近。

　　离开清濑的千惠子，仿佛是把自己原先生活中的一部分，原封不动的搬了出来似的。其实，虽然离了婚，门外的名牌上，挂着的仍是“中森”的姓氏。

　　千惠子当了大半生的“中森千惠子”，如今要再改回旧姓，麻烦诸多，既然如此，索性继续用这个姓。

　　反正，人已经告别了旧的生活，死后也不会葬进清濑中森家的坟墓。重新握住了自己人生的钥匙，拥有了自己的生活之后，姓中森还是姓下森，都没有什么不同。

　　不改掉这个姓，绝不是因为放不下，而是因为一份真正的洒脱。

　　“对了，健太君最近怎么样？”

　　千惠子也抱着茶杯，跟岩桥慎一聊天。

　　原先，千惠子还在中森家的老宅时，中森明菜偶尔还把小狗送去母亲那里寄养几天。不过，她现在住的地方禁止养狗。

　　“最近，调皮的程度比之前增加了一倍。”岩桥慎一回道，“差不多到考虑绝育的年纪了。”

　　千惠子笑了笑——仿佛在替健太可惜、又有一丝看热闹似的，“原来如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1172. 洒脱人生免费阅读。https://xs.23sk.com 