    耶律宗听到耶律堂之的话，问道：“你确定黑水国这封信就是真的？”

    “不确定。”耶律堂之说道：“然而，微臣觉得，若是这信上的内容是真，那么，咱们就去支援黑水国，打退南平国，这信上的内容若是假，咱们就顺势敲打黑水国，近些年，黑水国的那位皇帝陛下似乎野心有些膨胀，最近也有些不太听话，需要敲打敲打了。”

    耶律宗以及诸位大臣听到耶律堂之的话，都赞同地点点头，耶律宗夸赞道：“你说得不错，这么安排的确最为稳妥，朕立马便派军队前往黑水国。”

    因为最近的某些原因，水月国的军队本就一直在集结，所以，现在派军队去黑水国，根本就不需要耽误什么时间，直接选择一支军队过去就行。

    黑水国的事情就此决定下来，不过，耶律宗并未让众人离开，而是说起了另外一件事。

    “你们对于天机国所说的事情，有什么想法？”耶律宗问道。

    “陛下，微臣觉得，天机国的建议完全可行，我们水月国和天机国联手，必然能够打败炎风国。”

    “炎风国国内的形势比我们两国都要严峻，他们的皇帝身体也一直不好，随时可能驾崩，而储君之位却一直没有确定，宫中和朝堂上都是人心浮动，此时正是攻打他们的最好时机。”

    “微臣也是如此认为。”

    “诸位大人的想法自然是好的，但诸位别忘了，除了我们和天机国之外，超级大国里可还有一个选择不插手此事呢，若他们趁着我们和天机国攻打炎风国的时机来偷袭攻击我们，那后果不堪设想。”

    “不错，另外，魔界军队的存在也始终是一个威胁，他们虽然一直没有什么大动作，但这不代表就可以忽略他们，他们随时可能给我们致命一击。”

    “陛下，微臣觉得这事需要三思。”

    诸位大臣都明白耶律宗所问是什么事情，纷纷发表自己的看法，和之前黑水国的事情一样，诸位大臣们对于天机国所建议的事情，同样有着两种不同的态度，而且，双方势均力敌。

    天机国的特使来水月国已经有段时间了，来是为了什么事，大臣们也都知道了，而水月国最近的军队调动，同样也和这件事有关。

    当然，军队调动不代表水月国就已经同意和天机国结盟，他们只是做出一个样子，更何况，哪怕是没有天机国这事，水月国内部防御部队的调动，也是正常的事情。

    耶律宗在仔细地听着大臣们的意见，实际上，这不是他第一次就这件事询问大臣们的意见了，这毕竟不是小事，两个超级大国之间发生直接战争，这绝对是这片大陆上最重要的事情，甚至没有之一。

    以往几个超级大国之间虽然有矛盾，但都是局部冲突，规模不大，或者像黑水国和南平国这样，被超级大国指使着大战，而他们背后的超级大国并不亲自下场。

    而现在，天机国的建议可是两个联手，一起对炎风国直接出手发动战争，这就不是小打小闹或者找“代理人”打一场那么简单了，所以，必须慎重，必须考虑方方面面的问题，在这种事情上，再小心谨慎都不为过。

    待大臣们都发表完自己的看法之后，耶律宗再次将目光转向耶律堂之，问道：“你有什么想法？”

    “陛下，微臣觉得这事必须慎重。”耶律堂之一脸严肃地说道：“这种超级大国之间的战争，关系重大，赢了固然好，但若是输了，怕是后果相当严重。”

    “我们和水月国联手，打赢内部矛盾重重的炎风国，应该问题不大吧。”耶律宗说道。

    对于这一点，耶律宗还是比较自信的，他本身就是战场武将出身，对于战事并不是一无所知，他了解自己国家的军队情况，对于炎风国同样也了解，若是和天机国联手，他觉得，至少有八成把握可以打赢炎风国。

    所以，他的心里其实是倾向于同意和天机国联盟的。

    “若天机国真心联盟、枫叶国也一直保持中立，魔界的军队不会过来凑热闹，那我们赢的可能性自然很大，但若其中一个环节出现问题，那都将可能引起不可预测的后果。”耶律堂之说道。

    耶律宗微微皱眉，说道：“继续。”

    “陛下，这片大陆上四大超级大国并立的局面已经维持了很多年，多少位杰出的皇帝都曾有过一统大陆的想法，但都没有能够成功，四个超级大国实力相差无几，单对单，谁都没有必胜的把握，更何况还要防备其他国家的偷袭，而联盟的办法，也不是没人试过，但最终都没有能够成功，不是实力不够，而是彼此之间不够信任，请问陛下，您对天机国完全信任吗？和炎风国战斗的时候，您可以接受毫无顾忌地将军队薄弱地方暴露在天机国的军队眼前吗？”耶律堂之问道。

    耶律宗想了想，然后摇了摇头，哪怕是答应和天机国结盟，他的心里对于天机国也不是完全信任的。

    “这便是了。”耶律堂之继续说道：“假如两国结盟，军队一起出击，那必然是要有一个指挥官来指挥这支超级军队的，这个指挥官的人选怎么确定？我们的人还是天机国的人，假如这个指挥官是他们的人，在战斗的过程中需要一些人去做诱敌的事情，甚至充当攻城炮灰，他们派我们的人顶在前面，陛下能够相信他们没有私心吗？”

    耶律宗想了想，再次摇摇头，不过，这次，他没有等耶律堂之继续说道，便开口道：“你说的这些，朕都明白，也都想过，朕觉得这些事情不是不可以商讨，商讨出一个双方都可以接受的方式。”

    听到耶律宗这话，耶律堂之明白了，耶律宗是倾向于和天机国联盟，一起攻打炎风国的，毕竟，耶律宗一直以来都是一个拥有雄才大略的皇帝，有这个方面的野心，实属正常。

