    巴泽尔军营？

    庄良骏听到李逸的问话。

    不由得诧异抬头：“前辈问巴泽尔军营所谓何事？莫不是想斩草除...”

    “......”

    这下轮到李逸无语了。

    他抬起了头，眼神中有些不善：“本座像是如此嗜杀之人？”

    “不...不，不是，前辈很随和。”庄良骏擦了擦额头的冷汗，说了一句极为违心的话语。

    李逸不满的瞥了他一眼。

    随后哼道。

    “这巴泽尔虽是已经伏诛，可我国那些无辜民众，还没救出来呢！”

    嗯？

    无辜民众？

    众人闻言一愣。

    随即猛的抬头。

    对啊！

    好像这上将军最开始来的时候，就是为了那些被羁押的民众而来...

    想到这里，众人神色复杂。

    他们突然觉得。

    这盖亚和巴泽尔死得还真够冤的。

    就这么一点破事。

    搭上两个三花聚顶境以上的先天宗师...

    你说这事给闹的...

    不过事情到了这个地步，再说这些有的没的已经一点意义都没有，他们只能祈祷那两位倒霉蛋下辈子多吃点鱼肝油，把眼睛放亮点。

    而庄良骏捋清楚来龙去脉之后，也是有些无语。

    但他瞬间就反应了过来。

    “老前辈，瞧您这话说的...”

    庄良骏的面容上挤出微笑，殷勤道：“这些许小事，岂能劳驾您老人家亲自出马？不过是一些罪臣余孽，我这就差人去办！”

    说着，他转过头来。

    表情瞬间变得极为严肃。

    “我说你们一个个的，怎么一点眼力见都没有！老前辈都这么说了，难道还要我亲自请你们去北郊走一趟不成？”

    说完，他又立马转过头来。

    面带微笑。

    “前辈且在此歇息一阵。”

    “我保证，贵国那批无辜民众很快就会送过来...”

    李逸眨了眨眼。

    他看着眼前庄良骏的笑脸，神色古怪。

    对方这一来一回的变脸速度...

    川剧演员都直呼内行！

    不过李逸也明白，庄良骏这是想趁机一举拿下巴泽尔势力，但这事跟他一点关系也没有，于是李逸点了点头。

    “诸位盛情难却...”

    “那本座就在这里等着好了。”

    庄良骏闻言面露喜色。

    站在李逸旁边，不断的说着溢美之词。

    而木里茨身旁的女宗师雷丽斯。

    则是悄然消失在了大殿中。

    见到雷丽斯离去，伤势刚刚恢复一点的顾风踉踉跄跄的站起身来，躬身抱拳：“上将军，属下请求参与此次救援！”

    想到顾小岚...

    此刻顾风的心里已是心乱如麻。

    但不管怎么说。

    他还是想亲自去现场确认一下情况。

    孙高义等人见状。

    也是在心头长叹了一口气。

    随后纷纷站了出来。

    “上将军，属下请求同去！”

    李逸看了顾风一眼，但也不知道该如何劝导，沉思了半晌后，他只能是默然的点了点头：“嗯，去吧，注意安全...”

    咻咻咻。

    众人飞速离开了残破的大殿。

    这次救援行动李逸确实不需要参与，他相信这些人能够办得漂漂亮亮的。

    至于巴泽尔势力剩下的十万军队...

    李逸一点儿也不担心。

    首领都死了，老大都归西了。

    谁还会傻呵呵的去拼命？

    至多也就是一些对巴泽尔极为忠诚的亲兵们，会抱着可笑的想法奋力抵抗。

    但...那又怎么样？

    他们这边可是去了雷丽斯和孙高义，足足两名先天宗师。

    如果雷丽斯和孙高义连这点小事都办不妥的话。

    那李逸觉得他们可以自裁谢罪了。

    “前辈，陛下此前吩咐的酒宴已经做好，但此殿已残破不堪，不如我等移步偏殿用膳...您觉得如何？”庄良骏小心翼翼问道。

    虽说李逸之前不想吃人家嘴软，所以拒绝了用餐。

    但此一时彼一时。

    如今他出手击杀巴泽尔。

    算是变相的帮了王庭一个大忙。

    这酒宴是绝对受得起的。

    而且出来了这么久，李逸也早已是腹中空空。

    于是他点了点头。

    “也好。”

    “前辈，请！”

    庄良骏喜笑颜开，亦步亦趋的跟在李逸身旁给他带路，就连木里茨也是放下了身为一国之主的威严。

    不动声色的拍了李逸好几记马屁。

    众人一路说说笑笑。

    很快就来到了一座崭新的宫殿前。

    这草原之国王宫虽然说是一个宫。

    但实际上是一个宫殿群。

    先前李逸剑气破坏的，只不过是其中最大的一个宫殿。

    “崩云阁？”

    “挺不错的名字。”

    李逸看着殿前的牌匾，随口说道。

    一旁的木里茨闻言却是神色一亮。

    他面带微笑，语气平常：“既然大将军阁下觉得这名字不错，那这崩云阁就送与大将军好了，大家说如何？”

    众人自是没有任何异议，纷纷叫好。

    “殿下，无功不受禄。”

    李逸摆了摆手。

    “再说了，本座又不能常驻你们草原之国，这偌大的宫殿给本座也是浪费，算了吧...”

    “前辈此言差矣。”

    庄良骏立马站了出来，说道。

    “前辈为我王庭除去巴泽尔这反贼，岂能说是无功？而且前辈先前一剑荡碎流云，更是与这崩云阁的名字契合之至！这缘法...妙不可言！”

    “是极，是极！”

    众人又是纷纷附和。

    李逸沉思了片刻，也懒得在这种小事上多做纠结，于是抚须道：“既如此，本座却之不恭。”

    “前辈哪里话...”

    庄良骏又是一阵吹捧，将李逸迎进了殿内。

    此刻，殿中的长桌上已是摆满了美味珍馐，旁边还有数十名长相甜美的侍女端着一道道菜肴与一坛坛美酒恭候。

    宾主落座。

    但这一次，坐在上首的却不是木里茨。

    而是李逸。

    酒宴之上，庄良骏与穆里斯、穆里奇两兄弟频频朝李逸敬酒，木里茨虽然碍于身份，但也是不时举杯。

    至于其他人，他们倒也不是不想敬酒。

    只是身份不够。

    酒过三巡，菜过五味。

    坐在李逸身旁的木里茨。

    突然长叹了一口气。

    随后，他转过头来望向李逸，恭谨道：“上将军阁下，您修为通天见多识广...我有一事不解，想请上将军阁下解惑。”

    “殿下请说。”李逸说道。

    “您说...这王位为何如此诱人？”				

