    与此同时，全新的void出现在了林安澜手中。

    「void：权能·水」

    「等级：LV21」

    「介绍：源于水之女神阿库娅的力量起源，拥有着不可思议的力量。

    ①将该void融入体内，你将获得水生生物的喜爱

    ②将该void融入体内，你将对水的控制能力将得到大幅度的提升，免疫任何法则级以下的水系伤害，但无法完全豁免因此而产生的疼痛

    ③将该void融入体内，你可以强行征召屈从于你水之本源的水生怪物为你作战

    ④在拥有水源的地方，你能够将其转化为一个净化邪恶的圣水

    ⑤你可以将自己的超凡力量转化为流水，通过操控不同性质的液体（包含血液）发起攻击」

    这些半神……

    林安澜眯了眯眼，这些家伙产出的void看上去具有极高的同质化，基本上都是权能类型的void，如果不是知晓两人来自不同世界，他甚至怀疑赫斯提亚和阿库娅都是同一个世界的下属生灵。

    是什么原因导致自己抽取她俩的void抽出来的都是权能？

    “阿库娅小姐，可以问您一个问题吗？”

    “诶？”

    “你们天界的神灵是如何确定以为神灵的职位的？”

    “诶？就是通过任免啊，就像你们人间找工作一样，在任就是某一类女神，阿库娅就是主管水权能的女神，可厉害了！”

    林安澜心中瞬间一跳：“原来如此，对于你们天界而言是这样的吗？神的位格，在其位行其事。”

    阿库娅歪了歪头：“不然嘞，神格不就是这种东西吗？”

    林安澜看了一眼自己体内的理想乡，再看了一眼阿库娅，脸上露出了古怪的表情。

    他心中一阵呜咽，瞬间明白了自己夺取的void的本质到底是什么了？

    无论是赫斯提亚还是阿库娅，她们的力量本质上都来源于自身所处的位置。

    不是因为她们是自己世界的半神，所以她们是圣火女神和水之女神，而是她们拥有了圣火的位格和水的位格，所以她们才是圣火女神和水之女神。

    而天启病毒在入侵她们身体的过程中，会将她们体内的一切，无论是肉身还是灵魂都转化为AP病毒结晶的一部分，心灵的空洞则会转化为void。

    而AP病毒结晶和void有一个什么特点？

    二者都受到真名和林安澜的完全控制。

    而林安澜的void理想乡，又是所有天启病毒和AP病毒结晶汇流之地。

    如果说赫斯提亚和阿库娅本身的位格赋予了她们这样的能力，那林安澜用天启病毒同化两人的行为，就是——

    夺权。

    当神灵的权能都被他剥夺之后，那他，或者说天启病毒就会自动取代她们所拥有的神之位格，完全掌握她们的力量。

    “我反悔了……”林安澜望着那被他劈砍出的岩浆裂缝，轻声的说道，“为了保证我们文明的延续，就算你们不同意，我也会想尽办法让你们加入我们之中。”

    他反悔了，地下城世界，永远滴神。

    按照当下的情况，如果林安澜持续推进他的计划，他别说是吃的盆满钵满了，完全能够养起一批全新的战斗力。

    “你们世界的力量体系很有意思，能够较好的完成对我们超凡体系的整合，这样的资源，如果不掌握在手中就算了，掌握在手中，就绝对不能让这个体系中任何一个冒险者被其他文明找到。”

    他手中那纤细的圣火剑指着在场众人：“选择吧，是让所有冒险者乃至普通民众都来这里，成为我们的盟友，亦或是选择反抗，最后别彻底毁灭。

    我可以明确的告诉你，比起你们提供的冒险者卡片，你们本身的存在不值一提，但看在同属于人类的角度上，我衷心希望你们能够活下去……虽然方式你们可能不那么容易接受。”

    然后他转过头看向了佐藤和真：“建议配合我试验一下吗？”

    “啊？怎么配合。”

    “让他们看到我的诚意。”

    “行呗，怎么做。”

    “就这样做……”

    一道剑光闪过，佐藤和真尸体摇晃了一下，缓缓倒在地上，鲜血从他身体里流了出来，前台的柜员下意识的发出了一声尖叫。

    然后他就看到佐藤和真的身体凝聚成了一块结晶一样的东西，很快，那结晶缓缓融化，一个身体完好的佐藤和真迷迷糊糊的趴在地上，愣了一下才站了起来：

    “刚刚、发生了什么？”

    “我一剑把你砍死了。”林安澜淡淡的说。

    “不要用这么平淡的语气说着如此恐怖的话啊！”

    “我看你也没多紧张。”

    “紧张没用，该死照死。”

    “那不就得了。”林安澜摊摊手，然后朝着众人说道，“姑且也算展现一下我的诚意，人口即是资源，而近乎于不死不灭的我们，对你们而言是根本无法抗拒的力量。

    你们大不过我们，还不如选择加入我们，至少我可以和你们保证……”

    他看了一眼和真说道：“你们的待遇会和这个家伙一致，成为不死一族，不过我更希望你们叫我们另一个称谓——第四天灾。

    至于代价，你们失去的仅仅只是有限的自由。”

    “这根本没得选择啊~”

    在场冒险者中的其中一位摇了摇头，他扭过头对着冒险者工会的接待人员说道：

    “发起紧急集合通知吧，将这座城市所有的人群都集中过来，让他们来做出选择吧。”

    话音落下，他的表情变得颓废了不少。

    从现在开始，阿克塞尔所有居民的命运就完全掌握在他人手中了。

    面对不可抗力的强敌，做出这样的选择对他而言可谓是很艰难。

    林安澜看了一眼这名冒险者，大概明白了现在是什么情况。

    按理来说，阿克塞尔的权利一般会由多方来掌控，比如阿克塞尔的领主、在其中的冒险者公会，王国的军队等。

    但是嘛阿克塞尔这座城市有些类似于新手村，不过这个新手村有点特殊，其中存在着大量高级悬赏，以至于有不少实力不错的冒险者在其中扎堆。

    至于军队和领主……不好意思，阿克塞尔虽然存在这样的东西，但是军队基本上都被调走，而领主也没怎么管这个资源比较贫瘠的城市。

