    主报告厅，和其他报告厅，掌声轰鸣，将掌声送给了报告台上的那个男人。

    秦元清对着台下的学者们，鞠躬表示感谢，就退出了舞台。

    本来按照计划，秦元清的1小时报告从2点开始，再加上交流环节，4点结束，正式进入本届世界数学家大会的闭幕式，闭幕式共计2个小时，6点结束，然后进行晚宴。

    可是秦元清的1小时报告，足足进行了80分钟时间，原计划的交流环节，也不止1小时，进行了90分钟，实在是各个数学大佬太热情了，不断地伸手提出自己的问题，使得交流环节不断延长时间。

    前后加起来总共180分钟，比原计划多了1小时时间，整个报告结束都已经是下午五点了！

    但是没有哪个学者会责怪时间太长，而是觉得时间太短了，要是能再多一倍时间，那就真正就好了。

    绝大部分学者听不懂秦元清的报告，就是连交流环节的问题提问与解答也不懂，但是却不妨碍他们看热闹，他们看着一位位世界级数学家，提出自己的问题，而台上的秦元清从容不迫地解答，仿佛就没有任何一个问题能够难倒那个男人。

    你无法想象，高尔斯、符拉基米尔·弗沃特斯基、安德烈·奥昆科夫、格里戈里·佩雷尔曼、陶喆轩、温德林·沃纳、舒尔茨等菲奖大佬们轮流举手提不解之处，甚至是这近百年时间里，第一次有一场报告会有这么多的菲奖大佬争抢问题，而且提的问题还都不止一个。

    你无法想象，一个个名满世界的数学教授，甚至因为没能抢到提问机会，而懊恼地扇自己一巴掌。。

    你更无法想象，一个学术报告，明明已经出论文了，可是所作的PPT却比论文的页数还要多。

    所有的学者都感受到了，秦元清对于学术的那份真诚, 对于数学那份毫无保留的爱, 以及对于来自世界各个国家和地区的数学家们那份真挚, 可谓是真正地做到知无不言言无不尽。

    至于他们没有听懂，那只是他们自己的问题，而不是秦元清的问题。

    “好牛逼的样子, 每一个学者都站起来鼓掌，掌声足足持续了五分钟, 难道他们都听懂了？为何我听得都快睡着, 难道这就是人与人的区别？（羡慕）（疑惑）”

    “发生了什么？为何我感觉明明是看直播, 却比吃安眠药还管用，一觉睡到自然醒, 只剩下掌声！”

    “现在是不是可以宣布了，秦院士是真的完成对霍奇猜想的证明！”

    “现在有没有学霸出来解释一下，秦元清是否算是完成对霍奇猜想的证明, 到底证明了霍奇猜想, 有什么真正的意义？（疑惑）”

    “看到全场掌声雷动, 我竟然双眼含泪, 虽然我听不懂，但是我就是觉得牛逼！”

    “你们没看到么, 没听解说员的解说么，提问环节的学者，一般教授都没有提问的机会, 全部是菲尔兹奖获得者或者名满世界的数学家，看看还有数学家因为得不到提问机会而扇自己嘴巴的么？”

    “牛逼！必须牛逼！”

    “这场1小时报告应该会载入史册吧？我们算不算见证历史？”

    “......”

    秦元清不知道这一场报告会引起的轰动, 此时他从舞台退入休息室，伸手接过保镖递过来的湿毛巾, 说了声谢谢，就擦拭了一下脸和手, 3个小时下来，纵是秦元清体魄惊人，可是因为需要注意力高度集中，思维高度运转，需要第一时间听明白提问者所要表达的并在最短时间回答，对于现在的秦元清而言也是一大挑战。

    “也不知道有几个人能够真的明白！”秦元清暗自嘀咕着，就是他也不明白, 真正有几个学者能真正搞明白他的论文。

    不过他有预感，至少佩雷尔曼和陶喆轩，应该是能够明白的，相信用不了多久就会对外公布信息和进行相关的解释。

    至于其他学者, 秦元清并没有把握。

    而就在世界数学家大会开始要准备进入闭幕式的时候，远在太平洋彼岸，一间会议室之中，刚刚睡了一觉的金发老头，伸了一下懒腰，结果看到会议室其他人都在睡觉，金发老头气得差点要吐血。

    尼玛！

    自己一个外行人，又是80岁了精力不足，睡觉情有可原！

    可你们这些内行人，还是专家，结果也睡着了，看起来睡得比自己香，简直是混账！

    岂有此理！

    此时，金发老头第一个念头就是将这些人都开除了，砍掉‘太阳神计划’的经费。

    此时此刻，他觉得，就是自己去当专家，都比这帮不靠谱的家伙要靠谱得多。

    其实这帮专家要是知道了也会感到冤枉，那些物理学家、材料学家之类的，并非数学领域，听不懂很正常，3个小时这么长时间，听着听着睡着了太正常不过了。

    而这些数学家，一个世界级数学家都没有，本身虽然具备比较深的数学知识，但是真正代数几何领域的，也就五六个。再者这间会议室不像现场报告厅有气氛烘托，又有其他人睡着打呼噜的拖后腿行为，他们能不睡觉？

    此时谁也没有想到，在魔都的一场报告，差点导致投入上千亿美元科研经费的‘太阳神计划’差点灰飞烟灭。

    此时此刻，陶喆轩起身，稍微活动了一下身体，发出噼里啪啦的声音，已经50岁的他，身体也开始走下坡路了，虽然到浙大之后，他很注重日常锻炼身体，但是生老病死乃是自然规律，哪怕是数学家也难以幸免，身体还是不可避免地出现了下坡路了。

    此次交流环节，陶喆轩抢到了四次提问机会，都是他在听秦元清报告时依旧没有想明白的。

    “想不到，霍奇猜想竟是如此，真是太不可思议了，拓扑学、几何学、代数学等领域都将迎来一次大发展！”陶喆轩低声喃喃自语，作为一个涉足数学多领域的世界最顶级数学家，他曾经被视为最有可能完成数学大一统的数学家，虽然现在看起来已经不可能了，但是并不妨碍陶喆轩的伟大。

    不到20年时间，在他的努力推动下，浙大数学系已经在世界名校数学专业中稳居前五，甚至他教导带出来的学生，已经出了不少著名数学家，获得一个个数学奖项。

    陶喆轩此时此刻，已经有预感了，那霍奇猜想的论文，确实是正确的，他没有想到论文一旦展开，竟是如此精彩，里面暗藏着精彩的世界，而他已经窥探到那些暗藏的世界。

    陶喆轩让人工智能打开账号，然后发表了动态：“人就在现场，此时此刻我的心情激动万分，原来秦教授关于霍奇猜想的证明论文中暗藏玄妙，我已经窥探到这些暗藏玄妙，我的直接告诉我，那是对的！给我半个月时间，我要整理一下，我想数学将因此迎来一波新的发展！我终于明白，格罗滕迪克看到论文后，能够含笑而逝！”

    陶喆轩作为一直紧跟时代的网络达人，是数学家中少数经常与互联网打交道的，甚至他还担任三家科技公司的数学顾问，拥有了十项核心专利，每年都能给他带来不菲的收入。

    而关注陶喆轩的人，包括年轻数学家，可谓是仅次于秦元清的。

    陶喆轩更新这个动态，顿时引起很大的反响！

    “看看这个更新，可以看作陶喆轩公开承认论文的正确么？”

    “实锤了！菲奖大佬亲自公开承认！期待半个月之后，他的整理资料！”

    “第一位世界最顶级数学家站队，虽然听不懂、看不懂，但是我相信秦院士是对的！”

    “......”

    佩雷尔曼虽然已经不是曾经的数学怪人了，但是除了自己的家人，学生以及同事，佩雷尔曼的朋友就是那些美食家，他也很少使用互联网，有邮箱，但是邮箱都是他妻子帮他管理，有什么重要的邀请或者论文审稿就打印出来给他看。

    今年佩雷尔曼刚好60岁，与其他数学家到了60岁就明显衰老不同，佩雷尔曼虽然体型庞大，但是却还显得年轻，他的思维还很活跃，他的双眼闪烁着智慧的火花。

    与陶喆轩精通各个领域不一样，佩雷尔曼最为精通的其实是代数几何领域，甚至他证明庞加莱猜想的也是使用几何学或者说代数几何，要知道庞加莱猜想是属于拓扑学的，这也反应了佩雷尔曼在代数几何学、拓扑学上面的造诣。再加上当初与秦元清联手研究黎曼猜想，也让佩雷尔曼在数论领域也造诣非凡。

    此次提问环节，佩雷尔曼总共获得五次提问机会，他提出自己的疑惑之处，再结合其他人的提问，实际上佩雷尔曼已经可以确认，秦元清的证明是对的，毫无问题的。

    毕竟从拿到霍奇猜想的证明论文后，佩雷尔曼也开展着研究，只是对于论文的一些问题，佩雷尔曼始终没有搞明白，而此次秦元清的报告，就如同一把钥匙一般，打开着这些困扰他的锁。

    他实际上也没有想到，秦元清为了证明霍奇猜想，创造了许多全新的数学概念，那一个个字符和算式就是证明，而且秦元清在论文有如此多没有展开的。

