    呵呵……

    老子信你个鬼，你个女人坏得很！

    陆安双手抱胸，面无表情的看着宫樱月，开口道：“宫樱月学姐，男女授受不亲，如果你靠近我周身两米范围，我就大声喊非礼。”

    宫樱月：“？”

    她俏脸僵硬，看着陆安一脸认真的样子，满脑子问号。

    ……什么时候男人也会喊非礼了？

    边上的悦心嘴角抽抽搐了下，绷紧了身体，差点笑出来。

    这时，宫樱月眯起眼睛，撩了撩自己火红色的长发，露出了一抹坏笑：“你喊吧，这里是宫家，就算是喊破喉咙，也没人会来救你的。”

    说着，宫樱月就向着陆安慢慢走了过来。

    陆安：“……”

    可恶的宫樱月！他都这样了，这特么都不放弃吗？！

    陆安心一横，一咬牙，轻叹了声，有些可怜的开口道：“既然如此，那宫樱月学姐就来吧，我会默默承受的，不过你要温柔一点，我还是第一次……”

    宫樱月嘴角抽动了下……这小子好样的啊……

    她眯起了眼睛，脸上带着一丝危险的微笑：“既然是第一次，那就走后门吧？放心，我会很温柔的。”

    陆安：“？？？”

    卧槽？！这家伙还是人？！

    陆安感觉自己的屁股有点发凉，他震惊的看着脸上带着危险笑容的宫樱月，整个人都傻了。

    这女人也太可怕了吧？

    陆安还没从震惊中回过神来，宫樱月再次开口道：“我记得，我有件狼牙棒的战利品，我找找……”

    “对不起学姐，是学弟我错了！”陆安脸色苍白，满脸惊恐。

    这家伙真的是个女人？！

    他一脸不敢置信的看着笑容满面，隐约中竟然还带着一丝跃跃欲试表情的宫樱月，他从来没见过这样的女人！

    恐怖如斯。

    宫樱月眯起眼睛，似笑非笑道：“怎么？不跟姐姐我喊非礼了？”

    “不了不了。”陆安疯狂摇头。

    惹不起惹不起。

    宫樱月扬起嘴角，满意的点了点头，随后开口道：“学弟真乖，今天就放过你了。”

    说着，宫樱月转身离去，火红色的长发看上去异常耀眼。

    陆安看着宫樱月消失，还有些心有余悸。

    边上一直憋着笑，看着陆安和宫樱月交流的悦心微微吐了口气，随后笑道：“陆少爷，我先带您去逛逛庄园吧？您也了解下情况。”

    陆安回过神来，点了点头：“好，麻烦悦心姐姐了。”

    悦心摇了摇头：“陆少爷客气了。”

    说着，两人出了餐厅。

    路上，陆安想了想，开口问道：“悦心姐姐，那宫樱月学姐……她是不是个很……变态的女人啊？”

    陆安觉得得了解了解情况，如果宫樱月真的特别变态的话，自己一定要离她远一点。

    悦心听到这话，楞了下，随后想到了之前两人的对话，笑了起来。

    她看了一眼陆安，笑道：“大小姐虽说有时候有些跳脱，但是对人还是很好的，并不是您说的那种。刚才大小姐说的话……肯定是吓陆少爷您的。”

    陆安听到这话，心里微微松了口气。

    “不是就好。”陆安脑海里浮现出自己晚上睡觉的时候，被宫樱月拿着狼牙棒摸进房间的场景，心里都忍不住不寒而栗。

    真如果是那样，太可怕了。

    悦心捂嘴轻笑，笑容温柔：“大小姐和二小姐虽说性格有些差别，但是两人都很好的，陆少爷不用担心。”

    陆安想了想，随后微微点了点头：“嗯，我知道了。”

    之后，两人就在整个庄园里逛了起来。

    宫家的庄园真的极大，占地面积恐怕有方圆好几公里的大小，可以说是一个公园了。

    这可是在高阳城的核心区域，寸土寸金。

    陆安也不得不感叹，宫家不愧是高阳城三大家族之一。

    整个庄园内，有花园，有森林，有湖泊，还有好几幢别墅，也有修炼用的训练场。

    每个地方都有守卫巡逻。

    陆安了解过，这些守卫是宫紫秋麾下的灵术师军团，叫做雪月军，分别取了宫樱雪和宫樱月的名字最后一个字。

    陆安觉得，宫紫秋应该很爱宫樱月和宫樱雪。

    雪月军是高阳城的强大军团之一，雪月军全部都是女子，而且都是宫紫秋亲自培养出来的，虽然人数不多，但是实力一个个却都很强。

    除了宫家庄园内的一小部分，大部分的军团都在守护高阳城，还有在迷雾中征战。

    可以说，雪月军震慑了不少心怀恶意的异族，威名赫赫。

    除了守卫巡逻，庄园内还有不少的女仆，都算是宫家的人。

    因为庄园太大，庄园内还有一条条的小路，供灵能车行驶。

    毕竟不是所有人都是灵术师，有些区域还需要灵能车才能快速到达。

    陆安逛了一圈就花费了一整天的时间，等到天色暗淡，陆安才勉强逛完了庄园。

    悦心看了看手机，笑着开口道：“陆少爷，接下来我带你去你住的地方。”

    陆安微微点了点头：“麻烦悦心姐姐了。”

    两人坐上了灵能车，来到了靠近庄园中央的区域，那是一栋二层的小楼外。

    “以后陆少爷你就住这里。”悦心笑道。

    陆安有些惊讶：“这里？独栋小楼？这么好？”

    这是不是太好了点？他之前住的可是普通的小区房，没想到来到宫家直接就住上小楼了？

    陆安心里有点喜滋滋，这样的小楼，里面的装修不知道豪不豪华？应该不会太差吧？最好是有各种高科技的家电，让他爽一爽。

    这时，有几个穿着军装的雪月军女子从楼内走出来，她们看到陆安和悦心，走了过来，为首的女子开口道：“女仆长。”

    悦心点了点头：“安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “嗯，辛苦你们了，下去吧。”

    几个雪月军女子离开，陆安眼中有些疑惑。

    安排？安排什么？难道还有什么特殊的服务不成？

    陆安想到了什么，眼睛微微瞪大，有些不好意思。

    这……这不太好吧？

    在陆安想着乱七八糟的事情的时候，悦心转头看向了陆安：“陆少爷，进去吧。”

    陆安回过神来，点了点头，两人进了小楼。

    刚一进来，陆安就僵住了，小楼内部的客厅，布置好像和他原来家里的客厅一模一样？

    等等……这里的东西好像也有点旧？

    ……怎么感觉好像就是他家里的东西？

    怎么回事？

    是他进门的方式不对，还是出现幻觉了？

