
在陆如夏记忆中，儿时的经历多已模糊。

因为她的童年缺乏快乐。

研究所中的那段日子，她甚至不愿去回想。

再说了，灵能研究所中能有什么？

与她接触的除了研究员，就是实验体。

实验体大多和她同龄，但他们之间并没有太多的交流。

他们有各自的测试任务，而且相互交谈，是大人们所不允许的。

所以，陆如夏并没有记下太多“同伴”。

况且，以编号为名的实验体，如何让人印象深刻。

其实，从那会儿起，他们的一切便已被定下了——以编号命名，代表他们存在的意义，便是成为某人的工具。

但有这么一个家伙，她却记得。

并不是因为他很优秀，反倒由于他太软弱……

实验体63v。

明明是个男孩子，却总爱哭啼的。

陆如夏还记得那会儿她出于同情，将自己碗中的鸡腿分给了那可怜的家伙。

而后，那家伙止住了啼哭，小脸一红，还挺可爱的。

关于他的记忆，也就只有那么多了。

陆如夏忽感歉疚。

但现在，目睹这断壁上留下的信息，实验体63v的存在，忽然变得深刻。

不！

他不是实验体63v，他是陆尚卫。

陆尚卫不再是某人的工具！

陆尚卫有自己的人生，有自己的名字！

陆尚卫甚至比她要坚强。

陆如夏现在就处在精神世界中，那份令人窒息的压力，她深有体会。

那会儿，陆尚卫也身处绝境，可他却尽全力为将来布局，实在了不起！

其实，之后所发生的事情，大部分都符合陆尚卫的预测。

紧接陆尚卫之后，陆启年抓住了陆开元。

陆开元也进到了这里。

只不过，陆启年制造了一个相似的“诱饵”，使一切产生了偏差——陆启年毁掉了陆尚卫所制造的砖块后，将计就计，伪造了一份陆尚卫的留言。

身陷绝境，陆开元捡起那块陆启年所伪造的砖块，却没有注意到陆尚卫所留下的真正信息，这才导致了之后一切的发生。

不过，陆尚卫千辛万苦所弄到情报，她现在收到了！

她绝不会将之辜负！

陆如夏深吸一口气，调整了下自己的状态，回想起了自己内心深处的那份执念。

其实返回青岩野途中，她内心仍在动摇。

因为她的目的，没有想象中那么清晰，那么明确。

看到陆尚卫的留言之后，她明白了。

她回到这儿，到底为了什么……

他们这些实验体，一直活在那个男人的阴影之下。

所以，他们一直渴望着亲手和那个男人做个了断啊！

……

“哟，找到你了，我的宝贝女儿！”

轻佻的话语响起。

陆启年从不远处的残墙后走出，脸上有抹饱含戏弄意味的笑容。

在陆启年看来，自己已胜券在握。

无论是这父女捉迷藏，还是这次大战，他都是胜者。

既然这样，他便好好享受胜利所带来的喜悦吧。

他期待着欣赏到陆如夏如小兽般颤巍巍蜷缩在墙角中的怯懦模样。

可他的期许却落空了……

陆如夏迅速起身，抬起双手，两把手枪瞬间在她纤手中生成，开火！

子弹精准地射向了陆启年的脑袋！

砰！

……

烟尘散去，几块碎屑掉落。

陆启年挥手，升起的土墙再次化为乌有。

他眼前，陆如夏消失了。

陆启年微微皱眉，因为陆如夏忽然掌握了这个世界中精神力的用法。

除此之外，他感觉陆如夏这段时间似乎发生了一些令他讨厌的变化，那感觉……就像之前的陆尚卫——叛逆了。

但这又有什么用呢？

精神世界是他的主场，在这个地方，他是无敌的。

他可以洞悉这个世界的一草一木。

只要一个念头，他就可以迅速找到陆如夏所在。

陆启年稍微集中精神，陆如夏逃跑的方向又被他给捕捉到了。

嗯？！

朝沙滩那边去了？！

是去解救陆开元那个废物么？

哎，弱者的心思，真令人怜悯。

陆启年没有马上追逐。

他随意地向后倾身，一张沙滩折叠椅随之出现，陆启年就悠哉地躺坐了下来。

精神世界是他的，在这个地方，距离什么的，对他来说，毫无意义，也根本不存在。

所以，这捉迷藏，他百分百会赢。

之后，他只需挑个不错的时间，再闪亮登场就好了。

陆启年闭上双眼，稍作休息，戏弄弱者，也挺累人的。

空中流云随风飘了些距离，陆启年再次睁眼，脸上多了抹笑容。

时间，差不多了……

……

陆如夏正向沙滩所在方向疾驰。

海在那边。

陆开元也在。

陆尚卫希望她可以帮助陆开元，所以她不能对陆开元弃之不顾。

眨眼，陆如夏已回到了之前的位置，陆开元还是死气沉沉地趴倒在地。

陆如夏抬手，以精神力构筑了一把剑，一剑将缠绕陆开元的蔓藤劈开。

解除了束缚，陆开元却依旧像丢失了魂似的，一脸颓然。

“陆开元，你快起来！”

听闻陆如夏的呼唤，他有气无力地抬起头来。

“陆如夏，都是我不好，中了陆启年的奸计，害你陷了进来。对不起，真对不起……”

“你不要再说这些了，我们赶快离开这儿！”

“没用的，这儿是陆启年的主场，来到这儿，我们就已出不去了。”

陆开元垂头丧气。

他仿若认命了一般，放弃了抵抗，不再动弹。

陆如夏正想继续劝说，可这瞬间，她忽然感觉到了什么！

陆如夏快速向一边散去！

随她跃起，一道蔓藤破土而出！

若她之前呆着不动，定被这蔓藤给束缚了。

“咦？竟被你给躲开了？”

远处走来的陆启年笑道，似乎十分感兴趣的样子。

“不过，陆如夏，你那么费劲又有什么用呢？像陆开元一样认清现实该多好？”

说话间，陆开元打了个响指。

就这么一个响指，这片沙滩仿若打开了某个开关，大量蔓藤从沙子地下冲出，仿佛灵蛇一般向陆如夏追去！

陆如夏挥舞着利剑，不断穿梭期间。

每逢有蔓藤接近，她便悉数斩断！

“剑术不错，我都不知道你还会剑术。”

陆启年像看客般点评着。

“不过，这好像不只是剑术的作用……”

陆启年微微眯眼，觉察到了什么。

没错，仅凭陆如夏所掌握的剑术还无法抵御这阵汹涌的浪潮，但她的双眼可以洞悉到更多！

陆如夏的美眸已染上了一片蔚蓝之色！

“陆开元，你快给我起来！”

陆如夏闪避的同时，大声呼喝。

可陆开元依旧没有动。

“如果陆尚卫看到你现在这幅模样，定会生气的！”

“尚卫？”

陆开元念叨着，身体微颤。

远处的陆启年却笑了起来，“陆尚卫？陆如夏，你就不要为难陆开元了。我和你玩完了这局捉迷藏，会仁慈地送他去见陆尚卫的。”

“陆开元，你快给我起来！你不要让陆尚卫白白牺牲了！陆尚卫当初独自一人被抓进了这里，到最后都没有放弃抵抗！为了给我们争取到逃离这儿的机会，他甚至牺牲了自己！你怎么可以这样辜负他？！”

“哈哈，陆如夏，你不要再说了，你提陆尚卫，就是在他伤口上撒盐。再说了，精神世界我说了算，陆尚卫又能怎样？他最后十分狼狈地向我求饶了呢。”

陆启年肆意嘲笑起来。

“陆开元，不要听他的！陆尚卫并没有放弃，直到最后，他都想着保护你！你和陆尚卫定下过一个暗号是吧！”

陆开元抬起了头！

“那个暗号就是……”

墙上的留言都很清晰，但有个三个字，刻痕略淡。

不仅如此，字体还有些扭捏，让陆如夏回忆起了研究所中那个内向的少年。

看到这三个字，陆如夏意外的同时，心中还泛起了其他滋味。

而所有的一切，瞬间又被伤感代替了。

但现在，不是伤感的时候！

削断了向自己袭来的蔓藤，陆如夏向陆开元大呼，“那个暗号就是我！陆尚卫说了，让我帮助你，把你从这里给带出去！所以，陆开元，你给我站起来！”

“你们在说什么，暗号？”

陆启年忽然听不明白了，然后，他感受到了一阵刺骨的寒意！

他身边爆起了大片的冰晶！

陆开元灵能，冰冻！

“啊啊啊！可恶啊！尚卫你这个混蛋！离开时不亲口道别就不说了！还让女人来保护我！你是有多看不起我啊！下次……下次，我定会揍死你的！”

陆开元重新站起，咆哮起来，眼角似乎有什么在闪烁。

“对！我一定要揍死你！揍死你！”

陆开元的话语声忽然低下，以他人也无法听闻的声调向远方述说，“我……好想……”

“你啊，混蛋！”

陆开元冲向陆启年，一拳砸了过去！

但他的热血并没有得到回应……

刚闪开冰晶的陆启年看到朝自己冲来陆开元，目光中多了丝寒意。

一枚巨石忽然飞出，将陆开元撞得倒飞！

像是有意让他和陆如夏相聚似的，巨石将陆开元撞到了陆如夏身边，袭击陆如夏的那些蔓藤也静了下来。

陆启年冷着脸踏入场中。

他喜欢戏弄弱者，却讨厌弱者反抗。

“我说，你们给我适可而止吧。一而再，再而三地给我这个父亲添麻烦，可是坏孩子的行为。”

陆如夏将陆开元搀扶起来，怒瞪陆启年喝道：“有句话，我很早就想说了。你别总自称父亲了，太恶心！”

“自称？这用自称么？以科学的角度判断，我就是你们的父亲。”

“你从没有把我们当做孩子看待吧！”

“哈哈，怎么会呢？”

陆启年笑了一下。

可他发现陆如夏和陆开元依旧怒视着他，自感没趣。

“好吧，我承认行了吧。但你们也要好好想想，你们是怎么来的。我花大价钱，从灰谷买来情报，又花大价钱，建立了灵能研究所，还花大价钱培养了你们，你们本属于我的物品，没有错吧。”

“不！我们不是物品！并不属于你！我们有各自的人生，而你却没有正视这点！所以，我们才会向你抗争！66y，陆尚卫，以及已逝的同胞们，内心深处都有着与你那份忽视抗争的念头！现在，我也会与你对抗到底！”

陆如夏喝道。

“你们都那么叛逆，真是令人烦恼呢。66y已经死了，陆尚卫很顽强，但他的结局，你们也清楚，你们这样做，有什么意义？”

“陆尚卫的所在所为并非没有意义！只是你不知道罢了！你没发现我和之前发生了很大的改变么？这便是陆尚卫的功劳！他在废墟中，给我留下了重要的信息！”

“什么？！”

陆启年大感惊讶，因为这个精神世界是他的，可他却没有觉察陆尚卫在哪动了手脚。

陆启年似乎陷入了思考。

陆如夏则拉拽了陆开元一下，示意他该逃离了。

陆如夏计划过，了解陆尚卫所为之后，陆启年内心定会受到冲击，因为陆启年一向很自傲。

这是他们逃离的唯一机会！

他们定要趁陆启年分神，冲进大海。

如果让他陆启年反应过来，他们就没有机会了！

可就在这一瞬间，意外发生了……

陆启年正思考哪儿出了问题，他甚至想去废墟那边检查一遍。

不过，如果这是真的，陆尚卫会向后来的人传达什么信息呢？

陆启年忽然瞪大双眼，再次抬起了头！

可映入他眼帘的，却是匪夷所思的一幕！

陆开元用力将陆如夏抛飞！

陆如夏落下，却没有摔落在地。

一道寒冰构成的滑轨在沙滩上生成，直接延伸入大海！

因为轨道光滑，陆如夏正以惊人的速度向大海滑去！

没错，这就是意外！

陆如夏怎么也没预料到陆开元会将自己投向了大海所在的方向！

“陆开元，为什么？！”

望着一切不受控制地快速远离，陆如夏惊呼。

为什么要这样做？！

还有，他为什么会知道？！

陆开元没有回答，只默默地朝陆如夏看了一眼。

他陆开元，才不需要女人来保护！

至于他为什么会明白陆如夏的目的，这太简单了。

陆如夏无论是在帮他解开束缚时，还是再次与他汇合时，总下意识将他往那个方向扯。

逃跑时奔向大海是不正常的，那陆如夏为什么要这么做呢？

如果陆尚卫留下的线索在大海里，一切就可以解释了。

因此，他必须送陆如夏一程。

而且，要快！

陆启年不笨，待陆启年反应过来，直接切换精神世界中的场景，大海消失，他们就没机会了。

总感觉……

他忽然变聪明了。

看来，他并不笨。

可为什么，过去他那么笨拙呢？

“果然，尚卫，我太依赖你了啊……”

听闻后方传来的落海之声，陆开元的脸上多了抹笑容。

尚卫啊，我替你保护好她了。海书网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70413911"  chaptername="036  奔向大海">加入书签</a>
</div>
