    因为魔眼有过很多交流，加上现在神舟文明科技再次进步，所以岳原舟还是能猜得出其改变物理规律的方式。

    但也仅仅是猜测罢了，即便是真的，神舟文明也办不到像魔眼那样。毕竟神舟文明的维度技术并不比魔眼高超。

    但想来不管如何，只要能修改规则，那么神舟文明便是神级文明，以混沌信息大一统为手段也并不见得比魔眼弱。

    而且他一直自信的认为，神舟文明比一般神级文明都要强大，因为神舟文明可不止能改变规则，还拥有混沌信息大一统打击。所以其实也可以认为，神舟文明这个神级，其实是建立在信息技术的基础上，建立在赋予信息的基础上。打击是摧毁，赋予信息则是建设。

    建设比摧毁更难，

    如果说以前的神舟文明是一个爆破拆迁专家，那么现在就是一个会搭房子建楼房的爆破拆迁专家。

    此时霍吃也凑了过去：“对啊，我觉得我也要向进行智子中子方案走，要不要一起？”

    “嘶！三万年啊，你真去？”龙鳞飘着绕霍吃兜了两圈，一脸不可思议道。

    智子中子镶嵌小宇宙膜方案其实早就开发了，但这个方案有一个大问题，那就是升级时间太久了。

    即便又建好了一个升级用的小宇宙，这些人一个都没选择去强化，君不见阿追进去了那么久还没出来嘛。

    “好吧，那我选择超力总行了吧。”霍吃闷闷道。

    三万年确实太久了。

    “小霍啊，这你就不懂了吧，”

    听闻霍吃如此说，水忘秋伸过如镜面一般光滑的脑门，解释道：“已是神级文明的我们接下来便是将大一统力场都升级为超力力场，所以并不存在什么超力方向。不过你应该也知道，超力力场的替换首先会用在战舰上，等战舰升级完成才会开展个体强化研究。

    所以说超力力场出现在个人身上，还得等一段时间。嗯......根据以往的经验，大概十来年吧，也不算太久。”

    说着说着，水忘秋忽然注意到呆在霍吃肩膀上的机器猫，于是他端详了一会惊奇道：“咦，你这机器猫挺有意思的，你该不会......是，真封了一个四维空间进去？”

    “嘿嘿，并不是啦，”霍吃将手深入机器猫的口袋掏出一串羊肉串，咬了一口然后解释起来：“里面也就一艘常规星际战舰那么大的空间，不过只是空间折叠而已，并不是四维空间。

    用四维空间来做太麻烦了，毕竟四维空间本质上不能放置三维物体，而将四维空间的三次方反比库仑力改成三维空间的二次方反比的库仑力需要用到规则修改，现在着重点都放在舰队上，我这个也不急。”

    库仑力的公式大家都知道，与距离成二次方反比。而神舟文明如果要改变它，并不能像归零者一样直接改变公式，而是通过混沌信息大一统，让空间中的电荷获新的信息或者失去部分信息，使得其关系满足神舟文明需要。

    可以想象，这么做相当于对规律进行小心翼翼的精雕细琢。如此一来，也就使得操作难度大大提升。

    岳原舟甚至认为比归零者那种简单粗暴的改公式还要复杂。

    不过他也只是这么一想罢了，其实他心理明白得很，归零者改公式的手段必然不是那么简单，如果简单的话现在神舟文明也会了。然而实际情况是，神舟文明并没有掌握直接修改公式的能力。

    但效果倒也相差无几，所以岳原舟猜测应该是异曲同工。

    “兴许之后会知道吧。”岳原舟在心里说了一声。

    他现在也只能猜测了，毕竟如果是魔眼他还会问一下，但是归零者的话，他是可能去问的。

    因为那很掉份，可想而知，如果到时候神舟文明一加入归零者组织就去问其成员关于修改公式的事，这种行为就像去探人家老底，肯定被人瞧不起。

    所以就连平时跟魔眼交流，岳原舟也不怎么去问关于魔眼独特科技的事，就像魔眼不问他关于混沌信息大统一的事一样。

    正是因为这样的默契，岳原舟才一直将魔眼当成朋友。

    “魔眼果然跑到归零者那里去了！”想到魔眼，岳原舟不由关注了一下其动向。

    魔眼在那儿，但他觉得神舟文明不能急，不能刚刚晋升神级文明就急吼吼冲发发的过去。

    因为科技文明掌握了一项科技之后，虽说没有巩固境界这个说法，但却有优化与升级产业链的说法。

    所以岳原舟觉得还是等神舟文明将物理规律熟练掌握之后，再去也不迟，反正真到了重启宇宙的时候，魔眼肯定会通知的。

    于是接下来，岳原舟又跟在场之人讨论了一番接下来神舟文明的前进方向，除了全面升级武装之外，说的最多的便是如何继续深挖特色信息技术的问题。

    首先岳原舟先给讨论定一个基调以及神级文明的一些情况，目的是为了让在场众人清楚如今神舟文明的科技实力意味着什么，也告诉各位舰长，以后神舟文明什么武器随便用，什么慎用。

    比如桑托斯最关心的二向箔，岳原舟就给出了明确答复，那就是随便用。

    神舟文明已今非昔比，二维打击严格意义上并不算改变物理规律，只是利用规律发起攻击罢了。在掌握可修改规律的神舟文明面前，已经没有什么威胁。

    全宇宙升维这种事，神舟文明固然办不到，但面对二向箔的二维跌落，神舟文明可以改变宇宙参数，让原本属于自然跌落的空间规律变成不持续跌落，甚至利用超过跌落空间的能量改变宇宙空间规律，将局部二维强行封印或者拉回三维。

    局部升维与局部熵减一样，是可以做到的。

    讨论结束之后，岳原舟又召开了一次高层会议，将指导精神传达下去，然后便再次离开神舟星。

    数天之后，他来到阿追升级的小宇宙，静静看着正在运作的设备。同时暗暗叹了一声：“差不多还有两万年啊，实在太久了，要是有时间加速就好了......”

