一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这简直太神奇了，咱们才见过一次面，你居然能知道我喜欢什么。”冉雪儿不仅心跳有些快，而且脸色也跟着变红了。

    她自己是不能看见，只能感觉脸有些发烫。

    “呵呵，你喜欢就好了。”铁蛋嘴上说得好像无所谓，但是眼神却变得深邃了起来。

    冉雪儿把高跟鞋试了一下，越看越喜欢。

    把黑色的黑子放在一边以后，她发现箱子还有很多的东西，用黑色的袋子装着。

    “除了鞋，你还给我送了什么？”冉雪儿捏了捏袋子，发现里面硬硬的，满脸的疑惑之色。

    铁蛋一本正经的回答道：“昨天我听说叔叔有胃病，我就去弄了个偏方，这药很管用的，保证一吃见效。”

    虽然很不服气，但是铁蛋不得不相信张铁森的医术很高明，可谓是天下无双。

    听到铁蛋居然连这样的细节都发现了，而且也没有多问，只知道默默的去干实事，冉雪儿此刻的心情久久不能平复。

    她完全没有想到昨天那么短暂的接触，居然让铁蛋看出了这么多的问题，而且今天把问题全部给解决了。

    她由衷的佩服铁蛋细心跟惊人的观察力。

    “徐叶，你为什么对我们这么好？”冉雪儿现在不止感觉惊讶，还觉得很不可思议。

    明明昨天才萍水相逢，铁蛋居然能这么用心的记住了这些细节，怎么能让冉雪儿不感动。

    “我昨天不是已经说过了，我们相遇也是缘分，对你们我是真的同情。”铁蛋平静的回答道。

    冉雪儿想起了铁蛋昨天临走时的嘱托，坚定的说道：“你不用担心，我爸昨天已经答应跟你合作了，我带会儿再去跟他说说。”

    有了这句话，铁蛋微微勾起了笑容，觉得这一切都在自己的算计当中，脸上浮现了一种理所当然之色。

    “雪儿，那就麻烦你了。”铁蛋嘴上还是很客气的说了一句。“这对双方来说都是好事，怎么能叫麻烦我呢。”冉雪儿似乎想起了什么，认真的说道：“对了，我跟你说，我爸昨天居然把你跟那个什么传闻中的叶哥联系在起来，说那么叶哥怎么怎么坏，我就跟他怎么可

    能，你明明很善良，要不也不会对我们这么上心了……”

    冉雪儿滔滔不绝的把昨天跟冉永兵的对话，统统都告诉了铁蛋。

    铁蛋听了以后，脸色立刻就变得深沉，心想“没想到他还是个老狐狸，居然会防着我。”

    冉雪儿发现铁蛋那边没有声音了，诧异的问道：“喂，徐叶你还在听吗？”

    “哦，我在听呢。”铁蛋缓过神，连忙答应了一句。

    冉雪儿有开心的问道：“你说我爸是不是很搞笑，居然能想到这些事。”

    虽然她是用玩笑口吻在说，但是铁蛋却听的很认真，而且还有这些话记在了心上。

    “呵呵，叔叔的想象力还丰富。”铁蛋敷衍了一句以后，接着说道：“雪儿，那你抓紧跟叔叔说说合作的事，如果他同意的话，我明天就过去把合同给签了。”

    “好的，我现在就跟他说，谢谢你的礼物。”冉雪儿说完就准备挂电话了。

    “等一下雪儿。”铁蛋喊了一声，接着问道：“晚上你有空吗？我想请你吃个饭。”

    听到铁蛋的邀请，冉雪儿心里别提有多高兴了。

    可嘴上还是矜持的回答道：“晚上我有空，那我在公司等你吧。”

    “好，晚上见。”

    “晚上见。”

    放下电话以后，铁蛋脸色一变，点上烟狠狠抽了一口，皱着眉头似乎在想什么阴谋诡计。

    听到冉永兵对他有所防范，他自然是要准备相应的对策。

    他这次下了一盘很大的棋，每一步都不容走错，必须要在他的掌控之中，他才能安心。

    沉思了一会儿，铁蛋拿起电话拨通了小安的号码，吩咐了几句以后就挂断了。

    现在他该准备准备，再给冉雪儿一个惊喜了，争取一举把她给拿下。

    大约一支烟的时间，铁蛋面前的电话又响了。

    发现是冉雪儿打来的，铁蛋觉得应该是合作的事情有结果了。

    听冉雪儿的刚刚的口气，他感觉冉永兵应该是答应了。

    “雪儿，你有什么事吗？”铁蛋故意这么问道。

    那边冉雪儿带着惊喜的口吻回答道：“我爸已经同意合作了，让你明天来签合同。”

    因为早就已经想到了，所以铁蛋并没有意外的感觉，淡淡说道：“那我明天一早就过去，还有你别忘了我们晚上的约定，到时候我去接你。”

    “我没忘，到时电话联系。”冉雪儿怎么可能会忘记，现在只盼着天早点黑。

    放下电话以后，铁蛋离开了办公室，准备明天的合同去了。

    当然还得好好的去准备晚上的约会。

    时间总在不经意间悄悄的流逝，感觉才一转身，却已经是晚上了。

    铁蛋一看时间也差不多了，就从一家高级餐厅出现去接冉雪儿了。

    到了公司的楼下，铁蛋给冉雪儿打了电话。

    冉雪儿等这个电话等的头发都花白了，接完电话以后，立马就跑下来了。

    在铁蛋说晚上约她吃法以后，她还特别回家打扮了一番。

    看到冉雪儿美丽大方出现的时候，铁蛋也是感觉眼前一亮。

    他下车替冉雪儿打开了车门，很绅士的做了一个请的动作。

    铁蛋不仅亲自来接她，还亲自给她开门，冉雪儿觉得受到了无上的荣耀。

    提着裙子坐到了车里，冉雪儿心里比吃了蜜糖还要甜，脸上始终带着笑容。

    铁蛋坐到车里后让冉雪儿把安全带系上，就往餐厅去了。

    等铁蛋把车子停下后，冉雪儿看到这么高级的餐厅，还有些不愿意下车。

    “我们要这吃吗？是不是太浪费了？”冉雪儿望着铁蛋问道。

    铁蛋微微一笑回答道：“如果是跟你吃的话，多少我也不觉得浪费。”

    冉雪儿被一种满满的幸福感给冲昏的头脑，痴痴跟着铁蛋进去了。

    餐厅里面两边早就有人在哪里恭候了。两个美丽的女服务员给他们打开门以后，一个人拉着小提琴出来了。