    “彻底断粮？这和跳舞不跳舞有什么关系？”赵文更疑惑了，他实在想不明白，这跳舞和断粮之间有什么必要的联系。

    “大人，是这样的！”就在这时，管事凑到赵文旁边。

    “大人，这些舞女是酒楼中的，平日里就以跳舞为生。要是不能跳舞，就没有工钱。

    这个舞女是前几天被她家里人送到这里来的。她家是乐户，是贱籍，除过一些粗活糙活和本职工作之外，其他的活计都不能做，也没人会要他们。

    之前的时候，她爹身体还比较硬朗，所以就在港口扛麻包。

    她还有一个哥哥，可惜身体不好，走几步路就喘个不停，也没有办法干活，只能待在家中。

    前一阵子，她爹得了重病，家里被掏空了，万般无奈之下，她家里人将她送到了咱们酒楼。

    她爹病倒之后，家里银子来源全都靠着她一个人支撑，小人觉得，此女应该是救爹心切，所以才会如此。”管事指着跪在地生的舞女，详细的给赵文介绍起来。

    “原来如此，原来如此啊。”赵文恍然大悟的道。

    在明朝，贱籍是一种非常残酷的户籍制度。

    只要是贱籍，那么子子孙孙都是贱籍，而且不能轻易改变生活方式。

    军户可以参加科举，可是贱籍参加科举的，实在是少之又少。

    贱籍在社会地位上甚至还比不上自耕农，自耕农最起码是朝廷的户籍，对于行为规范没有特别的要求。

    在古代有士农工商四个阶级，贱籍不属于这四个阶级，是最底层的人。

    贱籍社会地位最低，贱籍世代相传，不得改变，不得参加科举，不能做官，不许购置土地产业，不能和普通民众通婚，从事当时社会所谓的“贱业”，永世不得翻身。

    就算是皇宫招太监，也不会要贱籍。皇宫招的太监都是身家清白的良家子，根本就不会要贱籍。

    而且贱籍百姓不被朝廷认可，大明朝不准买卖人口，这里的人口中并没不包含贱籍，贱籍在明朝是可以随意买卖的，只要被人买去，就是人家的私有财产。

    贱籍的存在严重阻碍了社会的发展，这种不合理的户籍制度，一直到雍正年才被废除。

    “贱籍，贱籍！”赵文低声念叨了两声贱籍，随后看向管事，“去取些银元，给这个舞女，至于跳舞的事情就算了吧。”

    舞女抬起头，一脸不可置信的看向赵文，她根本没有想到，高高在上的赵文竟然会直接给她银元。

    “奴婢多谢大人，奴婢多谢大人！”舞女不停的冲着赵文磕头。

    管事走到舞女身前，看着她，“大人都发话了，还站在这里干什么？走吧！”

    说着，管事就将舞女带了出去。

    看着走出去的舞女，赵文随意扒拉了几下饭菜，然后带着李小三走了出去。

    刚刚走上楼的管事看着走出来的赵文，急忙道：“可是因为刚才那个小妮子打扰了大人的心情？小的这就去好好教训她！”

    管事说着就朝着下面跑去。

    “慢着！”赵文喝住了管事。

    管事转过身来，一脸疑惑的看向赵文。

    “将她家的贱籍户籍取了吧，除过她之外，城中所有的贱籍户籍全部取消，以后，登州不允许出现贱籍。”赵文对着管事缓缓说道。

    管事一听这话，瞬间懵逼。“大人，这取消一两个贱籍户籍还可以，可是全部取消了，是不是有些不和规矩啊？”

    “什么和不和规矩的，我说的话就是规矩，不光是这些人，以后，我还要取消全天下的贱籍户籍，从今往后，全天下就没有贱籍。任何人，任何百姓，想干什么就干什么，不在被出身禁锢。

    那怕他老子是个乞丐，他也可以进入学堂学习，要是以后学习成绩好，有本事，就算是当官也不是不可能。”赵文掷地有声，铿锵有力的说道。

    管事听着赵文的声音，也不敢反驳。“是是是，一切都听大人，一切都以大人为主！”

    “行了，你先下去处理此事吧。取消贱籍之后，以后酒楼中的这些舞女想干什么就干什么，你们不准阻拦。要是她们想走，就让她们走，如果你们敢违背我的意思，就上断头台吧。”赵文扔下一句话，随后朝着楼下走去。

    管事看着赵文的背影，不停的喘着粗气。

    贱籍从古到今已经有几千年了，管事从来没有想到赵文敢突然对贱籍动手。

    “唉！”管事长叹一口气，随后朝着楼下跑去。

    贱籍取消之后，那么贱籍百姓就不是私人财产，也不会被贱籍身份约束。

    管事跑到后院的一个房间当中，这个房间比较宽大，是这些舞女排练的地方。

    之前的那个舞女坐在房间的地上，怀中抱着一个钱袋子，一脸警惕的看着四周。

    “呵呵，知道那是谁吗？那是宣镇总兵总兵大人，他可是以后的皇帝，如今登州虽然明面上是朝廷的，可是早在很多年前就到了他的手中。

    咱们不过是贱籍，几斤几两都弄不清楚就敢在总兵大人面前放肆，真是不知天高地厚。像咱们这种的，就算被杀，也没有任何人同情。要是因为你，总兵大人要杀咱们，我做鬼都不会放过你！”

    一个抱着琵琶的乐手看着之前跪在赵文面前的那个舞女，一脸冰冷的说道。

    就在这时，管事带着几个随从推开了房门。

    “大人！”

    房间中的舞女乐手看着出现在房间中的管事，急忙恭恭敬敬的站在管事面前。

    管事的目光从这些人身上一一扫过。

    “总兵大人有令，取消你们的贱籍，转为民籍！”管事看着这些人，开口说道。

    房间中的众人看着管事，脸上满是不可置信之色。

    “大大人，这这这是真的吗？”一个舞女看着管事，战战兢兢的说道。

    取消贱籍对这些人来说，是他们根本就不敢想象的。

    这些人从来没有想过自己能被取消贱籍，从他们出生，他们的身上就被贴上了贱籍的符号。

    他们的父母也从小教育他们，让他们顺从自己的身份不要有非分之想。

    从小逆来顺受，他们已经习惯了自己的身份，他们实在不敢想象，有朝一日，自己竟然还能被取消贱籍。

    “没错，我想刚才的那个人是谁你们也应该清楚，他说取消你们的贱籍就取消你们的贱籍。不光是你们，整个登州，所有的贱籍都会被取消。

    从今天之后，你们就是自由身了。卖身的，卖身契等会我会还给你们，寄身的，寄身契我也会还给你们，至于你们怎么处理这些东西，你们自己看着办。总而言之，从今往后，你们就全都是自由身了，你们想干什么就干什么，想去哪里就去哪里，你们也可以和正常人一样，不用再被贱籍约束。”管事的声音在房间中不停的回荡着。

    房间中的这些人身体不停的颤抖着，一些人甚至直接哭了出来。

    “大人，您，您说的是真的吗？这一切都是真的吗？”一个三十来岁乐手看着管事，还是有些不敢相信的问道。

    这个乐手已经背了几十年的贱籍了，原本他想着这辈子就这样了，可没想到今天竟然被取消了贱籍。

    “真的，总兵大人刚才亲口对我说的，估计要不了多长时间，这个消息就会传开。行了，你们也别在这里愣着了，赶紧冲着总兵大人的方向扣头谢恩吧。”管事指着赵文居住的方向，看向这些人。

    “奴婢叩谢大人！”房间中的舞女乐手冲着赵文居住的方向跪了下来，连连磕头。

    “你们在这里等一会儿，我给你们去取你们的身契。”说着，管事就朝着外面走去。

    不大的功夫，管事抱着一个木箱子出现在这些人面前。

    这个箱子中装的都是这些人的卖身契和寄身契。

    管事将里面的卖身契和寄身契全部取了出来，交给了这些人。

    “至于你们户籍，我给你们一天的时间，明天下午，我在这里等你们，到时候你们带上你们的家人，给你们重新修订户籍。

    户籍修订完毕之后，你们就是自由人了。至于你们原本的贱籍，我也会派人去巡抚衙门，将你们的贱籍全部销毁。记住，这是总兵大人给你们的恩典。”管事看着这些人，详细的说着，“除过你们之外，你们回去之后顺便通知城中所有的贱籍百姓，让他们明天一起来！”

    “多谢总兵大人，多谢总兵大人！”舞女和乐手不停的磕头，不停的说着感谢总兵大人的话。

    当这些人离开之后，管事就派人去了一趟登州巡抚衙门，将记录贱籍的黄册全部取了出来，同时销毁。

    除此之外，管事还让人在城中张贴告示，声明此事，同时告知登州百姓，登州已经被赵文接手的事情。

    这件事情还是管事请示了赵文之后才发布出去的。

    如今赵文解决了建奴，已经将手彻底的腾了出来，现在剩下的事情就是攻略天下，所以，赵文也不用再隐瞒什么，也不想再隐瞒下去。

    一时间，取消贱籍户籍之事在城中传的沸沸扬扬。

    这一刻，登州城中的百姓才知道，原来登州已经换了天。

    对于登州被赵文接手之事，城中的百姓并不觉得什么。

    在他们看来，只要能吃饱穿暖，哪里还在乎登州被谁统治。

    至于城中的士绅，他们也没有太大的反应。

    城中的士绅早都知道登州已经成了赵文的囊中之物，所以对于这个消息，并不感觉奇怪。

    随着杨嗣昌被赵文抓住，巡抚衙门也被管事接手，所以销毁这些贱籍户籍也是手到擒来之事。

    第二天一大早，酒楼外面站满了贱籍百姓。

    在管事处理这件事情的时候，赵文骑着战马，率领着人马朝着宣镇出发。

    除过赵文的亲卫营之外，还有布和等人的队伍。

    这群人浩浩荡荡，行走在官道上。

    沿途的那些县城看到突然出现的人马，全都将城门关闭，缩在城中。

    赵文归心似箭，也没有攻打这些城池，直接越过了这些城池。

    ……

    随着距离宣镇越来越近，赵文浑身有种说不出来的轻松。

    “通知下去，加快速度！”赵文骑在战马上，看向李小三，大喊一声，随后一挥手中的马鞭，朝着前方飞驰而去。

    当赵文来到宣镇城外十里处的地方时，便看到了在这里等候多时的刘文众等人。

    赵文一拽手中的马缰绳，停在了刘文众等人的面前。

    刘文众急忙领着手下的人迎了上去。

    “大人一路辛苦！”刘文众冲着赵文行了一礼。

    赵文骑在战马上，看向刘文众，“辛苦不辛苦的无所谓，还是先进城吧，等进了城再说。布和等人的麾下士兵你安排一下，这些人跟着我一路征战，也立下了不少的功劳！”

    赵文指了指跟在自己身后的布和等人。

    刘文众道：“大人放心吧，我一定会妥善安置他们的。”

    赵文点点头，随后一甩手中的马鞭，朝着宣镇而去。

    布和等草原部落大汗将自己手中的人马交给刘文众，随后带着自己的亲卫朝着前方的赵文追去。

    当赵文来到宣镇的时候，不知道是谁将赵文今天回城的消息传了出去，街道两旁站满了欢迎赵文的百姓。

    这些百姓看着骑在战马上的赵文，大声欢呼了起来。

    “总兵万岁，总兵万岁！”

    这个时候，这些百姓也不管什么忌讳不忌讳的，直接高呼万岁。

    在这些百姓的眼中，能让他们吃饱肚子穿暖衣服的人就是万岁。

    赵文控制着战马慢了下来，他看着道路两旁的百姓，不停的挥手示意。

    百姓见赵文如此，更加兴奋起来。

    街道两旁的百姓们挤的水泄不通，要不是有士兵维持秩序，恐怕这些百姓早就冲到了赵文身边。

    从城门口到总兵府距离不算太远，骑马的话，也就是不到一柱香的时间。

    可是现在，赵文花了整整半个时辰才来到总兵府的门前。

    刚刚来到总兵府门前，赵文就看到了站在门口的李小颖海兰珠以及自己的儿女。

