
　　“你……你怎么知道我的神魂受伤了？”

　　金袍男子脸上露出一抹前所未有的震惊。

　　“因为，我有天眼！”

　　苏辰神秘一笑，也不愿多做介绍。

　　其实，他哪里能看出金袍男子神魂受伤啊！

　　只不过，想要诈对方一下而已。

　　谁知这个金袍男子还真的是神魂受伤。

　　神魂，乃是一个人最神秘莫测的地方。

　　如果不是心神之力进入对方体内，仔细查探，又怎能发现问题！

　　一般来说，想要镇魂石这种东西，无非就是那几种情况。

　　要么是丹师、器师、阵师，要么就是神魂受伤了，需要镇魂石来修复。

　　苏辰仔细观察过对方，显然不可能是前者，所以，他就往后者的方向猜了。

　　这也是苏辰观察够敏锐，否则，换做旁人，那就很难发现问题了。

　　“说！”

　　金袍男子浑身煞气冲天，恨不得，马上将苏辰逮住，直接灭口。

　　“想要动手么？可我，也不怕你啊！”

　　苏辰轻笑一声，浑身气血，轰轰运转，爆发出一股蛮荒之力，直奔对方而去。

　　砰！

　　二人气势，互相碰撞了一下。

　　彼此，各自后退了三步。

　　“十亿灵石，拿去！”

　　金袍男子脸色阴沉，挥手间，一个储物袋飞了出去。

　　他这人做事就是干脆！

　　以苏辰的实力，没必要故意来消遣自己。

　　苏辰也喜欢跟干脆的人打交道。

　　“很好，我想说的消息是，那块……镇魂石……”

　　闻言，金袍男子的脸色阴沉到了极致。

　　天字三号房内，一片沉默。

　　所有人，一个个脸色绝望，无奈放弃。

　　“该死，不要让我拍走镇魂石的人是谁，否则一定要将他碎尸万段。”

　　一个许家子弟咆哮道。

　　“没错，敢跟我们许家抢东西，这不是在找死吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许家族人脸上充满了愤怒之色。

　　“够了，那个人不简单，既然得不到就算了！”

　　许庭双眼之内也闪过一抹冰冷之色。

　　既然，那天字八号房的人能够连眼睛都不眨一下，直接拿出六十亿灵石，证明对方的不简单。

　　“公子，难不成就这么算了吗？”

　　“要不别管那人是谁，直接动手，将镇魂石给抢过来！”

　　“就是，咱们许家乃是这西北大地的霸主，还怕谁啊！”

　　几个许家族人纷纷叫嚣道。

　　“放屁，我许家再强又如何？你以为就凭咱们这些人能杀得了那人？”

　　许庭狠狠瞪了他们一眼，咆哮一声。

　　那个金袍男子，实力甚至要超过苏辰，他们这群人，连苏辰都对付不了，竟然还想去打人家的主意，这不是在找死吗？

　　“其实，咱们可以不用自己动手？”

　　突然，一个许家族人目中闪过一抹冷芒。

　　“比如呢？”

　　许庭闻言，脸上顿时露出感兴趣之色。

　　“比如，借水家之手……”

　　那名许家族人，正说着，外面，传来了一阵轰鸣巨响。

　　拍卖大厅内。

　　白发老者一锤落下，宣布，镇魂石归八号房间内的客人所有。

　　“好了，现在拍卖大会落下帷幕！”

　　白发老者说完之后，亲自带着镇魂石去了八号房间。

　　可紧接着，一道惊天巨响，赫然传了开来。

　　所有人，头皮发麻，反应过来，纷纷朝着那巨响传来的方向看去。

　　那是——

　　天字八号房！

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖气息，陡然爆发。

　　“哼……好大的胆子啊你们，用一块假的镇魂石来消遣我，以为我‘金蝉子’好欺负吗？”

　　金袍男子挥手一拍，直接将那白发老者给击飞出去。

　　周围武者，无比骇然的看着这一幕。

　　“什么？镇魂石是假的？”

　　“这……这怎么可能？九重堂绝不会拍卖假货的！”

　　“可是，这个金袍男子为什么如此愤怒？”

　　众人脸上充满了疑惑，正想着时，一道中年身影，犹如闪电一般冲出。

　　“逆贼，九重堂内不得动武，还不快快伏诛！”

　　水康脸色阴沉到了极致，踏步冲出。

　　紧接着，其余水家族人纷纷杀了出来，将金袍男子团团围住。

　　原本，他们是计划将那块假的镇魂石，送到对方手上，借机暗算一把。

　　然后再出手。

　　可没想到，金蝉子突然发难，打了他们一个措手不及。

　　不过，好在这次为了对付金蝉子，他们准备周密。

　　“九重堂，真是可笑，与地方豪强狼狈为奸，好好的一块招牌，也就这样砸了。”

　　金蝉子目中充满了冷芒，不屑道。

　　“放肆！我九重堂售出的所有宝物，都是正品，岂是你这等贼子能污蔑的！”

　　水康冷哼一声，目光扫过四周，大喝道。

　　“还不动手！”

　　轰！轰！轰！

　　一下子，立刻有十八道人影杀了出来。

　　这些人，每个都是合灵中期，相互配合，爆发出来的气势，堪比半步融丹境，恐怖至极。

　　“一群蝼蚁！”

　　金袍男子冷笑一声，抬手一抓，九霄星河动。

　　刹那间，仿佛有无尽星辰落下，直接朝着那来临的十八道人影砸去。

　　“啊……啊……”

　　凄厉的惨叫声，不断传出。

　　众人看着这一幕，忍不住打了个冷颤。

　　天字三号房内。

　　许家众人，一个个神色骇然，目中充满了惊惧。

　　像金袍男子这样的恐怖存在，他们竟然要去打对方主意，这不是老寿星上吊，自己找死吗？

　　“太强了，这人到底是什么来历？”

　　许庭目中闪过一抹浓浓的震惊。

　　这个时候，他脑海内念头一闪，忍不住惊声道：“莫非，那块镇魂石真的是假货？”

　　许庭心底猛地生出一种后怕之意。

　　如果，他真的用六十亿灵石，买了一块假的镇魂石回去，那绝对会，被他那个家主父亲给拍死。

　　可惜，许庭并不知道，自己花掉的四十亿灵石，买的《两极丹典》，与假货无异啊！

　　拓印版的《两极丹典》，缺少了丹师之神，没有了感悟，也就是一些普通记载罢了。

　　像丹典这种东西，珍贵的，肯定是那份孤本。

　　九重堂，拍卖大厅内。

　　一片狼藉。

　　水家在此埋伏了众多人手，此刻，正在围剿金蝉子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第206章 十亿灵石，到手免费阅读。https://xs.23sk.com 