    只见天空中佛光漫天，一道白色的身影出现在天地中央，隔绝了孙悟空和黑熊精的巨大法相。

    “悟空，还不停手。”观音菩萨端着玉净瓶，神色平淡的说道。

    以后他的杨柳枝，轻轻一挥几滴水珠变飞了出去。

    随后那水珠盘旋变成一道水环，渐渐扩大，将那黑熊精的万丈身躯都困在其中。

    “死猴子，你怎么打架还叫帮手的啊？”黑熊精大叫，到此时他身躯犹如山岳一般，声音也十分洪亮，震的这片天地都微微颤抖。

    孙悟空则是想起了曾经大闹天宫的时候，他和那杨戬也是打的十分尽兴，却突然被天空中一个金刚啄打昏了脑袋。

    如此看来自己和那杨戬也没什么区别，顿时脸上有些红，却是说道：“休要胡说，这哪里是我叫来的帮手。”

    “这不是你的帮手，他为何要困住我？”黑熊精嚷嚷着大叫。

    “观音速速把它解开，让俺老孙和他大战三百回合！”听到这话孙悟空更觉得有些浑身不自在，于是说到。

    “悟空，这妖精觊觎佛门至宝，理应受到惩罚，你的任务已经完成了。”观音则是不咸不淡的回答到。

    随着那水环收缩，黑熊精的万丈法相渐渐变小，最后现出本相。

    “你太卑鄙啦！死猴子！”黑熊精只觉得浑身疼痛难忍，于是说到。

    “观音你若是再不解开，莫怪老孙的金箍棒！”孙悟空沉声说道。

    这场战斗才打了一半，如果就这样不明不白的结束的话，孙悟空心中也觉得不爽快。

    更何况观音的做法让他觉得自己和当初那群天庭的人没什么区别。

    他齐天大圣的威名岂能容得这般污点。

    虽然知道眼前的观音修为比自己还高，已然是下品大罗金仙。

    而太乙金仙和大罗金仙之间的差距宛如天堑，就算孙悟空有着一身神通，恐怕也不是对手。

    更何况孙悟空自从五行山下出来之后便觉得自身缺少什么，原本足有上品太乙金仙的他，从五行山下出来之后，却只有中品太乙金仙。

    但就算是这样，孙悟空也仍然不会惧怕和观音交手。

    就当他准备使用神通，将黑熊精从观音手下救出来的时候，有一个声音却阻止了他。

    “悟空，你先停下。”

    孙悟空转头看去，原来是玄奘不知何时驾着遁光飞上天空，站在自己和观音面前。

    “师傅，俺老孙可不是那种以多欺少的人，若是让观音把黑神经抓了过去，俺老孙的名声可就坏了！”

    孙悟空急切的说道，但是仍然听着玄奘的话，收了法天象地的神通渐渐现做原本大小。

    “莫急。”

    玄奘的声音自带一种让人安稳，孙悟空听到他的话突然不那么急切了，他知道眼前这个师傅，的确是个有本事的人。

    “那就罢了，俺老孙听师傅的，一切说要让老孙如何，纵然是现在打上灵山……”

    孙悟空拎着金箍棒大大咧咧的说道。

    却没想到玄奘打断了他，语气还有些严厉。

    “悟空，慎言！”

    而一旁的观音听到孙悟空和玄奘的对话，眼观鼻鼻观心，装作不知道。

    毕竟玄奘的西行还没结束，天地间的气运都凝聚在玄奘身上，直到他到达灵山结束西行，那股气运才会归于佛门。

    “哦哦……”孙悟空顿时打了个哈哈，“俺老孙胡言了！”

    这时候观音才又说话。

    “玄奘，此次你做得很好，不过西行之路这才开始，切莫焦躁，还望你秉立丹心，执著向前。”

    随后她便招来一朵祥云，似乎就要带着黑熊精就这般离去。

    黑熊精泪眼婆娑，没想到太乙金仙的他居然会遇到这般情况，若是皈依佛门，岂不是失去了自由，还任人拿捏。

    于是他疯狂挣扎，观音见状，更是从怀中摸出了一个金色的箍儿，随后箍儿飞向黑熊精的脑袋稳稳落在上面。

    见状，黑熊精更是仿佛想要拼命一般，不停反抗。

    谁曾想观音，只是在嘴中低念几句，不知是什么的经文。

    那黑熊精便痛哭着似乎脑袋快要裂开一般，口中还说到：“别念了，别念了，我要疼死了！”

    “观音大师，这是为何？”玄奘抬头看着莲台之上的观音，“这黑熊精也未做错什么事情，为何要这般对他？”

    “这黑熊精与我佛门有缘，虽然未酿成大祸，但是仍然需要入我佛门，赎清罪孽。”

    观音一脸悲悯天人的模样，看着那黑熊精仿佛真的是为了黑熊精好，帮他赎清罪孽，早登极乐正果一般。

    孙悟空在一旁看着，直接嗤笑一声，带着嘲讽地说道：“你们佛门行事还真是……普度众生啊。”

    说到普渡众生四个字的时候，孙悟空的嘲讽之意都快溢出来了，言语之中满满的是对佛门的怨言。

    “观音大士这番举动是否有些过界？”玄奘眉头微蹙，说道。

    “玄奘有什么要说的？”观音听着这话，倒没有生气，毕竟有着绝对实力的她自信可以掌控全局。

    今天这黑熊精，她就是要带走，谁也阻拦不了，她观音说的。

    玄奘没有说话反而直接把黑熊精从观音身边摄了过来。

    观音眉头一皱，没想到玄奘会直接动手，于是水环收缩，想要把黑熊精拉回来。

    却没想到玄奘手指轻轻在水环上一点，那水环急速崩解。

    “天玄心眼！”

    一直风轻云淡的观音大士，此刻终于变了脸色。

    “金蝉子，你到底是归来了！”

    观音的语气之中多了些许慌张说道。

    “金蝉子是玄奘，玄奘却不是金蝉子。”

    玄奘想起了当时降龙罗汉说的话，微微一笑把这话改了一番，又说出来。

    “哼，不管你是金蝉子也好，是玄奘也罢，如今你踏上西行便已是定局。”

    很快观音又恢复了原本那副风轻云淡的模样。

    直接施展大罗金仙的法力，压得玄奘和悟空都有些喘不过气来。

    孙悟空甚至紧紧握着他的金箍棒呲着牙一副想要破釜沉舟的模样。

    玄奘却没有管观音如何施展她的威势，反而转过身去，轻轻地在黑熊金额头上的箍儿屈指一弹。

    此刻黑熊精已经感受不到头上戴的那个箍儿的疼痛，他只听见观音和玄奘的对话，他口中喃喃说道：“金蝉子，金蝉子，你是金蝉子？”

    “西天等我。”

    眼前玄奘的模样渐渐模糊，黑熊精仿佛看到了那个身穿白袍一脸笑意的僧人金蝉。

