    当叶辰听到自己妈妈的名字，竟然从老婆萧初然的口中说出来时，他整个人仿若被施展了定身术一般，站在原地一动不动。

    这一刻，叶辰的意识也仿佛与身体失去了联系，而他心中也翻起惊涛骇浪，情绪也已经失去控制，很是急迫的追问：“她们都跟你说什么了？！”

    萧初然眼见叶辰如此激动，诧异不已的问：“老公，你这么激动做什么……难道你也听说过安成蹊这个人吗？”

    萧初然的问题，让叶辰一下子如鲠在喉。

    以往，萧初然也问过叶辰几次，关于他父母的情况。

    叶辰不忍在自己父母去世的事情上撒谎，所以便如实告知过萧初然，父母是在自己八岁那年死于意外。

    不过，叶辰虽不忍在这件事上撒谎，但也确实有所保留，比如他从来没有告诉过萧初然，自己父母的名字以及他们的生平往事。

    所以，萧初然一直觉得，叶辰可能是因为失去父母的时间比较早，所以他自己对父母的很多记忆和信息也都有些遗忘了。

    而且，萧初然不是费可欣，她没有费可欣的脑子，也没有费可欣的实力，所以她在听叶辰说过父母的往事之后，便从未有过任何怀疑。

    于是，萧初然便也没有再往细处追问过。

    不过，叶辰对安成蹊这三个字的反应，确实让萧初然有些惊讶，她心中意识到：“叶辰如果没听说过安成蹊这个人，绝不可能有这么激动的反应，可是，这个人的名字，网络上几乎查不到任何信息，自己也是今天才第一次听说，叶辰又是通过什么渠道知道的呢？”

    叶辰这时候也终于意识到，自己刚才表现出的不妥。

    于是，他便对萧初然解释道：“我之前去燕京给顾小姐家看风水的时候，曾经听顾小姐的父母提起过这个人，好像他们和安成蹊认识，而且关系还不错，所以听到你也提起她来，就有些惊讶。”

    萧初然立刻便觉得，叶辰这个说法很合理，所以脑子里也没动过怀疑的念头，便点头说道：“原来如此……”

    叶辰这时候又问：“老婆，关于这位安成蹊女士，她们俩都给你聊什么了？我对她的事情也比较好奇，能不能也跟我讲一讲？”

    萧初然想了想，道：“她们说了很多安成蹊有关的故事，我的偶像凯丽·维斯特当年，甚至还是被她一手推起来的……”

    说着，萧初然便把今天听到的、关于安成蹊的内容，都大概的说了一遍。

    叶辰这才知道，原来早在自己的妈妈还没认识爸爸叶长缨的时候，就已经认识了凯丽·维斯特。

    甚至他也是今天才知道，原来自己童年在燕京住过的那套别墅，竟然是凯丽·维斯特亲自来华夏为妈妈设计的婚房。

    只可惜，那套房子现在早已不在，被叶家重新翻建了一遍，已经完全被抹去了当年的痕迹。

    想到这，叶辰心中也不禁唏嘘感慨，甚至还有些后悔，后悔当初在拍卖会上，将父母在金陵住过的那套老宅子让给了杜海青。

    这时候，萧初然很是伤感的说道：“只是没想到，这么优秀的女强人竟然英年早逝……而且听她们两个人话里的意思，好像安成蹊的死因中，还另有蹊跷的样子……”

    叶辰听到这里，心头仿似被人一记重锤，忍不住问道：“有什么蹊跷？她们两个人，知道些什么内幕吗？”

    萧初然摇摇头，道：“维斯特女士一无所知，她说她只知道安成蹊死在华夏，而且她娘家人对外宣称是死于意外，但詹小姐却说，她爷爷好像对这件事讳莫如深，还说这件事背后的隐情，就连安成蹊的娘家人都不敢追究。”

    叶辰心中大惊，连忙又问：“那个詹小姐就没说点比较具体的线索吗？”

    “没有。”萧初然摇头道：“我听詹小姐的意思，她爷爷好像不想让她过问太多，我感觉可能是她爷爷知道些什么，怕牵连到她，所以不让她多问。”

    叶辰心中隐隐有些激动。

    这些年，他一直想知道父母去世的真实原因，但一直没有找到实际的线索。

    原本他以为，父母的死，一定是苏家在背后下了黑手。

    但当他接触到苏家人之后，他又逐步推翻了这个想法，因为苏家人不可能是父母的对手。

    而后他怀疑过这些与罗斯柴尔德家族有密不可分的干系，但现在依旧没找到任何有价值的线索。

    所以，萧初然今天所说的这一切，顿时给了叶辰一个莫大的希望。

    他觉得，如果能想办法让费可欣的爷爷开口，那这件事，恐怕就真有机会水落石出了！

    想到这里，他心中立刻做了一个决定，等费建中来了金陵之后，无论用何种手段，都要逼他开口！哪怕夺了他的神识、给他做强烈的心理暗示，也一定要让他开口说出他知道的所有内幕！

    与此同时，叶辰的内心，对回春丹拍卖会的期待，已经超越了当下的一切！

    至于费可欣，想玩曲线救国就让她玩去吧，叶辰现在已经不在乎她想做什么，唯一在乎的，就是让她爷爷费建中赶快来！

    ……

    数日之后。

    经过这几日的熟络，萧初然与费可欣以及凯丽·维斯特之间，已经愈发熟悉、甚至已经开始孕育出真正的友情。

    费可欣一度对自己隐瞒真实身份、利用萧初然的做法非常唾弃，甚至已经想好，在拍卖会结束、爷爷拿到回春丹之后，第一时间向萧初然忏悔。

    当然，她心里也很清楚，即便是忏悔，也不能卖了叶辰，否则那真是把叶辰得罪死了。

    与此同时，回春丹拍卖会的日子也逐渐拉近。

    白金汉宫，也终于到了所有房客必须退房的时间节点。

    今天中午十二点，所有客人都必须退房完毕，随后，白金汉宫将正式封闭管理，不再对外待客。

    这段时间，白金汉宫将全力准备回春丹拍卖会的相关事宜。

    而到了这种时候，陈泽楷也愈发紧张起来。

    因为这次来参加拍卖会的富豪，加起来的身价恐怕不止几万亿美元，到时候他们下榻在白金汉宫，而且还要在白金汉宫参加拍卖会，所以他为白金汉宫的负责人安保压力比泰山还要重。

    因为，这帮富豪如果平平安安的低调而来，低调而去，白金汉宫自然是圆满完成叶辰交代的任务。

    但如果这帮富豪里有一个在白金汉宫出的事，那影响的可就是整个叶家的声誉了。

    幸好万破军从海外派来多名万龙殿高手，由陈忠磊亲自带队，负责整个拍卖会的安保工作，才让陈泽楷松了口气。

    安保工作基本放心之后，陈泽楷便开始紧锣密鼓的着手抓起了服务方面的准备。

    酒店房间全部进行最深度的清洁与打扫，床垫、地毯以及床品全部换新，任何有问题的家具家电也不维修、都直接换新。

    一切，都是为了让这场拍卖会办的无可挑剔。

    由于回春丹拍卖会的具体选址，现在都还没有对外透露风声，所以当这些富豪在报道之日陆续抵达金陵之后，还需要白金汉宫派车队，将他们一个个从机场接到酒店。

    而且由于来的人数较多，所以陈泽楷便向叶辰请示：“少爷，我打算从全国抽调四十辆劳斯莱斯幻影，到时候以八辆为一组，编成五支礼宾车队，届时，这五支礼宾车队，将负责所有参加拍卖会宾客的接送工作，就让他们往返酒店和机场中间接人，绝对的高端大气上档次，您看如何？”

    叶辰点点头，淡淡道：“车队是肯定要有的，五支车队应该也够来回周转。”

    说到这，叶辰话锋一转，又道：“但是劳斯莱斯幻影就不必了，换成其他的吧。”

    陈泽楷忙问：“少爷您有什么建议？”

    叶辰淡淡道：“这次来的，大多数都是外国友人，我们作为东道主，一定要用我们自己引以为傲的国货，所以就全部用红旗吧！”

