
    第1614章歇息

    而此时，对于大邪皇族的情况，秦逸尘却完全不知晓。

    在从大邪皇城中逃出来后，他们根本不敢逗留半分，直接是以全速远掠而开。

    毕竟，那里可是大邪皇族的皇城，万一再被追上，他们的处境恐怕就危险了。

    “先找个地方休息下吧。”

    从大邪皇城逃出来之后，在全速逃掠了一个多时辰之后，秦逸尘却是突然开口道。

    听到他的话语，青鸾和四长老微微一愣，在这个时候休息，合适吗？

    “大人，我的伤不碍事，刚才那个动手的家伙太强了，我们还是走远点再休息吧。”

    在一旁，莫阳也是开口道，显然，他对于邪云还很是忌惮。

    “他们应该不会追过来。”

    秦逸尘微微摇了摇头，笑道：“刚才那家伙是故意留手了，不然的话，我们想要逃出大邪皇城，恐怕没有这般容易。”

    “还留手了？”

    听到这话，四长老喝莫阳都是微微一愣，显然有些难以相信。

    “难道那家伙是猜出了你的身份，所以故意放我们走的吗？”

    青鸾也是皱了皱眉，若有所思的低喃道。

    “或许吧，先找个地方歇息一下，再拖下去，这伤会给你留下隐疾。”

    秦逸尘点了点头，对着莫阳说道，旋即，他的身形一动，直接是对着远处一座高耸的山峰飞掠而去。

    听到他这关心的话语，莫阳心中顿时升起一抹暖流。

    虽然他可以强行压制住刚才所受的伤势，继续赶路，不过，也正如秦逸尘所说，如果他再这般下去，肯定会给他造成一个难以治愈的隐疾。

    见到秦逸尘的动作，青鸾与吞天青貂一族的四长老也不好多说什么，也是紧跟在其身后，对着那座山峰落去。

    “秦兄，接下来有何打算？”

    在山腰间一处山洞之外，青鸾看了一眼正在修养的两尊巨擘，旋即对着秦逸尘问道。

    “我们此番可能破坏了大邪皇族的计划，不过，他们肯定也猜到了我的身份，大邪皇族的族长应该不会撕破脸面直接来找我麻烦。”

    秦逸尘沉吟少许，方才是说道。

    听见这话，青鸾的眉头忍不住微微一挑。

    这家伙就这么自信？

    闯入到邪皇府中，救出五尊至强者，这种事情，怎么在秦逸尘口中，似乎是有些微不足道，仿若完全不用重视一般？

    若是放在大邪皇族强盛之时，出了这等篓子，恐怕根本不用大邪皇族开口，便会有顶尖种族出手，帮他们擒拿过去。

    不过，在想到秦逸尘的身份时，青鸾也是忍不住点了点头。

    虽然大邪皇族肯定会将此事怀恨在心，不过，秦逸尘的身份毕竟太过敏感，越是强大的种族，方才越为清楚神级种族的可怕。

    以大邪皇族族长的目光，肯定是不会公然与秦逸尘撕破脸面的。

    而且，这件事情虽然是大邪皇族的耻辱，不过，知道这件事情之人也不多，大邪皇族完全可以当成什么都没发生一般，外族之人也不会知道。

    不过，青鸾与秦逸尘却是有些失策了。

    若是放在正常情况下，大邪皇族对于此事，肯定会如同他们所说的那般，当成没有发生过一般，避免与秦逸尘直接撕开脸面。

    但是，他们却不知道，秦逸尘在邪皇雕像之中，获得的那枚古老符文，对于大邪皇族是有多么的重要！

    为了夺回这道古符，即便是秦逸尘，邪苍渊也不惜站在其对面！

    虽然他有着神级种族的名头在，但是，他毕竟是出来历练的，只要身为至强者的邪苍渊不出手，想来，即便是出了什么意外，神级种族也不会迁怒与他们吧？

    毕竟，在万族大陆上的历练，可不是小孩子过家家，即便你是神级种族之人，也难免会有陨落之危险。

    当然，邪苍渊根本不知道，秦逸尘根本不是什么神级种族之人，而且，他们的大邪皇，就是死在秦逸尘的师尊，天无命手中！

    如果让他知道这些，恐怕，此时邪苍渊已经带着那七尊至强者浩浩荡荡的追杀过来了吧？

    “那接下来我们去哪里？”

    随后，青鸾也是问道。

    “回万妖城。”

    秦逸尘低喃一声，在其嘴角却是勾起了一抹意味深长的笑意。

    不知为何，在看到秦逸尘脸上这抹笑意之际，青鸾心中都是不由的升起了一股寒意，与前者接触了这么久，他已经隐隐的知道，每当秦逸尘露出这种笑意时，总会有人要遭殃了。

    听见秦逸尘的话语后，青鸾也并未多问，也是悄然的闭上眼眸修养了起来。

    在他看来，连大邪皇族的皇城，自己都陪这个秦祸祸去闯了，还有什么事情比这更刺激？

    “万妖域，可是一块让顶尖种族都垂涎的地方啊！”

    秦逸尘的目光望向远处，心中也是低喃道。

    虽然他在万族大陆有着不弱的名声，而且如今连雷妖一族都欠下了他一个巨大的人情，不过，他可不想直接走到雷妖一族或者吞天青貂一族中长期居住。

    他需要一个自己的地盘！

    万妖域，显然就是一个不错的选择！

    莫生和上任城主的威名，已经让得万妖域彻底的稳固了下来，即便是现在，莫生已经陨落之事也没有传出去，毕竟，连莫阳他们都是将其当成了莫生，自然不会将此事乱说。

    而秦逸尘，也完全可以借着这个名头，将万妖域给掌控在自己手中。

    也只有拥有了属于自己的地盘，他也才能在万族大陆上悄无声息的收集人族，解救那些处于奴隶、口粮地位的族人。

    这一次，他叫青鸾带人过来帮忙，其实便是有着这个打算了。

    约莫半个时辰左右，吞天青貂族的四长老便是从山洞中走了出来，在之前，虽然他也与巨擘级别强者大战一场，不过，他并未受什么伤，而且，在秦逸尘给予的丹药之下，他很快便是恢复到了巅峰状态。

    在又等了半个时辰左右，莫阳也终于是从山洞中缓步走出，在其身上的气息，已经没有那种虚弱。

    “走，回万妖城！”

    望着恢复状态了的两尊巨擘，秦逸尘也是轻笑一声，身形一动，便是对着万妖域的方向飞掠而去。
