    杨珍回到百旺楼，神识向上一扫，宴会依旧没有结束。除了县衙那桌已经空了，其他五桌人都没撤，还在里面觥筹交错。

    他没兴趣再进去，索性就在这坊市走走看看。

    不知是否边境的原因，巫水县坊市面积虽不如涫阳郡，热闹程度却毫不逊色，售卖的灵材也颇有地方特色。有些灵草杨珍甚至在云州和云涯镇都未曾见过。他顺便都买了一些，补充自己空间的灵草储备。

    随着空间的日益增大，里面灵植的品种也越发多样，早已不是当初为了挣钱，只选种几样灵植的窘境了。

    走着走着，就到了彩云间门口，他一副很随意的样子走了进去，然后就被彩丝请进了里屋。

    “这几日生意如何？”

    “小郎君，生意很好哦！尤其是你给的这些丹药，都是极品，非常受欢迎。回气丹才卖两天就断货了。”彩丝笑道。

    “我这里存货也不多了，这几天忙，等闲下来再炼制一批。”杨珍一边说，一边从储物袋取出五瓶回气丹，交给彩丝：“买回气丹的都是什么人？”

    “他们没有说，不过我在旁听得明白，大都是梁家镇的。那边修士经常要进山, 回气丹消耗得很快。那梁家的店铺，一次就从我这里买了十八瓶！”

    “总共才二十五瓶, 他一家就买去七成, 这样不好, ”杨珍想了想，吩咐道：“以后回气丹限量出售, 每人每天最多十颗！其他丹药，若是有人一次买得太多，也同样处理。”

    ……

    一直到申时正, 百旺楼的酒宴才告结束。

    一行人红光满面走出酒楼，杨珍也过去和他们汇合。

    回到县馆后，事务室梁行翎，一位个头高挑的女子在前方引路, 将方宏和杨珍领到后山的一片庭院。

    这是县馆管事以上级别修士的住处，每人都是一间独立的小院，里面有从山上灵脉引过来的灵气，可供平时修炼。

    许国各地县馆所处的灵脉, 差的只有一阶中品, 好的甚至可到二阶上品。巫水县馆这处灵脉为二阶中品，已经算得上得天独厚了。

    所以县馆诸人的修行条件都非常优裕, 除了住处, 这百望山还开凿了四处筑基、三十余处练气标准的洞府, 每名管事在山上都有专属的修炼洞府。

    筑基洞府平时都用于租赁，其中梁家就长期包下了其中一间。这次方宏过来, 自然也占去其一, 这却是让县馆少了一笔不菲的进项。

    将玉牌之类留下，各项事情交代清楚后, 梁行翎告辞而去。杨珍迈步来到自己庭院。

    刚打开禁制推门而入，他便愣住了。

    庭院内正站着一名十六七岁的少女。

    “见过馆主大人。”少女躬身行礼，脆声唱到。

    杨珍仔细打量, 发现这少女竟是一名修士, 修为在练气二层。

    “你是何人，为何在我宅院？”

    “弟子春笋, ”少女怯生生道：“乃是县馆的一名杂役, 被梁管事派来, 服侍大人的。”

    说完, 抬眼偷觑杨珍，脸上微微发红。

    杨珍皱了皱眉，他可不喜欢自己住处有不相干的人。

    “我这里不需要人服侍，”他淡淡道：“你出去吧，替我谢过梁管事的好意。”

    “大人！”春笋大惊，扑通一声跪下：“弟子，不，奴婢今日初来，若是哪里做错了，请大人指出。骂我打我也可以, 可不要赶我出去啊！”

    “否则，梁师姐会，会责罚我的。”

    一边说, 一边连连磕头, 恳切中带着哭腔。

    杨珍倒是没想到，自己随意一句话，将这女孩吓成这样, 忙和颜悦色道：

    “与你无关，是我自己不喜房中有人。你若是怕梁管事责骂，我自己去和她说清楚。”

    知道不是自己的原因，春笋止住抽泣，却依旧跪着不肯起身。

    “怎么？还有事？”杨珍眉毛一挑，微有不快。

    他手中也有几条人命了，无形中已经有了些煞气。这一挑眉，目光中不无威严，顿时将少女吓得战战兢兢。

    “大，大人，”她哆哆嗦嗦道：“奴婢好，好容易才进到县馆，若是你赶我出去，只怕，只怕这差使就丢了, 奴婢也无处修炼。”

    “你是散修？”杨珍恍然大悟。

    “嗯。奴婢是坎木乡人。前几年侥幸具现出灵根, 在学堂修习了两年，因资质鲁钝，修为一直停滞。”

    因为金氏的缘故，杨珍对底层挣扎的散修有种天然的同情，想了想便道：

    “这样吧，我去和梁管事说，让她别赶你走。这里有块玉牌你先拿着，若是没地方修炼，可去这处洞府。我实在是不习惯有人服侍，抱歉。”

    话说到这个份上，而且对方也已仁尽义至，春笋知道再纠缠下去就是不识好歹了，忙起身道了谢，拿着令牌出去了。

    杨珍找到梁行翎，将事情一说。那梁管事惊讶地看了他一眼，笑了笑，承诺不会处置春笋。

    ……

    再次回到房间，终于是可以沉下心来，他开始写信。

    第一封写给赵玥儿，将这两天发生的事情原原本本说了，包括两个月前鲜长老抢功一事。这件事发生在密闭的房间，当时他没有告诉赵玥儿。受前世道德观念的影响，他从心底厌恶那种言人之恶的行径。

    现在嘛，对方都明目张胆对付他了，他自然不会再藏着掖着。

    第二封信写给窦慢熊，除去情侣间亲密的话语，内容倒和第一封差不多。不过杨珍斟酌之后，对方目前这些行为，虽然过分，却还在规则范围之内。这个时候就去告状，未免显得自己小家子气，还是不提也罢。

    于是便成了一封朋友间单纯问候的书信，讲了讲巫水县的一些见闻，邀请对方有时间过来玩耍。直到信的最后，才提到自己离开匆忙，没有当面向窦老祖辞行，不知殿主对属下是不是有什么嘱托等等。

    没错，搁了这些时日，他终于想起一个问题，窦殿主亲自点名他来崇州，莫非有什么深意？

    最后一封，则是呈送给州宫的申诉状。

    按照程序来说，他的申诉，只能递到州宫那里，不能越级发往镇国殿，否则就不是正常的申诉，而是打小报告了。

    只是如何申诉，却让他思量半天。

