    “这就是扶南国的王城？”看着前方姑且称之为城的建筑，祖继宗无语的道。

    常祝道：“你是从中原来的，习惯了那里的坚城堡垒。四夷之地，除非有天险可守，少有人造的大型城池。”

    “在中南半岛，扶南王城算是数得上号的大型城池了。别看它简陋，没有我们帮助黎西醒的七千联军全耗死在这也拿不下来。”

    祖继宗无趣的道：“哎，还以为有硬仗可打，没想会是这种情况，失望。”

    常祝道：“大王常说，每个人擅长的东西不同，这些土人也有擅长的地方。”

    “他们不擅长营造城池、攻坚对垒，但到了山林就如鱼得水。如果让他们逃进山林，就算我们也拿他们没有办法。”

    “当年始皇帝第一次南征岭南派了五十万大军都没能成功，连主将都折了。第二次又派了三十万人入岭南，才勉强拿下。”

    “期间死伤惨重，无数人永远的留在了这里，消耗的钱粮更是无法计算。岭南土人靠的就是山林作战……这是前车之鉴。”

    祖继宗听的很认真，有些惭愧的道：“谢常总旗教诲，某感激不尽。”

    见他收到自己释放的友善信号，常祝也非常开心，就忍不住多说了几句：

    “所以大王才会采取怀柔政策，先扶持亲唐势力以夷制夷，然后施以教化。”

    “在慢慢的把他们从山里吸引出来，到平原地区修筑城镇村庄、开垦农田……而平原是我们的主场，有的是办法收拾他们。”

    祖继宗总算是明白了唐国在战略层面的计划，敬佩的道：“大王智虑深远，让人敬佩。”

    他们这边正聊着，另一边黎西醒也发起了进攻。

    他的手段非常狠毒，打造了一辆木车上面有一个几米高的木架子，把竺旃檀吊在了上面。

    攻城士兵在后面推着车子走，嘴里高呼竺旃檀在此，城内人开城投降。

    果不其然，城头守军乱了阵脚。

    箭矢都避着这辆木车，黎西醒的人躲在车后顺利来到护城河的旁边。

    说起来竺旃檀也算是个有几分本事的人，要不然当年也不会造反成功。

    他成为扶南国主后一直防备有人造反，把老巢王城好好的打造了一番。

    外围挖了一条十来米宽的护城河，又修筑了一圈木质城墙作为外墙，里面还有一圈用泥土和石头垒成的内城墙。

    这座城里居住着大约一万五千人，内城五千全是他的心腹，外城一万也都是他的部属，城内总兵力约在五千人左右。

    还有很多部民居住在城外的村落里，随时可以支援王城。

    这样的城池在中原来说，还不如一座大点的县城，在这里堪称无敌堡垒。

    正常情况下黎西醒的实力就算再多三五倍也不敢动这个王城，但现在他有唐国提供的战术和资源支持。

    比如对付这个护城河，在唐军的提醒下他们先准备了大量碗口粗的树干，用这些树干搭建了一座浮桥出来。

    对付木墙的办法也很简单，用厚木板当盾牌，扛着来到木墙不远处。把装满猛火油的皮囊扔到城下，用火箭点燃。

    竺旃檀也做过防火攻的准备，但他所做的准备都是根据扶南土人的战术战法来的，面对猛火油全都失了灵。

    木墙被点燃，大火熊熊燃烧。

    黎西醒联军发出震天的欢呼声，而守城的竺旃檀军士气大减，纷纷往内城跑。

    军队尚且如此，普通百姓就更不用提，早就开始逃跑。

    他们下意识的也想往看似坚固的内城跑，但竺旃檀的亲信怎么可能会放他们进来，早早的就落下了城门。

    百姓有的破口大骂，有的苦苦哀求，都没有用处。最后只能像是没头苍蝇一般四散而逃，大多都逃向了相反的方向。

    黎西醒想要让人追击拦截这些溃民，被祖继宗给阻止了。

    “百姓有万余人，全部抓捕至少也要半天时间，有这个喘息时间城内守军就能重新稳定军心。”

    “且抓捕百姓的举动也会激起城内守军的斗志，让他们生出死战的决心。如果放百姓离开，就能反过来动摇他们的斗志。”

    “故，不如放这些乱民离去，然后趁敌人军心未稳加紧攻城，运气好未尝不能一鼓而下。”

    黎西醒虽然不知道祖继宗的具体身份，但知道他是唐军骑兵的负责人，亲自带队抓回了竺旃檀，是个有能力的人。

    这就足够了。

    所以他当即就下令让开口子放百姓离开。

    内城，看到百姓毫发无伤被放走，墙上起了一阵骚乱，不过很快就被平息。

    最后攻坚战开始。

    所谓内城的城墙也不算多高，四米左右。黎西醒先是派人试探性进攻了一番，不出意外被打退。

    然后他拿出了真正的攻城大杀器，楼车。

    黎西醒把自己最精锐的一百将士都派了出去——就是用唐国援助的一百套武器装备，武装起来的百人队。

    还把竺旃檀吊在了楼车上面。

    看到这一幕，祖继宗说道：“这位黎首领居然舍得把这支百人队派出来，有些出乎我的意料。”

    常祝不无得意的道：“他的见识在土人里面算是不错的了，否则我们也不会扶持他。”

    祖继宗点点头道：“看来这一战该结束了。”

    常祝道：“差不多了，敌人本就是被突袭准备不足，未战君主就先成了俘虏……楼车开到城头就是他们溃败之时。”

    事实确实如他们所料，当楼车被推到城下，身穿唐军制式铠甲武装到牙齿的一百精锐杀上城头的时候，城内守军士气全崩。

    中间发生了一点不大不小的小意外，竺旃檀被箭给射死了，也不知道是有心还是无意。

    但他死不死已经无关大局，黎西醒的联军顺利杀进内城。

    然后，烧杀掳掠就不可避免的发生了。

    联军见了值钱的东西就抢，见了男人就砍到，见了女人就放倒……扶南王城化为人间炼狱。

    祖继宗和常祝都算是见多识广，面色如常。

    吴真、骆飞、马瑞等人则面露不忍和鄙夷，但他们也知道这种事情容不得他们插手，都憋着气回到自己的本阵。

    然后开始教训自己的手下，以后谁敢这样做全杀了。

    直到第二天，意气风发的黎西醒找到常祝和祖继宗，邀请他们进城细谈。

    城虽然打下来了，但事情才刚刚开始。

    他能不能坐稳扶南国主的位置，还要看其他部落的人答不答应。

