
望轻尘看到小院子入口一道白色修长的身影，一张俊脸马上映入眼帘。

“云卿师兄？”望轻尘很奇怪，炼丹师的云卿师兄怎么会有空来他这边。

云卿一进来，就看到在院子里打拳的风云菱，这一看就直接愣住了，眼睛里的惊讶越来越盛。

那拳法行云流水，带动天地灵气，风云菱身姿妖娆，轻灵飘逸，简直就有种看着她要羽化成仙的感觉。

“云卿师兄怎么有空来我这边？”望轻尘微微蹙眉，不喜欢云卿看风云菱那眼眸中的惊艳光芒。

云卿回过神来，俊脸上有点微微的尴尬道：“我是来找风师妹的。”

“你找云菱干什么？”望轻尘蹙眉，一个男子这么跑来找云菱，还满眼喜欢的样子，他可不放心了，虽然他对云卿的感觉一直都很好的。

“咳咳咳，想风师妹帮我看看我炼制的丹药。”云卿笑道。

那边风云菱正好打完停下来，很开心的大笑道：“真没想到这么快就突破了，看来修炼也不难啊，哈哈哈。”

两个美男子瞬间一头黑线，修炼不难吗？

“轻尘，云卿师兄，你怎么来了？”风云菱看到两人立刻走了过来。

云卿露出温柔的笑容道：“风师妹居然凝元境三层了，这天赋太厉害了。”

“是吗？哈哈哈，我觉得也是，轻尘，你也是三层哦。”风云菱立刻狡黠的看看望轻尘。

望轻尘顿时露出苦笑道：“云菱，你别刺激我了，你到底是怎么修炼的，怎么能这么快，我十几年都不如你半个月啊！”

“嘿嘿，我是天星啊，天选之人，什么都优秀啦，不过你放心，你很快也能增强实力的。”风云菱立刻拿出一瓶圣元境的聚灵丹道，“好东西给你哦。”

望轻尘立刻俊脸展开激动道：“这，这是什么丹药？”

“圣元境聚灵丹，对你凝元境来说那可是最好的提升资源吧，能提升了没？”风云菱娇笑地看着望轻尘那张谪仙般的俊脸，每次让他出现龟裂的表情她都觉得很过瘾。

“云菱，你，你居然炼制出圣元境的聚灵丹了？怎么可能？”望轻尘真的太激动了。

云卿则愣住了，他来是想给风云菱看看他可以炼制出凝元境中等聚灵丹了，哪里想到风云菱居然能炼制圣元境的，这还能拿出来吗？

“没有什么不可能，拿着吧，反正大师兄说了，我可以留一半呢。”风云菱嘿嘿笑道，随即看向云卿道，“云卿师兄，见着有份，也给你三颗，多就没有了。”

云卿张大嘴巴，三颗？要这么大方吗？

“拿着啊，你也需要的。”风云菱把玉瓶塞进他怀里，“对了，云卿师兄，你找我什么事啊？”

云卿回过神，很是激动道：“风师妹，你，你真送我？你知道圣元境聚灵丹现在多珍贵吗？”

“知道啊，因为没人能炼制出来了呗，不过有我之后，以后就会多了，小意思。”风云菱咧嘴笑。

云卿看看望轻尘，望轻尘瓶子里有五颗，不过他还是觉得风云菱对云卿师兄太好了吧？

不过想到她的为人，也只能苦笑，她对朋友一直都是这么好的。

“风师妹，我，我不能要，这太贵重了。”云卿觉得自己不够格，心虚得很。

“拿着吧，我们也算朋友了，早点提升实力，你也能早点炼更好的丹药，还有也不会被人欺负了。”风云菱说道，“所以你来找我是？”

“咳咳咳，我，我其实是来谢谢你，我能炼制凝元境中等聚灵丹了，这都亏你帮我，不过一来就被你打击了。”云卿心里好想哭啊。

“哇，那不错啊，这么快，是因为我给的器材好用？”风云菱到是觉得他真不错，毕竟她的炼丹和他们这种实力炼丹是不一样的。

“嗯，很好用，所以谢谢你，不过你看看，是不是纯度还有点问题？”云卿顿时拿出来给她看。

风云菱倒出来一看之后，又闻了闻道：“不错，品质算是好的，稍微差一点点，比之前好多了，这估计是在剂量还是有点偏差，这样，回头我做一个标准的药材剂量表给你，你按照剂量过滤配置后再炼制试试。”

“剂量表？”云卿表示不懂。

“就是写下来给你，每一种药材的分量我都会罗列好。”风云菱讪笑。其实她在想，这样一来，她就不需要炼制低等丹药，自己时间也就多了一点。

不然她的炼丹任务就很重，毕竟太多人需要丹药，从低级到高级都是需要的。

“对了，魏枫小师弟练得怎么样了？”风云菱想到那个圆脸少年问道。

“他这几天都没出过门，门口挂着炼丹木牌，所以无人去打扰他，也不知道他练成什么样了。”云卿说道。

风云菱点点头道：“没想到那小子还是挺努力的。”

“嗯，魏师弟确实很努力，人也纯真，对了，顾江的伤势好得差不多了，我出来的时候，听人说他把阿东揍了一顿。”云卿说道。

风云菱冷笑一声道：“这应该就是狗咬狗了吧，两主仆是没一个好人啊。”

“风师妹，你要小心点，我看到顾江揍完了阿东，就朝上面去找人了。”云卿蹙眉道。

望轻尘也知道之前的事情，东方旭也都告诉他。

“什么意思，顾江去找谁？自己做错事不反省，还去找人来欺负云菱吗？”望轻尘顿时怒道。

“我也不知道找谁，上面山洞里都住着圣元境弟子，和顾江关系好的确实有几个，不过我想，他们要知道风师妹的特殊的话，应该也不会轻易帮顾江的。”云卿想了想之后说道。

风云菱挑眉，最好如此。

“没事，我会小心的，对了，那个许清波伤好了没有？”风云菱问道。

“也差不多了，吃了修复丹，好得快，也该要出来了吧。”云卿蹙眉，心里都有点忐忑不安。

这话音刚落，下面就一声大吼道：“风云菱，你个臭丫头，给老子滚出来，你到底跟我爷爷说什么了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850472"  chaptername="你别刺激我了">加入书签</a>
</div>
