    奶团子的强势，震慑住了安家一众同辈人。

    加上族长的盖棺定论，确定了团子的神眷身份。

    一众人，也就熄了旁的小心思。

    而且，大家伙见安雪鹰一盒酸奶，就把小团子好感刷上去了，顿时也就活络起来。

    这个给支棒棒糖，那么给个小发夹，虽都不是什么贵重的东西，但都是给小团子的示好小礼物。

    小团子都抱不下了，安小小和伊宝儿就帮她拿着。

    系统看着喜欢值收集器上涨的进度条，啧啧两声。

    它就说嘛，崽崽又乖又萌，不可能没人喜欢。

    系统欢快地戳着喜欢值，它忽的想起什么，将贡献者名单翻了一遍，硬是没找到神明的踪迹。

    系统难以置信，这不可能啊。

    神明不可能不喜欢崽崽，他宠崽崽都来不及呢，怎么可能会不喜欢？

    可是，收集器明明白白，就是没收集到神明对崽崽的喜欢值。

    系统莫名焦躁，不敢跟团子提这件事，更不敢让崽崽知道，神明很可能还不喜欢她。

    稍微一想这个可能，系统就打了个激灵，崽崽肯定会哭的天崩地裂。

    它偷偷摸摸自检插件模块，生怕是出了什么BUG。

    @

    试炼完，一众人就散了，各自回住所体会心得。

    安家作为神仆家族，直系和旁系列血统成员非常多，所有人都住在宽阔的别墅区里。

    这片土地，是第一代安家人成为神仆时，划归到名下。

    无数代繁衍，历经神明信仰的辉煌到凋零。

    安家在这片土地上也经历了无数代人。

    说是别墅区，其实像是个微缩的小镇。

    各家根据对家族贡献多寡，会分到房子居住。

    小濛濛家的房子，是从前父母留下来的，她和安蜜住一起。

    团子不喜欢安蜜，可在外人眼里，安蜜就是她亲姐姐，其他人不好插手其中。

    两人进了屋，安蜜表情瞬间冷了。

    小濛濛拔腿就跑，她跑到角落里，摸出小杖警惕地盯着安蜜。

    安蜜神情扭曲了几下，到底顾忌堕落种守卫者。

    她重新扬起笑容：“濛濛肚子饿了吗？姐姐给你做吃的。”

    说着，她自顾自进了厨房。

    小团子探头看了眼，她跟系统嘀咕说：“兔子叔叔，濛濛要爸爸。”

    系统也愁：“你爸应该还在镜像世界里，晚上你悄悄的去。”

    它不放心崽崽跟安蜜住，还是大反派照顾崽儿更好。

    于是，系统教团子回房间，再搬来小板凳，踩着爬上去踮起脚尖锁死房门。

    做好这一切，小团子累坏了。

    她拱到床上，抱着小杖杖，小嘴巴一扁就又要哭了。

    噫呜呜噫，想爸爸，濛濛想爸爸！

    系统耐心哄着她，还抖出奶糖，让她吃几块。

    毕竟，安蜜做的饭菜，它也不敢让团子吃。

    小团子蜷缩在床上，嘴里含着奶糖，很小声地啜泣了几声。

    她抱着小杖，像是抱着爸爸一样，缓缓闭上了眼睛。

    夜半时分，系统喊醒团子。

    小团子轻手轻脚，打开房门拖着兔子公仔，悄咪咪地跑出了屋子。

    有系统提醒，团子倒是没有惊动任何人。

    她跑回试炼屋，找到镜像世界的那扇门，然后轻轻一推。

    门开了，血红色的华光洒下来，门内是一片鲜血的场景，和门外的正常世界，完全不一样。

    小团子抬脚就跨进去，她焦急地到处看。

    “爸爸？爸爸濛濛来找你啦。”

    她学着做祈祷的时候，在心里不断喊。

    下一刻，银色的蝴蝶从血色天际飞过来，围着团子飞了圈。

    点点银光洒落，在落地时就化为了白衣乌发少年。

    神明皱眉：“你怎么又回来了？这个世界要崩溃了。”

    找到了爸爸，口口声声想爸爸的团子，却没有立刻扑上去。

    她委屈巴巴地拽着小杖杖，红着眼睛扁着嘴巴，要哭不哭的模样。

    少年神明：“……”

    怎么又哭了？

    神明弯腰，将团子抱起来，他抬脚踩在虚空中，像是有透明的楼梯在他脚下。

    他顺着拾阶而上，最后停在小区最高的大树树冠。

    神明盘腿坐下，小团子就坐在他的腿弯里，整只都在他怀里。

    太高了，濛濛有点害怕，她紧紧抓着爸爸的衣服，拼命往他怀里挤。

    神明低笑了声：“放心，不会把你摔着。”

    小团子却没被安慰到，她委屈坏了。

    爸爸一转眼就找不到了，有人要抢小杖杖，不喜欢的姐姐，还有好多要吃小孩儿的怪物……

    噫呜呜噫，濛濛太难过了。

    团子拿小脸蹭神明衣服，蹭的到处都是眼泪水和清鼻涕。

    她抱着少年不撒手，说什么都不回去了。

    濛濛……濛濛要和爸爸一起……

    她的心声，伴随着哭嗝断断续续传到神明的心里。

    顿时，心窝里就像是滚进去了一只小奶喵，喵喵叫唤着怎么都安静不下来。

    神明心疼得慌，同时又觉得微微泛着甜，还有点酸，滋味百样十分复杂。

    神明：“我出不去。”

    作为这个宇宙唯一的神明，他的力量无疑是非常强大的。

    真身降临镜像世界还好一点，可要是降临到真实世界去，会导致空间崩塌，世界毁灭。

    小濛濛才不懂这些，她眼泪汪汪望着神明：“濛濛会乖嗝很乖的，爸爸不要不要濛濛好不好？”

    少年叹息，伸手轻轻擦过团子红通通的眼尾。

    “真的想好，要和我一起吗？”神明问。

    末了，神明又赶紧补充说：“我不太懂人类，可能当不好爸爸照顾不好你。”

    “爸爸是最最最最最最最好的！”小团子心声很大声。

    她倒是想喊出来，可是小喉咙不允许。

    怕爸爸不相信，她还手脚并用像八爪鱼一样，又爬又盘到少年身上，死活不撒手。

    活脱脱就是奶猫叼着小鱼干，谁都不能分开她和爸爸。

    神明拍着团子后背，想了想说：“给我两天时间。”

    神明记得，自己好像有具分O身在这个世界沉睡。

    团子伸出小指头：“拉钩钩，拉钩钩一百年不许变……”

    少年神明认真地伸出小指，跟团子又短又软的小指头勾一起。

    像是许下的承诺，神明将之小心翼翼藏在心底。

    这是和宝贝有关的约定。

    确定爸爸不会再不见，小团子放心了。

    她一放心小肚子就咕咕叫起来，两人都不自觉看向她扁扁的小肚子。

    小濛濛：“姐姐是坏人，濛濛不吃她做的菜菜。”

    神明点头，伸手在虚空里划拉一圈，立马各种小蛋糕和烤鸡腿就凭空出现。

    奶团子双眼放光：“哇，濛濛最喜欢的肉肉和蛋糕。”

    少年嘴角带出笑意，他抓住烤鸡腿，也不嫌油腻，很有耐心撕成小条，吹凉了投喂给团子。

    小濛濛迫不及待，爸爸才送过来，她小脑袋就凑过去，嗷呜一口吞掉肉肉。

    吃下去不够，她还摇着爸爸的手：“爸爸快点，濛濛饿了。”

    一顿吃，一个光喂不吃，一个只吃不管，两人都很高兴。

    未免团子这两天又饿肚子，神明顺势变了很多吃食出来，全给小杖里的堕落种保管。

    小团子吃饱了，肚子圆滚滚的，随着呼吸一鼓一胀，就像小青蛙的白肚皮。

    她窝在神明怀里，看了会红色的月亮，随后小脑袋一点，就睡着了。

    周围全是爸爸的气息，她还安心都吹起了小泡泡。

    少年神明低头，定定看了团子一会，等到镜像世界实在撑不住了，他才打了个响指，直接将团子送回她房间小床上。

    随后，神明消失回到虚空。

    片刻后，神仆家族之上，拥有超然地位的神秘神使殿中，专门护卫神明沉睡分O身的骑士，忽的高呼着下跪——

    “恭迎，吾神归来！”

    【作者有话说】

    啊啊啊，我神明爸爸强势登场！濛崽崽马上就能“横行霸道”！

    ————

    小濛濛：“小姐姐吖，濛濛想要‘好评’，都给濛濛好不好呀？”

