    “可恶！”面对蜂女王的攻击，西奥多恼火无比，神速般的掏出一个精灵球，直接叫道：“墙！”

    “魔墙~！”一只魔墙人偶跳出，双手一拉，熟练无比，直接将西奥多圈住。

    轰！

    空气墙上淡淡的裂痕传出，但仍然还是防住了这一招。

    “又是魔墙人偶！”夏彻惊讶地看着帮助西奥多挡下这一击的精灵。

    只能感叹，所以果然不愧是一脉相承吗……

    不过西奥多挡下这一招，另外三只精灵却没有这么舒服了，蜂女王显然为这一次的攻击做了很久的准备，才出其不意，打了一次。

    乐天河童最惨，作为草系和水系精灵，在这一招直接，差点直接失去战斗能力，此时也是勉强才立住身子。

    雨翅蛾和达摩狒狒倒是所受影响一般，气势虽然有所减弱，但是行动上，还是自如。

    “可惜了……”夏彻暗叹。

    场上，战斗接着进行。

    令夏彻感到比较奇怪的是，魔墙人偶只是一直在一边保护西奥多，没有参与战斗。

    不然的话，按理来说，四对一，肯定优势要更大一些才是。

    最终，夏彻也只能判断为，他比较怕死了。

    “但他应该不只这四只精灵才对，其他的呢？”夏彻皱眉。

    但此时，一个人的出现，顿时让夏彻神色凝重了起来。

    良太一从树林中冲出，朝着场上的西奥多走去。

    “老师，您这边怎么样！”

    “可恶，这只蜂女王有蜂群护卫，我短时间内应该是没办法解决它了，阿利多斯和隆隆岩也被那只迷唇姐不知道转移到哪里去了。”

    “我暂时应该是动不了了，你趁这个机会，想办法进去里面，找到雪拉比或者它的力量核心，最好可以直接把它取回来。”

    “那只圈圈熊跟迷唇姐有阿利多斯和隆隆岩拖住，它们拿你没办法的！”

    “是！”良太一神色凝重。

    接着又是一番沟通之后，他便转身离去。

    自从他们开始深入秘境之后，就遇到了大量的精灵阻拦。

    有些实力很强，但是有他和老师在，这些精灵自然都翻不起什么风浪。

    但在接近秘境核心地区，那个特殊湖水的中心地带时，再次遇到了这个秘境的首领，圈圈熊的激烈抵抗。

    想到那只可怕的圈圈熊，良太一就浑身打了个冷颤。

    实在是太强了，他当初要是跑得慢一点，恐怕就要直接被杀死。

    狡猾天狗在那一战当中直接丧命。

    魔墙人偶如今也奄奄一息，已经不具备保护他的能力。

    其他的精灵也在刚刚和圈圈熊等秘境主要战力接触的过程当中，受伤失去战斗能力。

    如今，他唯一的牌面就只剩下自己的主力，灯夜罩菇了。

    所以现在的良太一无比谨慎。

    毕竟万一再有精灵对着他本人直接出手，而灯夜罩菇又没有保护好他，将会非常危险。

    他已经决定，要完全避开秘境里的这三只主力天王级的战力。

    剩下的那些精灵，对于灯夜罩菇来说，就不算什么了。

    底子也有准天王的水平，即使受了些伤，也影响不大。

    于是，良太一便按照老师的交待，开始了绕路之旅。

    他们现在所在的这个位置，本来只要再过了眼前这个路口，就可以直接抵达秘境的核心地区。

    但是有蜂女王堵路，眼下是通不过了。

    一重新回到树林里，大量的训练家出现在眼前。

    他们刚才也跟夏彻一样，一直在这边观战。

    “各位！现在这边是过不去了，听我的指挥，我们走另外一条路。”

    “现在秘境中最强的精灵都已经被西奥多教授缠住了，剩下的都不足为虑，我们想怎么取资源，就怎么取资源！”

    良太一高声对着所有人喊道。

    很快，便迎来了欢呼声。

    于是，他们便转换方向，朝着另一条路走去。

    没两步，一个训练家就有些惊恐地冲了过来，喊道：“搜查官！不好了！搜查官！”

    良太一皱眉，停下脚步。

    他身边黑着一双眼的灯夜罩菇诡异无比，也停了下来。

    “发生什么事了？！”

    “我……我发现有一个小队的人……都死了！”

    “什么？！”良太一皱着眉：“怎么回事？”

    “他们……他们好像是遇到什么电属性的精灵了，全身被电焦，直接丧命了。”说话之人喘着气，“那个小队有四个人，都死了。”

    良太一眯着眼，心想，不就死了四个人么，果然都是些新人训练家，见识还是太浅了点。

    但口中还是对着所有人说道：“或许是这个森林里还有什么比较强的电属性精灵，你们所有人都小心一些。”

    “要是发现它的话，可以随时来通知我。”

    接着便继续行动。

    事情没有在良太一心里留下多少波澜。

    毕竟在他看来，遇到精灵，被精灵杀死……

    实在是一件很平常的事情啊。

    他们现在可是在秘境里到处搜刮啊，相当于已经和这些精灵开战了！

    也就这些新人训练家还比较天真，没反应过来，搞得跟旅游一样。

    可实际上，这是你死我活的战斗。

    当然，良太一不会把这些事情告诉他们，只能让他们自行领悟了。

    现在对他来说，这些人死了就死了，死得越多，那不是越说明秘境危险吗。

    他之后跟联盟汇报的时候，理由也就更充分了。

    因此，他才不在意，反正只要不是全死光了就行。

    可实际上……他们并没有发现，除了这四个人之外，还有许多小队的训练家，也一样没有返回……

    夏彻在发现良太一之后，就选择了偷偷地跟上他。

    根据他的观察，蜂女王加上三蜜蜂群，面对三只精灵的围攻，差不多是势均力敌的程度。

    短期内应该分不出胜负。

    只是圈圈熊和迷唇姐去哪里了，他也不是很清楚。

    但是看着良太一和西奥多之间的交流，他总感觉不太妙。

    不管怎么样，现在西奥多被缠住，良太一就是对秘境精灵威胁最大的人。

    跟着他，一定能够对秘境起到最大的保护作用。

    有什么问题，他也能够随时帮忙。

    “而且……”戴着白色假面，隐藏在某一棵巨树之上的夏彻，眼神冰冷地盯着这些缓缓前进的训练家们。

    “这也是一个很好的猎杀时刻……”

