    汉仙复生，群魔扫荡，金山下水府的事情，酝酿巨大的风云变故！

    首先，是潞王开始麻了。

    昨天还在和镇江王通话，祝贺他第三十三次大婚，今天自己就已经要吃他的席了。

    这人生啊，还真是无常。

    一下子自己死了好几个元神和黄庭的手下，而且还挂了一大群的妖魔鬼怪，火君她爹又给自己整了点大惊喜，而火君也是能耐了，自己找她，她居然敢拒接灵符传讯。

    您寻找的对象，或许不在灵符身边。

    “臭娘们，丧门星！我真是瞎了眼睛，才接纳她到我的手下来！她背后的人到底想要干什么，我的钱庄，我的水府，我藏在几大门派中的高手，现在全都没了！”

    “我经营了多久，这是一点损失吗，这损失要了我亲命了！”

    潞王大发雷霆，只能吃小孩泄愤，火君这次的不接通讯的行为彻底惹怒了他。

    但自己貌似还没有办法控制她。

    其他的手下，可以扣工资或者服用毒丹作为惩罚手段，可火君什么也没吃，她也才刚刚来自己手下干活....也就是说，临时工的小脾气，想干嘛就干嘛。

    工资一千五，上山打老虎，老虎没打到，逮个大地主。

    除去潞王之外，炸锅的还有几个大宗门。

    其中重阳宫和崂山是最为庞大的两个势力。

    崂山沧海观内，沧海道人寻找崂山的主事宗门，告知他们沧海观四大元神高手之一外出被杀的事情，此事受到崂山内部诸多宗派的高度重视。

    “敢杀我们崂山的人！”

    “这是何方的妖魔，如此大胆！”

    崂山有九宫八观七十二庵，沧海观不过是八观之一，但元神高手也算是镇观级的人物，说死就死，连个招呼都不打！

    “查，此事一定要彻查！我崂山诸宗，绝不是好惹的！”

    而在远隔千里的终南山重阳宫内，作为全真道的天下祖庭，虽然现在全真道已经严重没落，相比正一道诸宗门内，有飞升大佬坐镇，加上数个纯阳高手，全真道就显得非常寒酸。

    黄庭境已经是大法师，属于一等一的高手，炼神境则是只有两人，而宫内只有一位老朽的纯阳高手而已，冲击飞升或许无望，已经时日无多了。

    “终南山可欺辱了吗！”

    “昔年周生偷学道法于终南，杀人无数，天降血雨，鬼怪在白天都被他惊的嚎啕大哭，他窃取了楼观道的太上无极刀，在终南之外作乱逃遁，杀两位黄庭，六位元神......如今我终南山又羽化一位黄庭大法师....”

    这次开山道人暴毙，愿念回转，被人所杀的事情，清晰的传回了终南山。

    但开山道人的愿念当中，没有提及秦女休，而是把一切的问题都推给了姬象！

    这开山道人虽然是潞王的手下，是卧底，是道宫之中的妖魔，但终南山对潞王还是有用的，终究是一道祖庭，一纸符诏就能让天下全真修士为之聚集，这股力量还是十分庞大的。

    所以，引飞升高手和全真道作战，那结果并不是两败俱伤，而是终南山灭。

    此事起因是源自于姬象搞事，自然也要把问题的根源丢在姬象的头上，更何况开山道人直到死了，都还以为姬象是火君她爹。

    “虎眼禅师李宾！他化名为姬象，在扬子江上闹事，大开杀戒！可怜我重阳宫一位黄庭大法师，竟然惨遭这邪教头子的毒手！”

    “黄天教，必灭！此仇不共戴天！”

    重阳宫中无数高功法师同仇敌忾，怒气惊天，他们的气息让风云都涌动的更加剧烈！

    “诸位，开山师兄的愿念之中，说那虎眼禅师，假借武当山之名，为镇江王献刀，我觉得此事有蹊跷，那虎眼禅师，并非过去的垂垂老矣的模样了，而是变成了一个年轻人，可以确定他是返老还童了！”

    “这一定是里山河的手笔，黄天教是嘉靖皇帝所传，昔年兴盛无比，如今他返老还童，一定和嘉靖老皇帝有关！”

    “所以，武当山一定知道一些什么，说不定和嘉靖皇帝有所联系！”

    “对！当年嘉靖皇帝时，武当山的香火鼎盛无比，嘉靖皇帝更是数次前往武当山修建宫殿，这黄天教和武当的关系必然密切，我等前去武当，质问究竟！”

    重阳宫中诸多修士此时讨论出结果，但却被宫内一个老人所否决。

    “你们去武当，拿不到结果，此事发生之地距武当山千里之遥，况且武当山中，隐修的老仙众多，那三纯阳，你们如何应对？”

    “洞云大仙虽疯，却还有青丘先生，青丘先生哪怕不在，也还有飞神大仙.....”

    “洞云大仙的疯掌，青丘先生的飞剑，飞神裴庆的拳罡....你们对付得了哪一个？”

    “还有守清子，古松老祖，青牛道人，雷蓬头，傅太师，斗篷张，夫子李...”

    “这些虽然不是纯阳，但也都是先天和炼神的巅峰人物，武当终究是大明皇家道庙，世受香火供养，天下隐修聚集之辈，我全真道昔年兴盛，如今衰败，举道而起也不过一个纯阳，怎么和人家斗？”

    “先找到那个虎眼禅师....现在叫做姬象，举道而起，不要惊动武当，如果发现对方和武当没有关系，那是皆大欢喜，如果对方是武当派出来的，那我们就说误会一场。”

    “大仇，来日再报。”

    于是这一日，终南山发出灵符传讯天下全真，唯独没有给武当山中的全真修士发消息，群发消息却拉黑了一部分，团体的隔阂在此出现。

    .....

    月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。

    姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。

    大运河上，船舶航行，路过姑苏，冯梦龙准备和姬象告辞，他带着礼天黄罗帔和云雕白玉冠下船离开，回到故乡他迫不及待要去找当地的小报据点，向他们进行小报投稿。

    姬象坐在船舱门口，靠着两个法宝麻袋，在里面修炼，现在距离三花聚顶，只差一步了。

    第六境将要迈入第七境。

    很快，最后一朵花凝聚成功，破开五六七三境各凝聚一朵花，姬象的肉身，达到了三花聚顶的境界，顿时一股气势外放，黑暗的船舱中光明刚刚放开，又瞬间被姬象收回。

    头上第三朵花消失。

    又跌回第六境。

    这是一次大凝练，不断的升级，然后再跌境，重复的压缩自己的元气，达到实力上的强大增长。

    姑苏的女子们好似水做的一样，又像是盛开的鲜艳牡丹，在烟雨江南的枫桥畔，在画舫之中莺歌燕舞，而老远，冯梦龙就看到自己的几个好姐姐在招呼自己。

    而边上还有个老色鬼，正在一艘画舫上死缠烂打。

    “别看老夫我这个落魄模样，当年老夫也是名动一方的大仙，落魄仙之名你可听过？”

    “打油诗怎么不算诗了，你们自己说的，有诗就能上去，怎么还嫌弃起老夫来了？”

    那些才子立刻道：“你这么大的年纪了，老不正经，上船来恐惊扰了姑娘们！”

    老色鬼怒道：“怎么就叫惊扰了，难道你们就不惊扰吗？”

    “小伙子们，我告诉你们，可不要因为得罪了我，而少了你们的仙缘啊！”

    才子们顿时哄笑起来，立刻驱逐他：“速去，速去！”

    江边对峙，画舫中有女子出来，看他可怜，便道：“各位也别为难这位老人家了，他若是想要坐船，上来便是了。”

    老色鬼顿时目光一亮：“这姑娘会说话！也是个水灵灵的人！一看就与老夫我有缘！”

    而那些才子之中，立刻有人不高兴，那穿青袍的才子是对那姑娘道：“候娘子！这老不羞不要脸，你可不能让他上来，这坏了你的名声！”

    他看着那进入画舫的姑娘，眼中火热，又看着这老头子，连续驱逐，并且喊话船主：

    “画舫还不开走，更待何时！”

    那画舫船立刻在江水上移动，船主是青楼的雇佣，此时驾传离开了岸边，青袍才子对着这老色鬼挥手：“何不以溺自照？！你还是去找那些大妈去吧！”

    然而，老色鬼目光一动，露出个猥琐笑容：

    “老夫我想要好好和你们商量，你们却狗眼看人低，不识仙人面目啊！可惜，可惜！我还是要上来！”

    说罢他抬起脚来，一瞬间就凌空化风，只是一阵大风吹过江水上，青袍才子被一阵风吹得东倒西歪，再抬头，老色鬼已经到了船头上。

    “那小姑娘合我的眼缘，今日遇到我，是她的福气。至于你这小子，下水去喝两口吧！”

    他一脚把青袍才子踢到水里面，船上的其他书生，也都是手无缚鸡之力的人，老色鬼吹口气，顿时这帮人全都被掀到江水里面自由泳去了。

    “小姑娘，来，我近前看看？”

    老色鬼的眼睛放着光，就像是狼，此时姬象的这艘船抵达附近，正要停靠前看到这一幕，冯梦龙揉着眼睛，看到那个姑娘正是自己的相好姐姐，此时被那老鬼调戏，顿时大怒！

    “你这老鬼在做什么！放开我家候娘子！”

    冯梦龙急的不行，连忙向姬象讨要呼风符，姬象给了他一个大威神咒。

    “道长这是干嘛，我就是想教训他一下，都啥时候了，别和我开玩笑了，这大威神咒甩出去不是直接把他炸死了？”

    “我是说，你给我个威力小一点的符就行了。”

    边上小狐狸很适当的递给他金光咒。

    冯梦龙沉默了两秒。

    小狐狸的脸色很难看。

    “行吧，你这个威力也挺小的，教训那老色鬼也够了，我看他也就是武林中人而已，挡不住法术。”

    小狐狸这才满意的点点头。

    姬象在边上道：“狐小十，你有没有想过递符咒给小冯的后果？”

    “后果？师祖是你怕我的咒术，把对方打死吗？不会的，我的符咒威力不大的，但绝对能教训他。”

    姬象：“不，我是说，有没有一种可能，其实你的符咒，根本没有用？”

    小狐狸：“？”

    小狐狸转过头，看到冯梦龙把金光咒甩出去，那些淡淡金光在天上浮动，而远方画舫那老色鬼被金光咒糊了脸，金光爆发，然后什么也没有发生。

    老色鬼立刻一把将符咒抓了下来。

    “这谁丢的垃圾！还挺热乎！”

    姬象在自己的船上听到评价，对小狐狸道：“还行，那老头子至少评价你的符咒挺热乎，热乎的符咒就能打鬼了，算你及格吧。”

    小狐狸明明被夸奖了，可压根开心不起来，垮起个臭脸。

    冯梦龙则是站在船头大骂：“是你爷爷我丢的！从那船上下来，不然小心我....”

    他看了一眼身后，继续叫骂：“不然小心我和我的好朋友，将你一顿毒打！”

    那老色鬼在船上哈哈大笑，但笑了一会就笑不出来了。

    “咦？你这书生，有些意思，身上这是什么，正气？”

    他敏锐感觉到冯梦龙身上的一点点正气，极为惊讶，而那画舫里面的姑娘，候娘子听到冯梦龙的喊话，立刻出来，看到冯梦龙，先是惊喜的喊了一声“冯郎”，有些不可思议，因为冯梦龙在她的印象中，只有两个属性，一个是小说达人，一个是名落孙山专业户。

    貌似，冯郎不会画符咒吧？

    那是法术吗？

    冯梦龙看向候娘子，立刻喊起来：“候娘子，我来了！”

    小狐狸趴在边上吐槽：“你去个头啊，你又不会飞。”

    冯梦龙没工夫和小狐狸斗嘴，到船家边上抓了个船桨就开始划起来，那老色鬼看的好玩，哈哈大笑，忽然纵身一跃，从远处跳到姬象的船上！

    “真是意外之喜，老夫我今天，本来是看中了那个小姑娘的根骨，没想到这里还能再遇到一个拥有正气的书生！”

    “有正气者，几十年才出几个人啊！小书生，我看你骨骼惊奇，是块修仙的好苗子，”

    “随我走吧！”

    老色鬼伸手要抓冯梦龙，冯梦龙立刻拿船桨砸他的脑袋，结果船桨炸碎，老色鬼一点事都没有，依旧笑眯眯的，又看到边上的小狐仙，又是一声惊奇：

    “乖乖，还有个小狐仙！你没有归属之地？我在你身上感觉不到任何堂口的气息，这可更少见了！”

    “你要不要也跟我修行啊？保证你成正果！”

    老色鬼的眼睛已经放光了，小狐狸拉下眼皮吐舌头，这让老色鬼微微一笑，嘿嘿道：

    “有点气性，不过和我上山之后就没了.....我要和你们说一说修仙的好处，如果你们还不愿意，我就只能把你们强行带走.....”

    “不许动。”

    一道平淡的声音从后面传来，老色鬼一转头，看到一柄五雷神机的枪口指着自己。

    那个不起眼的皂衣道人，此时从船舱里出来了，老色鬼微微一笑：

    “不得了！居然是火器？怎么，你是他们的师父啊？第六境，这也太弱了吧，不如你也和我上山修行，能修到几境，那就全看你自己....”

    他话没说完，下一刻，对方的身上就腾起一股巨大的气势！

    这是强大的道行以及凶猛的杀气！

    肉身第六境，且经过丹药强化之后，又在大运河上修行数天，姬象现在能表露出来的实力，和第十二黄庭境相差无几。

    “黄庭？！不对，你肉身怎么这么弱？”

    “借尸还魂的黄庭高手？”

    老色鬼顿时一惊，而姬象盯着他：“黄庭散仙？你在哪座山上修行？宫观牌匾写的什么？属于正一还是全真？修的是什么法？你的名字和你的道号是什么？在姑苏的道会司报备了没有？”

    老色鬼神色略有凝重：“你盘问我？是我有眼不识高人了，你是什么人？”

    姬象伸手，在衣服中掏出一个令牌：

    “大明道录司之主，掌天下道教诸事。”

    “你若是不说清楚山门来历，我便认为你是个邪派修士，刚刚你推人入水，若淹死一人，便当在此时，就地正法！”

    老色鬼惊讶不已：

    “朝廷走狗！”

    姬象倒是脸色不变：“走狗骂谁？”

    老色鬼：“走狗骂你！”

    姬象：“很好，你是狗。”

    老色鬼一愣，而后呸了两声，就要离开这里，姬象皱眉：“不是说让你不要动了么？”

    “你以为我会给你盘问？朝廷鹰犬，有本事就来追我，看你这肉身这么弱，也飞不起来吧！”

    “本来以为能再拿个好苗子，遇到朝廷鹰犬真是晦气！”

    老色鬼一转头，伸手将画舫上的候娘子摄走，并且狂笑道：“有本事就来追我吧！”

    冯梦龙顿时大惊，但被姬象拦住，此是姬象眉头一皱。

    “插标卖首。”

    眉心中，一道灵光汇聚！

    出手就是飞升神通！

    老色鬼横天而去，正是洋洋得意的时候，忽然两脚一空，他再低头，两只腿不知何时消失了！

    剑光撕天，飞升境第二神通，将他两条腿瞬间抹掉！

    老色鬼大吃一惊，再想逃遁，又是左臂一空，一看自己的左边身子被抹掉了！

    他连忙施展法术，血肉蠕动，很快恢复原状，但下一刻一道剑光出现，他刚复原的身体整个爆了！

    元神出窍，遁天而起，那候娘子惊呼一声却是落到水里，老色鬼的元神吓得远走不敢回头，姬象遥遥的喊了一声：

    “饶你一命，回头重塑肉身记得来道录司登记！”

    噗通！

    冯梦龙跳水，去游泳救他的老相好去了。

