    黑暗动乱远未结束，所有人都知道想要活下去已经成了个奢望。

    　　悲惨，凄凉的气氛弥漫，哭泣声此起彼伏。

    　　这一处动乱死了太多人，一处又一处生命古地变成了鲜红色，大地之上尸骸堆砌一堆又一堆，比山都要高，比海都要广。

    　　“孩子，你在哪里？回来看看娘吧！”

    　　一个白发老妪哭的撕心裂肺，浑身是血，跌坐在地上。

    　　“父亲，你不要死，求求你了，一定要活下来啊。”一个柔弱的少女用力摇动一具躯体，可是那个汉子口中只有血在流，眸光暗淡，无力的伸出手，摸了摸她的脸，而后就此垂下了头，没有了声息。

    　　“娘，不要睡了，起来呀，你快起来呀。”一个三四岁的幼童大哭着，抱着一早已冰冷的躯体的手臂，大眼中满是泪水。

    　　……

    　　而这只是人间惨剧的缩影，到处都是，不是一个星域如此，而是遍及到了整片宇宙，凄风血雨，愁云惨淡。

    　　“问世间？可有轮回？”

    　　许多强者悲痛莫名，举族对天长吼，希望族中战死的英雄可以再现世间，为众生再战。

    　　可人死如灯灭，本就没有轮回，又何谈来生，这也是很多强大修士的共识。

    　　这不过是给他们彼此一个慰藉，让他们有活下去的信心。

    　　人族之中，西漠之上，那位魔罗大帝，自始至终没有出手，让一众佛修信心动摇。

    　　阿弥陀佛大帝慈悲为怀，即使死去多时，一位疑似他转世的释迦摩尼再次战死，留下的神我也战死。

    　　而今霸占阿弥陀佛大帝位置的魔罗佛祖，始终未露出救世的想法，让一些佛修也开始动摇起来。

    　　无数魔罗庙宇被拆迁，无数佛修开始迁移，整个西漠都化为了一片死地，无人再进行参拜。

    　　而在西漠众生离开之后，须弥山彻底陷入了一片黑暗，这股黑暗充满了不详，令人毛骨悚然，更为可怕的是还在不停向远处蔓延。

    　　生存在这片古老土地，一些不愿离开的老人上也不得不开始迁徙，离开他们世世代代守护的地方。

    　　没过多久，黑暗便彻底笼罩整片西漠，有强者曾远远看到一扇漆黑的门扉。

    　　一些至尊也只是远远驻足，并未踏入西漠，若不是这一片疆域被黑暗和不祥笼罩，恐怕是整个宇宙最为安全的地方了。

    　　羽化主星破了，上面生灵十不存一，尸体堆积如山，死的人太多了。

    　　明蓝主星被血洗，诸圣全灭，只有一些老幼妇孺，普通凡人活了下来。

    　　天鬼族古路被击断，还没离去的人死了个干净，没有一个活着的生灵。

    　　人族古路遭创，满城尽是死尸，但凡没有撤离的人全都成了死尸。

    　　……

    　　一则则消息传来，而今活着的强者已经开始麻木，谁也不知道何时轮到他们，浩瀚宇宙星空，不知多少古地成了流血坟墓。

    　　至尊灭世，无人可挡，几位挡在前面的大帝，圣体已尽数灭亡，绝了人们所有希望。

    　　至此，这世间一片黑暗。再也找不到一丝光明，有的只有血与悲。

    　　可杀戮还在继续，并未因此而停止，人们不知道剩下的至尊还要吞食多少生灵。

    　　一些圣者已经决定不再逃亡，开始坦然面对死亡，一些人则逃到最为荒僻的星域，希望能活下来。

    　　现在，几位至尊所过之处，只留下一片尸横遍野，甚至有些生命古星彻底成了一片死星。

    　　这次进食的至尊太多了，即使把宇宙强者吞噬殆尽，还远远不够。

    　　到了最后，古代至尊聚首，开始彻底清洗古星，不再留任何活口。

    　　“这才刚刚开始，还远远不够，盛宴还在后面，这一次损失太大了，即使这一世无恙，可再过去一段岁月，可能就挺不过去了。”

    　　一位古代冷冷道，话语里没有一丝情绪，张嘴一吸，一颗生命古星就惨遭毁灭。

    　　而今，宇宙之中所有强者几乎被他们清空，再也无人能威胁到他们，除了几件帝器。

    　　他们身后尸山血海，他们脚下伏尸无尽，黑暗彻底淹没了整片宇宙。

    　　星空古路成了至尊的会师之地，是为终点，因为宇宙万域所有强者，圣人都聚集在此。

    　　他们已经没有退路了，短短时日，宇宙已经被血洗大半，他们已经退无可退了。

    　　带着宇宙万域剩下十分之一生灵的所有希望，打算拼死一战，每个人都带着必死的决心。

    　　他们身后亲朋好友或死伤殆尽，或在背后看着他们，他们已经能坦然面对至尊。

    　　大帝拼死一搏感染了他们。

    　　无数强者汇聚在这条古路之上，不分种族，不计恩怨，只为众生留下一丝希望。

    　　轰!”

    　　降魔杵震动，粉碎万物，从天而降，紫气万道，蒸腾而上。

    　　“铮!

    　　仙光划破永恒，太皇剑出世，照亮九重天，撕开宇宙，杀到了这里!

    　　“哗啦啦!”

    　　九黎图震动，粉碎天宇，从极其遥远之地而来，横贯亿万星河，压落下来。

    　　“嗡隆!”

    　　西皇塔冲霄，仙泪绿金，泪光洒满宇宙，众生恸哭，摇动了三十三层天，压盖人间界，镇落而下!

    　　砰！

    　　乱古斧绽放无尽神光，好似曾经的乱古大帝再现尘寰。

    　　……

    　　一件件帝器，全都被这最惨烈的杀戮惊醒了，一同觉醒，齐齐出动，自主来此镇压古代至尊!

    　　这些帝器已经有了神，对至尊而言，滋补效果仅差于与他们同境界的大帝，可比拟准帝，自然也免不了沦为食物的后果。

    　　除了被打碎的虚空镜，恒宇炉，和那位号称可镇压仙的荒塔……，所有帝器几乎全都浮现。

    　　古之大帝的气息在爆发，全宇宙都在颤栗，一尊又一尊巨大的法相在不同星域暴涨，而后撕裂宇宙而去。

    　　一尊又一尊远古先民膜拜的身影似乎又归来了，重新降临在这个世上。

    　　几位至尊都一脸从容，他们如今聚集不下二十位至尊，堪为古往今来最为可怕的黑暗动乱。

    　　即使仙人临尘，也得饮恨！

    　　轰隆！

    　　狂暴凶绝的虚空排潮万万里，不知掀起几多风暴，许多古星在碰撞之下化为齑粉，彻底泯灭。

    　　战斗前所未有激烈，虽然帝兵有皇道法则加持，产生了神祗。

    　　可终究是被大帝炼制出来，没有大帝能为，不过即使如此也拼死五位古皇，在黑暗划出一缕曙光。

