    “随时奉陪。”

    秦少封冷笑，他倒是想借机和方瑜打一场，顺便收了那一千六的罪恶值。

    有点可惜了。

    不过，这次算是结下梁子了，机会迟早都会有的。

    ……

    日落西山时。

    小镇一天一次的客房居住权的的拍卖，也正式开始的。

    就像徽隐说的那样，不少旅馆都准备了空余的房间，放到这个拍卖会上换取更多的物资和钱财。

    与方家兄妹分道扬镳后，队伍就剩下他们五人的，按照之前的惯例，秦少封拍下了两个同处一间客栈的房间。为此，他足足付出了三十瓶酒，也就是十五斤。

    这让他多少有些肉疼。

    此番前来妖林，他戒指中虽然预备了不少酒，不过这些日子也消耗的过半了。

    不过。

    风餐露宿了这么多天，现在能有个舒适的房间休息，似乎也是值得的。

    “老实，塔拉族明明缺少粮食之类的东西，为何还这么嗜酒？”

    都说酒是粮食精。

    这意味着，要酿酒就要耗费粮食，而在本就缺少粮食的塔拉族，难道不应该先保证粮食的供应吗？

    “塔拉族所在的区域多沼泽，可供栖息的地方很是有限，大多人都居住在颇为潮湿的深林之中。这就导致很多塔拉族人，会患有风湿之类的病症，酒能在一定程度上缓解这种症状。另外，塔拉组的成年男性，经常要去林子里打猎，有时候一出去就是很多天……”

    徽隐的解释，都是基于塔拉族的生存环境出发的。秦少封听后，倒也觉得在理。

    酒这种东西，的确有驱寒之类的效果。

    “好了，住在小镇上，晚上不会有危险，你两今晚就安心睡觉吧。二熊也是，修炼要张弛有度，今晚安心睡觉，不要继续修炼了。”

    “知道了老师。”

    “知道了师叔。”

    ……

    躺在硬木板制成的床榻上，秦少封并没有多少睡意。

    难得的安逸，让他有些怀念起前世的生活了。相比这个世界随时都会出现的危险，那个世界的平静生活，还真是让他无法忘怀。

    “在这个拳头大就是道理的世界，想要获得永久的安逸，只有一条路可走，那就是变强，变得比任何都强大，也只有那样，才能自己过的舒心，也能守护好身边的人。”

    秦少封心中暗自感慨，想到守护身边人的时候，他的脑海中不仅出现了云梦菲的模样。

    云梦菲和方瑜的婚约……

    倒是个头疼的问题。

    这段时间以来，秦少封增长了不少的见识，对于很多事情，也能看得更加通透了。

    且不说经验之类的东西，就说他自己。

    他隐约感觉到，太过于依赖天狱系统，不见得是好事。

    如果没有天狱系统，以及雪獒狮这类的存在，他的战斗力恐怕和普通的武士一二重差不多。

    “太过于依赖外物，估计会影响我自身的成长……”

    脑海中胡乱盘算时，秦少封不知不觉就睡了过去，而此时，房间中另外两张床上，已经传出均匀的呼吸声了。

    又过了一会儿。

    “熟睡”中的徽隐，突然从床上坐了起来。

    只见他朝着秦少封和卢二熊扫了一眼，确定这两人都在沉睡之后，就轻手轻脚的下了床榻，穿好衣服和鞋子，来到窗前小心翼翼的推开了窗户，一跃而出。

    夜色清冷。

    明亮的月光，如同银色的匹练，洒在了小镇的每一寸土地上。

    此时。

    小镇唯一的街道上，已经见不到路人了，一切都是那般静谧。徽隐借着月光，一路来到了小镇入口处。

    这里依旧堆积着小山似的物资，而且也没看到看守之人。

    “多少年的，一点都没变。”

    徽隐来到小山前，低笑了一声，随即蹲下身来，在小山上翻找起来。

    半晌之后，他皱着眉头站起身来。

    “难道是我看错了？”

    “嗯，可能有一部分被转移走了，麻烦。”他自言自语了一阵，随即就隐没在黑暗当中。

    ……

    秦少封一行人。

    在第二天上午，就离开了小镇。

    值的一提的是，他用了他三瓶酒，从塔拉人开的杂货中，弄到了一张妖林的地图。

    通过这张地图，秦少封发现，偌大的妖林，就仿佛一个巨大的囚笼一般。

    妖林的东北方向，正式秦少封等人穿过的妖沉山，东南连接着浩海的大海，西南方是灵武大路最为高耸的天柱山脉，西北方向，这是有死亡境地之称的千衍山脉。

    “会不会是人为造就的？”

    秦少封的脑海中，突然多了一个把自己都吓了一大跳的念头。这倒不是说，他得了妄想症之类的，其实他这种想法也是有一定根据在的。

    毕竟。

    妖林目前就是被困住的地方，而且这里的人身上还有着可怕的诅咒，只要离开妖林范围，就会立刻暴毙。

    秦少封不清楚，这种说法是谣传，还是确有其事。

    如果是后者的话，那就证明的一件事，那就是在数不清的岁月之前，有人对妖林下了诅咒，阻止里面的人走出去。这种做法，不就是把妖林中人当作犯人来看待吗？

    能以人力，种下这种无法被岁月侵蚀掉的诅咒，似乎也可以弄些天然的屏障来，来让这个牢笼更加完善吧？

    总之。

    秦少封从中嗅到了一股浓浓的阴谋味道。

    当然了。

    这些都是他的推测，在这种天地起棋盘的大局中，他这个小人物，似乎只能当个看客罢了，阴谋之类的也和他无关。

    ……

    按照徽隐的说法，妖林之中存在着很多部落。

    这些部落，通常都按照实力的强弱，占据一定底盘。

    站在最顶端的被称之为三大部落，三大部落，各自统领着一些部落。如同塔拉族这种小部落，它的上面还有其他的部落，和整个东北区域的其他部落一样，都隶属于一个叫土歧的部落统帅。

    土歧部十分强大，它的首领明面上是部落的酋长。但事实上，在酋长之上，还有强大的先知。

    据说。

    这类人是神祇在凡间的代言人，他们也因此被称为，最接近神的伟大存在。

