
　　第394章挨打的沙包！

　　无论波塞冬被打飞出去，还是杨牧的突然出现，都在人们意料之外，将在场众人吓一跳。

　　听到欧玉琪带着几分哭腔的声音，杨牧看向她道：

　　“既然我来了，就轮不到一群外国人在神州大地猖狂。

　　你放心便是。”

　　“杨牧天，是你？”

　　欧子羽和他的几个手下惊怒交加，压根没料到，杨牧会突然出现。

　　波塞冬的几名手下也是吃了一惊，不过神色很快恢复平静，甚至脸上带着一丝冷笑。

　　在他们眼里，忽然出现的杨牧和欧子鸿等人都不过是不知死活的小丑罢了。

　　一群蠢货，难道以为这小子能够和自家大人相提并论？

　　简直都是蠢猪！

　　轰！

　　将波塞冬压住的断壁残垣如爆炸般飞向四面八方，波塞冬站起身拍了拍身上的灰尘，脸上满是轻松。

　　“你就是杨牧天？”

　　波塞冬看向杨牧，笑得非常高兴，“看来我运气真是不错，这下都不用我去找你，你就自己跑到我面前来！”

　　“你要去找我？”

　　杨牧眉头一扬。

　　波塞冬上下打量杨牧几眼，和高大魁梧如黑熊的他相比，杨牧简直像是个小不点，巨大的体格差异，给人一种感觉，那就是波塞冬估计一巴掌就能把杨牧打晕过去。

　　而杨牧的拳头落在对方身上，估摸着和挠痒痒差不多。

　　欧子羽长松口气，脸上再次露出得意的神情。

　　自己的选择绝对没有错，杨牧天虽然有点本事，但和波塞冬相比，差得远了！

　　刚才波塞冬被打飞出去，他心里还有些不安，现在看到波塞冬毫发无损，更是确定杨牧的出现，不可能对眼下局面造成丝毫影响。

　　想想也是，这杨牧天再强大也就只是四品先天，而波塞冬虽然不是古武者，但他的战力，算得上是华夏三品宗师里面的顶尖存在，甚至能够与二品宗师较量较量。

　　双方的实力天差地别，真的动起手来，即便杨牧天手持神兵利器，也弥补不了两人之间的差距。

　　“你的手上，眼下有两柄神剑，分别是赤霄剑和鱼肠剑？”

　　波塞冬虽然是询问，但语气却十分肯定。

　　杨牧立马会意：“你是想要赤霄剑和鱼肠剑？”

　　波塞冬笑道：“你很聪明。

　　既然这么聪明，那么就更应该明白，如果不想吃苦头，最好自己老实将那两柄剑交出来。”

　　“多年来，姬家持有的神剑不只一柄，却不见你们这些家伙去找茬。

　　现在知晓我手中有神兵利器，就打我的主意。

　　也就是说，你是觉得我比较好欺负咯？”

　　杨牧露出恍然神色。

　　波塞冬嗤笑一声，根本不屑回答这个问题。

　　因为这根本就是废话！

　　那个姬家家主，单单一个名头，就能让他们“不陨神国”十二主神在内的诸多国外强者，不愿踏入华夏。

　　若非这次情况特殊，他自己都不愿意过来。

　　这小子到底是多没自知之明，才拿他自己去和姬家相比？

　　“你是不愿意老实将赤霄剑和鱼肠剑交出来？”

　　波塞冬有点没了耐心，语气不耐烦起来。

　　在他眼里，杨牧只是一名华夏小辈，没资格和他平等对话，主动让杨牧交出赤霄剑和鱼肠剑，已经算是给这小子脸面。

　　偏偏这小子给脸不要脸！

　　“比起让我将赤霄剑和鱼肠剑交出来，倒不如，你现在马上跪下求求我饶了你。

　　如此一来，等会儿我下手便轻一点，让你少吃点苦头？”

　　杨牧说出的话，比对方还更嚣张，让欧家众人都是傻眼。

　　他的性格一向如此，对方若是有礼貌，那么他会比对方更有礼貌，对方若是嚣张，那么他便会比对方更加嚣张！

　　“这小子当真是不知死活。

　　他这么猖狂，纯粹是不清楚，站在他面前的是谁。

　　要是知道，估计早就吓破胆！”

　　欧子羽暗自冷笑，等着看杨牧出丑。

　　欧玉琪和欧子鸿等人，在一开始的惊喜之后，眼下冷静了些，一颗心也是再次提起来。

　　仔细想想，杨牧天虽然强，但只是和欧子鸿一样的四品先天强者，对上波塞冬，根本没有一丝半点的胜算。

　　波塞冬的耐心彻底耗尽，杨牧话还没说完，地面一震，他如离弦箭般冲向杨牧，一巴掌拍向杨牧脑袋，看起来，宛若黑熊扑向猎物。

　　“波塞冬大人随手一掌，足以将直径数米的巨石打得粉碎，更何况眼下全力出手。

　　这小子如果不想死，便只能想办法闪躲，若是硬接，轻则废掉一条手臂，重则没命！”

　　“波塞冬大人虽然身材魁梧，但并不影响他的速度，岂是对方想躲，就能躲过去的？”

　　“嘿！杰克，要不我们赌下大人需要几秒来解决这小子？”

　　……

　　波塞冬的几名手下一脸轻松，显然不认为自家大人有丝毫落败的可能。

　　堂堂“不陨神国”十二主神之一的海神波塞冬，怎么可能败在这么一个如此年轻的华夏人身上。

　　杨牧与李延涛那等二品宗师交手，都无惧和对方硬碰硬，眼见波塞冬一巴掌打来，怎么可能闪躲。

　　直接也是一掌打出，与波塞冬的手掌撞在一起！

　　轰隆！

　　碰撞声震耳欲聋，整个房间都在震动！

　　波塞冬神情剧变，一声痛叫，正想和杨牧拉开距离，杨牧身体一矮，欺身而上，肩膀撞在对方胸口。

　　轰隆！

　　又是一声巨响，波塞冬倒飞出去。

　　杨牧右手探出，抓住对方手腕，将波塞冬拉了回来。

　　左手握拳，接连打出！

　　轰——！

　　接连打出十几拳，但因为出拳的速度实在太快，落在人们眼里，只看到杨牧出了一拳。

　　波塞冬眼睛鼓起，瞬间变得血红，像是有血液要从眼睛里面喷出。

　　等到杨牧将他手腕松开，波塞冬倒飞出去的同时，鲜血从七窍涌出，口中发出古怪的声响，就像是体内五脏六腑也要被打出来。

　　杨牧并未停下，没等波塞冬的几个手下反应过来，他如恶狼冲入羊群，冲到那几人面前。

　　一脚踢出，将几名身材高大的外国人一同踢飞。

　　“口气那么大，结果就是挨打的沙包。

　　我好像有点太看得起你们了！”

　　杨牧似乎一脸失望，朝摔在地上的波塞冬一步步走去。

　　欧家众人，见这一幕，则早就一个个如遭雷击，好似变成石雕般，久久说不出句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第394章 挨打的沙包！免费阅读。https://xs.23sk.com 