    第350章正经一点

    至于最后，沈煜肯定是将顾清颜放下来了，不过是放在了画舫的休息室内。

    直到深夜来临，沈煜才抱着已经精疲力尽的顾清颜回了客栈。

    在顾清颜入睡之前，沈煜还很贴心地为她清洗了一番。

    “睡吧，颜颜，我爱你。”

    沈煜轻轻地在顾清颜的眉心落下一吻,才抱着她心满意足地睡觉。

    翌日，顾清颜从睡梦中醒来，身上酸痛无比。

    某人的手臂还横在她腰上，将她拥着。

    如果睡着了，不可能会有这么大的力气抱着她，显然沈煜是在装睡了。

    顾清颜伸出手，恶狠狠地往沈煜的手臂上掐了一下,如愿见到装睡的人已经睁开眼，正好笑地盯着她。

    “夫人一大早眉目含羞地盯着夫君,是不是昨晚上没有尽兴？”沈煜调侃道。

    “你，你给我正经一点。”顾清颜脸上一红，以往在紫鸢山庄的时候，他就是这般逗她的，“还不赶紧起来了。”

    沈煜拉着顾清颜的手放在自己的某处，“哎，相公我还没吃饱，不吃饱就没有力气起来。之前在宫中总是担忧你的身子伤了元气还没好，每次都不敢折腾你太久。不过在离开前，太医院的人说你的身子已然无虞，夫人难道不应该好好慰劳相公一番？”

    无耻，太无耻了，沈煜你这个无耻之徒！

    至于最后沈煜有没有如愿以偿，答案是肯定的。

    因为用膳的时候，顾清颜都是被沈煜抱下去，吃完了又抱上楼休息一个时辰，才坐上马车离开。

    马车一路前往炎国，终于在半个月后到达了炎国的京城。

    炎国的风俗和大齐差不多,不像云国和佛国那样和大齐相差甚远。

    所以到了炎国后，顾清颜也没有什么不习惯的。

    “阿煜，接下来你是怎么打算的？”顾清颜小声询问。

    沈煜单枪匹马来找炎国皇帝，如今已经真正到了赫连野的地方，她当然会担心了。

    即便是赫连野人不在炎国，可他手里的人不少，想必京城中也有不少他的耳目，希望他们的行踪不会被炎国的人发现。

    不过沈煜也不是完全没有准备的，至少他也是乔装打扮了一番，将自己的脸弄得很黑。

    至于顾清颜，脸上贴了一块手掌大的疤痕，从到了炎国的境内后又戴了面纱，谁都不会把她和大齐倾国倾城的德妃想到一起。

    秦峥也是乔装成了马夫，穿得很一般，其他龙隐阁的人乔装成的是小厮。

    现在沈煜一行对外的身份是行走在各大国之间的商人，他们也的确是带了一些茶叶和丝绸假装售卖，在路上几个人倒是没有引起人的怀疑。

    “慢慢来,别着急,先在摄政王府周围的客栈安顿下来。”沈煜回答。

    闻言,顾清颜便不多问了。

    两人下了马车,顾清颜的目光四处打量了一番，忽然不远处一个熟悉的人影消失在拐角处，目标似乎是摄政王府。

    见到那个人的身影，顾清颜不免微微皱眉。

    “阿煜，我好像见到了一个熟人，也可能是我看错了，他走进了摄政王府。”顾清颜压低声音开口。

    沈煜回过头四下看了看，却没有发现什么。

    “可能是在马车上累着了，这会儿来这里都能看到熟人了。”沈煜笑着牵着顾清颜的手，“走吧，我们先安顿下来再说。”

    顾清颜想了想，觉得可能是自己太累，不然怎么会在这里看到那个人走进赫连野的摄政王府内。

    几乎是下意识的，顾清颜就觉得那个人肯定不是他。

    “应该是，那咱们赶紧去休息吧。”顾清颜点头。

    沈煜还是很注意安全，随行保护他们的人有十六个，还没有算上秦峥，暗处还有几百人，他们已经分散在整个炎国的京城。

    不过想要彻底融入炎国京城中不被发现，还需要花一点时间，最少三日。

    因此，沈煜决定的动手时间，就是在三日后。

    具体要怎么动手，沈煜还要仔细一些，最好是等炎国皇帝赫连仁出宫，不然混进炎国皇宫恐怕不好出来。

    “阿煜，我觉得这个赫连仁恐怕没有外人想象中那么无能。能够在赫连野的把持朝政和兵权的情况下活下来，恐怕他也是一个有本事的人。即便是装出一些不好的模样，比如纨绔、好色或者软弱可欺，恐怕都是他的保护色，我们也要小心点。”顾清颜道。

    沈煜点点头，顾清颜的想法很不错，他也是有过这样的念头。

    如今听到顾清颜提及，他心里就越发坚定了这种可能。

    “我明白，也会小心的。”沈煜应下。

    三日的时间，沈煜拉着顾清颜在摄政王府周围已经四处逛过，对摄政王府的外面地形也有了一些了解。

    然而，他却没有随意派遣龙隐阁的人进去查看，也是担心会打草惊蛇。

    听说赫连野喜欢收集人皮灯笼，还都放在他的地下室，沈煜真想一把火直接给他烧了。

    但，他并没有冲动，因为他还要从摄政王府中查一个人。

    三日的时间过去，沈煜的心里也有了一些想法，这时候秦峥传来打探到的消息，说是赫连仁会在半个月后镇国寺为大齐祈福。

    如此一来，沈煜便有两个选择。

    一是在这里等候赫连仁出宫的时候，他提前去镇国寺布置好，等赫连仁上门。

    第二个选择，就是直接摸去皇宫寻找赫连仁。

    两个选择都不是沈煜想要的，他不想浪费时间再等半个月才去见赫连仁。

    至于混进皇宫，恐怕也不是那么容易的事，炎国皇宫必定和大齐一样，甚至是比大齐还要戒备森严。

    如若不然，赫连仁也不会安稳地活到了现在。

    赫连仁此人，恐怕警觉性不会比赫连野低多少。

    “阿煜，如果是这样，不如让龙隐阁的人直接去给赫连仁送信，叫他微服出宫来。他若是为了能够亲政愿意赌一把，那么此人我们也可以相信，合作起来就不担心了。如若不然，我们便直接将京城闹得天翻地覆，然后回大齐。”顾清颜建议道。

    这样的合作本来就是双向选择，她们大可以试试。

    (本章完)

