    对上刘林那张绝对称不上帅的脸，她冷呵一声嗤笑：“看见没？我这么好看，你哪里来的脸说是我男朋友？”

    刘林的脸色一下子铁青起来。

    “老子就是你男朋友！”他火气上来了，口不择言道，“真是贱人！是谁当初不要脸缠着老子？你跟了老子就得听话，三从四德知道吗？老子住你房子怎么了？老子朋友住一下怎么了？”

    他说得十分理直气壮。

    刘林只小学毕业，思想也很落后，大男子主义严重，只不过当初追女生时费了心思，原主也没看出这些毛病。

    原主身世可怜，性格柔弱，也需要一个强势的男人，刘林不小心透露出的大男子主义，反而让她觉得比较有安全感，因此才答应和他在一起。

    后来虽然觉得不对劲，但是原主性格懦弱，又没亲没故的，被刘林这种人缠上，一时也没什么摆脱的办法。

    更渣的是，刘林虽然哪里都不好，却偏偏有一张能说会道的嘴，他那些过分的行为，都能被他洗白成好听的话，原主还傻乎乎地相信他。

    这种人，真是懒得吵，只想打。

    于是喻楚没争辩，只淡淡对门口的年轻人道：“麻烦，门关一下。”

    那小混混一愣，下意识的就听了她的话，伸手把卧室门关上了。

    四个人站在卧室里。

    门关上的下一秒，娇弱的小姑娘就抄起手边的台灯，狠狠一下锤了下去。

    她的力气丝毫没保留，台灯的灯罩四分五裂，刘林疼得大叫一声，头上砸出了血，落地的碎片都沾着不少血。

    他被砸得眩晕，后退几步没站稳，倒在地上，把旁边的女人吓得尖叫。

    剩下两个男人也是一愣。

    显然没想到这小姑娘这么凶残。

    但他们马上反应过来，撸起袖子就冲了上来，想把那姑娘抓住。

    喻楚把手里的台灯随意扔掉，看着两个上前的男人，和善地笑笑。

    几分钟后……

    个子娇小的女孩昂首挺胸，脚下踩着两个叠起来的男人，冷冷笑着看向对面的刘林，刘林此时已经目瞪口呆，看看那两个朋友，再看看自己以前娇弱瑟缩的女友，一时间感觉十分玄幻。

    他额头上还有血流出，热乎乎的，他抬手摸了一把，嘴唇哆嗦了下，最后挣扎着爬起来。直接逃走太没面子，他吼了句：“你有种！”随后灰溜溜地扶着两个兄弟，带着女人跑了出去。

    后面的小姑娘冷笑：

    “我没种，也是你爸爸。”

    她正准备俯身收拾一下台灯碎片，却又听见门外，刘林大声喊道：

    “看你犯了罪进局子，我才特意帮你照看你家里！你一回来不问清楚就赶人，你他妈真是贱人！恩将仇报！”

    喻楚动作一顿。

    他这话故意喊得很大声，不是喊给喻楚，而是喊给左邻右舍听的。

    对一个年轻女生来说，进局子是一种很可怕的名声。

    而原主会进去，就是因为刘林。

    这人反而拿这一点来攻击，人渣程度真是令人瞠目结舌。

