    这一觉，魏子期睡得很是舒服。

    甚至可以说，这是魏子期穿越到这个女尊世界以来，第一次睡得如此的安心。

    安心到让他甚至是做了一个充满暧昧气息的美梦。

    在这个梦中，他竟然还梦到了紫玲珑。

    梦中的紫玲珑还对他说：“从今往后的每天夜里，姐姐都抱着你睡。”

    这让魏子期不禁有些好笑。

    不过，当魏子期一大早醒来的时候，他的心顿时凉了半截。

    因为，他发现自己衣服是半解开的，而且床榻上还残留着些许沁人的香味。

    这也就是说，昨天晚上发生的事情，并不是他在做梦。

    那位妖娆的紫玲珑，真的来过！

    而且，最重要的是……

    他还真的是被紫玲珑抱着睡了一整晚！

    想到这，魏子期顿时有些欲哭无泪起来。

    回想起昨天晚上紫玲珑将他压在身下挑逗的画面，他有些苦恼的叹了一口气。

    说实话，他现在是真的有些害怕了。

    要是每天晚上都被她抱着睡的话……

    这让魏子期有些担心，他会在某个暧昧的夜晚，忍不住自己的本能。

    如果他在那个时候，对着浑身上下都散发着诱惑气息的紫玲珑，做出了什么不可描述的事情。

    那他可就是铸成大错了！

    魏子期连忙坐起身，环顾了一下房间。

    紫玲珑早已经不见了，但是床上还残留着她的美人幽香。

    淡淡的香味萦绕在魏子期的鼻间，让他心中不由一动。

    如果紫玲珑不是那种充满着神秘气息的女子，或许他还真挡不住她的诱惑。

    毕竟紫玲珑几乎符合他在这个女尊世界中，寻找合适配偶的所有标准。

    诱惑绝美的身姿容颜，守身如玉的贞洁，活脱脱的一个聚人心御姐。

    可以说，这样的紫玲珑，正是魏子期所幻想的妻子人选。

    只不过，她终究还是太危险了。

    甚至，魏子期直到现在都还不知道，紫玲珑究竟是敌是友。

    她的话语，时时刻刻都带着浓浓的诱惑性，让他无法判断到底哪一句话是真的，哪一句是在挑逗他。

    在这种情况下，魏子期不知道他到底要如何对待紫玲珑的存在，才会显得合适一些。

    不管他是顺势和她建立友谊，继而从她的口中，获得关于炼气士的消息。

    还是旁敲侧击，以非敌非友的身份和紫玲珑相处，问出她想要带自己离开的真正目的。

    这些都是魏子期需要去思考的事情。

    当然，魏子期的心里也很清楚，紫玲珑这妖精肯定是不会轻易告诉他的。

    以她这两次现身的精灵来看，从她那里得知的信息，显然是她故意透露出来的。

    包括戒指、炼气士、凡俗世界等等。

    这几个关键的词汇，都是充斥着各种各样的疑点。

    如果没有真正知晓这些隐秘的人来解释的话，魏子期怕是想破脑袋，都无法得知这些秘密。

    所以，魏子期才认为这是紫玲珑最聪明，也最神秘的地方。

    她总是能够在不经意间的时候，向他展露出这个女尊世界的另一面信息。

    但是她又不明说，总是点到为止。

    但凡魏子期生出了一丁点探究的心里，紫玲珑就会立刻用其他的事情掩盖过去。

    这让魏子期无法找到合适的机会去试探她。

    还真是一个神秘的女人啊！

    魏子期暗自感叹了一句，旋即走下床来，准备喊阿福进来，让他给自己倒杯热茶。

    不过，还没等他开口。

    桌上的一张精美绢帛，却吸引了他的目光。

    魏子期很确定，这张绢帛在昨天晚上，他要上床休息的时候，都还是没有的。

    可是他今天早上醒来后，桌上却出现了这个东西。

    这应该是紫玲珑留下来的吧？

    魏子期有些好奇的走了过去，拿起这张绢帛看了起来。

    上面的字体很是娟秀，每个字体看上去，仿佛有着一股淡淡的紫色光芒。

    不过，魏子期却是对这上面的内容，感到极为的诧异。

    这果然是紫玲珑留下来的。

    毕竟除了她之外，还没有人会对魏子期用姐姐这样轻佻的自称。

    所以，看到这留言，魏子期就十分的肯定了。

    不过，紫玲珑的留言并不多，只有短短的三句话。

    虽然说很短，但信息量并不小。

    “这些天姐姐要去拜访一个人，但不要妄想你能逃过姐姐的怀抱。”

    “至于你所对出的那两副绝对，足以证明你就是我徒儿天生的帝后。”

    “五日后的夜间，姐姐可就不会这么轻易的让你睡着了。”

    刚一看完，这三句话就仿佛印在了魏子期的脑海中一样。

    下一刻，绢帛上的留言忽然化作了紫色的光点，顿时消失在了空气中。

    再看去时，绢帛上只剩下空白，仿佛从来没有字迹一样。

    这样神奇的景象，恐怕便是炼气士的手段吧。

    还真是和前世网络小说中的仙家手段相似呢。

    看的这一幕的魏子期，不由得啧啧称奇。

    这三句留言，已经将紫玲珑的意思表达得非常的明确。

    只是，她想要传达的信息，却是让魏子期有些疑惑和苦恼。

    很显然，紫玲珑这几天要出去办事。

    五天后的夜晚，她还准备来他房间。

    从此之后，这妖精每天晚上都要抱着他睡觉。

    而且，还扬言绝不让他这么轻易的睡去了。

    最重要的是，紫玲珑所说的，他曾经对出的那两副绝对，似乎是有着什么特别的意义。

    可魏子期记得，自己那次对出的是三个对子。

    为何紫玲珑要说两副绝对呢？

    还有她那句我徒儿天生的帝后，也让魏子期心中暗自嘀咕。

    紫玲珑的意思是……

    她的徒弟是女帝？

    那到底是哪位女帝？

    是大夏国女帝，夏如烟？

    还是大周朝女帝，苏清寒？

    天生的帝后……

    等等！

    魏子期突然反应了过来。

    他意识到了一件很不对劲的事情。

    他所对出的那三副对联，不会是招亲的对子吧？！

    魏子期：？？？

    他明明记得，这不是安阳王亲口说的，不知道从哪里听来的千古绝对嘛？

    怎么突然就变成招亲的对子了？！

    这也太离谱了吧？！

