    

    “狂妄！”

    那人面目阴狠的抹掉了嘴角的血迹，猛地拈弓搭箭瞄准了燕淮的方向，离弦的箭没遮没拦地朝着燕淮的方向而去。燕淮歪着头笑了一声，脚底稍挪一步便躲开了那杀气凛然的一支箭。

    “这是决定要动手了吗？”燕淮平静地看着面前的那名弓箭手。

    方才一番追赶逃跑，两人都早已经离开了草丛，此时两人在月光之下，再没有任何可以用来遮挡的东西。

    “不动手，难不成束手待毙？”那人冷笑着说道。

    燕淮轻叹一声，想起了陈桥方才的命令，“好，那我便提前告诉你一声，大人让我一定要取了你的性命，我既然令了大人的命令，便不能叫大人失望。”

    说话间，燕淮便取下了一直背在背上的拓木惊雁弓。沉重的巨弓被燕淮紧紧握在手中，紧接着燕淮便从背后的箭囊之中取出了那通体漆黑的黑色长箭。

    那人有些痴迷地看着燕淮手中的拓木惊雁弓，无不嫉妒地说道：“居然是拓木惊雁弓，没想到李世民竟如此大方！”

    听到那人直呼李世民名字的时候，燕淮先是有些惊讶，随后才想到，若眼前这人但凡还对李世民又些许恭敬的话，也不会成为刹帝利的鹰爪犬牙。

    “此弓乃是大人赠与我的。”燕淮并不知道拓木惊雁弓起初是谁的，他只知道这柄巨弓是在自己加入黑龙军之后，陈桥给予自己的的。

    那人再次发出一声冷笑，“陈桥？”那人愣了一下，随即便又大笑起来，“是啊是啊，李世民一向看重陈桥，当然是要把最好的东西都给了陈桥。”笑声逐渐落下去之后，那人抬起手中的长弓直指燕淮，“今夜之后，这柄巨弓将会成为我的囊中之物！”

    燕淮倒是没有想到，这个方才被自己追的身形狼狈，又被自己一脚踹吐了血的人，是如何如此信心满满地说出这样的话。

    “这怕是要让你失望了。”燕淮笑容和蔼地说道。

    那人没有再说什么，身形未动却忽然打了个口哨。

    听着周围忽然响起的喊杀声，燕淮登时便明白过来，那人竟是将自己引入了一个陷阱之中。看了眼周围举着长刀呐喊的天竺士兵，燕淮重新将拓木惊雁弓背好，随后便顺势将挂在腰间的一把刀拔出，“来吧。”

    其实这个陷阱原本是为了陈桥而设，只可惜方才的偷袭也没能将陈桥引出来，他们便也只能退而求其次地将燕淮引了过来，若不是见到燕淮对于陈桥来说像是十分重要，只怕这那人也不会引着他此处。

    看着越来越多的天竺兵出现在自己周围，燕淮心一点点亮凉了一下，为杀一人而埋伏上万人，看来这天下间还没有谁会或者谁敢轻视陈桥。

    燕淮反手抹了一把背上的拓木惊雁弓，就算今日当真要命丧当场，他也定会在死前将这柄弓毁掉，他绝不会允许任包藏祸心之人，有机会用这柄弓威胁到陈桥的安危。

    “如何？你还认为自己能赢吗？”那人站在万人包围圈外，得意地大笑起来。

    燕淮深吸一口气，也懒得再与那人废话，当即便提刀朝着包围圈最薄弱的方向杀去。加入黑龙军的第一天，陈桥就曾告诉过他，无论在什么样的近况之下，黑龙军中人最重要的一条便是要保护好自己的性命。

    一边拼尽全力想要撕开一道口子，一边去摸往日里装着信号弹的布兜，只可惜此番出征之前，他全然忘记了身上要时刻备着信号弹的事情，原以为只是一场轻而易举的绞杀，却不想自己竟成了那唯一一个落入敌人陷进的猎物。

    “燕淮呢！”

    解决完草丛中的那些天竺兵之后，陈桥飞身来到也正在清扫战场的沈勇达几人身边。

    “燕淮？”沈勇达疑惑的抬起头朝着周围看去，“属下没见着他啊。”

    听到沈勇达这句话，陈桥猛地皱起了眉头，不知为何，他的心忽然猛地颤了一下，就像当年丁申和吴野出事时一般。

    “快！快去找他！”陈桥忽然大吼一声。

    沈勇达几人都是见过陈桥这这副样子的，就在当年丁申和吴野身死之后。于是，一众人当机立断也不再收拾战场，立刻各自率领着一部分黑龙军便沿着草丛周围搜寻起来。

    陈桥站在原地，双眼逐渐变得赤红起来，若是、若是……陈桥没有握着刀的手紧握成拳，他不会让燕淮也变成一具尸体的。

    杀了一个又一个、杀了一个又一个，燕淮觉得自己好像落入了一个有着数不尽敌人的境地，他喘着粗气，看着周围依旧想潮水一般朝着自己涌来的敌人，逐渐感到越发的疲惫起来。

    果然，无论多方有多厉害，终究是抵不过这人海战术的。包围圈外，那人嘴角划开一抹残忍的笑，一万人对一人，孰胜孰败早已经一目了然。

    看着似乎没有尽头的敌人，燕淮重重吐出一口气，举着刀的手终于还是在承受不住地落了下去。费力地抬头朝着自己的头顶看去，看着压下的那十几把寒刀，燕淮想再一次格挡开，可手臂上最终是没了力气，再也无法支撑他继续杀敌。

    成了！

    看着燕淮摔落在地上的双手，那人露出一个得逞的笑，他目光灼灼地盯着燕淮所在的方向，等着燕淮被乱刀砍成肉泥的那一个瞬间。

    不过，燕淮竟然凭借一人之力杀了三千士兵，这一认知还是让那人忍不住觉得胆战心惊。

    “杀了他！”

    最深的恐惧终究还是转化成了最深的杀意，那人远远看着因力竭而靠坐在一块石头前的燕淮，终于还是忍不住嘶吼了一句。

    听到命令之后，虽然还是有些恐惧与燕淮骇人的实力，可眼见燕淮已经到了垂死挣扎的地步，杀掉陈桥麾下大将的念头钻入了每一个人的脑中。于是，那些方才还恨不得拼着违抗军令也要离开的士兵，终究还是举起弯刀，大着胆子朝着燕淮杀去了。

    “让我瞧瞧，这是要杀谁？”

    忽然，一道森冷的声音在那人的耳边响起。

