
　　安宁其实最看不上什么妖怪以身相许报恩的。

　　好好修行不香吗？还是说自由的日子不好？

　　干什么非得自废武功下凡报恩呢？

　　要是对方品性好也还说得过去，有的妖精报恩的对象那真是人品差到了极点，可是还得忍受这么差劲的男人，还要忍受他那极品的一家人，搞到最后，弄的自己修为尽废，再无修成正果的可能，几百年上千年的道行就这么毁于一旦，真是可惜了。

　　修行之人重因果，受了别人的恩惠要报还回来这是应该的。

　　可谁说过报恩就得以身相许呢？

　　承了对方的救命之恩，那就也救对方一命，或者护对方一世安康就行了，做什么把自己也搭进去。

　　胡娘子思量了许久，才再次开口问安宁：“妹妹，如果我，我曾被我相公救过性命，那我不嫁给他，怎么报恩啊？”

　　安宁笑了笑：“人活这一世，谁没有个三灾八难的，姐姐暗中守着，看到他有难出手相助就是了，救他一回还不清，两回难道还还不清吗，顶了天救他三回，天大的恩情也还清了。”

　　“竟然是这样，竟然这般简单？”

　　胡娘子小声念叨了几句，她打量安宁：“妹妹怎么知道的这么清楚？”

　　安宁笑着：“我相公是修道之人啊，他们那一派传承了上千年，有很多典籍可查，我也跟着看了好多书，看多了，也就明白了。”

　　“啊？”

　　胡娘子小声惊呼：“萧先生竟是修道之人？”

　　她有些害怕，也有些忐忑难安，生怕叫萧元看出她狐仙的身份来。

　　“是啊。”

　　安宁点头：“我相公自幼修行，他知道的可多了，可厉害了，姐姐，不是我吹，我相公会画符，会炼丹，还会求雨呢。”

　　她越是这么说，胡娘子越是害怕：“你家相公会捉妖吗？”

　　“会呀。”

　　安宁笑嘻嘻道：“不过我相公也不会随便捉妖的，他说了，上天有好生之德，妖精修行十分不易，只要没杀过人，没做过乱，就无须理会。”

　　安宁这么一说，胡娘子才稍微放下心来。

　　她想着，她没有杀过人，想来，那位萧先生是不会为难她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人说说笑笑的就到了银楼。

　　安宁和胡娘子结伴进去，胡娘子买了一个样式并不好看，甚至有些老旧，但是用银十足的银簪子。

　　安宁则是挑了一套头面，有簪子，还有耳坠以及手钏等等。

　　挑好了之后，安宁和胡娘子又坐车回去。

　　回了家，胡娘子把银簪送给孙婆子，送上银簪的时候，胡娘子轻声道：“母亲，我一位堂妹要嫁人，我明天要回娘家一趟。”

　　孙婆子有些不愿意，但她才刚拿了胡娘子的银簪，现在也不好说难听的话：“你早去早回啊，家里一摊子事情你不做难道还要我做，对了，明天走的时候把家里打扫干净，把饭给我做好了再走。”

　　“是。”

　　胡娘子福了福身。

　　第二天胡娘子一大早醒过来，她把家里收拾好了，又给孙婆子和孙灵做了早饭，等服侍孙婆子用过早餐才走。

　　胡娘子带着一个小包袱离开孙家。

　　她出了城之后，就用上了法术，很快就到了阳城不远处的一座深山中。

　　进了深山，胡娘子入了结界，就看到很多小狐仙。

　　“姐姐回来了。”

　　“姑姑回来了。”

　　这些小狐仙看到胡娘子回来，都笑呵呵的过去问侯。

　　胡娘子把在阳城买来的一些吃食拿出来散给这些孩子们。

　　“长老在吗？我想去见见长老。”

　　“在呢，在呢，十三娘看上了一个书生，说什么都要嫁给那个书生，长老们都在劝她呢。”

　　一个小狐仙有些发愁的和胡娘子说起这事来：“姐姐，十三娘看上的那个书生还没有五郎好看呢，也没有法术，看着也不像是好的，为什么十三娘就看上他了呢？”

　　胡娘子笑了笑：“谁知道呢，我找长老问一问。”

　　她说笑着到了族群中最中间的地带。

　　那里有一个山洞，长老就住在洞中。

　　胡娘子进了洞，熟门熟路的找到了议事厅。

　　她一进去，就看到族中三位长老都正在劝十三娘。

　　“长老。”

　　胡娘子轻轻说了一句：“十三妹也在啊。”

　　四个人转过头看到胡娘子，大长老笑着朝她招手：“三娘回来了，赶紧过来坐下。”

　　胡娘子笑着坐了。

　　十三娘朝胡娘子干笑了笑：“三姐。”

　　胡娘子拉住十三娘的手：“两年未见，没想到妹妹长大了好些，出落的越发俊逸了。”

　　十三娘垂头，脸上带着浅浅的笑。

　　“出落的再好有什么用，她本来根骨好，也没有什么因果牵扯，是个修道的好苗子，可偏偏她下山一趟，回来就非得嫁人，你说说这……”

　　二长老说起这事来就犯愁。

　　三长老则问胡娘子：“三娘回来做什么？”

　　胡娘子就把她听安宁说的那些话讲给三位长老听：“那位罗娘子和我说，没有我这样报恩的，报恩便报呗，干什么把自己一辈子搭进去啊。”

　　这话一出口，引的三位长老一惊。

　　胡娘子又道：“罗娘子平时很爱看志怪话本子，她还和我说最不耐烦看什么书生一时心善救了一个妖精，那妖精就以身相许报恩的话本子了，说妖精根本不是报恩，是寻仇呢。”

　　“这话怎么说的？”

　　十三娘也听住了，忍不住问了一句。

　　胡娘子叹息：“罗娘子说人妖殊途，长期在一起不好，对妖不好，对人也不好，人沾染了妖气，慢慢的身体就会变差，而且，人间最重血脉传承，男人娶妻就是为了生子，为了把血脉传下去，可是他娶个妖怪怎么生子？种族不一样，哪里生得出来，就算能生得出来，也是天地不容的妖物，以后还不定遭什么灾啊难的，光是冲着这一点，妖精嫁人，就是想让那个男人断子绝孙，这是什么报恩啊，这是跟人家祖宗八辈都有仇才这么做的。”

　　“竟，竟是这样？”

　　三位长老都叫胡娘子这话给吓住了。

　　胡娘子点头：“罗娘子的夫婿是修道中人，据说是传承千年的大派，如今还传下来好些书，罗娘子说了，那些书里也有过这样的记载，她说反正她见过的妖怪以身相许报恩凡人的，就没有好结果。”

　　三位长老想想上千年下来，族中好些狐仙下凡报恩，可不就是没有一个有好结果的么。

　　胡娘子看向十三娘：“十三妹，你要是真喜欢那位书生，就离人家远一点，咱们狐有狐路，人家人有人道，不是同族，如何能在一起，你要真嫁给他，那才是害了他一生呢。”

　　十三娘明显也被吓到了。

　　“我，我，我真喜欢他，我就是想和他在一起，他很可怜的，要是我不嫁给他，他可怎么办啊？”

　　胡娘子拍了拍十三娘的手：“你要是真觉得他日子不好过，就想办法给他点银两，或者让他找个机会发一笔小财改善家境，他有了钱，就能娶妻生子，能安安稳稳的生活下去。”

　　十三娘不说话了。

　　胡娘子看向长老：“我越琢磨越觉得罗娘子的话很有几分道理，这次回来，就是想让长老帮我想一想，我还有没有必要在孙家呆下去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百六十七章 捉妖文里的炮灰31免费阅读。https://xs.23sk.com 