
第四天，公生前往警视厅。

这是最为关键的一步，只有通过警视厅才可以将当年的案件摆到桌面上。

也只有在这里，才能获得当年案件的口供与线索。

“公生君？”

似乎是被人看见，公生转过身，看向向自己招收的两位女孩以及以为便装女子。

便装的人是佐藤美和子，而剩下的两位则是越水七槻与水口香奈。

同时在水口香奈的手中，还有一大叠文件袋。

看起来，是已经将交接办理完成。

“水口女士，越水女士，几天不见，你们的气色已经好很多，东京游玩的怎样？”

公生先向面前的两位前任委托人进行询问。

“才没有呢，一直都在忙着交接的事情，不过多亏公生推荐的事务所，我们已经解决全部的款项交接。”

水口香奈满脸欢喜，紧紧抱住手中的东西，一跃称为小富婆。

旁边的越水面露无奈，以及偷偷观察着面前的男孩。

对方出现在这里，肯定不是为了两个女孩来的......

还是说对方已经处理新的案件？

越水七槻做出推论。

“是我多谢你们照顾我家的生意，能够帮助到你们令我很开心。”

面带微笑示意两位女孩。

不过已经是公生能做到最好的结果。

看向越水七槻，这个原本会犯下杀人的女孩，对方似乎在盯着自己。

与之视线交汇......

只是碰撞的瞬间，越水七槻赶忙将头瞥向其他地方，一个红润从腮帮位置蔓延半边的脸蛋。

不明白，为何与男孩对视的时候，会从对方的眼睛里读出一句话。

太好了。

没错，很清晰的，越水七槻感觉到自己的内心就是如此回复，对方的眼神就是‘太好了’的意思。

什么东西太好了？什么事情太好了？亦或者什么人太好了？

这些都是谜题，但越水七槻却无法得知。

除了这份内心的焦急与脸上的红润，其他再无所知。

太好了，你们无事，我也改变悲剧。

这是虹第一次改变悲剧，不算上妃英理的枪伤，这个是真正意义上的悲剧被扭转。

所以，虹缓缓闭上眼睛，同时内心里的一口气送下来。

抬起左手，看向时间......

某年三月某日，早上九点三十分，我已经改变一个悲剧。

即使这是很小的悲剧......

“呐，我要先去忙了，不能陪伴两位学姐，日后要是有相逢，我们再把酒言欢。”

放下手臂，虹露出温煦的笑容。

而瞳孔里则倒映着面前两位女孩的丽影，直到此刻才算是彻底直视。

之前是工作关系，此刻没有那份羁绊，学姐学弟，或者是友人，都无所谓。

向后撤一步，算是一种心理暗示......

原本还想多聊几句的水口香奈与越水七槻，发现男孩比上一秒间隔拉开一丝距离。

虽然是一丝，但是却似乎呼吸的不再是同一个次元的空气。

之后无论发生什么事情，两人都只能称为观众，注视着男孩身上发生的故事。

到嘴的话没有开口......剩下的是一种公式的告别......

“呐，再见了，毛利公生律师。”

对，该再见。

留下背影，挺直身姿，迎面向着警视厅走去，一步步登上台阶，最后与其他人流一起，被‘大门’所吞噬。

......

一步步的向内，公生正在搜寻自己所需要找的人。

虽然内部重新装修五六次，但是这里依然是小时候经常来的警视厅，内部结构并没有大幅度改变。

所以很轻松的找到，搜查一课。

以及那个肥胖的身影。

“目暮警部。”

说话的并不是公生，而是来自后面。

佐藤美和子加快几步，小跑着来到目暮十三的面前，同时跟在目暮十三身边的还有高木与千叶。

有些急忙、急促......

看起来又是发现了什么案件，此刻准备紧急赶往过去。

缓缓的后撤，站在走廊一旁的位置......

“什么，工藤新一已经到现场了......那好吧，我们现在出发......”

从面前跑过去。

没有注意到公生，公生也没有去喊对方。

就这样看着四人飒爽的背影，全员小跑冲出，路上还将很多同行也撞到。

只是这样的话，没有办法将当年的案件证词与证据找出来。

要想别的办法......

身后，一个厚重皮鞋的脚步声靠近，是直奔而来公生而来。

回过头，看见一个身材魁梧、气势蛮横的中年男子，脸上有一根明显并且冲忙狰狞的伤疤。

“公生，好久没有见到你，现在已经长的这么高了。”

松本清长，也是松本小百合老师的父亲，搜查一课的管理官。

至于关系则有些特殊，叛逆女儿的学生，曾经下属的孩子。

“是的，松本伯伯还是和当年一样坚朗。”

按照辈分的话，目暮与松本可以称呼为伯伯。

公生向面前的人微微鞠躬，算是表示礼节与尊重。

十六岁的孩子本身就显得青涩，如此这般的状态让一旁经过的警视厅警员都侧目，观望。

猜测是不是松本管理官的私生子跑来要钱这种奇怪脑补。

但是看着又不像......

男孩太过阳光与俊俏，但是男士完全是一副黑社会的样子，脸上还有一道疤，面色总是很阴沉的感觉，不说话。

“前几天的那个案件，我看过法庭录像，还有提交上来的证据......”

高于男孩的身材，眼睛如同鹰眸，俯视的同时携带一份威压。

唯独那敦厚的嘴露出笑容，与整张脸很不符的笑容。

“很不错，有没有兴趣加入霓虹公安？”

霓虹公安，也就是霓虹位列级别最高的一层警示调查机构，通过东京警校培养，可能几年才有一位特招入公安。

曾经毛利小五郎就获得过，在校毕业成绩甚至超过某位ZERO。

但是因为家庭因素，毛利小五郎必须放弃机会，稳定下来。

或者说，嫁给霓虹，毛利小五郎做不到。

这些东西公生是了解的，也知晓这是警视厅抛出的橄榄枝。

但是......

“我想成为像我母亲那样的律师，很感谢您的好意。”

这个职位很香，无论是此时抛出橄榄枝的时候，还是未来入职霓虹公安部的时候，都会给公生带来很多便利。

直接分配房产，直接特招入学，具备专业学习机会，车子配置等等......

甚至公生要求东京任何一所大学无需任何条件特招毛利兰，政治上会直接同意，并且额外赠送免学费与奖学金。

除了，不能结婚。（嫁给霓虹）

似乎是预料到公生会这么说，松本清长并没有任何恼怒与情绪，伸出手拍拍面前男孩的肩膀。

第一下稍轻，但是拍击之后的沉稳感，没有丝毫晃动的肩膀，让松本清长意外。

再一次拍击第二下，加重力气，练习过格斗的手掌，携带老茧一起，拍击到公生的肩膀位置。

并且在撞击后，加持力量，向下压去......

“咦？”

纹丝不动，甚至说是无法撼动。

就算是一块岩石，被撞击后也会被产生反震，感受到肌肉疼痛与岩石内部的余波。

而面前这个男孩......

松本清长只感觉到，自己的力量打击出去，却如同石沉大海一般，无法掀起一丝涟漪，并且余震都未曾从手掌上感觉到。

被，卸力了。

准确的说，是肩膀的厚实程度抵消掉所有的冲击，而筋骨的柔韧将力的传导抹除。

不招入霓虹公安，可惜了！

松本清长无法放任如此优秀的霓虹警员苗子流落成一名侦探，就和小五郎那样浑浑噩噩，或者是那边电视上的高中生侦探那样，成为娱乐圈达人。

算了，下次还有机会。

自我安慰一番。

原本就搭在公生肩膀上的手也没有松开，反正内心已经想着怎么把这男孩坑来，所以也就直接勾搭着，向搜查一课管理官办公室走去。

“你法庭上的表现不错，没有让警视厅承受任何名誉损失，作为案件负责人，我对你的行为表示感谢。”

按着男孩坐在椅子上，松本清长似乎想起什么，走到办公桌的抽屉面前，翻找一下，最后抓起一把糖果。

似乎是喜糖。

再用饮水机倒上一杯热开，一起放在公生面前。

“谢谢。”

只表示感谢水与糖果，至于松本清长的感谢，公生全额接受。

赚不到钱，赚不到名，赚点口头感谢是最好的选择。

背后的意思，就是你有事可以直接说，警视厅可以帮忙就帮忙。

而且，公生今天来的目的，的确就是寻找‘帮助’的。

又要翻案，等于打人脸，寻求帮助，打之前和别人说一声......

类似这种情况。

“看起来你是来警视厅有些事情需要得到帮助，可以说出来，没有关系。”

找一个椅子坐下，松本清长紧紧盯着面前的男孩。

以及，主动打开话题。

公生见到对方直言，也知道这件事可以拿出来说了。

目的，让这场庭审，分别完成经济案件与刑事案件的双重性！

放下书包，将现在所有已知道的证据，还有所调查到的所有资料，全部拿出。

“我想翻一个三年前误判的案件。”

无论是非法入学还是杀害学生......

一并判刑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66569320"  chaptername="二十五章.警视厅的协助">加入书签</a>
</div>
