 陈飞看到林秋涵接了电话，没过几秒，她的脸色就阴沉了下来，最后直接啪的一下挂断了电话。

“怎么了？”

陈飞见状，赶忙关切的问道。

林秋涵深吸一口气，开口道：“我妈让我去见那个涂羽。”

“什么！”

陈飞的脸色瞬间阴沉了下来。

林秋涵继续道：“她说，如果我不去。

她就和涂羽一起过来，亲自找我谈。”

陈飞此刻真的气到了，几乎忍不住要直接出门，将对方给暴揍一顿。

但很快，他就冷静了下来。

毕竟，对面的不是其他人，而是自己的岳母谢凌霜。

而且，那位涂羽，是谢凌霜义母，也就是帮林秋涵解毒的巫女的弟子。

从某种程度上来说，对方算是林秋涵的救命恩人。

所以，直接动手就不太合适了。

冷静下来，陈飞握住林秋涵的手，坚定的出声道：“我和你一起去。”

“可——”林秋涵看向陈飞。

陈飞摇摇头，坚定道：“没什么可是。

你是我的妻子，不管任何人，都无法将我们分开。

就算那个人，是我的岳母。”

“我明白了。”

林秋涵点头，出声道，“我会向我和妈和涂羽讲清楚的。”

“嗯！”

陈飞点头。

随后，二人一起出门。

一个小时后，二人出现在一家音乐咖啡厅内。

这是一家在京城颇有名气的音乐咖啡厅，因为装修雅致，咖啡正宗，而且会邀请很多小众而优秀的音乐人到咖啡厅内演奏表演。

所以，这家音乐咖啡厅，在京城算是一个颇有名气的文青聚集地。

当然，这么有名气的地方，也不是随便能进来的。

除了价格之外，新会员想要加入，至少需要三名老会员的联合推荐，才能顺利加入咖啡厅。

因此，能来到这个咖啡厅内的人，可以说非富即贵，没有常人。

当陈飞和林秋涵来到咖啡厅的时候，整个咖啡厅内一片空荡，只有谢凌霜、月季长老和一名三十来岁模样的年轻男子，皮肤呈棕褐色，看模样，似乎是黄种人和黑种人混血的后代。

除了他们之外，就没有其他的客人了。

“秋涵，你来了，这边！”

谢凌霜看到了女儿，招手道。

林秋涵踏步走了过去。

“秋涵，你来了，好久不见。”

涂羽面带微笑，对林秋涵出声道。

然后，他主动伸出手来，想要拉起林秋涵的右手，俯首亲吻行礼。

身后，陈飞见状，眼神一凛，快步上前。

抢先一步，直接握住涂羽的手，握了握，出声道：“你好。”

“呃——”涂羽被陈飞的动作惊到了，微微皱了皱眉，看向林秋涵，一副询问的语气，“秋涵，这位是——”不等林秋涵开口，陈飞直接笑着出声道，“涂先生，你好。

我是陈飞，我是秋涵的丈夫。”

说完，陈飞左手揽住林秋涵的腰，将她抱在怀中。

如此模样，让涂羽眉头一皱，眼中闪过一抹不悦之色。

谢凌霜也皱了皱眉，不悦的对陈飞道：“涂羽只是想礼节性的问候，你反应过度了。”

“谢夫人，对不起，我不了解外国人的礼节，抱歉了。”

陈飞不咸不淡的道了一句歉。

眼看二人就要争吵起来了，林秋涵开口了，“妈，有什么事，你说吧！”

谢凌霜收回目光，看了女儿一眼，又看向涂羽，面色变得柔和起来，开口道：“秋涵，你是知道的，我义母很喜欢你。

涂羽是义母的关门弟子，他也很中意你。

我希望你们两个人能在一起。”

林秋涵愣了一下，似乎没想到母亲如此直接。

随即，她摇头道：“妈。

这件事，我之前就回答过你。

现在，我的答应仍旧一样。”

“我是陈飞的妻子，我要和他在一起。”

说完，林秋涵主动靠在了陈飞身上。

陈飞也顺手轻轻搂住老婆的肩膀，一脸幸福的模样。

谢凌霜见状，眉头轻轻一皱，不悦道：“秋涵，从各方面来讲，涂羽都十分优秀，你——”“妈，不用说了。

在我心中，陈飞就是最优秀的。”

林秋涵打断了母亲的话语。

谢凌霜还想说什么，一旁，涂羽开口了，“谢夫人，我想和秋涵聊聊。”

谢凌霜点点头，涂羽看向林秋涵，轻轻一笑，开口道：“秋涵，我是真心喜欢你，想和你永远在一起的。”

林秋涵摇摇头，道：“涂先生，抱歉，我已经有喜欢的人。”

涂羽瞥了陈飞一眼，眼中闪过一抹不屑的神色，继续道：“秋涵，恕我直言。

你身边的这位，根本配不上你。

和我在一起，我能给你最好的，让你成为最尊贵的存在。”

“我不需要！”

林秋涵冷声道。

涂羽面色为之一沉，知道劝说不了林秋涵，目光转到了陈飞身上，一脸傲然之色，开口道：“陈飞，是吧！”

“恕我直言，将秋涵绑在你身边，就是对她的耽搁。

如果你真的为秋涵好，那么现在放手，就是最好的选择。”

陈飞挑了挑眉，看着涂羽道：“你说你是秋涵最好的选择？

凭什么，凭你一句话吗？”

“凭什么？”

涂羽冷哼一声，满脸傲意，出声道，“就凭我是巫女大人的关门弟子。”

“一个关门弟子，就这么嚣张吗？”

陈飞面露不屑之色。

涂羽似乎感觉受到了羞辱，激动道：“那是巫女大人，狼魂部落的巫女大人。”

“狼魂部落！”

陈飞感觉，这个名字似乎有些印象。

一旁，谢凌霜沉声介绍道：“狼魂部落传承上千年，是非洲传承至今最厉害最古老的部落。”

“狼魂部落的大酋长，更是当年世界顶尖的神级高手之一。

而巫女大人，正是大酋长的女儿。”

听到这，陈飞眼睛为之一亮，倒是猛然想起了什么。

曾经，在天武山习武的时候，陈飞向老头子询问过当今世界武道界的顶级高手。

当时，老头子曾经提到过几个名字。

米国光明会的会长米迦勒，欧洲血祖始祖德古拉，非洲狼魂部落大酋长祖鲁，以及海上之王魔龙。

老头子当时说，这四位就是当今世界，处在武道界顶端的高手，真正的神级武者。

 