    黄家老大的出现，当即改变了战局。

    那三个西装男子脸色一变，他们知道对方有高手，所以一直蓄力不敢全力出手，可初一交手，就知道对方很强，比他们更强。

    “联手！”三个西装男子大喝一声，就是和黄家老大打在了一起。

    那天黄家老大一交手，抬手一拳犹如虎奔就是砸的其中一人倒飞出去，然后一脚又踢的另外一个西装男子在半空中回旋几圈才落下。

    砰砰砰

    黄家老大出手狠辣，霸道，凌厉，黄家四兄弟曾在深山里演武，又跟随李先生参悟天地自然的契合之道，暗劲道路上虽然刚走了几个月，却已经完全的稳固了。

    黄家老大一出手就打的那三个西装男子不断的倒飞，刚刚他们多嚣张，此刻就有多狼狈，咔嚓咔嚓，那手指上带的金属指套都被震碎，落在了地上，他们的手上满是血，不断的颤抖。

    “三哥，你再不出来，我们就要死了。”突然一个西装男子大吼了一声，拼命的抬臂挡着黄家老大，被打的蹬蹬蹬的不断的往后退，整个手臂鲜血淋漓。

    另外两个西装男子还想一侧偷袭，被黄家老大两脚给踢的倒飞出去。

    “谁来，都救不了你们！”黄家老大越打越勇，一个甩拳猛的重重的打了下去，这一拳打下去，对方的双臂非要废掉了不可。

    “让你们三个好好练，天天就知道偷懒，现在知道天外有天了吧。”突然一道声音陡然间响起，从一个车内突然走出来一个板寸头发的瘦高男子，一步步的朝着黄家老大走了过去，每走一步，整个地面都好似轰隆隆的作响一样，旁边的车都不断的颤动。

    那个瘦高男子一出现，很快就到了黄家老大面前。

    “撒手！”瘦高男子好似言出法随，是在下命令一般，似是他话落，黄家老大就要撒手不可，不能违抗，不得忤逆。

    他明显要比黄家老大，更强一筹。

    此人一出现，三个西装男子当即长舒一口气，脸上皆露出喜色，好似他的出现，最终的结局已成定势。

    “港岛的人都是如此狂妄的吗？”一道声音忽远忽近响起，王天华一身长褂白衣，身材飘逸陡然间站在了黄家老大的前面，面对面淡漠的望向那个瘦高男子，他抬手捏指为拳，和对方嘭的一声对了一拳。

    蹬蹬蹬

    那瘦高男子往后面连续退了五步，王天华则是脚下移动了半步，跨度极小，高下立判。

    “暗劲巅峰，如你这等强者，放眼天下都是一等一的存在，怎么会为一个商人卖命？”瘦高男子神色一凛，凝重了起来。

    这次港岛那边可谓是极其重视，不但派了三个双花红棍，还特意把自己派了过来。

    可谓是下了血本，没有想到对方会如此强，最后出现的两人，都是在暗劲上走出一大截的人。

    “港岛一地，弹丸之所，岂会知道我华夏大陆卧虎藏龙，即可隐于深山老林，也可傲然商界名流。”王天华淡淡道，看了一眼道：“李先生命令，暗劲强者修行不已，另外三个自断一臂，可一并放你们四人回去，至于其他人就留下等着拿钱来赎吧。”

    “你很强，可我们四人若想走，你最多拦住一两个，而你也会受伤。”瘦高男子沉声道。

    “不错，同是暗劲，我可以杀你们一个两个，但无法把你们全留下，不过我不行，有人行。”王天华淡淡一笑。

    就在这个时候，一辆车直接开到了跟前，车门打开。

    李扬依最快速度赶了过来，为了怕高家庄撑不下去，他在路上就让距离更近的王天华和黄家老大先一步过来了。

    此刻，他从车内走下后，脸上清冷无任何表情，看了看挣扎着互相搀扶着还立着的高家庄人，最后目光锁定在了那三个西装男子身上。

    “跪下。”李扬一步步走过去。

    王天华和黄家老大皆是收手，身影一动恭敬的站在了李扬身后。

    “士可杀不可辱，一介商贾，凭你也配承受我们一跪……。”其中一个西装男子大怒道，看到对方的两大强者都退下了，知道眼前的人一定就是大青山的李先生，大有想控制住对方反败为胜，便是先一步出手。

    三个西装男子十分默契的几乎同一时间出手，两个打算阻拦王天华和黄家老大，一个直接擒拿李扬，可出手的片刻，他们却发现刚刚的那两个暗劲强者根本没有出手的打算，望向他们的眼眸内透着不屑和轻蔑。

    就在这个时候，刚刚还普普通通犹如邻家青年的男子，突然间一抬手猛的往下一打，三个西装男子忽然感觉整个身子好似置身于了画地为牢的冰天雪地里了，浑身说不出的难受至极，脸色皆是大变，整个人张嘴的力气都没有了。

    砰砰砰

    西装男子三人突然跪在了地上，而且额头重重的抵在公路上冰冷坚硬的地上，哗哗哗，三个人身上的衣服都被那一巴掌拍下未落之际，给震的炸飞开，三个人犹如白乳狗一样光溜溜的跪在地面上。

    “李先生请留手，我们愿意赔偿，请给我们胜和集团和义安集团一个面子。”瘦高男子这个时候汗毛都炸起来了，他硬着头皮喊出声来，因为连他在这股威势下，也要弯腰支撑着颤抖的双腿，没有跪下。

    他心底很清楚，是对方没有搭理自己，也多亏了自己一直没有出手伤人，才落个体面。

    他万万没有想到，大青山的李先生竟然还是隐藏的强者，比暗劲更强，一巴掌没有完全落下就把三个双花红棍给打的跪在地上，衣服炸飞，分秒不差的控制力，这是化劲啊。

    天啊，化劲啊，这肯定是化劲，气劲能炸飞衣服，肯定能炸飞人，如果那一掌完全落下，这三个初入暗劲的双花红棍，两大集团花费无数代价培养的后起之秀就要被打成肉泥不可。

    那三个西装男子似也意识到了眼前李先生的恐怖，脸露惶恐后怕不已，汗水从额头上哗哗哗的往下流，跪在地上竟是没有半点反抗之力。

    李扬手势往下一滑，三个西装男子甩飞出十几米远，个个满身是血，其惨状比刚刚的高家庄的惨烈许多倍，每个人的双臂都耷拉着，被震断了。

    “谢谢李先生手下留情。”瘦高男子急忙上前，双手抱拳躬身九十度诚恳道。

    “暗劲高手，每个人一千万，打到大青山的账户里。”李扬淡淡道。

    “是，是。”瘦高男子连连点头，转身就是把三个西装男子扶起来扔进了车里，随后驱动车子就直接离开了，至于现场港岛的那三千多安保人员，却看也没有看。

    刚刚的一幕，顿时打的现场一片寂静。

    就在这个时候，从四周源源不断的一辆辆车驶了过来，其中还有从荒地里奔跑过来的大青山人，放眼看去，突然间四周皆是人影，一队队大青山人面色清冷，气势恢宏，初一到了现场瞬间掌控了周遭的局面。

    “我们认输。”

    港岛那边的领头人褚健，脸色难看至极，挥了挥手直接放弃了抵抗，还抵抗个毛线，不但高端战力把他们打残了，而且从四周过来的大青山人，乍一看就知道人数过万，恐怖的是，人数还在源源不断的增加中，这还打个屁。

    “全部带走。”王军对着四周挥了挥手，一队队大青山人把港岛的这群安保人员押到了货车里。

    李扬则是走到了一个个高家庄人身边，特别那负责阻拦三个西装男子的三百人面前，帮他们检查了伤势，多数是浑身是血，胳膊，腿被打断的也有不少，可即便如此，每个人搀扶着肩膀皆是稳稳的站住了，每个人脸上洋溢着笑容。

    胜了！

    他们高家庄人没有辜负大青山的期许，对李医生有了交代。

    “高家庄每个人，都是好样的。”李扬沉声道。

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！”

    一个个高家庄人齐声喊道，紧接着附近的兄弟们，乡亲们也是纷纷的大声喊道，数万人在夜色下齐声呐喊心中的信念，每个人的脸上都洋溢着对未来的期许以及此刻的兴奋之色，不管多大的伤，只要胜了，那就是大青山的荣光。

    “送人去医院，照顾好每个乡亲们，他们都是大青山的功臣。”李扬说道。

    “是！”王军重重点头。

    李扬看了一眼躲在一角簌簌发抖的二十多个东方网的技术人员和高管，此刻皆是吓得够呛，有的是心甘情愿投靠盛世网的，有的是被忽悠的，不管是什么原因跟着盛世网的人走，此刻都知道，他们走不掉了。

    “都带回京城。”李扬背负双手，沉声道。

