    当勾陈上宫天皇大帝的雷霆之力坠落下来的时候，几乎除了截教之外，所有人的脸上，都挂上了一丝笑意。

    在他们看来，石长林等人，绝对是死定了！

    然而，当雷霆之力砸落下来的那一瞬间，全场所有人，脸上的笑容，瞬间消失不说，下巴还掉了一地。

    石长林等人，硬抗一道雷霆之力，竟然毫发无损！

    这简直让人不敢想象！

    要知道，那可不是一个小喽啰的招式，那是堂堂的天庭四御，勾陈上宫天皇大帝的招式！

    他的全力一击，打在众人身上，竟然没有一丝一毫的效果，这石长林等人，得有多强？

    才能达到这一步？

    事实上，就连勾陈上宫天皇大帝自己，也都傻眼了，整个人愣在了空气中，不知道这到底是什么情况？

    这不应该啊！

    他的修为他知道，圣人之下，可以说是难寻敌手。

    而这些人，又不可能都是圣人，怎么可能会是他的对手呢？

    可是偏偏，他们就是挡下了自己的攻击。

    这份实力，这份妖孽，简直强大的不像是一群准圣！

    “他们不是准圣！他们是准圣巅峰！”

    有人再一次猜测石长林、陆老爷子等人的身份。

    众人的心头，顿时再度一颤。

    准圣巅峰！

    天！

    他们居然是准圣巅峰！

    那岂不是说，他们都已经不仅仅只是临门一脚，而是大半边身子，都踏入了准圣？

    老天，这也太强了吧？

    “不对，哪来的这么多的准圣？他陆萧然再逆天，也不可能比老牌圣人还要逆天，肯定是他们之中，有一位准圣巅峰，毕竟，只是抵挡一下天皇大帝的攻击，一位准圣巅峰就足以了。”

    “不错，肯定是如此。”

    而这个时候，那空气中又是一阵扭曲，时空裂缝被打开，继而接连走出两人。

    “是北极紫微大帝！是北极紫薇大帝出来了！”

    “还有南极长生大帝！他可是元始圣人的元神，分化出的一缕意念所成型，实力为四御之首呢！”

    “有他们两人过来，这下子，那截教妖孽，怕是不能再这么嚣张了吧？”

    只有截教弟子，脸上没有任何的表情。

    北极紫薇大帝，看了一眼勾陈上宫天皇大帝，微微一笑，道：

    “勾陈，我们两个，来助你一臂之力。

    这群截教狂徒，胆敢藐视我天庭神威，今日，便要让他们，全部都留在我天庭，一个也别想出去。”

    但是勾陈上宫天皇大帝，却并未直面回答他的话，反而是轻哼一声。

    “哼！对付区区一群宵小之辈，哪里需要我们这么多人？本来我想自己出手的，既然你们两个来了，那就交给你们两个吧，我的坐骑要吃饭了，我先走一步。”

    话落，勾陈上宫天皇大帝，转身就走。

    众人不禁一脸懵比，他这是在搞什么鬼？

    要知道，截教之中，可能会存在一位准圣巅峰强者啊！

    所以三个准圣巅峰在一起，其实才是会比较好打一些的。

    如果只有两个准圣巅峰，效果可能会大大减弱啊。

    而勾陈上宫天皇大帝，在转身踏入了空间裂缝之后，方才松了一口气。

    尼玛，还好他跑的快！

    众人只以为石长林他们中，有一位准圣巅峰，所以才能够抵挡的了自己的攻击。

    但是实际上，只有他这个出招之人，自己才清楚，刚刚石长林他们，根本就没有出手，只是以自身硬抗他的攻击。

    能够以自身硬抗他的攻击，那特么的还能是准圣巅峰？

    开什么玩笑？

    他自己都不敢说自己在不动用法宝，不施展功法的情况下，挡得住自己的全力一击！

    石长林他们这些人，绝对已经超过了准圣巅峰，达到了圣人修为！

    虽然他不知道，为什么石长林他们没有显露出来圣人的修为，但是他们绝对隐藏修为了。

    就算他们没有隐藏修为，那他们也得全部都是准圣巅峰才对。

    而他们就已经是准圣巅峰了，那后面那三个家伙呢？

    他们三个指挥的，总不可能也是准圣巅峰吧？

    还有那个方天元，他早就注意到了，打着打着，他就一个人走了，注意，是走，而不是跑！

    走和跑是两个概念。

    陆萧然既然敢来打天庭，那就不可能是奔着把截教弟子弄来送死的！

    他肯定是有所图的。

    而在大战中，那三个人，自始至终都没出手过，打着打着，一个人还走了。

    这说明什么？说明他们对天庭志在必得，太过自信了。

    人家又不是傻子，自大狂妄。既然敢有这个自信，那就说明，他们有灭了天庭的实力！

    不对劲，真的很不对劲！

    总之，自己先溜再说。

    反正自己在天庭地位超然，而且刚刚又出过手了，就算是打赢了截教，玉帝也不可能再拔高自己的地位，同样也不会问责。

    但是如果打不赢，那可就是要交代这条小命了。

    他历经了数个元会，好不容易才修炼到如今的准圣巅峰实力，只差临门一脚，就可以修炼到圣人之境，他可不想冒险。

    ...

    另一边，方天元来到了齐天大圣府。

    因为六耳猕猴成为斗战胜佛，众人还以为孙悟空仍然活着，这齐天大圣府，自然也就没有拆除。

    他站在门口，双手负背，眺望着府门上的牌匾，怔怔出神。

    也不知道多少年过去了，世间的一切，都已经变成了沧海桑田。

    曾经，这是他人生当中第一次，在整个三界，展露头角，扬名立万的地方。

    而今，它还在，只是自己的身份，却已经没了。

    没人会知道，他是真的齐天大圣！

    也没有人知道，他还活着！

    世人只知道，曾经的齐天大圣，现在已经成了西方灵山的斗战胜佛。

    方天元在想，如果当初，自己不那么倔强，对圣人俯首称臣，今时今日，一切会不会好一些？

    自己不会被如来杀死，也能阻止小白龙闯祸，不让师傅和八戒受连累，不让沙僧流落凡间，成为一个普普通通的凡人老头，终老大山？

    但...若真是那样的话，他和死了，又有什么区别呢？

    孙悟空，生来便不是奴才！

    “你回来了。”

    淡淡的声音在方天元的耳边响起，他收回目光，朝着对方看过去，一张曾经熟悉且惺惺相惜的面孔，映入眼帘。

    “杨兄，许久不见，你可还好？。”

    来人不是别人，正是二郎显圣真君，杨戬！

    他深呼吸一口气，胸口堵得有些发闷。

    “我原以为，你不会再回来了，没想到，你最终还是回来了。而且...还加入了截教，再一次，站到了天庭的对立面。”

    “我和天庭，注定了势不两立。圣人虚伪我不管，但是杀了我，我就一定要管。更不要说，我的师傅，师弟，都是死于天庭和灵山之手。”

    杨戬的脸色，流露出一抹淡淡的忧伤。

    “真的要动手吗？难道你我之间，注定要拼个你死我活？”

    方天元却是淡笑着摇摇头。

    “不会的。我不再是孙悟空，而你，仍旧是杨戬。还谈不到拼个你死我活的地步上。”

    杨戬微微挑眉。

    “看来，你现在的修为挺不错了，既如此，那我倒真要好好领教一下。”

    手指微动之间，三尖两刃刀，已经出现在他的手掌之中。

    方天元的脸色，没有丝毫多余的变化，仅仅只是眼神微动之间，杨戬顿时感觉自己的身躯，连动都动不了一丝丝。

    “什么？这...这是...！”

    杨戬瞳孔紧缩，整个人都瞪大了眼珠子，不可置信到了极点。

    他是在做梦吗？

    方天元居然这般强大？

    他这数万年来，可都是一直在好好修炼，而方天元转世投胎，这才修炼了多少年啊？

    这个时候，哪吒和李靖也飞到了大圣府，看到这一幕，哪吒当即开口劝解道：

    “猴子，别对杨二哥出手，之前我去花果山水帘洞，就是他放我走的，还帮我挡住了天庭的奸细。”

    “是吗？”

    方天元淡淡回应一句，撤回了自己的威压。

    杨戬仍旧还处于呆滞之中，哪吒立即飞到他的面前。

    “杨二哥，来我们无名宗吧，你的资质这么强，很轻松就能成为混元大罗金仙了。”

    “你说什么玩意？”

    杨戬吓了一大跳。

    “混元大罗金仙！我和我爹，现在都是混元大罗金仙了。加入无名宗，才是真正的出路！别再为天庭效力了，你就是再效力十万年，你也成不了圣人的。”

    ...

    战场之上，北极紫微大帝，和南极长生大帝，在勾陈上宫天皇大帝走了之后，先是有些呆滞，但是很快便反应过来，并开始对石长林等人出手。

    结果自然不言而喻，两人被吊打，分分钟被打成了重伤，奄奄一息。

    这一刻，整个三界都彻底凌乱了。

    他们终于知道，勾陈上宫天皇大帝，为什么要走了，他不是要走，他是逃跑啊！

    陆萧然的徒弟，竟然不是一个两个准圣巅峰，而是特么的全部都是准圣巅峰！二十多个人啊！

    全部都是准圣巅峰！

    这还要其他人活吗？

    这一刻，已经有人，在暗自盘算，如果这一次，截教能够安全脱身的话，考虑一下，去加入一下截教，也未尝不可！

    毕竟截教的陆萧然，教人真的是很有一套啊。

    “勾陈！我日你仙人板板！”

    北极紫微大帝，气的吐血。

    但此时此刻，他已经无力回天！

    再过一招，他和南极长生大帝，也要陨落在此了！

    如果不是勾陈这个家伙，背信弃义，欺骗他们，他们也不至于如此了！

    可惜现在，他连逃跑都跑不掉。

    也就是在这个时候，意外突然发生，一股至高的气息，陡然间从凌霄宝殿中传递出来，震慑了整个三界！

