    李轩选择的决战之地，就在南昌北面三十里的一片平地，依托着几座山丘列阵。

    南昌城周围都是平原耕田，剩下的要么是泥沼烂地，要么是低矮山丘，没什么有利地形可以依仗。

    不过这些耕田烂地，就是最有利于神机左右营的地形。

    此时恰值初夏，水田中土地松软湿滑，踩下去就是一个深坑。

    当神机左右营分成一百个线列阵在田埂上展开，前方三百八十丈的射界之内，就是一片难以逾越的死亡陷阱。

    宁王也意识到李轩给他安排了一个可怕的陷阱，可他却不得不强令全军向前，准备向对面那看似单薄的火枪阵列发起决死冲击。

    只因这个时候，南昌失陷的消息已经在他的军中传播开来。

    而在他们渡过赣江，往南昌进发的几十里途中，就有将近三千人从军阵中逃脱了。

    这还是宁王以亲军为督战队，全力阻拦截杀的结果。

    宁王不敢想象，如果时间再拖延下去，自己的大军会崩溃到什么地步。。

    他唯一的胜算生机，就是利用兵力上的优势，将对面的神机营冲溃冲垮，夺回南昌。

    不过在双方大军接触之前，首先分出胜负的却是水师。

    就在赣江江口，操江水师提督段东辖下的两万八千水军，大破宁王卫五万舟师。击沉战船二十余艘，缴获战船一百七十三艘，逼降三万余人。

    李轩对这一战果毫不觉意外，此战段东虽只调集了鄱阳湖一带的水师，加上提前奉命赶至的扬州水师营，在兵力上屈居弱势。

    可这两万八千人，却都是正儿八经的朝廷经制之军，训练有素，战技娴熟，且士气高昂。

    他们的对手，却多是宁王临时征召的当地渔民。

    宁王舟师的舰船战具，倒颇是精良。其中还有三艘万料内河炮舰，搭载大小佛朗机炮达四十八门，可以称得上是内河水面上的巨无霸。

    可宁王为防朝廷侦知，根本就不敢将这些强大的炮舰开到江面上演练。

    以至于这三艘强大炮舰的水手战兵，就连在战场上找准方向开炮都很困难。

    关键是朝廷水师还有龙族襄助，金阙天宫引动北方寒潮之举彻底将龙族激怒，敖疏影在此战中抛开了几乎所有的顾忌，全力襄助大晋水师作战。

    所以当镇东侯段东与扬州水师参将李炎随后上岸，赶到李轩中军所在的时候，两人脸上都没有一点大胜之后的喜悦。

    此战胜得过于轻松，没法引发他们的任何心绪波动。

    镇东侯段东到来之后，却对前方的战事都置于不顾：“两个月前，你母亲曾经向我夫人提亲，说是要为你下聘，继承你们家的三房堂祖叔的一脉香火，由你兼祧。”

    ——这其实很扯，兼祧一般都发生在亲兄弟，或者近支的堂兄弟之间，这堂祖叔实在隔得太远了。

    可诚意伯家与李轩，就偏能厚着脸皮做这种事。

    段东心里虽鄙薄不已，可另一方面，他还是满意的。

    至少不是妾室，是八抬大轿抬入门的明媒正娶之妻，脸面上过得去，不至于令死去的夏御史脸面无光。

    说实话，自从夏南烟暴露紫蝶妖女的身份之后，他对这义女的婚事就没抱指望了。

    如今形势峰回路转，让段东颇为惊喜。

    段东对于诚意伯府家那位刘夫人的厚道，是非常欣赏的。南烟她能嫁到这样的人家，实为福气。

    可这桩他期待已久的婚事，自刘夫人入京之后就没有了下文，让段东揪心不已。

    “母亲她曾将此事告知于我。”李轩无奈的挠了挠头：“不过烟儿她不知有什么顾忌，或者是小侄有什么地方做得不对，她至今都没有应允。”

    段东当即了然，李轩的意思是这桩婚事，他本人是知情心许的，出问题的是他家的那个义女。

    段东就不禁不悦的蹙眉，心想烟儿这孩子，到底在搞什么名堂？

    不过女儿家的心事，他这个当爹的不好问，也不好催逼，只能回头让自己的夫人出面。

    李炎则是看着望远镜内越来越近的宁王军阵列，一阵凝眉：“二位，敌方军阵距离已不到四百五十丈，李轩你是不是先顾一下军情？”

    他知道镇东侯很在意他家的那个义女，可这桩事是否能等到战事结束再说？

    “有什么好顾的？”镇东侯段东老于军伍，水陆皆能，他往前面看了一眼，就一声冷笑：“一群士气低迷，军心已丧的乌合之众，给我万人都能将之击垮。一群土鸡瓦狗，何需在意？”

    他看出李轩的布置，也是以抓俘为主。

    尤其那两万辽东骑军，正在两翼方向张开，他们严阵以待，跃跃欲试。

    段东注意到这些骑军都没有穿戴甲胄，也没有携带任何重兵器与弓箭。

    这当然会极大的降低他们的战斗力，可相应的也能让这些骑军，在这片水田密布的战场更轻松的奔驰驱策。

    再反观对面，那些宁王军将士的惶恐，畏惧与无奈都摆在了脸上。

    更重要的是，宁王因急于行军，他那几百门红衣大炮与佛郎机炮，都仍在了路上。

    这二十余万大军，居然连一门像样的大炮都没有，只有一些便于携带的虎蹲炮可以依仗。

    这样的仗，换成他段东是宁王，也没有一丝半点的胜算。

    也就在宁王军进入到三百二十步的时候，代替李轩指挥全军的王源，已扬起了他手中的‘雁翎刀’。

    “开火！”

    当神机左右营排列于前方的两万人开始第一轮齐射，战场上的众多滑膛野战炮也开始轰鸣。

    随着战场上的青烟弥漫，对面宁王军的第一列，瞬时爆开大量的血雾。足足两千余人中枪倒下，那些炮弹则轰入密集人群，就像是割麦子般制造恐怖杀伤。

    于是那二十余万宁王军全军大溃，所有人都在往后疯狂奔逃。

    此时的宁王亲军已经没法再压住阵列，他们本身也被那些势如野兽般的逃兵冲垮，甚至还有许多人直接加入其中。

    而在击溃宁王军之后，神机营四万将士就没再开火了。

    第一轮齐射之后，他们就在王源指令下，齐刷刷的换上刺刀。

    四万把长枪如林，以山一般的气势往前徐徐推进。

    两翼的辽东骑士则纷纷策骑而出，开始包抄驱赶着宁王溃军。

    他们挥舞着马刀威慑，同时高声大喊：“汾阳王殿下有令！放下兵器，跪地不杀！汾阳王殿下有令！放下兵器，跪地不杀！”

    这些骑士所过之处，那些溃军一片片的跪倒在地。没有跪下的，则直接被砍下人头。

    此时的李轩，又掠空而起：“二位稍待，我去找那位宁王殿下叙叙话。”

    二代宁王也是天位之身，武力超绝，又身具龙气。在场的众人中，就只有他与敖疏影，能够与之正面对抗。

    ※※※※

    于此同时，宁王虞奠培正在飞空奔逃。

    只是当他逃遁到百里之外，赣江河口的时候。

    宁王虞奠培却忽然放弃了，他面无表情的停了下来，停在了江畔旁的一个山丘上。

    此时虞奠培的眼中，满是苦涩与绝望：“汾阳王的兵锋，果然天下无双，本王算是领教了。铁先生你走吧，往东面逃，不能再沿河走。襄阳那边怕是也守不住，你可去关西寻沂王虞见深。

    虞见深此人性情颇类光武帝，有着识人之明。你在他的手下，一定能一展长才。”

    “殿下！”跟随在侧的铁面人不禁吃了一惊：“殿下何出此言？今日殿下虽败，可只需我等留得有用之身，迟早能东山再起。

    殿下，昔日汉高祖屡败于项王之手，危急时身侧不过十数骑，可最终还是能战而胜之，定鼎乾坤。光武帝入河北，身边只有数骑——”

    “可我现在的心情，大约类似于项王。至今思项王，不肯过江东。”

    虞奠培苦笑道：“先生以为我日后，真有希望再问鼎天下？”

    铁面人不由哑然，同时悔恨不已，羞惭交加。

    他认为今日宁王之败，都是自己的过错，他又一次低估了李轩。

    宁王虞奠培将随身的法器与乾坤袋，都丢给了铁面人：“将这些都带走，我知道你与李轩，与朝廷有着血海深仇。那虞见深虽是太宗血脉，可这世间唯一能平反你先祖冤屈的就是他了。”

    铁面人接过之后，却是面现犹豫之色。

    宁王虞奠培则挥了挥手：“去吧！再不走就晚了。放心，本王乃是天子亲藩，只要本王肯降，给李轩天大的胆量也不敢动我分毫。本王日后，无非就是一个圈禁之局。”

    他的唇角冷挑，现出嘲讽之意。

    朝廷那孤儿寡母，敢冒着‘不仁’之名，斩杀他这个太祖血裔，宗室亲王么？

    铁面人再没犹豫，当即飞空而去。他遵循宁王的吩咐，顷刻间就消失在远处的群山与密林之间。

    只是在最后离去时，铁面人回头往南岸看了一眼。

    他的瞳孔中除了不甘之外，还有一抹厉色。

    ——孝陵之仇，他迟早会以牙还牙，以血还血！

    也就在不久之后，李轩御空而至。

    他面无表情，上下看了宁王虞奠培一眼：“怎么，不逃了？”

    宁王虞奠培的面皮微沉，然后就不在意的一声冷哼：“今日之战，是本王输了，可你能拿本王如何？”

    他漠无表情的挥了挥袖：“护送本王回南昌吧，你如敢怠慢，本王他日定当述之宗庙。”

    可就在下一瞬，宁王虞奠培望见了李轩脸上那充满讽刺的笑意。

    他面色微变，发现一道恢弘拳力，正往自己遥击过来。虞奠培下意识的想要抵御，却发现自己抵御的念头已经被阉割。

    就在六十分之一个呼吸之后，他的头颅就被李轩的无匹拳力轰击成血粉。

    李轩此时则背负着手，神色从容淡定的看向了赣江对面的山野。

    似宁王这样的麻烦，他可不会留下来恶心红裳，恶心自己。

