    “不得了，不得了，现在就已经开始为了自己的情郎说话了。”

    穆小蝶继续调侃道。

    “小蝶，你继续帮我去打探他的消息，有什么事情要第一时间告诉我。”

    徐婳吩咐道。

    穆小蝶忽然换了一个人，认真点了点头说道：“小姐，接下来，唐离可能会非常危险，要不要提醒他？”

    徐婳微微一顿，旋即摇了摇头道：“不必了，他的命不会那么短。父亲没有把自己的真正身份告诉他，或许就是想希望他自己成长，不依靠外力，不拔苗助长。”

    穆小蝶哦的一声，不再多说什么。

    很快，唐离来到了芳华会现场，却发现这里早就已经是人去楼空，已经进阶散去。

    唐离暗暗失望，自语道：“算了，我还是先回剑峰吧，以叶舞的能量，不可能打听不到他的行踪。”

    唐离继续骑乘飞行魔兽，不久之后，终于回到了剑峰。

    如今的剑峰，跟之前已经完全不一样，自从方震山被逐出剑峰之后，原本他那一脉的学员绝大多数都投靠到了李白那一脉。

    不得不承认，李白的确是一个很好的导师，之前，他没认真起来的时候，几乎所有人都认为他只是一个酒鬼，除了喝酒之外什么都不会。如今，他认真起来之后，整个剑峰的风气也好，修炼激情也好，几乎都是焕然一新。

    “你们听说了没有？我们剑峰，又有人进入地龙榜前三了！”

    “什么？这不可能吧，你这是哪里来的消息？”

    “这绝对不可能！我们剑峰，除了唐离和白冰璇之外，其他人谁有那样的天赋？”

    “千真万确！我也是刚刚得到的消息，我们剑峰的陆心怡和陆婉儿从星龙塔闭关出来后便立刻前往炎火峰，将刘天一、秦雷和杨阔等人又揍了一顿，也正是因为如此，如今陆心怡和陆婉儿已经是并列地龙榜第三名了。”

    “我草！刘天一他们可真够倒霉的，这短短一个多月的时间，竟然连续被揍了三次，他们估计是要疯了吧。”

    “陆心怡和陆婉儿？我记得她们跟唐离一样都是新生吧？而且，都是来自青州吧？”

    广场之上的学员议论纷纷，唐离将这些话全都听在耳朵里。

    “没想到这两个小妮子的闭关效果竟然会这么好。”

    唐离心里暗暗想着。

    “你们刚才说错了，陆婉儿和陆心怡现在应该是并列地龙榜第二了。”

    有人走向广场中央，眼神中充满了激动之色。

    “什么意思？莫不是唐离师兄和白师姐要私奔离开学院不成？”

    “还真有这个可能！毕竟，现在白冰璇可是白家的家主，唐离若是去了，说不定以后整个白家就是他的了。”

    “滚！你们这群二货！陆心怡和陆婉儿之所以能够成为地龙榜并列第二，那是因为唐离师弟在几天前已经突破到玄府境了！而且，我听说还是直接从九宫境九重突破到了玄府境九重，直接以玄府境二重秒败玄府境四重！”

    “什么？以玄府境二重秒败玄府境四重？这未免也太夸张了，我绝对不相信！”

    许多人谈完陆心怡和陆婉儿之后，又开始谈起了唐离。

    唐离暗暗苦笑，人怕出名猪怕壮，事实上，他并不想闹得世界都知道他是谁的。

    唐离来到了李白的房间门口。

    “门没锁，进来吧。”

    李白在里面说道。

    唐离缓缓推门进去，看见李白正在查阅一个卷轴。

    “从现在开始，你就是学院的内院学员了，不再属于我们剑峰。”

    李白说道。

    “为何？我之前听刘勇说过，想要从外院学员晋升为内院学员，是必须要经过学院层层考核的。”

    “不必了，你现在可是名声在外，天赋有多高，实力有多恐怖，上面早就已经一清二楚。区区考核，对你来说并不算什么，所以，你不需要考核就直接晋升了。”

    李白微微轻叹了一下，说道。

    “李长老放心，剑峰乃是我的家，答应过你的事情，我也一定会努力去做的。”

    唐离知道李长老最害怕什么，当下表态道。

    “好！等过几天白冰璇闭关出来，想来这地龙榜第一的位置应该又得换人了，不过还好，就算要换，也是我们剑峰的人去替换！唐离，你做得很不错，不仅天赋了得，而且，还带出来了那么多优秀的人，从今以后，我们剑峰就不会再缺少修炼资源了。”

    李白暗暗欣慰，激动说道，算上唐离、白冰璇、陆心怡和陆婉儿，四人全部都是新生榜第一，已经足以给剑峰带来更好的修行条件！

    “对了，有件事差点忘了告诉你，前两天有个女孩子来剑峰找你，现在应该还在你的住处等你呢。”

    李白忽然说道。

    唐离微微一愣，这个女孩十有八九就是叶舞了。

    唐离告别了李白，然后以最快速度回去到了自己的住处。

    刚刚进去，唐离便感觉到了一股非常熟悉的气息，很明显就是叶舞无疑。

    “重色轻友的家伙，我以为你把我给忘了。”

    叶舞边在空气中刻画符箓，边对唐离说道。

    “额…...之前我只是有事情耽搁了一下。”

    唐离很不好意思地说道。

    “我刻画出来的这些灵纹，你需要多长时间能够破坏掉？”

    叶舞不想再说之前那件事情，于是问唐离道。

    闻言，唐离对这些灵纹好好看了一下，很快，他似乎找到了一种非常熟悉的感觉。

    这种刻画灵纹的方式，唐离似乎是在哪里见过。

    “应该需要三十息左右的时间吧。”

    唐离抿了抿嘴，然后回答。

    “你……你确定三十息能够做到？”

    叶舞不由地问道，美眸一直盯着唐离。

    “应该是能做到的。”

    唐离点了点头，很自信地说道。

    “试试看？”

    叶舞还是有些怀疑，她刻画的这些灵纹，可并不是之前在钦灵城那些那么简单。

    “好，我试试。”

    唐离深吸一口气，然后将体内的灵气与灵魂力相结合，开始破坏灵纹。

    叶舞发现，短短不到十息的时间，她刻画出来的那些灵纹竟然已经被破坏掉了一半！

