    第548章我才不会

    修云司没想到凌暖知道的竟然这么多，该知道的几乎全都知道了，不该知道的大概也能猜得到。

    这让他如何再隐瞒？

    “我不会让你再次献祭的。”

    “献祭？”凌暖摇摇头，“那是祈灵才会做的蠢事，我才不会。”

    “若天地本源真到衰竭的时候，又别无他法，我会带你离开这方天地,无论如何，绝不能让你去送死。”

    “什么送死？你想太多了。其实这段时间我一直在研究灵之心，那是祈灵的心脏，按理说也属于天地本源的一部分。只要弄懂天地本源这个东西的原理，搞清楚它衰竭的原因，才能从根本上解决问题。不然的话,就算这次我献祭了，也只是延缓它的衰竭时间。更何况我的实力比祈灵弱那么多,搞不好献祭后不到三五年它又衰竭了,到时候可不会再有合适的人献祭。”

    所以献祭绝对不是解决的办法，只不过是治标不治本。

    修云司还是担心，“若找不到根本原因呢？即便找到了也无法解决呢？”

    凌暖洒脱道：“找不到就找不到，没办法解决我们就令劈他径。在地球上总有一些地球灭亡论或者末日论，还有人说地球多少多少年后会枯竭衰亡，即便这些事没有得到证实，各国的科学家都在研究人类未来的生路，大致的方向是想要在宇宙中寻找新的生存星球。”

    修云司眼里一亮，“你也打算为这方世界的生灵寻找新的生存星球？”

    “这只是没办法的办法，毕竟新的生存星球不是那么好找的，大多都有其他原著生灵，我们这样过去等于是侵略者，搞不好要打仗的。而且星球太过遥远缥缈，或许可以从其他位面世界考虑。以我现在对空间法则的领悟掌控程度，能够感应得到星辰宇宙之中存在着无数个位面世界，我们如今所在的世界只是其中之一。又或者,以我空间之力再开辟出一方世界。总之办法很很多，献祭是最最最下等之策，而最好的办法就是找到天地本源衰竭的根本愿意，从根源上解决问题。”

    天地本源不是寻常之物，它能为一方世界提供生机，而这方世界的万物生灵也会反哺于它，生生不息。

    不出意外的话，天地本源是不会枯竭的。

    修云司万万没想到凌暖竟然已经把事情想到那么远，有点自叹不如，同时也放心了不少，将她拥抱入怀，“暖暖，我们一起努力。”

    凌暖任由修云司抱着，在他的怀里眨眼俏皮一笑，笑中尽显精明，“修大神，下次那个黑浊之气再有异动的时候，你一定要告诉我。我想提取一点黑浊之气拿来研究，看看有没有别的法子解决它。”

    “其实现在……”

    “别说现在就能给我,没必要急着冒险。黑浊之气说是万恶之源也不为过，我们得小心谨慎一点。你才刚刚把它压制下去,力量消耗巨大,这个时候不宜再去触碰它。”

    “好，听你的。”

    “不管是天地本源还是黑浊之气，这些事都急不来，而且急也没用，越急越容易出错。现在最重要的是处理云风帝国那些蛀虫，解救正在水深火热之中受苦受难的老百姓。接下来你是打算回府休息还是和我一起去惩恶扬善？”

    “我跟你一起。”

    “行吧，那我带你一起。”

    凌暖牵着修云司的手，瞬间带他来到一千里外的地方，具体是什么地方，她自己也不太清楚，只是随心而行。

    只是这一个地方比白土村还要荒凉，连个人影都没有，说是死城也不为过，一眼望去尽是荒废无人的房屋商铺，风一吹满是萧条冷寂之声，没一点生气。

    在一些角角落落之地，清晰可见白骨残骸。

    修云司察觉到不对劲，提醒道：“这地方有古怪。”

    凌暖说道：“的确有古怪，就算魔神想要负面能量破封也不可能把一座城搞到这种地步。”

    活物都没了，哪里还能产生负面能量？

    虽说随着灵气的复苏，很多遗迹秘境会出现，但这座城并不像是遗迹秘境，不仅没有丝毫的灵气，反倒是充满死气，仿佛有一股无形的力量，无时无刻都在悄无声息的吸取他们的生命力。

    修云司也发现了生命力正在被吸走，虽然极其细微，不易察觉，但他依然能够感觉得到，于是在凌暖身上施下一道术法，“这术法能防止你的生命力被吸走。”

    “你会的术法还真不少，不愧是九荒帝君。”

    “你若想学，我教你。”

    “等有空的时候再学。不过吸取生命力这件事倒让我想起了一个地方。”

    “什么地方？”

    凌暖一边回忆一边说：“魔帝祈炎曾经跟我说过，在帝都城向西一千里外有个叫驼子山的地方，山下百丈深有个地宫，那是一个宝藏之地。不过这个地宫很诡异，但凡有生命力的东西进入其中，必须在一刻钟之内离开，否则生命力将会被快速吸走。我们此刻所在的这座城，像不像是生命力都被吸走了？”

    修云司心里有点发酸，带着醋劲问道：“你什么时候和魔帝关系那么好了？”

    “又乱出飞醋，酸不酸呀？”

    “那家伙不是什么好人，你别与他接触太多。”

    远在某个洞里正看小说看得入迷的魔帝，突然打了个喷嚏，“哈秋……”

    “是谁在想本帝了？”

    “那臭丫头也真是的，都已经一个多月了，都没来看本帝一次，真没良心。”

    魔帝嘴上虽然在抱怨，但其实是有点想念凌暖，不过更多的心思是放在看小说这件事上。

    看了一个多月的小说，他的脑海了多了不少东西，尤其是那些阴谋算计，让他不由自主的与身边的人和事做对照，越想越觉得当年的事可疑，那些他认为不可能背叛算计陷害他的人，越是有问题。

    不过可以肯定的是，当年他被逍遥子封印这件事多半是被人设计陷害的。

    “等本帝出去，一定会将那些算计陷害本帝的人碎尸万段。”

    “臭丫头，酒快喝完了，你到底什么时候才来？”

    (本章完)

