    闻言，王汉靠向沙发的靠背，若有所思的说道：

    “面具？略有耳闻，不知道他们怎么就引起蓉老板你的注意了呢？”

    涂山蓉蓉说道：

    “这个组织的成员不多，但是法力都很不俗，自然引起了我的注意，我来就想问问，你对他们怎么看。”

    说着，涂山蓉蓉笑眯眯的看着王汉。

    王汉想了想说道：

    “我怎么看，我躺着看呗，我又不认识他们，一群小屁孩，年少轻狂，总以为天下事无可不为，真等到受挫了，他们才会知道苟的重要性，蓉老板不必在意。”

    涂山蓉蓉道：

    “还真是将他们贬得很低啊。”

    王汉摆了摆手道：

    “不说他们了，蓉老板来肯定不是为了这么一帮小孩，说说正事吧。”

    涂山蓉蓉笑笑，说道：

    “姐姐想要联合众妖的计划已经开始了，你去南国走一趟吧。”

    闻言，王汉一把坐了起来，惊呼道：

    “不是吧蓉老板，南国那可是欢都擎天的地盘，你是要我去送死吗？”

    涂山蓉蓉道：

    “送个消息而已，只要你不剽窃欢都擎天的万毒之体，想来，问题不大。”

    王汉闻言撇了撇嘴，一幅心虚的模样，说道：

    “不就是学了几个涂山的法术而已，至于嘛，我这都加入了妖盟，几个小法术换我这么强的一个战力，你们血赚的不好。”

    闻言，涂山蓉蓉说道：

    “小法术？涂山的法术确实没有多重要，但是翠玉灵姐姐的法术你怎么说，要是我告诉她你连换血大法都学了，你说会怎么样呢？”

    王汉连忙摆手道：

    “蓉老板，不至于，我去还不行吗？你千万别给她说，不然妖兴斋又不让我进了。”

    涂山蓉蓉看着王汉哀求的模样，微微一笑，拿出一个信封放在茶几上，站起身说道：

    “所以啊，现在就是你为妖盟出力的时候咯，加油，我看好你哟。”

    说着，涂山蓉蓉就向着小楼外走去。

    看着涂山蓉蓉离开的背景，王汉一扶额头，长叹一声。

    一旁喝茶的王青见了，说道：

    “怎么还在恼火翠玉灵姐姐的事？”

    王汉道：

    “哪呀，妖兴斋而已，我还不至于为了点吃的就恼火，我是在想怎么搞定欢都擎天的万毒之体，那东西我可是眼馋了好久的，不过以我现在的天眼，还是有点困难，虽然已经是超越这个世界很多了，但是总是还差一点，我在想要不要再用一盏悟道茶。”

    王青道：

    “过去了这么久，你除了修炼，就想着你那天眼，真的值得你花这么大的精神？”

    闻言，王汉笑道：

    “这么给你说吧，要是这天眼强化到一定地步，我可以不用系统就能学遍天下法术，什么万毒之体，王权剑意，那都是手到擒来。”

    王青道：

    “既然这么强，那你纠结什么呢？”

    闻言王汉叹了口气，重新靠在沙发上，说道：

    “现在的问题是，这些学来的法术有些会有限制，就像前几日我从一个石头妖哪学来的治疗术，施展后要容纳附近的石头进入身体，从而修复伤势，那我怎么容纳石头，我再怎么有妖力还不是一个人，你懂吗，学来的法术用不了，真是愁人。”

    王青道：

    “那确实有点难办。”

    王汉接着说道：

    “悟道，悟道，那得有东西才能悟啊，南国的毒力，涂山的情力，王权的剑意，都只是光知道名字，看来我真的要出去走走了，天眼的修炼不能只靠法力的堆积。”

    王青摆弄着茶具，说道：

    “这不正好，蓉蓉姐让你去南国。”

    王汉道：

    “确实是正好。”

    说着，王汉看向一旁的沙发，就见，空荡的沙发上不知道什么时候多了个人，王汉继续道：

    “怎么样？”

    闻言，王青顺着王汉的视线看过去，沙发上的正是王汉的分身，徐汉。

    徐汉道：

    “被王权霸业碰着了。”

    王汉道：

    “这我知道，不然也不会退出修炼，说说之后的事。”

    徐汉接过王青递来的茶水喝了一口后，说道：

    “打了一架，实力很强，估摸着出了个两三成的功力，被我用乱金柝给打发了。”

    闻言，王汉点了点头，说道：

    “行吧，不用管他，过些日子我会去找他们的，现在有个问题，蓉老板叫我去南国，有兴趣一起吗？”

    徐汉想了想说道：

    “在外面忙了这么久，难道回来一趟，我就不出去了，这几天去找雅雅耍耍，她那口酒我可是想的很。”

    王汉笑道：

    “那你可没戏，前不久被我喝了一整壶，现在在闭关还没有出来呢。”

    闻言，徐汉一把站了起来，说道：

    “那赶巧了，我现在就去找她，把酒壶拿出来好好研究一下，到时候我也搞一个。”

    说着，徐汉转身又消失在了原地。

    王汉看着摇了摇头，转过来对王青道：

    “青姐，你去吗？”

    王青道：

    “我就不去了，和翠玉灵姐姐有约。”

    闻言，王汉道：

    “那就我一个人去吧。”

    说着，王汉拿过信封，站起身同样是消失在原地。

    闪身出了涂山，王汉就向着南国飞去，没过多久，王汉就到了南国。

    站在南国的城门外，王汉拿着信封就要进入。

    然而王汉刚靠近城门，守城的妖怪就拦住了他。

    一只绿色的蟾蜍手持兵器挡在王汉面前，大声喝道：

    “来者何人！”

    王汉见了，笑着说道：

    “涂山信使，前来拜见南国毒皇陛下。”

    那妖怪道：

    “可有信物？”

    王汉拿出了涂山的腰牌递了过去，蟾蜍妖接过令牌看了看后，确定了是涂山的令牌。

    将令牌还给王汉，蟾蜍妖带着王汉就向着皇宫走去。

    两人一直走到皇宫门口，蟾蜍妖才是离开，另有一个妖怪领着王汉进入皇宫。

    王汉看着眼前矮小的妖怪。问道：

    “这位妖怪，敢问尊姓大名？”

    妖怪道：

    “高大强。”

    闻言，王汉点了点头，额头的天眼看不出一点破绽。

    两人走着，一进入大殿，王汉就看见富丽堂皇的大殿有着不少的人，欢都擎天，欢都落兰，加上带路的高大强，五毒太保。

    王汉站在殿中，一拱手，说道：

    “见过毒皇陛下。”

    

