    随着那虚幻的飞蛾消失在了天空时，苏铭抬起头，他看到的是无尽的星空在轰鸣的转动，看到的是转动的星空里，一艘艘长舟疾驰，那些长舟每一艘都是通体漆黑，每一艘上面都有数个身穿星辰袍之人。

    道原在远处的海面上嚣张的大笑，他身体外星辰圣袍此刻散发出璀璨的幽光，将其环绕在内形成了严密的防护。

    苏铭收回看向天空的目光，他看着雨萱离去的地方，看着白素消失的虚无，看着孤零零的第九峰还有海面上漂浮着的无数残肢断臂。

    “都死了……”苏铭喃喃，他的身体此刻也不是凝实，而是虚幻的近乎透明，他的表情露出哀伤，不再去理会道原还有那天幕星空此刻降临的诸多长舟，他抬起脚步，慢慢的走向了第九峰。

    疲惫，心死，哀伤种种情绪，弥漫在苏铭的心神上，他回到了第九峰，在那第九峰的山巅，在师尊洞府外，站在了那里。

    哪怕是到了这个时候，苏铭依旧站在这里，用他的身体去成为守护第九峰的壁障。

    杀剑在他的右手手中，虚幻的抓着，使得此剑斜着于其右下方，那剑身很稳，可剑尖却见微微颤抖，那颤抖的是剑灵，是渴望鲜血，渴望杀戮的期待。

    苏铭默默地站在那里，他的头发是那海风怎么也吹不散的烟火，在那里释放着他的灵魂，在这一刻，苏铭仿佛与这第九峰，真正意义上的融为了一体。

    一个人，一把剑，一份守护。

    他的身体是虚化内的，在他的身体内没有丝毫的修为波动，唯独存在的，是一股灵魂之力，这股灵魂可以说是意魂，是一种神识，是他苏铭如今唯一剩下的不灭不屈的意志。

    看着天空，苏铭的嘴角渐渐露出了微笑，只是那笑容里没有洒脱，而是弥漫了悲伤。

    钱辰沉默中，身子依旧在颤抖，可却咬着牙，来到了苏铭的身边，从怀里取出了一把黑色的匕首，他很害怕，怕的身子在不断地颤抖，汗水流淌，但……真正的勇气是面对危险的无惧，也同样是在恐惧中拥有让自己不退缩的意志，这，也叫做勇气。

    秃毛鹤苦笑中终于收起了要逃遁的念头，它内心长叹一声，飞到了苏铭的一侧，死死的盯着天空，它的神色里露出前所未有的凝重与疯癫之意。

    “对不起，答应了要带你去可以离开蛮族的地方，可我……没来得及做到。”苏铭看着天幕，轻声开口。

    钱辰身子颤抖中摇了摇头，没有说话。

    就在这时，突然的，那天幕星空中的诸多长舟，在一声声尖锐的轰鸣中，蓦然的从天空如一道道漆黑的长虹，向着大地呼啸而来。

    转眼之间，就足有千艘长舟，赫然的出现在了第九峰外的天地间，阵阵强大的难以去形容比喻的威压，从这千艘长舟上的数千身穿星辰子袍的道奴身上散发而出。

    尽管这里面再没有第三步的道奴，可数千第二步的修为，带来的震动与毁灭，在有些时候反倒比五个第三步，更要惊人。

    那一道道冷漠的目光，道原重新恢复了嚣张后疯狂的嘶吼，使得这一次浩劫，在此刻达到了巅峰。

    “给我杀了他，灭了此峰，让这里寸草不留，该死的，他差点就杀了我，差点就杀了我！！”道原红着眼，方才那一瞬他已经被死亡笼罩，是他这一辈子最接近死亡的时刻，这让他内心的恐惧已经到了极致，随着如今他自觉的安全，这恐惧就化作了同等的愤怒。

    那近千长舟之上的数千道奴，此刻一个个双目煞气一闪，没有什么单独出手，他们道晨宗之人，不到万不得已，也不会讲究单打独斗之事，几乎就是在道原声音掀起的同时，这数千人齐齐飞出，化作数千道长虹直奔第九峰而去。

    那气势惊天，超过了之前五个第三步道奴带来的威压，更有一种让人窒息之意，钱辰赤红着眼，发狂的嘶吼中就要不顾一切的冲出，可就在他脚步刚刚抬起的刹那，苏铭的左手已经按在了他的肩膀上，来自苏铭的意魂之力传入钱辰心神，一震之下，钱辰顿时脑海嗡鸣，整个人昏迷过去。

    他的身体在苏铭向后轻轻一送下，飞向了第九峰的洞府。

    “已经死了很多，不要再死人了……”苏铭喃喃，其意魂散开时形成了一股冲击，卷着一旁对这一幕愣住的秃毛鹤，将其也送入到了洞府时，秃毛鹤才反应过来，它身子颤抖，怔怔的看着苏铭。

    仿佛直至此刻，它才真正的认识了苏铭一般，看着看着，这只自问没心没肺的秃毛鹤，双眼湿润。

    “帮我照顾我的师兄……”苏铭轻声开口时，他的身子向着天空一步迈去，向着那来临的数千第二步道奴，带着一股决然，手持杀剑，呼啸疾驰。

    这数千道奴里，有大半的修为都超过了苏铭，这是一场根本就没有悬念的厮杀，那是一个人，去战数千人。

    一声惊天的轰鸣在刹那间回旋而去，那只是最前方的近百人齐齐抬起右手，展开的一击神通，就化作了无尽的星辰之芒，轰在了苏铭这虚幻的身躯上。

    没有了那三个被封印在其身的魂存在，这星辰之芒在碰触苏铭虚幻身躯的刹那，难以出现之前透明若相互不存在于同一空间的重叠相互不触的一幕，而是若无数利刺，在那轰鸣间，使得苏铭这虚幻的身躯，骤然的崩溃开来，化作点点晶光在熄灭了大半后，余下的部分倒卷，在百丈外重新凝聚。

    化作苏铭，可却更为透明，似风一吹，就会消散的样子。

    但苏铭之前在身躯崩溃的一刹那，他斩出了一剑，这一剑之威，是他以如今灵魂圆满后，展开的第一剑，那剑内蕴含了他的灵魂，更是蕴含了他的冥之觉醒。

    蕴含了他的……本命神通！！

    这一剑横扫之下，直接从那数百人面前呼啸而过，可看起来却没有什么太过强悍的崩裂之力，反倒是如清风一般吹过。

    只是，在苏铭身躯崩溃，重新凝聚出那更为虚弱的虚影的同时，那数千人前方被苏铭一剑扫过的数百人里，赫然有近半道奴，他们的身躯在那刹那间，竟……齐齐的苍老下来。

    如同是岁月在他们的身上无限的放大，加快无数倍的运转，使得近百人的容颜不但瞬息苍老，更是从身体内散发出阵阵腐朽的气息。

    他们的头发成为了灰白，他们的脸上出现了皱纹，他们的生机更是如被虚无吞噬，转眼消失了大半。

    甚至有那么十几人，因修为不高，因体内寿元本就不多，在这全身枯萎苍老中，竟……瞬间成为了尸骸，就连元神也都难以逃出，直接枯萎而亡。

    与此同时，随着那十几人的死亡，随着近百人生机与寿元诡异的消失，一缕缕白色的气息从他们身体内散出，直奔苏铭这里而来，瞬间融入苏铭体内后，使得苏铭那虚弱的身躯，立刻凝实了不少。

    “这，就是我灵魂完整后，觉醒的本命神通么……”苏铭喃喃，他可以感受到身体内随着那些白气的来临，他的灵魂在疯狂的壮大着，吸收的生机仿佛是他身体极度缺少的物质，如此刻的自己，成为了一块干瘪的海绵，在不断地去吸旁人的生机与寿元，来完善着自己的一切。

    只是，这觉醒对苏铭而言，有些晚，因就算是那一剑吸收了大量的生机，可依旧无法弥补苏铭与这数千道奴之间，那不可改变的差距。

    随着道原尖锐的嘶吼，随着那数千道奴再次的临近，这一次是近千人在展开神通，掀起的星辰之光，足以取代这天地的一切光芒，这光芒弥漫之下，如一尊远古的星辰巨兽，直接将苏铭吞噬淹没。

    在被吞噬淹没的一刹那，苏铭忽然明悟了，他明悟的是自己的这种本命神通，不正是……秋天之意么。

    尽管不是秋天的颜色，但这吸收的生机，在自己体内就如秋天一样，那是死亡与生存之间的融合，那是真正意义上的一种改变。

    “秋……”苏铭轻声开口时，他虚幻的身体此刻顿时散发出了红芒，那是秋天的颜色，更是在他的四周凭空的出现了无数雪花，那些雪花一片片落下后枯萎，如同秋天的树叶，使人第一眼看去，那是雪，可第二眼看去时，那是落叶。

    与此同时，苏铭的修为在这一瞬，随着其明悟而爆发，从命格初期直接攀升到了命格中期，更是随着苏铭四周的雪花与落叶在交错中的出现，使得他全身秋的颜色越来越浓，在那数千道奴临近，第二波近千人所化的星辰之光淹没苏铭的刹那，苏铭的双眼内露出明悟，他的修为在这一刹那，赫然从命格中期，迈入到了命格后期！

    只差一步，就可踏入修命中的第二个境界，命缺之境！

    （未完待续）

