    “好！一切都按你说的做。”

    见刘宗终于被自己说服了，王彊深沉的脸上露出一抹喜意，当即将自己的想法和盘托出。

    刘宗一如适才所言，对王彊提出的一干建议，全部应允。

    刘宗如此痛快，让王彊颇有些不适应，过去他提出的建议，很少得到刘宗的采纳，像现在这般“来者不拒”，还是第一次。

    最后，王彊持着刘宗的手令，与刘祝一道告退。

    刘宗破天荒的起身相送，目送着王彊、刘祝消失于风雨中。

    刘宗不喜欢王彊，他认为后者性格阴鸷有城府，满腹心计，野心勃勃，为人做事没有底线，为了向上爬可以不择手段。

    对于王彊，刘宗从来不掩饰自己内心的真实想法，以致全军上下都知道两人不睦。为此，刘景曾不止一次私下劝和，可刘宗仍然我行我素，不改心意。

    不过这次，刘宗对王彊的看法明显发生了变化，毕竟，若是一切皆如其言，他将以“一己之力”击败荆州水步大军，此乃惊世之功，足以令他名动寰宇。

    即便事情未能如愿，刘宗也决定不再像过去那样，千方百计压制他，而是尝试着接纳他。

    王彊、刘祝持着刘宗的手令，各自回到自己的营地，不久之后，整个刘景水军大营便开始沸腾起来，数以万计的战士、棹夫走出营帐，冒着大雨忙碌起来。

    而接下来两日，大雨依旧下个不停。如果之前王彊只有七分把握，那么现在就有九分了。

    …………

    荆州军对此浑然不知，经过两天的努力，建在地势高险之处的新营地初具雏形，荆州军业已转移了一部分将士，而剩下的人，将在明天全部迁往新营地。

    “咳咳……”外间风雨大作，蒯越身体倚着床榻，轻轻咳嗽着，其手中之书乃《汉书》《张良传》，虽然已经读过无数遍，可他仍逐字逐句，仔细阅读。

    蒯越的营帐建在全军地势最高的地方，可即便如此，也未能逃过水淹的下场，地面上的积水已经没过了小腿。不过相比起下半身整日泡在水中的将士们，他无疑要好多了。

    由于身体受伤甚重，蒯越近来精神萎靡不振，十分渴睡，每天至少要睡上六七个时辰，才能稍稍恢复一些精神。

    然而今晚也不知怎么了，始终心神不宁，难以入眠。

    直到夜半时分，蒯越方有了些许睡意，他合书就寝，就在似梦非梦，似醒非醒间，忽然听到万马奔腾，征鼙震地般的响声。

    一开始蒯越以为自己是在做梦，毕竟这样极端恶劣的天气，根本不可能出兵，便没有在意。

    只是不一会，蒯越就感到有人在拼命摇动他的身体，蒯越迷迷糊糊睁开双眼，便看到一张张沾满雨水，骇然扭曲的脸。

    “长史、长史……发水了、发水了……”几名门客亲信神情

    惊惶，争先恐后的大喊道。

    接着不等蒯越反应过来，门客亲信们就不由分说，将他抬上一张长榻上，以绳索将其牢牢固定住，并在他身体盖上一层又一层皮褥、草席。最后众人七手八脚，抬起长榻，向外跑去。

    “完了……”

    当蒯越感到冷风卷过，暴雨临身，终于反应过来，顿时面若死灰，心中亦是一片绝望。

    连日大雨，不仅令湘水暴涨，亦引起山洪暴发，万水汇注，顷刻间便形成了一场滔天水患。

    洪水来势汹猛，一泻而下，以迅雷不及掩耳之势吞没了荆州军大半个营地。时值后夜，荆州军将士酣睡正熟，毫无反应，几乎被一扫而没，尽为鱼蟹。

    蒯越的门客亲信虽然拼尽全力，可惜终究未能带主人安全脱离险境，人力在天灾面前，何其渺小，洪水从后奔腾而至，瞬间就将众人卷入汹涌的洪水中。

    蒯越身有重伤，一旦坠入洪水中，几乎没有活下来的希望，万幸的是他被门客亲信用绳索固定于榻上，在水上载浮载沉。

    不过覆盖在其身上的皮褥、草席却都被洪水冲走了，使得蒯越伤口直接暴露在雨水中。

    伤处传来的阵阵痛楚，简直如同千刀万剐，令人痛不欲生，可蒯越却眉头都没有皱一下。

    他自己的身体自己最清楚不过，经过这么一番折腾，就算没有被洪水所没，也已必死无疑。

    然而他死不足惜，先是轻敌冒进，阵前督战，被敌所趁，接着身为主帅，却未能提前察觉水患，导致全军尽没……

    “没想到我蒯越一世英杰，最后竟落得如此下场！”蒯越任由雨水拍打在脸上，惨然笑道。

    “长史……”洪水过后，一些深谙水性的门客亲信陆续回到蒯越身边，有人从水中捞出一张皮褥，重新盖在蒯越的身上。

    如今天色黑暗，加之大雨如注，难以辨别方向，所幸之前撤退及时，他们距离目的地应已不远。

    果然，没过多久，他们就游上了一座山岗，此时上面已经聚集了数以千计的士卒，其等个个单衣裸足，形容狼狈。

    山岗上树木虽多，亦不足以为所有人遮风挡雨，门客亲信抬着蒯越来到最大的一棵树下，立刻驱赶在下面避雨的士卒。

    士卒们皆怒目而视，不肯相让，直到被告知长榻上躺着的乃主帅蒯越，这才怏怏让出位置。

    蒯越治军严厉，却并不苛刻士卒，是以颇得军心，何况蒯越就像军中私下传言的那样，还受了重伤，士卒们都不是不知好歹的人，即使心里多有不愿，也会让出位置。

    蒯越对门客亲信们的做法颇有些不满，都到这个时候了，怎么能对士卒用这种粗暴手段？难道他们就不怕激怒士卒吗？然而他们护主心切，蒯越也不好对他们多加指责，边咳嗽边道：“此树枝叶繁茂，冠盖如云，不可独占，士卒当与我共避其下。”

    士卒们闻言颇为感动，心中的不满之意立时消散了大半，皆说道：“多谢长史垂怜，我等身体强健，不怕淋雨……”

    