    秦半月气恼的道：“快去，快去，你太墨迹了。”

    慕南瑾的目光不着痕迹的看了不远处一眼，嘴角讥诮，不动声色的离开。

    秦半月看着他的背影，深呼吸一口气，笑眯眯的准备回屋子。

    “月儿。”

    秦半月顿住脚步，只见顾长傲从一边的花丛里走了出来，他脸色惨白，目光猩红，整个人看起来很不好，似是一整夜没睡好。

    “月儿，我们聊聊。”

    秦半月脸上的笑意一下子就淡了下来，“你怎么到这里来了？这里不是你该来的地方。”

    “月儿，我就耽误你十分钟。”

    “没这个必要。”

    “月儿，我真的有些话要和你说。”

    秦半月无奈的点点头，“嗯。”

    “月儿，你爱慕南瑾吗？”

    爱。

    秦半月不知道情爱是什么滋味，但喜欢肯定是的。

    慕南瑾的一个眼神，就能让她脸红心跳。

    和他相处，经常不自在，但是很舒服，很温暖。

    让她生出一种和他一起一辈子的企盼。

    秦半月没有回答，但是顾长傲亲眼目睹了两人依依惜别的一幕，再看她眉眼弯弯的样子，心中已经了然。

    真是没想到，他们之间的感情竟然比他想象中的还要深。

    “月儿，你为什么会爱上他呢。”顾长傲捏紧了拳头，一副隐忍至极的样子。

    世上那么多的好男人，为什么偏偏是慕南瑾。

    “顾大哥，你到底想说什么。”

    “月儿，他不是你的好归宿，你尽早离开他为好，趁现在还没有弥足深陷。”

    秦半月的脸一下子就垮了下来，声音沉了几分，“顾大哥，慕南瑾是我自己选的人，我相信我自己的眼光。”

    “月儿，我不会骗你。”

    “我也绝对不会离开慕南瑾。”

    他就像是一束光芒，相识的时间不长，但已经照进了她的心里。

    “月儿，你不要怕慕家，只要你想走，我就带你走。”顾长傲抓住秦半月的手。

    秦半月觉得浑身都不对劲，立马甩开了，“顾长傲，请自重。”

    “月儿，是不是还怪我当初放弃了你。”

    “我说过不怪的，你有你的选择，我有我的选择，你不是我什么人，我不会怪你。”

    “月儿，现在不是任性的时候，我知道你想要的是简简单单的生活，一个温暖的小家，慕家绝对不是你最好的选择，慕家太复杂了，平静的外表下暗潮汹涌。”

    “可是我已经选择了。”

    确实，如果知道慕南瑾是这么个家庭情况，她绝对不会选择。

    但是既然选择了，那她就不会轻易退缩，不管怎么样，她都会一条路走到黑。

    “现在后悔还来得及。”

    “顾大哥，我不后悔，到底还要我说几次。”

    “月儿，我和慕菲的事情，完全是家里的意思，我对她并没什么感情，我随时都可以叫停，带你离开。”

    秦半月像是看陌生人一样看着顾长傲，眼前的人已经不是那个在孤儿院里给她温暖的小哥哥了，他也变得世俗了。

    也罢，现在他们都长大了，已经不是小孩子了。

    “顾大哥，你们之间的感情问题不用和我说，我没有兴趣知道。但作为一个男人，既然选择了慕菲，那就好好对待人家，你这样的态度要不得。”

    既想要依仗慕家的权势，又想要随心所欲，世上哪有这么便宜的事情。

    “月儿，我管不了这些了。”

    只要一想到她投入了慕南瑾的怀抱，他就克制不了自己的情绪。

    一想到以后她成了他的嫂子，她就愤怒到想杀人。

    秦半月摇摇头，面无表情的道：“我是不会离开慕南瑾的，你还是好好过你的日子吧，我们如果做不成朋友，那就当成陌生人好了。”

    “月儿，你怎么这样绝情。”

    “我不喜欢拖泥带水，更不想让大家误会，毕竟我们只是从小一起长大的玩伴。”

    “我们青梅竹马啊。”

    “孤儿院那么多孩子，如果这样算的话，我的竹马哥哥可就多了去了，不仅仅是你一个人。”不用说得那么暧昧。

    “月儿，你明知道我们不是这样的。”

    “都过去了不是吗？现在说这些一点意思都没有。你好好筹备自己的婚礼，我们都是一样的人，渴望家庭的温暖，慕菲看起来很爱你，你不要辜负她了。”

    “可我并不爱她。”

    “不爱她为什么要娶她，顾长傲。”

    顾长傲哑口无言，半天说不出话来。

    “好啦，我就当今天这些话从来没听过，你现在的身份是慕家未来的女婿，我们的身份不适合多接触，快走吧，被人看到不知道惹上什么闲话。”秦半月起身回了屋子。

    顾长傲怔怔的站在原地，心口的地方像是撕开了一道口子，冷风直灌，“月儿。”

    花丛里，慕菲跌坐在地上，女人的直觉果然准的厉害，昨天匆匆一见，她就察觉到他看秦半月的眼神不对劲，那般浓烈炙热，就跟看待深爱的女人一样。

    果不其然，他们之间真的不清不楚。

    青梅竹马，还真的是很难插进去。

    其实一直都清楚顾长傲并不爱她，但是亲耳听到他说出口，还是觉得撕心裂肺。

    一直以来她都在自欺欺人，觉得只要好好对他，总有一天他会看到自己的真心。

    看来是她高看自己了。

    顾长傲，你可真够狠心的，这么多年的感情，你说放弃就放弃。

    我不会给你这个机会的。

    你和秦半月绝无可能，这辈子只能是我慕菲的丈夫。

    慕菲悄无声息的站起来，看了一眼依旧呆愣的顾长傲，心痛难奈的走开。

    秦半月也看到顾长傲一直站在原地不动，心情有些烦躁。

    兜兜转转，竟然要成为顾长傲的嫂子，还真的是孽缘。

    就在这时，秦半月接到了闺蜜安小北的电话，“安子。”

    “月月，我回来了，快来接驾。”

    “你到哪里了？”

    “我马上到你家门口，我只是在京都市停留几个小时，一会还要去赶飞机，明天早上还有一场秀。。”

    “我现在人不在那里，我们重新约个地方。”

    “那我们咖啡馆见面好了，我们最常去的那家，我在包间里等你。”