
“我们需要一个向导，一个对迷雾森林了解的人。”抽烟者看到巴里特坐下后，开门见山的对他说道：“哦，忘了自我介绍，你可以叫我‘橡木’，或是老威尔，随便你。姓名这种东西就是彼此在打招呼时的一种称呼罢了，不需要太过在意。”

样子并不显老的老威尔叼起烟嘴，猛然吸了一口。被压实的烟丝在烟斗内忽明忽暗的闪烁着，氤氲的白色气息从他的鼻孔喷出，并不呛人的烟气带着一点香料特有的浓郁，在周围的空气中慢慢弥散着。

“巴里特，巴里特·蒙哥。”蛮子介绍着自己。你也可以叫我‘喂食者’，如果你知道那个绰号的话。

“蒙哥？诺德人？”老威尔问道。

巴里特点了点头，不需要从姓氏上推断，只要看下他额头上的纹身，任何一个人都能判断出他身上的诺德血统。

“我年轻时曾去过诺德，那个时候诺德的国王还是……，让我想想。”老威尔回忆着，“对，是拉格纳三世，人们叫他‘屠熊者拉格纳’，听说他最喜欢做的事情就是进到斗兽场里和暴熊决斗。”

拉格纳三世？巴里特知道他，那个强壮的国王武艺精湛，喜欢亲自下场和各种野兽进行战斗，每次决斗他都是当之无愧的胜者。虽然这位国王在治理国家方面十分平庸，但却凭借着武艺折服了所有的诺德人。只可惜英年早逝，死于一次意外的溺水，诺德的人民都为此感到惋惜。

可是，这位国王在位时已经是距今一百多年以前的事情了，巴里特怀疑眼前这个人是在胡扯。除非，他真是一位法师。

“现在王座上坐着的是他的孙子……”巴里特介绍道。

“国王么，谁在上面坐着又没有什么不同，”老威尔不置可否，“说不定哪天坐在上面的人就变成了你。”

巴里特无视了最后这句明显的调侃话语，更重要的是，他也不喜欢当国王。一个丈夫的责任就已经让他望而怯步了，更何况是国王。

“我喜欢你们那里的驯鹿肉、配上酸奶油，还有带着焦糖风味的干酪，那味道真实让人怀念啊。”老威尔又抽了一口烟斗，“对了，不能不提腌渍鲑鱼，我得说只有真正的美食老手，才能从那些腌碱液中品出那种特别的美味。”

老威尔的话让巴里特有种遇到老乡似的亲切感，这是一个真正了解诺德口味美食的人。

“即便是很多土生土长的诺德人，也很少有人能够接受腌渍鲑鱼的那种特别味道。”巴里特笑了笑，但是他很喜欢，从小就喜欢，因为他父亲就很喜欢。

“那不算什么，如果你吃过伊卡城邦的传统美食‘臭头鱼’的话，那么你的味蕾就会升华到一个新的境界，在那个新的境界中，腌渍鲑鱼只是小角色而已。”

……

老威尔和巴里特聊了一些诺德的人文风情及饮食文化，使谈话气氛融洽了很多，之后他便回归正题，“我听说，‘迷雾森林’很危险？”。

十分危险！那里的物种丰富的犹如一锅材料复杂的乱炖杂烩，你可以在里面找到任何一种你所见到过、听到过、梦到过、甚至连梦中都没有出现过的东西。巴里特在心里想道。

“是的。”他这样回答，“危险两个字不足以形容它。如果是我的话，更愿意用‘诡异’这个词来形容。”

“看样子你对它很了解？”老威尔又问。

了解？不，没有人能了解它。巴里特在心里自我调侃，我只是喂它的次数和‘食物’比较多，所以‘它’对我并不面生，仅此而已。

“谈不上。”蛮子这样回答着。

“嘿，老板，再来一盆。”旁边的食人魔突然瓮声瓮气的喊了一句。它伸手将卡在它牙齿中的一片猪肺拽了下来，放在面前仔细研究了一番，然后又仍进了嘴里，细细咀嚼着。

它似乎很喜欢炖猪杂这种“美食”。

半精灵在和周围的冒险者说着什么，之后人群便满脸失望的渐渐散开，有的冒险者还在尝试用‘喂食者’这个绰号来污蔑巴里特，以期望这几个人能够重新选择。

好吧，那其实也不算污蔑，至少他说的那些事情都是确实发生的。

半精灵将人群驱散后，回到摊铺坐在了巴里特的旁边。半精灵那英俊的脸庞上挂着迷人的笑容，只可惜巴里特并不是女性，那笑容对他没有半点吸引力。

如果你去做那些深闺中饥渴难耐的贵妇们的入幕之宾，想必会干的很不错，巴里特稍稍有些恶意的想道。

“一会儿你们谈好之后，我给你简单介绍下我们的队伍。”英俊之人对巴里特说道。

你们选择了我，可是我还没有答应啊！之前良好的谈话氛围让巴里特并没有因此而生气，他只是有些不明所以，这几个人难道就笃定我会加入他们？

“你现在似乎并没有什么新的活儿，不是么？而且你好像对某些事情感到迷茫。”老威尔的脸上挂着和煦的微笑。

他的话让巴里特心里一惊，“迷茫？呵，我只是不知道中午该吃点什么。”他犹自嘴硬，“炖猪杂也许是个不错的选择，但我并不想连续三天中午都吃好一样的东西。”

“仅仅只是这样？”老威尔神在在的盯着巴里特，又吐出一团烟雾。

烟雾模糊了蛮子的视线，他的表情下意识的变了变。事实上在巴里特身上发生的那件匪夷所思的事情让他变的有些惶恐，有些敏感，有些心虚……

“不过我现在倒确实没有什么活儿。”他承认了前半句。

“这样的话，不如帮助我们，让自己在冒险中寻找方向、认清自我。我能看出来，你不是那种通过单纯的思考，就能明白某些道理的人。当然，我说这话并没有其他的意思。”

他是在说我头脑简单？我被他看穿了？他是怎么知道的？对了，他是个法师，他在窥探我的内心！巴里特用左手握住了他的‘钢铁新娘’，表情有些紧张：“你对我用了法术？”

“法术？不、不、不。”老威尔大声笑了笑，并没有因为巴里特威胁性的动作而有所不满：“法术虽然强大，但是‘经验’却并不比它弱多少，尤其在‘看透人心’方面。如果你活了200岁，见识过的人和事又多到像大海中的鲱鱼一样。那你就会发现，很多人都在用神态和动作，不断向他人倾诉着自己的秘密。”

“不过我确实对你用了法术。关于这一点，我要向你说声抱歉。”老威尔话锋一转，让巴里特刚刚放下的心又提了起来：“但是你不需要担心，这只是一个变种的‘暗示术’，不会让你改变自己的任何念头，只会让你在犹豫的时候，坚定自己内心最真实的想法，仅此而已。至于那想法是什么，只有你自己知道。”

老威尔说完后，从容的看着巴里特，自顾自的抽着烟斗。

“我的想法？”巴里特将手从佩剑的剑柄上挪开。

“你的想法。”半精灵在他旁边重复。

巴里特犹豫着、彷徨着、怀疑着、甚至隐隐有些恐惧。老威尔的一番话让他心乱如麻，他不知道应该如何去选择。场面难得的安静了下来，就连食人魔也停止了进食，似乎也在等待着他的回答。

时间不知过了多久，老威尔突然笑着伸出了手：“欢迎你的加入！”那笑容很是让人舒心：“顺便一提，我们的队伍叫‘下流小说’，它是个很棒的队伍。”

巴里特看着老威尔从长袍中伸出的右手，上面带着两枚银色指环，其中一枚指环的中间镶嵌着一只竖瞳状的琥珀色宝石，而另一枚指环，则布满了和老威尔长袍上一样的淡金色花纹。

蛮子耸了下肩，便坚定的握了上去。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479794"  chaptername="第八章  ‘下流小说’（下）">加入书签</a>
</div>
