    林宇跟着乌图拉和乌格拉一路往前飞。

    这地方的能进度极差，而且还有不少地方被浓雾笼罩。

    据乌图拉所说，若是不小心飞进那些雾中，可能就再也出来了。

    林宇边飞边观察着，突然，他心中响起一件事。

    “对了，先看下修改器面板。”

    来到这里后，一直没来得及查看修改器面板，也不知道上面显示的信息有没有变化。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵吐息（圆满）（+）】

    【元能：260000元灵结晶】

    林宇一眼就发现，元灵吐息后面的+号又回来了。

    这说明元灵吐息可以继续被修改上去。

    至于五大法则，则还是没有+号，不知道是因为这里无法催动法则的原因，还是什么。

    “看看修改要多少元能。”

    林宇熟练地点开元灵吐息后面的+号。

    但是子菜单展开后，只有推演选项是亮着的，融合和强化选项都处于不可按的状态。

    “也是，元灵吐息已经强化到顶了，再强化必须得先推演才行。”

    没有犹豫，林宇立即用意念按了一下推演选项。

    一行提示立即出现在他眼前，告诉他一共需要花费十万元灵结晶的元能才可以推演。

    “十万元灵结晶？完全够！”

    林宇果断选择了确定。

    瞬间，元灵吐息四个字就发生了变化，变成元灵神体。

    与此同时，一股庞大的信息涌入林宇的脑海，信息中包含着元灵神体的说明和详解。

    林宇稍稍了解了一下，就知道这是一种远超一切的功法，根本不是元灵吐息可以相比的。

    古辛等魔神修炼的残缺功法更是无法与其相提并论。

    这功法一旦修炼有成，就可以拥有真正的神体，成为真正意义上的神。

    不光如此，自己所拥有的元力也将迎来质变，变成真正的神力。

    没错，当初那些神灵所掌握的神力，其实只是一种低层次力量而已，比他的元力还不如。

    仅仅是徒有其名。

    “神体、神国。”

    “对了，那声音曾说过，永恒乐土是神国，难道说，必须拥有神体才能进入永恒乐土？”

    林宇不由得联想起来。

    这时，乌图拉开口说道：“到了，下面就是大地洞。林宇，等下进入大地洞之后，你什么都不要说，老老实实跟着我们一起走，我们会带你去见大主宰。”

    “大主宰会查明你的身份，再决定你在这里的身份。”

    林宇淡淡答应了一声，没有多说。

    听对方话里的意思，自己接下来的命运得由这所谓的大主宰来决定啊。

    也不知道这大主宰到底拥有怎样的实力。

    想了想后，他还是开口问道：“大主宰实力如何？”

    “不是你能想象的。”乌图拉傲然说道。

    “可以稍微描述一下么？”林宇又问道。

    乌图拉转头看了他一眼，随后说道：“你只要知道，大主宰本是永恒乐土的神，因为某些事迫不得已来到这里。”

    林宇一听，心道如果这样的话，只要能弄清大主宰的实力，就可以大致了解永恒乐土内的神到底有多强。

    甚至，或许还能从大主宰嘴里打听到前往永恒乐土的方法。

    想到这，他又问道：“大主宰能在这里催动法则吗？”

    听到这个问题，乌图拉猛地转过头来，冷冷地看着他。

    就这么盯着他看了好一会儿，才说道：“不管是这里，还是永恒乐土，都无法动用法则之力。”

    “永恒永恒，意思就是永恒不变。”

    “若是可以被法则之力影响，还谈什么永恒？”

    林宇仔细琢磨了一下这番话，发现倒是挺有道理。

    永恒乐土这个名字，大概就是因为其环境不会受任何因素影响而得来的吧。

    “好了，现在别再问问题，有事等见完大主宰再说。”

    乌图拉提醒道。

    林宇应了一声，再次看向眼前的修改器面板。

    刚刚将元灵吐息推演成元灵神体之后，还余下十六万元灵结晶的元能，林宇琢磨着这些元能应该还够强化一下元灵神体。

    “强化！”

    林宇在元灵神体后面的+号上点了一下，选择了强化选项。

    “十万元灵结晶才能强化一阶？”

    看着眼前跳出来的提示，林宇有些咋舌。

    也就是说，自己拥有的元能只够将元灵神体强化到二阶。

    也不知道这二阶元灵神体对上大主宰，到底够不够看。

    没办法，这时候他也没得选，只能选择强化。

    要不然这些元能留着干嘛呢？

    林宇果断按下确定按钮。

    瞬间，他就感受到自己的身体出现了明显的变化。

    全身上下都迎来了脱胎换骨的转变。

    这种转变是从身体组织的最底层开始的。

    如果说以前的时候他的身体仅仅是比普通人强壮而已，那么现在他的身体则已经和人没有任何联系了。

    人的身体是由物质组成，有形有质，而他现在的身体则是有形无质。

    也就是说，他的身体已经不是由某种确切的物质构成，但也并非是某种能量的聚合体。

    现在谁想杀他的话，必须得闯进他的识海抹除他的神识，否则绝不可能杀死他。

    毕竟他的身体已经不是某种确切的物质，又如何毁灭得了？

    “我现在是二阶神体，不知道那大主宰拥有几阶神体。”

    林宇一面猜测着，一面跟着乌图拉乌格拉两人朝下落。

    很快，他们就来到大地洞的入口。

    就和其名字一样，这个入口巨大无比，哪怕是古辛这种拥有庞大身躯的魔神站在这里，也会显得非常渺小。

    普通人若是来到这里，绝对会患上巨物恐惧症。

    “这样的场景，在原先的位面绝对看不到。”

    林宇仰头看了一圈，心中默默想到。

    在原先那个位面中，没有哪种物质可以维持这么一个形状而不崩塌。

    可见这地方的物质和寻常的位面大不相同。

    “走，进去。”

    乌图拉催促道。

    林宇没有多说，跟着他们一起缓缓飞进大地洞的入口。

