    “还有第二个叶小姐么？”孟沉淡笑。

    窗前，他和萧紫肩并肩站着。

    窗外并不能看到什么风景，只有接连不断的大雨，从天空倾倒而下。

    半空中都是氤氲的水汽，模模糊糊，看不到天际。

    “可据我所知，叶小姐不会回国了吧，如果一辈子呆在国外，这宅子会成空宅吗？”萧紫道。

    “那也是叶小姐的东西，谁都动不得。”

    “孟沉，有件事，我没弄明白。乔爷当初为什么会和韩小姐有往来？如果我没有记错，甚至有人说，他们是男女朋友关系。我知道是无稽之谈，是媒体捕风捉影。”

    “秦老爷子把韩家当至交，在他眼里，他和韩运认识多年，自然就把韩运当自己人。”

    “老爷子可真是老了，识人不清，我看他真是越老越糊涂。当初错信方雅，如今错信韩运，他这年纪，还出来搅和事。”萧紫真是无话可说，“就因为老爷子的话，乔爷才跟韩家人有往来的？”

    “不……有件事，你不知道，向华在老爷子手里。”

    萧紫讶然。

    她对那桩灭门案再清楚不过，同样，她对向华这个名字也不陌生。

    但她不是当事人，这事儿，后来她没有再管。

    这会儿听孟沉一说，她全都明白了。

    “乔爷不恨向华吗？”萧紫叹息一声。

    那灭门案，她知道，很惨烈。

    乔家上上下下几十条人命，全部丧生，包括孟沉的父亲。

    这样的血海深仇，不管是谁，都不可能忘记。

    她相信，乔斯年和孟沉都没有忘。

    “恨过。”孟沉淡淡道，“别忘了，当初乔爷母亲的遗愿就是，追杀向少光全家。乔爷就是背负着这个使命，一直找了向华一家多年。”

    “那些年，乔爷就是在恨意中度过的，尤其是秦夫人去世的那一年。”

    “可小紫你大概不知道，也正是在那一年，乔爷遇到了叶小姐。叶小姐是乔爷最昏暗时光里的一道光，乔爷跟我说过，如果没有她，他也不知道自己如今活成了什么样子。可能是个杀人如麻的禽兽，也可能是个浪荡不羁的浪子，唯独不会是现在这样。”

    “所以，当乔爷得知叶小姐就是向华女儿时，他矛盾过，心态崩溃过，也曾经彻夜不眠。”

    “最终，他当作什么都没有发生。这事，他打算一辈子都不告诉叶小姐。”

    “乔爷跟我说，他可能很自私，因为这事一旦被叶小姐知道，叶小姐一定会离开他。十二年的朝夕相处，他哪里舍得。”

    “乔爷还说，他怕是要辜负九泉之下的母亲和那十几条人命。”

    孟沉慢条斯理，一字一句同萧紫说着。

    这样的大雨天，似乎很适合这样轻描淡写地说着话。

    他从没有把萧紫当外人，这些事，他也是头一次同别人说。

    萧紫听着听着，眼底是浅浅的水雾，心口压着一团说不出的感觉。

    很复杂。

    甚至，感慨万千。

    她还是头一次听孟沉说这样多不为人知的事，关于乔斯年。

