    “这？”

    卫师、叶问天你看我，我看你，像是见鬼了一般。

    吴会长更是全身颤动，仿佛被人捏住了脖子，眼睛瞪得快要凸出：“是……是交汇点！他将……鞋子扔到交汇点，化解了三股力量对碰而造成的冲突……”

    青稷山、龙鳞河以及地脉，三者的平衡点，可以说根本找不到，但一旦找到，想要让其维持平衡，还是很容易的。

    只是……他想过阵盘、阵旗以及各种厉害的宝物，一只鞋子就破解如此危局……也太猛了吧！

    这到底什么手段和能力？

    这家伙到底是谁？

    正惊讶的，不知如何说话，就见不远处的洪师和罗璇，嘴唇一颤，直接跪倒在地。

    “晚辈洪浅（罗璇），见过杨师！”

    空中这个人影一出现，二人就认了出来，不是别人，正是那天晚上大展神威，让十多个势力联盟，都铩羽而归的绝世高人……杨玄！

    本以为这次再难幸免，必死无疑，怎么都没想到，杨师居然在最关键的时候出现了，一举解决困厄。

    此时的杨玄，身在空中，御风而立，给人一种安静、看不透的感觉。

    “他是……”

    叶问天、卫师等人转头。

    眼见灾难将至，结果水池下冒出一个人影，一只鞋子就化解了危局，正满是奇怪，就见洪浅等人如此尊重，全都忍不住看了过来。

    连他们谁都解决不了的情况，对方轻松解决，再傻也知道不简单。

    “这位是……张悬的老师，杨师！鸿远帝国名师堂，莫堂主见到也要尊称一声……前辈！”洪师咽了口唾沫道。

    虽然不是第一次见到这位杨师了，但对方给他的压力，还是那样强大！

    尤其是灵魂方面，仿佛面对了一个不可抗衡的大山一样，让人丝毫生不起反抗的念头。

    “莫堂主尊称……前辈？”

    “张师的老师？”

    卫师、叶问天、吴会长等人瞳孔一缩，嘴角同时一抽。

    莫堂主是六星巅峰名师，真正达到圣级的超级强者！

    这种人居然都要称呼前辈，这位……该有多强？

    张师刚被他们整的“尸体”都没了，渣都不剩，人家老师就来了……这该如何交代？

    早知道有这么生猛的一个老师，就算冒着全都死在这里的危险，也要看好，不让其失踪啊！

    “幻羽帝国叶问天（吴尊、卫江）见过杨师！”

    越想越紧张，三人急忙躬身。

    “我学生张悬，如果有什么过错，可以指责和呵斥！抛下他不管，任由进入水池，是不是觉得……他身后无人？”

    双手背在身后，杨师冷冷看下来。

    “我等不敢……”

    见对方真为了这件事而来，几人全都吓了一跳，同时也满是委屈。

    我们是真想救你学生的，可一时没看见，这家伙就自己爬着跳进水池了，当时得情况复杂，实在没办法啊……

    “不敢就好！”

    哼了一声，杨师不再理会众人，手掌向下一抓，一个昏迷的人影就从水池中缓缓漂浮上来。

    正是张悬！

    这位杨师，居然一伸手，就将坠入水池，不知到了什么地方的张悬，找了出来！

    “凌空抓取，看不出丝毫力量波动？”

    “这恐怕圣者一重……根本做不到吧！”

    叶问天、卫师对望，同时咽了口唾沫，身体一颤。

    刚才的动作看起来简单，但身为化凡八重巅峰强者，知道难度！

    凌空抓取，他们也可以做到一些，但相隔大几十米的距离，从纷乱的化清池中，将一个人找到，并且让人感觉不到丝毫力量波动的带出来……这就不是一般人能够做到的了。

    就这一手，对力量的绝对掌控，就算是鸿远帝国的莫高远莫师，都未必能够完成！

    高手！

    绝对的高手！

    叶问天、卫师、吴会长对望，各自身体一紧。

    有些名师是非常护短的，欺负他的学生，就等于折损了他的颜面，真要发怒处置……他们虽然都在幻羽帝国有极高地位，但和空中这个一比，还是什么都算不上！

    “是我没照顾好张师，还望……杨师责罚！”

    一咬牙叶问天向前一步。

    化清池幻羽帝国皇室掌控的东西，对方也是自己邀请过来的，真要有什么三长两短，必然和他脱不了关系。

    “责罚？如果，我想责罚，你觉得现在还能站着和我说话？”

    杨师冷哼一声。

    手腕一翻，背在身后，昏迷的张悬，在空中停了下来，安静的悬浮在距离他不远的地方。

    看到这一手，众人更是吓的面无人色。

    不用手掌接触，单凭体内的力量散佚，就让一个人悬浮在身旁飞行，这……手段简直逆天了！

    “化清池，集合青稷山、龙鳞河、地脉的力量而成，不加以控制，很容易造成生灵涂炭，身为名师，我也不愿意看到，就随手帮你们解决！”

    看了张悬一眼，似乎发觉没什么大碍，杨师神色恢复了一些，一甩衣袖：“不过，经此一役，化清池元气大损，五十年内方可恢复，不过……三股力量平衡，以后，不需要池眼，也能修炼，而且不需要受到十年限制！”

    “不需要池眼，和十年限制？”

    听到五十年才能恢复，叶问天有些失望，当听到不需要池眼就能修炼，还不受到十年限制，眼睛一亮，差点没兴奋的跳起来。

    化清池虽然对修炼者帮助很大，但其中力量实在太过狂暴，只有待在池眼方能修炼，而且十年只有三天。

    一旦没了这些限制，如此大的池水，足可以让数百人同时修炼，而且还可以源源不断……可以预见，五十年后，幻羽帝国的高手将越来越多，同样二等帝国中，必将脱颖而出！

    虽然想要超过一等帝国，还是远远达不到，绝对能让整个国度，越来越兴盛了！

    “多谢杨师！”

    直接跪倒在地，叶问天真心实意的感激。

    之前看到化清池突生变故，还以为幻羽帝国将会在他手中灭亡，他将会成为一个末代皇帝，做梦都没想到，张师的老师不忍生灵涂炭而出手，不光将问题解决，更……让化清池没了以前的桎梏！

    可以说，这一下，不光拯救了整个幻羽帝国，更让其有了站在其他二等帝国巅峰的潜力！

    恩同再造！

    见他下跪，杨师随意的摆了摆手，不再说话，脚掌一踏，脚踩虚空，一步步向远处走去，而他身边悬浮的张师，也紧跟在后面，如同飞行一般。

    随即消失在视线之中。

    “带着一个人飞行……”

    见二人消失，所有人都咽了口一口唾沫。

    刚才洪师和叶问天等人的对话，不少人都没听到，不知道这位杨师的可怕，但亲眼看到，扔一只鞋子就解决随时都会炸开的化清池，带着一个人飞行离开，还是震惊的无以复加。

    再傻，此刻也知道这位杨师是何等可怕！

    化凡八重踏虚境，虽然可以脚踏虚空，做短暂的飞行，却也只是直上直下，比跳跃强不了多少。

    只有真正进入圣者，达到一重逐空境，才能飞行。

    即便如此，也不过是自己翱翔天空罢了，像眼前这位，带着一个人，还能想走就走……实在之强，难以想象！

    “张师……居然有这么强大的老师？”

    邢远咽了口唾沫。

    之前他想着，实在不行，找机会好好教训一下这个小子，让他别找飞儿公主麻烦，现在才知道，这个想法是多么愚蠢。

    幸亏之前没动，不然，别说是他，就算是他们整个家族，也不够人家一巴掌拍的！

    差距实在太大了！

    他们最厉害的老祖，虽然也可以飞行，但要说带一个人想走就走，也根本做不到的。

    “以后对张师……要好好交往！”

    心中暗自下了决定。

    “张师的老师……”玉飞儿公主也瞪大了眼睛。

    难怪这个张悬如此古怪，四星名师就能让她屡战屡败，原来有如此强大的老师！

    这么厉害的人培养，她就算是天之骄女，自然也不是对手了……

    “哼！就算你师门强大，我也不可能做你的婢女！我还要和你打赌……”

    银牙一咬，秀拳捏紧。

    对方有强大的师门又怎么样，他玉飞儿也是金枝玉叶，乖乖做婢女？

    做梦！

    一有机会，还是要打赌赢了对方，争取赎身……

    不过，貌似这次自己还是输了，又要多赔一万灵石了，感觉……好心塞！

    “太好了……”

    见杨师亲临，将张师救走。

    洪师、罗璇也各自松了口气。

    洛七七也是恍然大悟。

    之前一直奇怪，这位张师炼丹术为何如此高明，有如此强大的师门，炼丹厉害，自然也就显而易见了。

    “化清池危机虽然解除，但是……现在的情况，也不能继续修炼了！”

    送走无敌的杨师，叶问天看向洛七七、飞儿公主等人，满是歉意。

    邀请他们过来修炼，本意是讨好，结果却来了个生死时速，差点都挂在当场，也真够悲催的。

    “是啊！”

    众人点了点头，扭头看向如同废墟一样化清池，一个个嘴角抽搐，同时心中疑惑。

    这玩意，不是一向很稳定吗？怎么突然……就炸了？

    （明天女主出现，求一波月票庆祝）

