    赵凝初扭头，便看到夏承安一脸痞笑的望着自己。

    靠，怎么走到哪里都能遇到这二货。

    她擦了擦嘴角，站起来。

    “你怎么会在这里？”

    夏承安冷笑一声，这个死女人，自己屈尊降贵加她微信，竟然自己不搭理，不知道好歹。

    “我舅舅知道你来这里鬼混吗？”

    赵凝初一脸无语道：“谁鬼混了，我是来办事的。”

    夏承安一脸嘲讽：“哟，把自己喝成这样，是办什么大事？”

    “长辈的事情你一个小辈管不着。”

    果然，夏承安在听到这句话之后，脸色顿时就变得很难看，咬牙切齿道：“你……臭女人，我现在就给我小舅打电话。”

    说话间，拿出手机就直接拨通了纪修然的电话，电话响了两声就被接通了。

    “小舅……”

    赵凝初闻言，慌乱的伸手一把将夏承安的手机给抢过来，看着已经在通话中的电话，直接就挂断了。

    这死小子，真的给纪修然打电话了。

    夏承安一脸得意的看着她：“怎么？怕了？”

    赵凝初刚想开口，手里拿着的手机就响了起来，她抬手看了一眼备注。

    小宝贝。

    现在的小年轻谈个恋爱都这么腻歪。

    赵凝初仰着手里的手机炫耀道：“这是你小女朋友吧！”

    夏承安眉头微蹙：“把手机给我！”

    赵凝初脸上挂着得意的笑意：“我这个人最记仇了！”

    说完，还没等夏承安反应过来，按下接通键，嗲着嗓子道：“承安现在在洗澡呢，你找她有什么事？”

    话音刚落，那边就传来一阵尖刺声：“什么？”

    赵凝初眉头微蹙，看了看备注。

    这声音咋这么熟悉？

    忽然，手里的手机一下子被夏承安抢了过来。

    “喂……”

    不知道那边说了什么，夏承安狠狠的瞪了她一眼：“我知道了，我马上过来！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    “臭女人，你想害死我！”

    夏承安气得咬牙切齿。

    赵凝初一脸得意的开口：“礼尚往来，你有时间在这里和我掰扯，还不如赶紧去哄你小女友吧.”

    "你给我等着！"

    说完，气冲冲的朝宴会厅走去。

    赵凝初看着夏承安被自己气得不行，心情那个畅快啊。

    哼，敢和我叫板，姑奶奶可不是吃素的。

    她将手里的纸巾丢在垃圾桶，准备给顾苒发消息，自己先撤了。

    夏承安心眼那么小，他要是真的在纪修然那边添油加醋的乱说一通，那么自己好日子算是到头了。

    发了信息等了一分钟，顾苒没有回复，就朝宴会厅方向走去。

    结果，一个转角，就看到苏阳走了过来，两人四目相对。

    苏阳率先开口：“太太！”

    赵凝初愣了一会儿，拔腿就跑。

    忽然意识到直接肚子里踹着货，这才停下来。

    苏阳追了上来：“太太，你跑什么呀？”

    赵凝初有些尴尬的笑了笑：“那个，苏特助，好巧啊。”

    “纪总让我带您过去。”

    赵凝初一听，一脸震惊道：“什么？纪修然在这里？”

    苏阳点头：“是的，纪总也是刚到，走吧，我带您过去。”

    赵凝初犹豫了一下：“那个，苏特助，我赶着回家写论文呢，能不去吗？”

    “太太，刚才纪总就已经看到您了，您要是不去的话，纪总肯定会不高兴的。”

    赵凝初：……

    纪修然一不高兴，遭殃的就是自己了。

    苏阳带着赵凝初来到纪修然的包间，他伸手准备敲门，赵凝初一把抓住他的手。

    “苏特助，等一下。”

    苏阳不解道：“太太，怎么了？”

    “那个，纪修然今天心情怎么样?”

    苏阳仔细的回想了一下，早上去汇报工作的时候，倒是看到自家大老板嘴角微扬，想必今天心情是不错的。

    “纪总今天没有发火！”

    赵凝初闻言，顿时就松了一口气了。

    那就好，这要是今天心情不好，自己这不是送上门挨骂吗？

    苏阳敲了敲门之后，才将门推开。

    “纪总！”

    随着苏阳的话，包间里面的人纷纷将目光落在两人身上。

    赵凝初抬眼扫了一眼，三男一女围着一个大圆桌，桌上已经布满个各种美味佳肴和酒水。

    当看到纪修然身侧坐着的那么熟悉的身影之后，眉头微蹙。

    是刚才在宴会厅遇到的那个女的，还真的是冤家路窄，这都能遇到。

    她走到门口的空位刚坐下，就总觉得有人盯着自己看，可是现在这样的场合，赵凝初一我不敢明目张胆看，就用余光扫了几圈在场的所有人。

    在她看了好几圈之后，终于是对还是那个了那人的眼神了。

    是一个看着和纪修然年纪一般的男人，穿着黑色西装，带着金丝框眼镜，头发也是梳得一丝不苟，长得倒是帅气，但是给人的感觉就是有些难以接近。

    赵凝初赶紧收回自己的视线。

    忽然，纪修然的声音传入她耳中：“过来！”

    赵凝初有些不确定的抬眼看向纪修然：“你叫我啊？”

    “坐过来！”

    纪修然再次开口。

    还没等赵凝初有任何动作，刚才戴眼镜的男人接话道：“纪总，还真的是稀奇啊，不过没想到纪总喜欢这种口味的。”

    赵凝初听着对方带有贬义词的话，心里有些不爽，这样的场合她很不喜欢，纪修然让自己过来做什么？

    看着自己被羞辱还是又拿自己充当挡箭牌？

    纪修然没有回话，只是视线就这么直勾勾的盯着赵凝初，看着纪修然一脸的不耐烦，赵凝初只好起身朝纪修然走去。

    刚走到纪修然身侧的位置，忽然脚底窜出来一只脚，赵凝初愣了半秒，很快做出反应，假装没看到的样子，就直接踩了上去。

    顿时，包间传来杀猪一般的尖叫声。

    “啊，我的脚，我的脚！”

