    当杜维回到酒店套房，推开门的那一刹那。

    他看到汤姆满脸惆怅的坐在沙发上抽着烟，地上的烟灰缸里放满了烟蒂。

    呼……

    汤姆吐出一口烟气：“好兄弟，我觉得我废了。”

    杜维怔住了：“什么意思？”

    汤姆悲痛的说道：“说出来你可能不信，我他妈做了个非常疯狂的梦，而且我居然还梦到你了。”

    杜维语气异样的说道：“是吗……”

    汤姆狠狠抽了一口烟，骂道：“我梦到这个酒店变成了红灯区，头顶到处都是房间，随时随地都可以开房，好多的女人都愿意陪我睡，我还不用给钱。”

    “最主要的是，我他妈梦到的那些女人，居然还有维达教的邪教徒。”

    “我现在一想到我做的梦就有种呕吐的欲望，我居然对邪教徒有想法，我是不是出现了很严重的心理问题？”

    说着，汤姆深吸一口，从沙发上坐了起来：“最主要的是，我还梦到我请你嫖娼，你不愿意，还开枪打我，我……”

    “我汤姆居然是这种人……”

    杜维尴尬的咳嗽了一声说：“大部分的梦都和现实相反，你之所以会做这种梦，可能是因为经常去红灯区的原因，我建议你找个女朋友，说不定就不会做这种梦了。”

    梦是现实的某种写照，它代表了人的潜意识对外界的某种应激反映。

    一般来说，人在做噩梦以后，很快就会忘记梦里的情景。

    因此杜维也不太想和汤姆说太多细节，毕竟事情已经结束了，省的再吓到自己这个朋友。

    可汤姆却纠结的抱怨道：“找女朋友要花钱的，而我是个月光族。”

    杜维走上前，坐在了沙发上，疑惑不解的问道：“你现在的职位收入比大多数人都要高，为什么会是月光族？”

    汤姆幽幽说道：“因为我每次发了工资都去红灯区，我还喜欢请托尼神父一起去……”

    杜维嘴角一抽：“我爱莫能助。”

    汤姆心里十分忧愁，过了好一会儿功夫才缓过来，突然问道：“对了……你今天白天去哪了？我下午醒来的时候就没看到你人，打电话也打不通，你是不是出去了？”

    杜维挑了挑眉：“是的，我出去了一趟，顺便解决了一些麻烦。”

    汤姆目瞪口呆的说道：“fuck！你为什么不叫上我？”

    杜维平静的说道：“因为我不想打扰你的美梦，还有我们现在该回纽约了。”

    ……

    此时此刻。

    在维达教的总部。

    欧洲的某个隐秘山谷中，坐落着一座巨大的庄园，高高的围栏在四周拉起。

    方圆百里都是维达教的领地。

    庄园的内部，有着高塔以及一些黑暗风格的城堡。

    其中最为高大的城堡内部，灯光昏暗。

    地面铺着红色的地毯，墙壁四周都雕刻着奇形怪状的浮雕，以及明显的六芒星图案。

    除了环境比较阴暗以外，这里给人的感觉十分宁静，完全不像是邪教组织。

    大厅的中间是一个用石头垒砌成的火堆，里面有着几具散落的人骨。

    突然。

    寂静被打破。

    黑暗中，浮现出了一道沙哑声音：“我们和波兰那边失去了联系……派去的人和那边的教徒，都已经全部阵亡。”

    声音模糊，让人分辨不出性别。

    而他或者她，便是维达教的领导者——阿卡雷特。

    在维达教的教义里，这个名字有着先知的含义，每一任的领导者，在继位以后都将会拥有这个名字。

    这时，阿卡雷特继续说道：“我能感觉到，杀死教徒们的是一个神秘恶灵，它有着一双布满血丝的眼睛，它手持尖刀，它只有一个影子轮廓，它非常的可怕，但却听命于他人。”

    “我们将会记住这仇恨，并且在不远的将来，找到它，杀死它。”

    “但在这之前，我们需要做一件至关重要的大事。”

    “新加入维达教的汉尼拔先生为我们带来了神的消息。”

    在黑暗中，汉尼拔的声音响起：“赞美维达，我曾经被邪恶的信仰蒙蔽双眼加入了暮钟，可当我见到神明的那一刻，我知道只有它才是最伟大的存在。”

    阿卡雷特声音沙哑：“我能感觉到你的赞美发自内心，请告诉我们神的消息吧。”

    汉尼拔轻轻一笑，从黑暗中走了出来。

    他站在火堆前，右手放在胸口，微微鞠躬：“一直以来，我们都没法和维达们取得准确的联系，我们的信仰曾经动摇过，但当我看到它的时候，我才知道它的伟大和完美。”

    “它是我的指路明灯，但遗憾的是，它并不存在现世。”

    汉尼拔句句发自肺腑，没有半点谎言。

    他的确打心里觉得，恶灵杜维是这个世界上最完美的存在，同时也是他真正意义上的同类。

    至于杜维，只不过是一个躯壳而已。

    因此，汉尼拔选择假如维达教，并且编织了所谓的神的谎言，想要利用维达教的力量，把恶灵杜维从镜子里救出来。

    至于等恶灵杜维出来以后会干什么，汉尼拔完全不关心。

    对他来说，这只是一场游戏而已。

    黑暗中，又有人走了出来，这是一名年约四十的女人，风韵犹存，但一开口便是质疑：“汉尼拔先生，你怎么能确定你看到的真的是我们的神呢？而且神是无法被凡人所看到的，如果你能看到，那么我们也应该能看到才对。”

    一时间。

    许多道目光都停在了汉尼拔的身上。

    那些目光中充斥着疑惑和质疑，同时还有一些恶意。

    维达教自古以来就是女性宗教，男性的地位非常低下。

    可汉尼拔却非常强大，让人忌惮……

    汉尼拔却面带微笑：“所以我带来了神的消息，而你却只能对我发起质疑，你不相信它的存在，它为什么会让你看到呢？”

    “女士，你的信仰并不坚定。”

    这是诡辩，但那人却哑口无言。

    汉尼拔见此趁热打铁道：“我们的神并不需要我们，但我们却需要它的存在，只有这样才能让维达教成为最强大的宗教，让世人领会它的思想。”

    “但想要让它来到现实，我们需要一面新的镜子，和它沟通，让它知道我们的存在，从而来到现实。”

    论演技，汉尼拔不比杜维差多少。

    他的情绪和语气全都到位，而且他说的每句话都是实话，谁都看不出问题。

    一名本该是暮钟的猎人，却义无反顾的加入了维达教。

    这已经上了暮钟的猎杀名单。

    没有人会怀疑他的坚定。

    ……

    有没有神，对阿卡雷特来说并不重要，越是身处高位，越是能接触到许多隐秘。

    原始的宗教往往源自于恐惧。

    维达教的信仰，其实也是如此。

    从某种意义上来说，所谓的维达们只不过是一些诡异的存在，类似于修女，或者说具有相同特质的东西。

    但信仰是很可怕的，它让人变得愚昧。

    对某个存在产生信仰等同于不停的自我暗示和催眠，每个人都相信维达们是神，时间久了也就不重要了。

    再加上，维达教发展了那么久，内部有着很大的分歧。

    阿卡雷特作为领导者，自然希望有一件重要的事，能让那些人投入精力，如果因此有一些人因此死亡，反而会更好。

    于是，便说道：“我们的信仰需要坚定起来，去做你们应该做的事吧……”

