    第60章：画卷中的世界   

    “你是谁！”

    刘夏吓了一跳。

    

    “怎么了！”

    路山也被吓了一跳，慌乱的四周查看。

    

    “我已经等待了千年，来吧！”

    

    奇怪的声音再次响起，刘夏只觉眼前一黑，瞬间失去了意识。

    

    不知道昏迷了多久，刘夏才幽幽醒来。

    

    “你醒了。”

    

    那个奇怪的声音从身后传来，刘夏猛地回头看去，是一位中年男子？

    

    男子一袭白衣，长发飘逸，宛如仙人。

    

    若不是见闻色霸气反馈此人无杀意，刘夏差一点就要动手了。

    

    “你是谁？

    这里是哪里？”

    

    刘夏缓缓起身，转身看向男子。

    

    “我？

    我是一位本不该在千年前就应该失去之人。”

    

    说完这话，男子气息忽然变得低沉下来。

    

    “我和你讲过故事吧！”

    

    ……   

    上千年前，上古人族早就拥有飞离蓝星、遨游宇宙的实力。

    

    那个时代的人族，翻手为云覆手为雨，拳碎高山脚踏江河，无所不能。

    

    任何人族以外的物种，都在其统治内。

    

    而这样的时光，随着域外凶兽的到来，一切都改变了。

    

    最初阶段，上古人族面对这些突然出现的凶兽完全忽视，仅仅当作普通凶兽。

    

    但是当随着人族的死伤逐步增加，上古人族才开始重视域外凶兽。

    

    可是，这个时候域外凶兽已经在蓝星站稳了脚跟，人族想要剿灭它们也不容易。

    

    “现在，域外凶兽已经被我们压缩在了一个区域内，算是已经控制住了。”

    

    刘夏听到这里，不禁补了一句。

    

    中年男子微微一笑，回道：   

    “这只是暂时的。

    而我今天的出现，就已经说明了，兽神在苏醒。”

    

    兽神？

    

    这是刘夏第二次听到这个词，上一次还是应龙告诉他的。

    

    “我见过应龙，它告诉我了。”

    

    嗯？

    

    这下，轮到中年男子愣住了，随后露一个缅怀的神情。

    

    “没想到你见过应龙，它还好吗？”

    

    难道他们认识？

    

    “他的孩子跟了我，可惜我好像不能叫它出来。”

    

    只见男子挥了挥手，“你再试试？”

    

    刘夏意念一转，小应龙顿时出现在他的跟前。

    

    一冒头，小应龙立即龇牙咧嘴，对中年男子露出一副凶样。

    

    “小家伙，果然和你妈妈一样活泼。”

    

    中年男子一脸姨母笑，伸出右手反手一压，小应龙立即出现痛苦表情，整个身躯如同被困住了一样，无法移动。

    

    “还请前辈手下留情！”

    

    看到小应龙这幅模样，刘夏赶紧出言请求。

    

    “好了，不逗你了。

    你如果知道兽神，把我们的聊天就更轻松了。”

    

    中年男子气势一松，小应龙这才恢复了行动。

    

    “看在你妈妈的份上，我就帮你一把吧。”

    

    说着，中年男子随手朝小应龙丢出一枚丹药。

    

    后者嘴巴一张，一口将丹药吞进肚子里。

    

    随后，马上给刘夏传递去一道声音。

    

    “主人，我先回去消化这枚丹药了！”

    

    从它兴奋的情绪刘夏可以肯定，小应龙是赚到了。

    

    哧溜一下，自己钻回系统空间了。

    

    “好了，我们接着聊吧！”

    

    中年男子将话题重新转回到兽神上。

    

    当年，上古人族在全族高手的带领下，以不少同伴陨落的代价，才把域外凶兽压制回传送出口。

    

    而就在众人认为即将胜利时，兽神出现了！   

    它的强大，令所有上古人族忍不住颤抖，许多实力较弱的人，直接在它那狂暴的气息下，失去理智变成疯子。

    

    有了兽神的加入，上古人族的区域连连败退。

    从一开始的压倒性优势，渐渐变成势均力敌，到最后的退守。

    

    跨越了几个界面的兽神，实力远超过上古人族。

    

    终于，上古人族付出了全部高手的性命，重创兽神，并且把它的魂魄分成五份，封印了起来。

    

    而中年男子所封印的，正是其中一部分。

    

    “那这里还是高塔吗？”

    

    刘夏很担心系统将自己传送到其他空间。

    

    “这里仍在高塔之内，只不过一个隐藏空间，一般人无法察觉而已。”

    

    “而你能进来，这也许就是天意。”

    

    听完中年男子的话，刘夏高悬的心终于放了下来。

    

    “那你怎么判断我就是那个你等的人呢？”

    

    刘夏还是有些不甘心。

    

    “你能通过画卷进入这里，就已经是最好的证明。”

    

    好吧！   

    他这么一说，刘夏顿时感觉无言以对。

    

    只见中年男子伸出手，轻轻搭在刘夏头顶。

    

    没有触感？

    对方是灵体？

    

    就在他还在胡思乱想之时，一股灵力忽然从头顶冲入他体内。

    

    如果一个吃饱的人，被强行塞了一大股食物，撑得慌。

    

    这一刻，刘夏感觉体内像是一个气球，正在不断变大，隐隐有爆炸的预兆。

    

    “给我吸！”

    

    刘夏要紧牙关，强行将体内那股多出来的灵气转化为自用。

    

    一开始，刘夏满头汗水直飙。

    但随着时间慢慢流逝，他脸上那痛苦的表情也渐渐缓了下来。

    最终回归平静。

    

    看着他一路变化的中年男子，此刻终于露出欣慰的笑容。

    

    随着时间推移刘夏体内的灵气越来越浓密，逐渐出现有液化的预兆。

    

    轰！   

    体内一声爆炸之后，刘夏感觉桎梏自己实力的某个东西，破开了一丝裂缝。

    

    “差一点到C级，可惜了。”

    

    刘夏微微睁开眼，双眸中闪过一丝惋惜。

    

    但，全身充满力量的感觉，还是让刘夏忍不住发出一声舒爽的声音。

    

    “看来你是消化了我的力量。”

    

    刘夏起身，恭敬的给中年男子行了一个拱手礼。

    

    “感谢前辈！”

    

    中年男子面露欣慰，坦然受了他这一礼。

    

    “我的职责已经完成了，拿到这份传承只是开始。

    出去之后，还有三份传承需要你去争取。”

    

    “当你拿到四份传承，就明白兽神的一切。”

    

    “未来，靠你了！”

    

    说完，中年男子身影渐渐变透明，似乎随时都要消失一般。

    

    刘夏知道，他的执念已经得到实现，没有任何留恋了。

    

    “敢问前辈名号！”

    

    “我的名号？

    等你集齐四份传承，自然会知道！”

    

    随后，中年男子化作一阵沙砾，消失在刘夏眼前。

    

    而他，也跟着眼前一黑，失去了意识。

    

    

    

