    孟桃深更半夜回到家，把沈厂长吓一跳，他白天接的电话，还以为儿媳妇会在蒙州住一晚，明天再回省城，谁知她如此胆大，竟敢独自一人开车走夜路。

    想像一下，如果在半路甚至是荒郊野外汽车突然抛锚，一个妙龄女子孤零零守着车子，前不着村后不着店，叫天天不应叫地地不灵的，可怎么办？万一再遇到野兽或坏人……

    沈厂长是越想越后怕，冷汗都冒了出来，虎起脸把孟桃好一顿训，感觉头痛得厉害：这儿媳妇怎么比儿子还不让他省心啊？

    孟桃老实听训，看沈厂长说得口干，还给倒了杯温开水，然后把“土特产”一样样搬下车，沈厂长没法子，只得去帮忙拎进屋。

    孟桃讨好说道：“爸，您尝尝这杨梅，可新鲜了，清甜又去火，这可是生长了几百年的树上结的，深山里的珍稀品种哦，一般人吃不到的！我运气好才找得见，特意给您泡了两坛子杨梅酒……还有这个老虎肉，吃了能长寿，能活一百二十岁！”

    沈厂长板着个脸，听到这话被气笑：“可拉倒吧，你俩结了婚也不安稳踏实过日子，一个在东一个在西，一个跟我说不要小孩，一个冷不丁地就让我担惊受怕——我还一百二十岁？能活六十不错了，我知足！”

    孟桃：“……”

    有个爱操闲心的公公，也是件愁事。

    发完牢骚，沈厂长看看摆了一地的“土特产”，心情莫名变好起来：儿媳妇去一趟老家，给自己带回这么多东西，还惦记自己爱喝酒，亲手给泡制了杨梅酒，嗯，孩子孝顺，还是挺高兴的。

    表面上却假装不在意的样子，该批评还是得批评，必须要让儿媳妇认识到错误：安全问题大意不得，以后再不允许独自走夜路。

    女孩子家家的，应该文文静静呆着，去读书、上班都行，就是不可以一个人出远门、满世界乱跑！

    沈大家长训完话，见儿媳妇温温顺顺的，一副“我听话我以后乖了”的样子，心里更加满意：看吧，儿媳妇当闺女养，不能纵容，一定得严加管教。

    然而第二天，沈厂长自己啪啪啪打脸了——他不但允许儿媳妇一个人出远门，还亲自给儿媳妇买了飞机票！

    这也不能怪沈厂长毫无原则，完全是事出有因。

    大清早起来，沈厂长赶着去饭堂给儿媳妇买早餐，他记得儿媳妇说过爱吃厂里饭堂的大肉包子、豆汁、油饼、发糕，他每样都买点，提着一大袋子回来，刚走到门口，听见儿媳妇在客厅里讲电话，听着就知道是给沈誉打的：

    “……后来，后来也没有用啊，刚开始就应该……你那什么算法根本不准！如果我真的怀孕了，在我肚子里，我是不会伤害自己拿掉他的，到时候我肚子大了上不了学，不能举行婚礼，我肯定不高兴，你自己看着办。”

    “！！！……”

    后面还说了什么，沈厂长完全听不见，他好像被天上掉下的金疙瘩砸晕了，脑袋里嗡嗡嗡只回响着一句话：怀孕了！怀孕了！

    沈厂长嘴巴咧到耳朵根：他有孙子了！他要当爷爷了！

    沈厂长进屋的时候，假装什么都不知道，必须装啊，不然他得承认偷听了孩子们的私房话，成何体统？

    就若无其事招呼儿媳妇吃早餐。

    当孟桃提出，想去南方广市游玩、买东西，坐火车要好多天，火车又热又闷，要是能坐飞机就好了。

    沈厂长立刻满口答应，打电话当场搞定，又让小郭开着他的专用小轿车送孟桃到机场，末了还交给孟桃一张存单一个私章，存单是可以在广市银行领取的，里面有八千多块，沈厂长告诉她只要拿着私章就能取钱，不用密码，取了钱想买什么尽管买，不用省。

    孟桃推辞不要，沈厂长说出远门就要做足准备，以防万一，不拿这钱就不准去。孟桃一听那可不行，二话不说先收起来了。

    前脚送走儿媳妇，沈厂长后脚就拨通沈誉电话，用从来没有过的严肃语气，命令般叫儿子立刻马上赶去广市，务必照顾好儿媳妇，要是肚子里的宝贝孙子有半点闪失，当爷爷的跟他没完！

    沈誉：“……”

    老爹这是给他添乱啊！

    他也很焦灼的，这突如其来、完全计划外的事情，打得他措手不及。

    偏偏目前他接下的工作任务非常重要，涉及国外项目，没有人可以替代，他根本脱不开身。

    桃桃说，身体状态一切正常，但已过了两次例假时间，之前两人都觉得可能是受Y省吸收玉矿灵力的影响，现在她有一点点怀疑是否怀孕了？仅仅是怀疑，还没经过医生诊断，无法确定。

    老爹却听风就是雨，跟着瞎操心。

    自己在电话里劝说桃桃，既然有所怀疑，就暂时不去南方，先回京城夫妻团聚，他白天出去工作的时候，桃桃好好在家休息、温习功课，等过了最忙这几天，他陪她上医院检查看看，如果不是，她还想去南方，也可以……老爹跟儿子没默契不配合就算了，竟然问都不问，直接毫无原则地立马给办飞机票，把桃桃送广市去了！

    这积极态度，还有效率，真是谁都比不上。

    老爹的理由：不能让桃桃不高兴，桃桃不高兴了，他宝贝孙子心情就不好，那会影响到宝贝孙子发育，绝对不可以！

    沈誉无语至极。

    他没法立刻赶往广市，只能先跟孟哲翰联系，然后再给广市及周边的相关朋友们打电话，做个防范工作，有备无患，希望桃桃平安顺利，玩尽兴了早日归来。

    孟桃坐着飞机三个多小时就飞到了广市，落地后离开机场，不着急找住的地方，先跑去逛茶楼、饭店，专点招牌菜、特色小吃大快朵颐，俗话说的吃在广市，广市美食天下闻名，果然名不虚传，孟桃刚好肚子也饿了，吃得那叫一个心满意足。

    至于公公和丈夫在后头有什么样的后续故事，她可管不着。

