
　　“孙院长言重了，我们坐下说吧！”

　　陈江海抽出手，指着沙发说道。

　　“陈总，我今天来是想代表陵海人民医院感谢你的，这是我们医院给你做的锦旗。”

　　孙民意跟着指了指外面，有人立即拿了个锦旗过来。

　　陈江海连忙摆手道：“嗨，孙院长，没这个必要吧！”

　　“有的有的！”

　　孙民意执意说道，“陈总你的善行，会帮助很多人，绝对当得上！”

　　陈江海见孙民意这样说，笑着说道：“那我就却之不恭了！”

　　“陈总谦虚了！”听到陈江海愿意收下，孙民意总算露出了一抹笑容。

　　没多久，梁浩洋便从外面进来了。

　　“梁总！”

　　孙民意微微起身挥了挥手。

　　“陈总、孙院长。”

　　梁浩洋也是分别招呼道。

　　陈江海直接说道：“老梁，知道找你来什么事吧？”

　　“陈总，是为了人民医院的住院楼吧？”梁浩洋点头应道

　　“嗯。”

　　陈江海指了指旁边的孙民意道，“这件事你跟孙院长好好对接下，拿出方案，争取早日开工。”

　　梁浩洋赶紧说道：“陈总放心，我这边已经跟孙院长沟通过了，现在孙院长正在跟政府申请土地，设计院这边也已经联系好了。”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海不由得问道：“孙院长，贵院现在没有空置的土地吗？”

　　孙民意听了这个问题，充满无奈地说道：“陈总，医院这边本来地方就紧张，想要重新建个住院部，还真没地方。”

　　“这样的话，你这边可要跟政府那边抓紧协调哦，”陈江海微微颔首道。

　　孙民意赶紧应道：“政府那边已经同意了，另外陈总，奠基仪式的时候，还希望您能到场参与下。”

　　听到这个要求，陈江海当场就拒绝了。

　　“孙院长，这件事我已经全权交给梁经理来负责了，到时候让他去就行了。”

　　梁浩洋微微一愣，没想到陈江海会这么做。

　　要知道这件事肯定会上电视和报纸了，这可是一个宣传秋海的好机会。

　　陈江海要是能亲自出面的话，那宣传的效果肯定是要比梁浩洋好太多的。

　　孙民意也十分的意外：“陈总，您这是不打算去吗？”

　　“嗯，让他代表我去就行了。”陈江海微笑说道。

　　陈江海这样做是有原因的，那就是秋海的品牌效应，不能一直跟他这个创始人挂在一起。

　　正是考虑到这一点，他才会很少在社会上露面，为的就是减少这种影响。

　　至于为什么，完全可以参考上辈子的某位企业家。

　　一位把员工当兄弟，做事十分接地气的老板，最后因为在米国一炮打响后，公司市值顿时蒸发了千亿。

　　这就是教训，一个血淋淋的教训。

　　把一个企业的品牌跟个人捆绑在一起，前期确实能带来不少的宣传效果。

　　可是一旦老板自身出了点什么问题，那企业的损失也是很惨重了。

　　陈江海前世颇为佩服一个人，那就是顺达的王卫静。

　　他行事低调，创办了顺达这么大的公司，可网上居然找不到多少关于他的新闻报道。

　　就算是公司需要采访，王卫静都是让公司其他高层去。

　　所以这一辈子，陈江海也是只想好好办一个企业，不愿意太过高调。

　　媒体的关注点应该在秋海身上，而不是在他陈江海的身上。

　　闲聊了几句后，梁浩洋看出来陈江海不想过多参与其中。

　　“孙院长，不如去我办公室里，好好聊聊还有什么需要准备的工作？”

　　梁浩洋笑呵呵地提议道。

　　孙民意此时也反应过来了，陈江海明显是不想插手太多。

　　既然梁浩洋现在给了台阶，他自然是要借着这台阶下来的。

　　“陈总，那我跟梁经理再去商量商量，不打扰你了。”孙民意跟着起身说道。

　　陈江海点点头：“老梁可是我们厂里的定海神针，这件事交给他我很放心，绝对会给你们医院建一栋好大楼！”

　　听到陈江海这样说，孙民意已经可以肯定了，陈江海这是不想管这件事了。

　　“陈总，谢谢您！”孙民意再次感谢。

　　就算陈江海不管这件事了，可他毕竟是出钱的，孙民意感谢他也是天经地义的事。

　　陈江海并没有接话，笑着把两人送出了办公室。

　　还没等他坐下，大哥大响了起来。

　　如今他办公室里的电话，都已经移到邱淑仪的办公桌上。

　　不管是谁打电话进来，首先要经过邱淑仪。

　　想要直接通过电话找到陈江海，只能打他的大哥大。

　　而知道陈江海大哥大的人，并没有多少。

　　“你好，哪位？”

　　陈江海接通后问道。

　　“陈总，你好，我是马天。”

　　电话里面传来了马老板的声音。

　　陈江海不由得扬起眉头，笑着说道：“马老板，看来上次跟你说的事，你考虑的差不多了。”天籁小说网

　　电话里，马天的声音显得有点低沉：“陈总，我已经想好了，准备明天过来跟你当面详谈。”

　　“好啊，随时欢迎。”陈江海客气地说道。

　　“陈总，那我们明天见。”

　　马天这个电话来的突然，结束的也突然。

　　放下大哥大，陈江海心里有点激动，这可是前世叱咤风云的马老板啊！

　　如果这次能把马老板收入麾下，以后互联网投资这块，陈江海就一点都不用担心了。

　　最关键的是，还能够截了软银的胡，避免国内互联网蛋糕的大头全被国外财团给瓜分。

　　当然了，具体是什么样的情况，还要看明天马老板过来谈好的结果。

　　要是能把深城的小马哥再收过来，那以后的互联网就是陈江海的天下了。

　　不过陈江海现在还没能遇到小马哥。

　　以后再去深城的时候，倒是可以稍稍留心一下。

　　晚上回到家，陈江海刚一下车，二叔陈从军就匆匆跑了过来。

　　“江海，江海，你等等！”

　　陈江海扭头笑道：“二叔，这才半天功夫，大伙就商量好了吗？”

　　“是啊，江海，村民都同意了，他们都说既然是你说的，肯定没有问题！”

　　陈从军脸上全是笑容，看向陈江海的眼中，满满的全是欣慰。

　　老陈家出了这个娃，真的是要光宗耀祖了！

　　今天陈从军召集村民的时候，他还是很担心的。

　　关于他能力这一块，他很有自知之明。

　　到时候实在不行，就去找陈江海帮忙，这一点想必陈江海也不会有意见。

　　最关键的是，陈江海说的这个集体经济模式，村民们能接受吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百章 一个血淋淋的教训免费阅读。https://xs.23sk.com 