    “凡少没有马上斩杀你们，把你们交给本少爷处理，说明凡哥不把你们放在眼里。我有凡少作为靠山，修炼界谁都不敢招惹我，你们说是吧？“陈小虎阴笑地说。

    一个个猛然点头，因为陈小虎说的事实，毕竟没有谁敢动特价集团的人。

    “虎少，您可是我的偶像，这是我的一点心意，不成敬意，请笑纳。“

    一个个公子爷马上意会到了，陈小凡不杀他们，交给陈小虎处理他们，说明只要讨好陈小虎，小命就保住了。

    陈小凡会和他们的长辈协商，前提他们能够保住性命。

    惹怒了陈小虎，被斩杀了，他们的长辈也是无可奈何，连个屁都不敢放，毕竟惹怒了陈小凡，后果不堪设想。

    现在的陈特价集团势力越来越强大，胡老的加入，让特价集团的大军迅速发展。

    小部分在仙凡星球作战，主要兵力在九幽深渊第四层，捕捉那些仙人等级魔兽。

    胡老决定把第四层的仙人等级魔兽，全部捕捉。

    毕竟有五万多仙兽，食人鱼和松鼠五万多，加上一百多头火龙，也是五万多仙兽。

    一万多火龙，只有一百多是仙人等的。

    有胡老指挥大军讨伐第四层，将会收取诸多仙人等级的魔兽。

    只要收取大量的仙兽，在仙凡星球，也有能力和一些小势力对抗，不至于是最底层的弱者。

    陈小凡看到丹田紫府之中多了一万多仙兽，知道这是胡老指挥大军的战绩。

    看来在第四层，步步推进，用不了多久，就可以把十万如来高僧全部配置仙兽。

    胡晶晶含情脉脉地看着陈小凡，之前看到陈小凡报出姓名，却是把一群公子都吓坏了。

    仅仅是威名，也让一群修炼界巨头的后裔吓得下跪，那是多么的威风。

    此刻修炼界大佬群都开炸了。

    “陈圣主，我的孙子不懂事，你可以要高抬贵手，千万不要和他计较。“自由尊者在大佬群发言。

    西方的巨头纷纷求情。

    潜龙尊者脸色极度难看，也低声下气求情。

    潜龙之子是潜龙尊者侄儿，唯一的侄儿，也是修炼奇才，所以更得潜龙尊者的喜爱，万万没有想到，自由之子的求婚仪式，却是变成了他们的大灾难。

    “你们都没有一点诚意赔礼道歉。“陈小凡冷森森地说。

    一个个西方巨头大怒。

    他们忍辱负重，委曲求全，就是要时间做好准备。

    现在已经做好了开战的准备，问题火星的基因异能者大军，他们无法对抗。

    也不知道怎么样前去火星，必须要经过陈小凡传送。

    没有陈小凡帮助，他们是无法离开地球。

    一旦把特价集团打败，将面临着基因异能者大军的讨伐。

    “没有诚意，就不要废话，否则我宰了他们。“陈小凡很霸气地说。

    一个个都沉默了，都在私下商议怎么办？

    至于这一群巨头打算怎么办，陈小凡不关心，因为已经打算清理地球的垃圾，自由组和潜龙组就是主要清理的对象。

    陈小凡下线了，留下一群差点气疯的巨头。

    “这般温馨的地方，我们跳舞吧？“胡晶晶看到陈小凡回过神来，知道他已经把事情处理好了。

    陈小凡看着胡晶晶的绝色俏脸，一副温柔可亲的神态，特别迷人。

    “圣主大人，想死我了。“此刻天山掌门从门外走过来。

    因为在大佬群之中，知道陈小凡参与了全球都震动的求婚仪式。

    陈小凡把修炼界最尊贵的公子爷都一网打尽了，自然知道陈小凡在哪里。

    天山掌门本来就想找陈小凡，所以知道消息，马上赶来，幸好赶得上。

    胡晶晶露出不悦的神色。

    此刻大厅之中只剩下她和陈小凡，正好过上二人世界，却没有想到天山掌门过来搅局了。

    胡晶晶给人的是热情似火，天山掌门给人的感觉是清丽出尘，她们的容貌是各有千秋平分秋色，谁都不占据优势。

    “不知道掌门找我有和贵干？“陈小凡露出惊讶的神色，知道天山掌门满脸愁容，绝对有事情。

    西门艳阳走进来，对着陈小凡福了一礼。

    “凡少，好！“

    胡晶晶皱皱黛眉，又来了一个，但对于西门艳阳，没有在乎，毕竟西门艳阳和她不是一个等级的美女。

    西门艳阳露出惊艳的神色，没有想到大厅有两位这般美丽的美女。

    就连她都动心，更何况是男人。

    问题陈小凡就是对两个大美女不动心。

    “不必多礼，有事吗？“陈小凡露出惊讶的神色，西门艳阳不去修炼，来京城做什么？

    “您看。“西门艳阳看到有外人在场，只好拿出笔记本电脑递给陈小凡。

    陈小凡接过，皱皱眉头，竟然出现那些互联网巨头垄断零售市场恶劣情况。

    很多实体店关门，批发市场纷纷倒闭，现在网上直接从厂家订购。

    实体店受到了冲击，特别那些互联网外卖平台，导致饮食行业一落千丈，很多店铺关门。

    那些做美食的餐馆也是苦不堪言，原因就是大部分利润被平台收取。

    在仙凡星球看到城市的萧条，没有想到地球也会出现这一种情况。

    蔬菜肉价，都一落千丈，价格不断走低，是那些平台故意把价格打下去，出现了恶性竞争。

    导致养殖户和种植户失收，纷纷转行。

    农田一旦丢荒，就依靠国外进口，再多钱也是坐吃山空。

    由于恶劣竞争，很多企业倒闭。

    而且无人配送机器出现，送快递和快餐，都用自动配送车配送。

    很多快递小哥，将会面临失业。

    就业人员不断减少，各种生意都被人垄断。

    “怎么了？“胡晶晶和天山掌门看到陈小凡皱眉头。

    都很好奇，毕竟现在没有谁敢招惹陈小凡，让陈小凡皱眉头的事情，绝对是很棘手的事情。

    “你们看。“

    胡晶晶和天山掌门拿过了笔记本电脑，没有什么感觉，因为这些情况，她们早就知道了。

    “你可有好办法？“陈小凡看着妖艳的西门艳阳。

