
　　但是，就在九天玄女磨刀霍霍的时候，事情却突然发生了变故。

　　一道金符传来，命九天玄女即刻前往凌霄宝殿觐见。

　　九天玄女在接到金符的那一刻，凤目微微一阖，在这一瞬间，她已经知道会发生什么事了。

　　随后，九天玄女起驾前往凌霄宝殿觐见，如今这凌霄宝殿内，唯一能让九天玄女朝见的，只有四御尊神了。

　　当九天玄女拜见四御尊神后，只听中天北极紫薇大帝开口言道：“如今陛下闭关消劫，此刻天庭不宜再生波折，望道友以大局为重，不要利用翀化之事清肃仙臣。”

　　九天玄女躬身应道：“臣遵法旨。”

　　待九天玄女领命后，勾陈上宫天皇大帝此刻说道：“那定元天君教子无方，且其私自婚配生子，已隐犯天条，如今更是触犯众怒，不宜再担任北俱芦洲天君一职了。”

　　“令其自行请辞吧。”后土娘娘此刻开口说道。

　　九天玄女再次领命道：“谨遵谕旨。”

　　最后紫薇大帝言道：“新的天君人选道友自行决定，不必再禀告我等。”

　　“是。”

　　...

　　一道仙光在断界山玉泉峰上落下，方鉴急忙迎了出来，“不知娘娘驾到，下官有失远迎，望乞恕罪。”

　　文琳娘娘轻挥拂尘，玉颜含笑道：“你就不要多礼了，随我走一趟吧。”

　　“去哪里？”方鉴问道。

　　文琳娘娘道：“北俱芦洲天君府，收回定元珠。”M.23sk.com

　　方鉴闻言，问道：“这是大主使的旨意吗？”

　　“对。”文琳娘娘说道：“待你收回定元珠后，定元天君便要前往天庭请辞了。”

　　方鉴顿时惊讶地道：“请辞？那新的天君是谁？会是我吗？”

　　“哈哈。”文琳娘娘一声轻笑，用拂尘指着方鉴道：“无怪大主使说你官迷，你也不想想你才做了几天仙官，就想去做一方天君吗？”

　　方鉴道：“为何不可？抛开道行境界，无论是实力还是职责，我都比定元天君更适合。”

　　文琳娘娘摇头道：“那定元天君坐镇北俱芦洲天君府十几万年，无数次跟随真武大帝荡平妖魔之患，他的功劳是你现在比不了的。”

　　方鉴闻言，叹了口气道：“好吧，我服从大主使命令。”

　　文琳娘娘看着他的样子，笑道：“放心吧，大主使岂能忘了你，总有一天有你的用武之地。”

　　“多谢娘娘，我明白了。”方鉴瞬间收敛一切情绪，一脸严肃地点头道。

　　...

　　当方鉴和文琳娘娘来到天君府时，发现这里竟多了许多生面孔，有真仙、玄仙、太乙玄仙，甚至连金仙都不少。

　　而且这些人无一例外全都是天庭的仙官以及道、佛两家的高人，很多方鉴都不认识，但他们的目光却紧紧地盯着方鉴，想要把他的样貌牢牢地记在心底。

　　“嘿！”就在方鉴跟随文琳娘娘来到大殿门口时，旁边突兀一声轻喝响起。

　　方鉴扭头看去，只见一个皮肤玉嫩如新藕一般明净剔透，浑身上下穿着如火焰一样的帅仔蹲在大殿门口的狮子上面，正用一双好奇的眼神看着自己。

　　方鉴一看这人装扮，岂能不晓得他是谁？

　　于是当即拜道：“下官方鉴，拜见三太子。”

　　“嘿嘿，难得你认识我，好好好，这次你出名了知道吗？”哪吒一脸笑意地问道。

　　方鉴淡淡一笑，道：“下官再出名，也不如三太子您享誉三界的大名啊。”

　　“哈哈哈！”哪吒大笑，然后从狮子上一跃而下，来到近前拍了拍方鉴的肩膀道：“你可真会说话，我喜欢！其实我也有块金砖法宝，有空咱们试试？”

　　“三太子相邀，不胜荣幸。”方鉴拱手言道。

　　“好了，你们有话以后再说。”文琳娘娘适时地打断了哪吒的话头，然后道：“方鉴，随我进去吧。”

　　方鉴点头道：“是。”

　　随后在哪吒的挤眉弄眼下，方鉴跟着文琳娘娘进入了大殿之内。

　　此时大殿内除了四名天将把守外，其余人一律不准进入。

　　而当文琳娘娘与方鉴进入大殿后，那四位天将立刻退到了一侧。

　　文琳娘娘看着大殿内的定元天君与被定住的众仙，然后回身看向了方鉴。

　　方鉴会意，随后走上前去抬手一招，那定元珠微微一晃，随后瞬间飞回了方鉴手中。

　　当定元珠飞回的那一瞬间，定元天君与八仙等人顷刻间恢复了自由。

　　“啊！好厉害的定元金光！”铁拐李感叹一声，随后众仙纷纷上前来向文琳娘娘行礼。只有瑾瑜上人在行礼过后，又朝上首的定元天君走了过去。

　　文琳娘娘一一回礼，旋即将目光落到了上首背过身去的定元天君。

　　只见文琳娘娘朝定元天君道：“定元道友，大主使有令，命你前往太玄都省觐见。”

　　定元天君身体微微一颤，随后一个低沉的声音响起：“是，定元遵命。”

　　但是定元天君依旧背对着众人，垂头丧气地坐在上首，文琳娘娘也知他一时脸薄，不敢面对众仙，于是说道：“我们先出去吧。”

　　随后众人便与文琳娘娘一齐走出了大殿，只留定元天君和瑾瑜上人两人在殿内。

　　在出来的途中方鉴还发现一个长得粉嫩可爱，左手臂弯里挽着一个漂亮花篮的小丫头朝自己不断眨眼睛，模样十分俏皮，用编辑器一看竟然是个金仙！

　　出于友好的目的，方鉴便拱手对她说道：“下官方鉴见过这位仙子，不知仙子芳名？”

　　方鉴此言一出，刚刚走出大殿的众人齐刷刷地看了过来，尤其是人群中还有一个亭亭玉立，一尘不染的女子带着一脸惊愕地看了过来，但很快她就发出一阵银玲般的笑声。

　　方鉴有些疑惑，不由朝那小丫头看去，却见那‘小丫头’此时满脸通红，一脸幽怨地开口并发出醇和的男音道：“我是男的。”

　　“....”

　　方鉴后来才知晓，他是蓝采和，但这个乌龙却也成为了许多神仙们茶余饭后的笑料。

　　...

　　许久之后，看热闹的群仙走了，来帮定元天君的神仙们也回去了，这次他们可以说也丢了一个不大不小人。

　　最后整个天君府，只剩下了文琳娘娘与方鉴还在这里，就连哪吒也都回天庭去了。

　　当瑾瑜上人、捉杀将军、伐坛将军、破庙将军、转牒使等天君府仙官陪着定元天君走出来时，气氛更是一阵沉寂。

　　定元天君没有了先前的那般威严，此刻无比的消沉。

　　文琳娘娘开口说道：“定元道友，你教子无方，事后却又不思悔改，竟还想要包庇翀化，为难断界山神。四御尊神有旨，命你自行辞去天君一职，跟我走吧。”

　　“是。”定元天君颓然应声道。

　　这时瑾瑜上人连忙问道：“娘娘，天君是有功的。”

　　“前功不抵后过，难道以前立过功，以后就能为所欲为了吗？”文琳娘娘道：“此乃四御尊神与大主使旨意，尔等多说无益。”

　　瑾瑜上人仰头无语，最后也只得不断摇头叹息。

　　定元天君此刻却走上前来，径直朝方鉴走去。

　　文琳娘娘顿时眉头一皱，但她发现定元天君身上并无危险气机，于是便未开口。

　　只见定元天君走到方鉴面前，盯着他看了一会儿，然后说道：“真是少年英杰。”

　　“多谢天君夸奖，下官不敢当。”方鉴微微躬身道。

　　旋即，定元天君伸出手道：“定元珠还我。”

　　“啊？”方鉴一脸茫然，“什么定元珠？我没有定元珠啊。”

　　定元天君顿时气急，道：“不要装傻，那是我的本生法宝！还给我！”

　　方鉴闻言，笑道：“还不了了，你现在已经掌控不了定元珠了。”

　　“...”定元天君手臂一僵，目光一阵闪烁最后归于暗淡，手臂随后也无力地垂了下去。

　　最后，定元天君长叹一声，便跟着文琳娘娘一起回天庭去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十二章 仙子真可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 