    莫雄心！

    这个名字，叶九州已经不是第一次听说。然而，从魏无情口中说出，仿佛携带着无穷恨意，那是真正刻骨铭心的仇恨！

    “我和莫雄心之间的仇恨，说来话长。”

    魏无情半跪在地，看着叶九州的眼神，缓缓开口：“三十年前……”

    三十年前，魏无情是北方年轻一辈出类拔萃的武道高手，不知道有多少势力出面拉拢，其中自然包括莫家。

    莫雄心备足厚礼亲自上门，被魏无情断然拒绝，而后怀恨在心，设计陷害魏无情的爱人，最终毒发身亡。

    “当年叶家一役之后，黑枫尊主计划失败，莫家随之流往海外。那个时候，我被莫雄心蒙在鼓里，跟他一起出国！”

    魏无情咬紧牙关，满腔怒火熊熊，“直到四年前，我奉命返回北方执行暗杀任务，又暗中查访调查当年真相，终于找出了幕后黑手！”

    “也正是那一年，我遭遇对头伏击，被叶殿主所救，欠下了这份天大的人情！”

    这就是当年的真相啊……

    叶九州坐在凉亭下方的石凳上，听魏无情讲述着当年过往，心底暗暗叹息。

    魏无情也是个苦命人！

    “所以，四年前你返回莫雄心身边，一直都在找机会报仇？”

    短暂的思索之后，叶九州轻声道：“而你发现，莫雄心实力强悍，报仇并没有绝对把握，所以卧薪尝胆，直到这次又接到任务，让你来摧毁叶家？”

    不愧是叶殿主，事实真相正是如此！

    “莫雄心对我并不放心，所以，每次派我执行任务，都会派人陪同。”

    魏无情躬身低头，沉声道：“莫雄心美其名曰，确保万无一失，特意给我安排帮手。实际上，他们负责监督我的一切行动，就是担心我查到当年真相，转头杀向莫家！”

    原来如此……

    “这么说来，你在北方搞出的动静，不过是想掩人耳目，顺便解决当年的部分仇人？”

    叶九州语气轻松，对着魏无情淡淡一笑，“那么，接下来你又有何打算？”

    魏无情沉默。

    良久，他缓缓起身，对着叶九州一躬到地，而后一语不发，转身走出了叶家庄园。

    他什么都没说，然而，叶九州已然猜到了他的想法。

    杀妻之仇，不共戴天，哪怕没有必胜把握，也要和莫雄心决一死战！

    ……

    魏无情走了。

    短短数天之内，整个北方损失惨重，而随着魏无情离开叶家，相关消息立刻全面封锁，哪怕是叶家家主叶震，都不知道魏无情和叶九州聊了什么。

    只知道，现在北方到处都在流传，魏无情在叶家大打出手，最终重伤逃窜，而后不知所踪！

    毫无疑问，全都是叶九州刻意安排，用这些所谓的谣言，给魏无情的去向增加了不少悬念！

    “魏统领受伤了？”

    北方，一座十八线小县城的低档旅馆，三名青年满脸紧张，彼此交头接耳：“不会吧，区区北方，有谁能打伤魏统领？以他的伸手，摧毁叶家还不是轻而易举？”

    “不一定，北方藏龙卧虎，当年家主追随黑枫尊主大人，不也是功亏一篑？咱们只管盯着叶家大门，只要魏统领还活着，肯定还会再次杀上叶家！”

    “说的有道理，不过……家主曾经说过，魏统领可能私藏祸心，让咱们注意堤防……话说回来，魏统领对家主忠心耿耿，这才几天啊，已经灭了那么多世家……”

    百思，不得其解！

    外面流传的消息，自然逃不过他们的耳朵，现在北方局面动荡不安，都是出自魏无情手笔，对莫雄心的命令完美执行，可家主为什么还要怀疑魏统领的忠诚？

    “不管这么多了，先通知家主！”

    其中一名青年思索片刻，从口袋里掏出手机，飞快编辑一条短信发送出去。

    收件人，莫家家主，莫雄心！

    内容：魏统领搅乱北方，任务已然完成，叶家藏龙卧虎，魏统领生死成迷，疑似重伤！

    就在他发完短信的一瞬间……

    吱呀！

    旅馆房门被人从外面缓缓推开，魏无情背负铁剑，从门口慢慢走进，看着青年手中的手机，声音一片漠然：“很好！”

    好？

    房间里，三名青年下意识的从沙发站起身，看着毫发无伤的魏无情，满脸愕然：“魏统领，你不是受伤了吗？外面传言说……”

    声音戛然而止！

    魏无情根本没有给他们说下去的机会，抬手轻轻一挥，三道血线激射而起，三名青年瞬间身首异处，倒在了血泊之中！

    “果然是发给莫雄心的消息！”

    他上前一步，从那名青年的尸体身上拿起手机，看了看刚刚发送的短信内容，眼底一抹寒光，越闪越快。

    收到消息之后，想必，莫雄心对他必然会放下戒备。

    那么……

    现在就返回黑鹰国，暗中寻找机会，对莫雄心一击必杀！

