    白前辈带着宋书航化为光消失，留下凤仪琴主爪子、光头劫仙和那位怪异邪魔一脸懵逼的留在原地。

    “说好的留下来，彼此交心的呢？说好的未来漫长时间除了彼此之外，再无依靠的呢？”那位光头劫仙冲着虚空大叫道。

    果然越是漂亮的人就越会说谎，今天和昨天的霸宋玄圣勉强也能归类到‘俊美’行列。

    “我们有办法变成光离开吗？”那位男性玄圣思索道。

    腰子邪魔苦涩道：“除非‘天道’哪天看到我们，将我们释放，否则凭我们自己的力量，根本无法从‘天道狱’空间中出来……”

    “那我们接下来，要一直生活在这个空间中？”女性玄圣皱起眉头。

    腰子邪魔沉默片刻后，突然道：“所以我们，要彼此交心，成为朋友不？”

    光头劫仙：“……”

    凤仪琴主：“……”

    “要不说说你为什么要对付霸宋玄圣？”男性玄圣询问道。

    交心得先从交流开始。

    ……

    ……

    另一边。

    白前辈没有直接带着宋书航等人，回归现世。

    他驭着‘一次性飞剑’闯入到了‘天道小黑屋’的间隙之中。

    天道小黑屋并不只有一个，而是由许多个‘天道狱’空间组合而成，大小也各异。

    小的‘天道狱’空间飞个几十分钟就会到尽头，进入‘环型蛇空间’模式。大的‘天道狱’空间像今天这个，白前辈飞了一天一夜还没达到尽头。

    每个‘天道狱’空间都有个共同点，它们都非常干净……主要是因为，每当各个天道小黑屋里的犯人死亡或被释放后，犯人们留下的东西或尸骨，都会被这层障壁吸收、存储，以保持每个天道小黑屋空间纯净、空白。

    这障壁间隙之内，什么都有。

    有剧毒的黄泉、有法器的碎片、有大量的金沙物质……有些是前人留下的遗物，有些是‘天道狱’空间诞生之时就存在的物质。

    有用的、无用的、有害的，各种各样的东西都有。

    白前辈降落一片土块上……

    这是很普通的一块大土块，也不知道它是怎么被‘收入’到天道小黑屋障壁间隙内的。

    白前辈满意地点头：“这里不错。”

    “白前辈，我们不出去吗？”黑皮羽柔子从阴影中冒头，望了眼四周。

    她看到四周都是剧毒黄泉之水，还有各种看着令她头皮发麻的东西。

    “先不出去，我要为书航准备一个闭关的好地方。”白前辈踩了踩脚下的土块，催动法术。

    这块土地疯狂的增长起来，增长的途中将周围许多的‘垃圾’卷入土中，用以增强岛屿的强度。

    十几息后，原本的小土块便增长为一个大岛。

    大岛飘浮在剧毒黄泉之水上方。

    剧毒的黄泉之水却不会损伤岛屿分毫，反而温柔地托着岛屿。

    白前辈又伸手施法，将远处的金沙召唤过来，铺在岛屿上。

    “间隙里的宝物上次被我们掏了一次，这次有用的宝物不多。”白前辈有些遗憾道。

    这么说着的时候，他又不知不觉收集到了大半个空间法器的各种‘宝物’，全部是8品以上的品质。

    “等出来后，每人分一份。”白前辈拍了拍空间法器。

    黑皮羽柔子疑惑道：“我也有份？”

    “当然。”白前辈温柔的摸了摸黑皮羽柔子的脑袋。

    功德蛇美人从白前辈‘袖里乾坤’中钻出，心魔赤霄剑问道：“要将宋书航留在这里吗？”

    白前辈点头道：“嗯，让他留在这里闭关一段时间。这里依旧拥有着‘天道小黑屋’的效果，如此一来，诸天万界那些大敌的脑海中，关于书航的记忆都会处于淡化消失状态。”

    比如凤仪琴主的本体，就不会记得宋书航。

    等他出去，想办法将凤仪琴主本体也送进来……到时候再将宋书航放出去。

    还有兽修界的那块黑色大碑本体，也得一并送进来。

    省得折腾。

    造化仙子也从‘袖里乾坤’中钻出。

    三位仙子并排站在一起，站在岛屿中央的坑洞中——这是白前辈在制作‘大岛屿’的时候，就为宋书航留好的闭关之处。

    白前辈的袖里乾坤开启。

    宋书航的那个‘石箱’被释放出来，正好装入到这个坑洞中。

    周围的金沙仿佛有生命一般，主动过来，将宋书航的‘闭关之箱’掩盖。

    随后石碑道友也被白前辈释放出来，镇守宋书航闭关之地。

    “石碑道友，接下来一段时间，麻烦你照看书航。”白前辈出声道。

    “包在我身上！有我在，定要守护霸宋的周全。”石碑道友保证道。

    黑皮羽柔子想了想：“要不，我也留下来照看宋前辈？”

    “不用，心魔羽柔子你和我一起出去，我接下来的计划需要用上你和心魔赤霄剑道友的力量。”白前辈微微一笑道：“放心吧，很快我们就能回来，接书航出关。”

    另外，除了石碑道友外，白前辈其实还留了一位道友照顾宋书航。

    被装在神灯中的‘庐山路魔尊’，被白前辈留在宋书航的墓前。

    将宋书航的闭关地点安置妥当后……白前辈再次激活‘一次性飞剑’，彻底遁出天道狱空间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时，兽修界，天庭余党‘广廷堂’所在的秘境中。

    凤仪琴主从现世?月球回归兽修界后，便回到了自己修炼之处，梧桐树巢穴洞府中。

    回到洞府后，她庞大的身躯趴在一个窝状巨床上。

    “总感觉很不适应。”凤仪琴主喃喃道。

    虽然在记忆中，自己一直就没有‘爪子’，但这种诡异的不适应感是怎么回事？

    没有爪子，肚子直接趴在床上，非常难受。

    好不容易适应了这种状态后，她开始分神处理起‘广廷堂’的各种事项。

    刚和帝尊旧部怼了一波，广廷堂有很多事需要处理。

    “奇怪，为什么这些事都要我来处理？总感觉以前应该有个人替我处理这种事才对。”凤仪琴主一边批处着各种事项，一边喃喃道：“看样子，我需要提拔个人才行。”

    “琴主，有人求见。说是天庭时代的旧友。”这时，有人向她远程传音。

    “天庭旧友？”凤仪琴主眉头微皱，她神识向外掠去。

    只见在秘境的入口处，站着一位通体金色的男子……男子左手捏着一柄刷子。

    .

    .

    第二更，求月票～～不多嗦话，继续码字。