
　　倒不是说库洛知道他的什么故事，他只是单纯的大度而已。

　　虽然这人在他的地盘捣乱，让他丢了脸，还弄坏了他的雪茄。

　　但是库洛照样选择原谅他。

　　人都死了，不原谅又能怎么办呢，他库洛原谅死人很有一套的。

　　挥挥手，将空中的大团雪块丢入海内。

　　战斗结束，接下来的，就是收尾了。

　　但这种事情，他一般不管的，随便丢给谁就行了。

　　“那个谁，收个尾。”

　　他招了招手，随便吩咐了一个人。

　　而此时在他附近的，只有莉达和克洛。

　　莉达...

　　已经跑到库洛旁边了。

　　克洛叹了口气，掏出电话虫，让船上的人下来，开始收尾。

　　镇上的居民，之前就被撤到船上了，战斗的余波没有涉及到他们，不过镇上的建筑，就要重新修建了。

　　统计了一下城镇损害以及居民情况之后，克洛便带着人回到金猊号上。M.23sk.com

　　撒利亚的尸体，他们也没法要。

　　他现在那个样子，跟以前通缉令完全不像，要了也没什么用。

　　虽然库洛真的想要这个功劳的话，本部那边肯定会给他，不管这人到底是真是假。

　　“库洛中将，这是我们的错。”

　　甲板上，隶属于G-3的海军全部低头，一名上校道：“没有率先查清海贼的具体情况，导致我们也中了能力，让G-3遭到了羞辱。”

　　“还知道遭到羞辱了啊？”

　　库洛咬着雪茄，凝视着这群海军，“你们在卡普手底下待的一点警觉性都没有了，我跟他不一样，现在既然我是基地长的话，你们就要适应我的规矩。”

　　他们要是谨慎一点，哪怕多一点点，结果可能就不太一样。

　　库洛最烦的倒不是这个什么撒利亚的问题，他最烦的是，因为G-3海军中了能力，导致被海贼给炮击了一遍。

　　这么丢面子的事发生在他和卡普的交接中，让库洛脸上无光。

　　海贼摆明了不给他面子啊。

　　什么？海贼为什么要给海军面子？

　　红发还能让海军给他面子呢！

　　“喂，为什么要赶叔叔我走啊，我不走！”

　　就在这时，一个声音自库洛背后响起。

　　他扭头一看，就见一个充满废柴气息的卷长毛拽着船沿，任凭旁边的海军怎么拖，就是不走。

　　“喂，你别太过分了！”

　　萨兹尔站在一旁，手中还有刚解开的海楼石手铐。

　　“已经查清了，你不是海贼也没有悬赏，现在让你走还不乐意？你想进因佩尔顿吗？！”

　　“话不能那么说啊！”

　　摩尔似乎觉得自己要被扯开了，连忙把手一抱，一个滑行，趴在地上双手抱住了萨兹尔的腿，抬起头泪眼汪汪的道：

　　“叔叔只是一个被骗了的理想青年，你们就这么随便把我抓了，又随便把我放了，但是其他人会造成误会的，我的名誉会毁掉的，以后没办法做人啊。”

　　“就像是做*女的人回到家乡被识破了身份一样啊，一定会有很多*客来的，到时候就会***或者***的，然后被****的。”

　　你特么在说什么啊！

　　为什么你的话里还有敏感词啊！

　　再说这座岛上没人认识你啊！

　　萨兹尔眼中突出一道黑霾，“那就进因佩尔顿？”

　　“喂，你们海军就这么随便的冤枉人吗，我可是听说金猊是一个正义的好海军！”

　　那你怕是听的不太对。

　　萨兹尔扯扯嘴角，用力甩了甩腿，但是没把摩尔给甩开。

　　“你到底想干什么，赔偿吗？”他有些不耐的问道。

　　“有赔偿吗？！我不介意哦，不过嘛，你们这么把人家给抓了，是不是要对人家负责，让我加入你们海军怎么样。”

　　“蛤？”

　　萨兹尔一愣，“你要加入海军？！”

　　“当然，其实我一直有一个加入海军的愿望，从小就想当正义的英雄来着。”摩尔重重点头。

　　“真实原因呢？”

　　又一个声音响起。

　　摩尔顺嘴道：“那当然是这艘船很气派啊，海军待遇又不错来着，到时候随便混一个职位，在那安静的懒懒散散就行了。”

　　说完，他就是一愣，脑袋一撇，就看到库洛站在他身后，咬着雪茄俯视着这边。

　　这玩意儿...

　　有点和自己类似啊。

　　“哟，金猊。”

　　摩尔迅速站起，像是熟人一般的举起手打了个招呼，“你觉得我的提议怎么样，你就当养个白吃饭的，叔叔我绝对不会逊色其他人。”

　　“抱歉，有一个了。”

　　“嗯？”

　　莉达转过头，小眉头皱着。

　　“让你加入不是不行，你是个飞雷...不是，道标果实能力者，如果愿意为海军效力的话，当然是好事。”

　　库洛上下打量了他一眼，这个家伙，像是和他为一类人。

　　看起来这么懒散，一看就是不是个能做大事的人。

　　等等...懒散？

　　库洛问道：“你是‘怠惰’吧？说起来，人都我已经干掉了，为什么你的‘怠惰’一点都不见消失？”

　　“啊...那个啊，其实我本来就没有啊。”

　　摩尔挠挠头，道：“很早以前就没有了啊，从我看到了塔达王国从地图上消失那一刻起。”

　　“塔达...”

　　库洛眉头一皱，“你是塔达王国的人？”

　　摩尔放下手，脸色放正，对着库洛笑道：“说起来，我是要谢谢你，你留下的那个老头，把事情经过都跟我说了。从那一刻起，我的‘怠惰’就消失了，所以叔叔我啊，从那一天就在想，如果有机会碰到你，一定找你喝一杯，然后和你道谢。”

　　他弯腰鞠躬，道：“很感谢你做的一切，丽莎拉和莱斯，也是我的朋友。”

　　“诶？丽莎拉？”

　　听到这个名字，芬妮一呆，“是丽莎拉吗？大叔你认识丽莎拉吗？！”

　　丽莎拉...

　　库洛抬头看着天空，想到了那个明明没什么战力，但是却异常顽强的莱斯。

　　塔达王国给库洛的印象，是非常之高的。

　　那个国家，出现了三个BUG级果实能力者。

　　写写果实，反反果实，错错果实。

　　还有一颗远古种的月狼果实，被克洛吃了。

　　莱斯那个吃了‘写写果实’的能力者，以一己之力，颠覆了一个国家的整个国民，将一国之人拉入了地狱。

　　那不是单纯灭国那么简单，难度之高毅力之强令库洛都觉得咂舌。

　　这个男人，是那个国家的人啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百三十七章 一定会被***的！免费阅读。https://xs.23sk.com 