
桃枝连唤了两声，屋里都没动静，便回头低声道，“竹九哥，桃叶姐可能睡了，你快点走吧。如果让人发现，我的命就没了。”

“此处寒冷，她是不是被冻病了？”窗外一年轻男子低声关切，屋里被捆绑着的桃叶立刻睁开眼睛，望向窗口。

“关在这儿能好到哪去？你快走吧，守门的婆子上完茅厕回来咱们都得死。”桃枝低声催促。

“九哥……”桃叶急忙翻滚到窗下，低声回应。

有门！蹲在窗下的姜二爷推推呼延图，又推推儿子。姜凌向前一步，迷迷蒙蒙的身影印在窗户上，呼延图继续文绉绉地唤道，“我听说李姨娘被抓、跨院被烧便过来了，妹妹可还好？”

一个小厮这般说话，让呼延图觉得别扭，但姜猴儿说竹九跟在孟庭晚身边多年，学了一身读书人的臭毛病，就这么说话。

桃叶站不起来，只得抬头望着窗户上的影子，急切道，“九哥救我。”

“你咬紧了牙不说，他们就不会杀你。”呼延图低声道，“若是牵扯出我来，咱们就都完了。”

“你放心，我什么都没说，他们查不到你身上。”桃叶低声保证，求死不成后，她就等着竹九这条活路呢。

“好！我会想办法尽快救你出去的。”

呼延图的话音刚落，便听到门口传来婆子的声音，“什么人？来人啊，快来人啊——”

桃叶急了，“九哥快走！”

“我走了。”呼延图说完，姜凌立刻离开窗前，接着便是一阵嘈杂，然后是“竹九”被抓到的声音，桃叶在屋里听得心都凉了。

姜二爷父子回到西院后，姜留边帮哥哥解下头上的仆帽，换掉身上的黑色圆领袍，边询问情况。

“小孩子家的，莫打听这些。”姜二爷不想让闺女知道这些恶心事。

姜留转头看哥哥，见哥哥轻轻点头，便知道事情是真的了，便问道，“爹爹，接下来就是要审问桃叶了吧？”

“审什么？竹九都死了，就是审出来他们也不会认账的！”姜二爷非常生气，他很想捉住孟回舟的衣领问清楚，孟家到底为什么这么恨姜家，竟连这种阴狠的手段都用上了！

姜慕燕轻声道，“父亲，若竹九与这件事有关，他一定没死。一来孟家不会在正月杀人找晦气，二来，竹九跟了孟庭晚这么多年，孟庭晚甚是器重他，不会轻易将他杀了。竹九应该是被孟家人藏起来，或者送走了。”

孟家人行事狠辣，大闺女的话姜二爷并不认同。

姜留又道，“咱们把这件事问清楚了，到了算总账的时候拿出来一块清算，这样也挺好的。爹爹，咱们可以分开两个屋，一个屋审问竹九，一个屋审问桃叶，只要竹九给桃叶泼脏水，留儿就不信桃叶不招。”

“反正今晚也没别的事，咱们就试试呗？”姜留晃着爹爹的手道。

试试就试试，姜二爷站起身，“你俩好生歇着，凌儿跟为父来。”

待爹爹和哥哥走了后，姜留和姜慕燕回了闺房睡觉。今天起得太早，白天陪着祖母见客，俩小家伙没捞着睡觉，早就困了。

姜留虽然不信什么厌胜诅咒，但李姨娘那间屋子确实让她觉得非常难受。现在爹爹一把火将跨院烧了个干干净净，姜留心里也舒坦了，打了个哈欠蹭到姐姐身边，闭上眼睛睡觉。

“薛姨娘被祖母带走后就没回来，她以后也不会回来了。”姜慕燕搂着妹妹，低声道，“李姨娘和薛姨娘都不会回来了。”

“嗯。”姜留应了一声，李姨娘就不用说了，薛姨娘天天跟她住在一个院子里，身边又有桃枝这么机灵的丫鬟，李姨娘隔三差五在房里烧香祭拜，姜留也不信薛姨娘不知道。

薛姨娘知道，但是却冷眼旁观，什么也没向祖母和爹爹讲。就凭这个，爹爹也不会留她。

姜慕燕又道，“她们都不回来，父亲房里没人伺候，姜凌就不用去前院了。”

对啊，还有这茬呢，姜留张开眼睛。

“父亲过了初五就去姜家庄了，西院就剩咱们两个，不如让姜凌再留一阵，待父亲考完归来，他再搬去前院也不迟。妹妹你说呢？”姜慕燕跟妹妹商量。

姜留点头，“好。”

“待过了初五，咱们把各处都仔细检查一遍，娘亲的嫁妆也要检查，一定不能再有脏东西。”姜慕燕打了个哈欠，“睡吧，明天姑姑该回来拜年了，咱们也得去外婆家拜年。”

大年初二是出嫁女儿回家拜年的日子，只要不是远嫁的女儿，都会在这一天赶回娘家给父母拜年。去年这会儿，姜家还在危难之中，姑父不准姑姑回来拜年，现在姜家缓过来了，姑姑肯定会回来，姑父也会跟着一起回来。

对这位势利眼的姑父，姜留还是想见一见庐山真面目的。不过姑姑要从勒县赶过来，就算早早出门，到姜府也该晌午了，姜留和哥哥姐姐要去王家拜年，应该碰不到。

第二天用完早膳，姜留坐上去王家的马车后，便迫不及待地问哥哥，“昨晚怎么样？”

姜凌当然不会瞒着妹妹，“桃叶招了，她与竹九是同乡，四妹死后，她随着李姨娘去庙里烧香，是竹九主动找到她，给她出主意‘安抚’李姨娘。桃叶就负责给李姨娘带话，其他事情都是竹九做的。这几年，咱们府里的消息，她也没少透露给竹九。”

姜慕燕小脸绷得紧紧的，“这个吃里扒外的东西，决不能轻饶了她！”

姜留握住姐姐的干瘦的手，“祖母不会饶了她的，姐姐不要把这件事告诉外婆。”

“为什么？”姜慕燕不解。

厌胜的事传开了，百害而无一利，所以奶家里人并没有跟她们讲，只说李姨娘做错了事。她们之所以知道的这么详细，是姜财跟哥哥说，哥哥再跟她们说的。外婆知道后，若再告诉大舅母等人，难免又是一场波澜。姜留不跟姐姐讲这些，只道，“外婆知道了会跟着伤心的，大过年的，咱们应该让外婆开心。等事情查清楚找到了罪魁祸首，咱们再告诉外婆也不迟。”

“也好。”姜慕燕又语气颇重地道，“孟家太坏了，我不想去二舅家见二舅母。”

在知道李姨娘偷偷供奉的害人性命的厌胜是孟家送进来的，姜慕燕便认准是孟家害死了娘亲，恨不得让孟家人全都去死。

姜凌看了一眼沉不住气的姜慕燕，冷声道，“咱们不用去，他们会过来，孟氏站会儿就会回孟家。你要沉住气，如果让孟氏看出不对劲，就会打草惊蛇。如果你沉不住气，现在就回去，我和妹妹去王家。”

姜慕燕握紧了妹妹的手，“我能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66809913"  chaptername="第196章  招供">加入书签</a>
</div>
