 走下石台时，皇甫焱宛若丢了魂一般，而展红袖此刻也陷入自闭，哪还顾得上搀扶师父？

而灰发老者从皇甫焱身旁走过时，还不忘冷笑道：“皇甫老弟，趁这几天，多看你那宝贝徒弟几眼吧。”

神霄仙宗的三人也扬着抹傲然笑容，那少年更是附耳在姑苏逸身后道：“师父，这次……”姑苏逸却没急着表露，而是摆手笑道：“回去再说。”

话虽如此，可其实姑苏逸心底早已在想，如何废掉秦逸尘三人！毕竟，且不说天元仙宗在他眼中本来就是随意揉捏的软柿子，更何况还从没有人能或者说敢从他神霄仙宗赢走上万仙晶！所以，他岂有放过天元仙宗的道理？

石俊伟此刻也上前嘲讽道：“秦逸尘，知道什么叫天道好轮回么？

第一场比试你们运气最好，但是这次……你们的运气也是最好的！”

秦逸尘皱了皱眉，心想你这货遇到天罗仙宗，貌似不比我们好到哪吧？

究竟是哪来的自信在这嘚瑟？

秦逸尘当场就不能忍了：“不如咱们再赌一场吧？”

石俊伟闻言一喜，心想报仇的机会终于来了：“你想怎么赌？

赌你的识海能保住，还是你狂妄到认为有资格赢下神霄仙宗的三位大人？”

秦逸尘摇了摇头：“不，这次赌你的识海能不能保住。”

石俊伟一愣，还没开口，便见秦逸尘道：“你若识海保住，我输你一百仙晶，你若识海被废，我输给天罗仙宗两百仙晶，如何？”

此话一出，原本在旁想看看天元仙宗该如何面对的天罗仙宗顿时来了精神。

说起来，他们这次抽签运气很是不错也就算了，还能有外快赚啊！于是，天罗仙宗顿时表示，跟他赌！然而感受着天罗仙宗投来的炽热目光，石俊伟笑容顿时僵住了，强烈的挫败感涌上心头。

这特么，他哪里敢赌？

而且你那输给天罗仙宗二百仙晶算怎么回事？

这特么是赌么，这分明是秦逸尘花钱买凶好么！借天罗仙宗之手在报复自己！石俊伟顿时怂了，他就想不明白了，为啥都这个时候了，秦逸尘还能把他怼到哑口无言。

而见到石俊伟这般模样，秦逸尘扬起抹不屑，他的识海能不能暂且不说，反正他有的是办法让前者无法站着走下赛场！“不敢赌就滚远点。”

石俊伟一怔，却怒极反笑道：“哼，现在让你猖狂，反正我不会跟一个马上要沦为废人的家伙计较！”

说罢，石俊伟一众甩袖离去，临走之际还不忘留下一道戏谑的目光。

此时，皇甫焱也走了回来，感受着周围投来的讥讽目光，以及望着展红袖一众苍白的脸色，他除了叹息还能说什么？

皇甫焱很自责，因为抽签是他决定的，可运气这东西，谁也左右不了啊！“先回去再说。”

皇甫焱一阵心烦意乱，而展红袖一众也没了来时的意气风发，反而人人自危，仿若失神。

回到府邸后，便见端木龙斗一众已经先一步回来了，而且心情不错，因为武道方面的抽签还是满意。

然而见到皇甫焱的脸色后，端木龙斗却语气一正：“皇甫，怎么了？”

皇甫焱咬了咬牙：“对手是神霄仙宗。”

此话一出，端木龙斗一众也怔立当场，这个消息对他们而言，也同样如晴天霹雳！端木龙斗慌了，刚才他还有些侥幸，以为遇到天罗仙宗那样的对手，还有周旋的余地。

可谁成想，丹道方面抽到的是下下签！黎封此刻也急声道：“皇甫师兄，这下怎么办？

咱们……”府邸内气氛低沉，就连端木龙斗都表示：“不如，让登风他们把前些天赢的，都送回去吧。”

这么做，无疑是为了保住秦逸尘三人的识海！然而众人却是一阵沉默，因为谁也不敢保证，送回去之后，神霄仙宗就一定会手下留情！而且，赢进口袋的仙晶，谁甘愿再送回去？

算起来，众人光是赢的仙晶，就有上万，这还不算仙器，而秦逸尘三人的识海也很重要，两者之间值得与否难以断定，或者说根本无法衡量。

皇甫焱心乱如麻，可事已至此，他必须要面对。

当即，便见皇甫焱望了眼秦逸尘三人：“你们跟我进来，其他人没我的允许，不许随意走动！”

说罢，皇甫焱和端木龙斗一众宗门高层，将秦逸尘三人领进殿内。

而聂云天一众弟子，在外边却是一脸担忧。

“怎么办？

那可是神霄仙宗啊！皇甫师伯他怎么就抽到了下下签…”“现在说这些已经没用了，准备准备，把仙晶还回去吧。”

“只要能保住展师姐他们的识海，这仙晶不要也罢，可怕就怕神霄仙宗没那么轻易罢休啊！”

这突如其来的变故，令众人心情一落千丈，刚才还在想着突然暴富的喜悦，下一刻却如坠冰窟。

与此同时，大厅内，皇甫焱望了眼三人，开门见山道：“我现在明确告诉你们对手的实力，那最年轻的少年，是姑苏逸的小弟子，名为项文远，人境巅峰。”

“而且，这是姑苏逸教出来的徒弟，绝不是石俊伟那些人能比的。”

李文斌两人脸色一沉，就算李文斌也是人境巅峰，也清楚自己和项文远的差距，这是由两宗底蕴决定的。

“其次，便是田飞蓬的弟子，名为田逍，已入地境。”

这话令展红袖脸色更为难看，那可是地境啊，从境界上已经将他们碾压无疑了！皇甫焱叹了口气：“最后，便是姑苏逸的大弟子，也是其后人，姑苏羽，我看他的精神力波动，怕是以接近地境巅峰。”

地境巅峰……这四个字，犹如山岳一般，令李文斌两人感到阵阵窒息。

说完之后，皇甫焱又垂首道：“说来，是我的责任，若是没抽到神霄仙宗，也不会这样。”

展红袖呡了呡樱唇：“师父，不怪你的……”殊不知，皇甫焱自责是因为，接连两次他都抽到下下签，对自身的运气深深怀疑。

端木龙斗在旁也叹了口气：“事已至此，关键是该如何保住红袖他们的识海。”

“我建议，把仙晶还回去，找个借口跟神霄仙宗服个软，相信登风他们知道轻重，实在不行，宗门补偿他们一些。”

 