    击败九头蛇草，只是时间问题。

    韩非发现，这九头蛇草无非就是坚韧，舌头内都是腐蚀神魂的黑色液体。但是，只要以阵法包裹自身，再以无尽水炸开就行了。

    眼看着自己控制那只蛇头，和另一只蛇头咬成了两败俱伤。韩非又锤爆了一只蛇头时，在这九头蛇草的中央，一株细细的紫红色花朵伸了出来。

    韩非当即更加强势，锤爆了那两只已经残缺重伤的蛇头，让虚无之线脱离，扣向另一只蛇头。

    而韩非自己，则提刀，向最终的那珠草芯花朵杀去。却见那花骨朵，以极快的速度绽放，露出了一个圆球形，中间如同一只眼睛般的黑洞。

    “雾草！”

    韩非忽然心悸，下意识地闪了出去，就看见一道激光一样的紫红色光柱，瞬间击穿了自己的残影。

    “轰隆！”

    那紫光蕴含力量之强，直接把小山头炸崩了一块。

    “我去！这什么玩意？激光炮？”

    一时间，韩非身影漫天都是。那紫色激光四处喷薄，将韩非的残影一个个击穿。韩非本想引着那激光，往天藤和天红槿那边扫射。

    但是，韩非转念一想：这两个大佬，怕不是比九头蛇草更厉害？同时对付三个大佬？似乎有些挑衅的意味！于是，韩非也就放弃了这个打算。

    “拔刀术！”

    “嗤啦~”

    韩非避开了蛇头和激光，一刀剁在那中央根茎之上，火光直冒。真可谓是，手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。

    那细细的鳞甲，崩碎大片。

    韩非趁机，将无尽水往那根茎中一塞。

    “给我爆！”

    “轰隆！”

    这一回，九头蛇草是真的无法抵挡了。它毕竟只是一株草，而韩非又是那种可以无限闪烁的家伙，根本打不到。胜负，只是时间的问题。

    在这株根茎崩碎的那一刻，前方的蛇头直接就蔫了。

    韩非也不管它的蛇头了，因为他发现：那喷激光的果子花裂开了，九枚紫色魂果出现。

    韩非伸手一捞，将九枚魂果尽数抓来。眼睛一扫，信息浮现：

    【名称】极品魂果

    【介绍】生长于虚空魂界的奇异果实，食之可有几率突破精神壁障。

    【等级】极品

    【品质】珍稀

    【效果】极品魂果有助于打破神魂壁障，对探索者境界无效。

    看见这个属性，韩非顿时一喜：这可是好东西啊！一下子，就来了九枚。自己正愁着自己的精神力壁障，无法破开呢！结果，就送来了这个。他如何能不喜？

    正当韩非兴奋之时，豁然间，一面大碑于虚空出现。如同一面镜子，韩非被印照其上。紧跟着，韩非发现自己的名字就出现在这面石碑之上。

    “咦？这是妖魂境外的石碑？”

    韩非悚然，自己明明没刻下过名字，结果直接就映照了上去。这石碑，怕是个宝贝吧？

    当韩非的名字悬停，最终落在第39名的时候，他不由得愣了一下。

    若是他记得不错，杨南汐应该是位列第23位。自己和杨南汐的排名，差距还不小，应该是杨南汐又去登了其它的山头。

    忽然，韩非心头一动：是不是因为九头蛇草，还没彻底打死的原因？

    前方还有三只蛇头，其中一只被自己操控，虽然都萎靡了，但还没死。自己眼前的虚空石碑，也未消失。

    只见韩非伸手化两斧，直接朝那几只蛇头爆砍而去。

    ……

    林中，乐人狂和洛小白他们仨在狂奔。刚才，乐人狂用深蓝吼，拖了一点儿时间，给他们争取到了极大的逃跑时间。

    因为这里并没有叶家人在，所以凭借洛小白他们的实力，哪怕中间遇到过一次世家大族往后撤退的人，也被张玄玉一枪给捅穿了两个。

    想要阻拦他们往前冲？那几乎是不可能的。

    此刻，乐人狂咋呼道：“这都什么妖植？越来越猛？都到了连小白都控制不了的程度了？”

    洛小白早已回神：“虽然控制不了，但是可以影响它们的感知，避免它们对我们攻击。”

    “轰隆！”

    忽然，有涟漪震荡直冲众人，张玄玉讶异道：“前方有大战。”

    几人相视一眼，这种威力的战斗，没别人了。

    洛小白：“韩非在那里，走。”

    身后。

    杨南汐讶异道：“那个韩非登山了。”

    楚清颜皱眉：“走，去看看。”

    楚清颜几人，是吃了妖植魂境的亏。虽然楚清颜本身也是操控师，但操控师和神控师之间的差距，不是一星半点。

    若是在外界，有这么长时间，她自信洛小白三人已经被自己等人击杀了。可偏生给他们逃进了妖植魂境。

    片刻后。

    洛小白他们冲出妖植魂境之时，就看见天空之上，韩非挥舞着巨大的斧子，正在剁蛇头。

    张玄玉倒吸了一口冷气道：“这都什么玩意儿？这么大的蛇？”

    洛小白摇头：“不是蛇，是妖植。”

    乐人狂吸了口气：“好大的妖植，那边还有两株。”

    韩非还差一个蛇头没剁完呢，就看见洛小白三人忽然冲了过来，当即喜道：“快上来，这个头给你剁，说不定能上排名。”

    张玄玉边跑边吼道：“上什么排名？后面追来了，快点结束。”

    韩非脸色微变，当即怒喝一身，斧光达百米，轰然间将这只蛇头给轰爆了。

    就在蛇头爆碎那一刻，一个扎着麻花辫的少女，拎着大锤冲出树林，正好瞧见了这一幕。

    一起瞧见的，还有楚清颜几人。

    几人刚一出现，就见此一幕，不由得有些动容：九头蛇草已经死了？

    他们本以为：自己来的已经够快了。韩非就算登山，也最多是刚刚开始而已。结果，他们看见的，是九头蛇草已经死了。这不由得让他们心里微沉。

    那墨家男子低沉道：“果然如消息上说的一样，这韩非很厉害。”

    另一人道：“看，虚空石碑上的排名，在变幻。”

    此时，韩非的名字从第39名，直接提到了36名。

    韩非顿时无语：三个头，就提升了三个名次啊？

    韩非还在嫌弃，但杨南汐却目光闪烁：“我当时打完九头蛇草的时候，排名42。这韩非，很强。”

    韩非已经落下，各方面气势正值巅峰。

    此刻，一见楚清颜几人，当即眯着眼睛：“大长腿，你是楚清颜？”

    楚清颜眯了眯眼睛：“你认识我？”

    韩非此刻，身上煞意滚滚，咧嘴冷笑：

    天骄榜第三位。

    姓名：楚清颜

    性别：女

    职业：战魂师，操控师

    境界：巅峰执法者

    灵魂兽：枯叶海星

    契约灵兽：蝶星虫，千叶佛手

    擅长武器：无影剑

    特点：可以吞食别人的生命力

    七魂榜：妖植魂境46名，不死魂境75名，沧海魂境83名，史前魂境91名，其余未知。

    事迹：已通六大魂境。曾挑战天骄榜前二，第五微光，不仅败了，还被揩油。因第六魂境突然崛起。

    人物评价：千星城楚门天骄，天赋出众可位列楚门第一。第五微光曾言，一旦楚清颜走过第七魂境，实力可与他不相上下。

    韩非复读机一样，将楚清颜的信息给报了出来，听得张玄玉、乐人狂、洛小白三人目光直闪。

    洛小白忽然道：“怪不得，我的大唤灵术被破的那么快。原来，你有吞食生命的能力。”

    楚清颜冷冷地看向韩非：“韩非，你杀我弟弟。今日，你必死。”

    韩非咧嘴一笑：“你算什么东西？腿长就了不起吗？有本事，你咋不脖子以下全是腿呢？”

    “放肆。”

    忽然，旁边，一冷面男子抽鞭，甩在地上，大有一种要和韩非干一架的感觉。

    韩非皱眉：“你哪位？”

    洛小白：“墨家人。”

    韩非不禁嗤笑道：“你不会就是墨凡吧？”

    墨凡寒声道：“是我，你待如何？”

    韩非再次嗤笑：“我还以为，墨家只有女人呢？竟然还生了个男的出来。天骄榜排行第八，你很骄傲吗？信不信，小爷我分分钟干趴你？”

    墨凡身上有黑气冒出，声音透着寒气：“韩非，你该死。”

    韩非扭了下脑袋：“想我死的人多了，你算老几？”

    只见那小萝莉模样的杨南汐，巨锤指着韩非：“我来会会你。”

    韩非撇嘴：“你？天骄榜第五，杨南汐？你可以跟胖子一战。胖子，对吧？”

    乐人狂脸都绿了；“这女人，力量很大的。”

    韩非笑道：“我知道，但她现在不是潜钓者巅峰么，难道你扛不住？”

    乐人狂嘀嘀咕咕：“扛是扛的住，但赢不了啊！”

    韩非没理会乐人狂，直接看向旁边另外一个身子窈窕的女人，不禁摇头道：“是世家大族缺男人么？你又是谁？”

    “孙家，孙舞，孙沐是我弟弟。”

    韩非嘴角一钩：“嚯！为了对付我们暴徒学院，你们也是拼了。十大天骄，来了四个，还有吗？有没有第五个了？”

