
　　缅甸没有春节一说，他们的新年是四月份的泼水节。

　　用贝叶泡过的水被称为圣水，泼洒在大地上、人身上，将会驱走一切妖魔鬼怪。

　　你问贝叶是啥，其实就是贝叶棕树的叶子，以前被用来当做记录的纸张抄袭经文。当年玄奘大师西去取经，取回的应该就是贝叶经，就像竹简木简，至于西游记里面晒经文撕破纸那一节，绝对杜撰。

　　好吧，扯得太远了。

　　沐阳面前的这位吴会长原名吴继垣，是仰光华人商会会长，在仰光华人圈子里算是一号人物，他这个吴姓不是缅甸人名字前面带个吴字代表尊称的意思，他就是姓吴。

　　沐阳在成为大使之后，在考察仰光时，曾经见过这位吴继垣会长，双方还在一起讨论过仰光华人的生存与发展问题。

　　吴继垣对于这位中国大使可是佩服的紧啊，不为别的，就因为自从他来之后，平息了缅甸内乱，提高了华人在缅甸国家中的地位，只这一条，就值得所有缅甸华人敬仰他尊敬他。

　　以前华人不做官，不是不想做，是缅甸人不让你做，所以你只能做生意，可是这位大使竟然硬生生的改变了这种状况，现在他这位仰光华人商会会长，也已经是仰光市议员了，在仰光的话语权更大了。

　　是的，这些远在他想的华人看得清，这一切究竟是谁带来的，就是因为这位沐阳大使，现在沐阳大使在缅甸华人心中的地位可是非常高的，不过因为他不是明星，所以不容易被人认出来而已。

　　沐阳将自己的家人叫过来，双方认识寒暄了一番。

　　吴会长有些激动的说道：“既然您来了，您的家人也在，那就和我们一起过除夕吧。”

　　沐阳一愣，“一起过除夕？”

　　“是啊，天黑之后，我们祭拜完妈祖，会到仰光河边去，在那里已经搭建好了平台，晚上很多人都会过去一起庆祝，有歌舞戏曲表演，也有舞蹈舞狮表演，最后放烟花，大家一起欢聚一下，庆祝新的一年到来。”吴会长说道。

　　沐阳看看家人，他们都没有什么意见，沐阳确实也不好驳了吴会长的面子，点头答应。

　　晚上八点八分，祭拜开始。

　　原本祭拜的领头者，应该是吴会长，可是吴会长却极力邀请沐阳主持这次的祭拜，而且整个华人圈子具有威望的人，也都同意这个提议，沐阳最后只能欣然应允。

　　举香，念祝词祷告，希望妈祖保佑风调雨顺五谷丰登家人平安，身体康健事事顺利国泰民安，众人扣头行礼。

　　徐幼珊跟在人群里，抱着儿子一起跟着跪下磕头，不过心里却是美滋滋的，自己的男人，到哪里都发光。

　　有人在旁边用手机录下了这一幕，很快传到了网上，题目就是，“缅甸大使携缅甸华人祭妈祖过新年。”

　　有人看到这则录像，好事者留言道：“官员磕头拜佛祭神，带头搞迷信活动这合适吗。”

　　随后骂帖不断，“个逼样的，你过年不给祖宗磕头吗，数典忘祖的东西。”

　　“这不叫迷信，叫弘扬传统文化，再说了，外交大使在国外，与当地华人一起庆祝新年，多好的事情，怎么到了你们这些人嘴里就变味了呢，你找骂呢。”

　　“祭拜妈祖算封建迷信？信不信我从佛山跑去给你一个无影脚。”

　　祭拜妈祖之后，众人转移到仰光河边的广场上，在这里，早已经聚集了上万华人。

　　当然，这里可不止有华人，也有缅甸年轻人，甚至还有很多欧洲人。

　　毕竟爱热闹是人的天性，出来旅游还有比遇到这种事情更好的吗。

　　放灯，祭神跳，舞狮子，竟然还有戏曲粤剧表演。

　　在国内过年，都感受不到如此浓重的年味了，却再这异国他乡办的如此红红火火。其实这些漂泊在外的华人，却更多的保留下了一些传统的东西，这或许也是因为他们心里的那份希冀吧。

　　有这些传统的东西在，才能让他们清楚的记住，自己是华人。

　　沐阳怀里抱着蓉蓉，已近零时，蓉蓉的小脑袋一点一点的，还是不愿意睡过去，她还想着看烟花呢。徐幼珊抱着早已经沉沉睡去的儿子，将头靠在沐阳的肩膀上，一家四口就这么依偎在一起。

　　沐爸和云姨也牵着手坐在不远处，享受着这一刻。

　　“通！”

　　一颗烟花被打上天，在天上留下绚烂的美丽。

　　人群顿时激动起来，有人高声喊道：“时间到了，倒计时了。”

　　人群发出巨大的吼声。

　　“8”

　　“7”

　　“...”

　　“2”

　　“1”

　　“啊！！！，新年了，新年快乐。”

　　“通！通！通！通！通！”

　　无数的烟花冲天而起，在天空炸开，一片片绚烂是色彩，将整个天空都照亮，仰光河面色倒映出烟花的色彩，更添了那份令人迷醉的感觉。

　　“爸爸，烟花好漂亮啊。”蓉蓉彻底醒了，开始高高兴兴的看起了烟花。

　　广场上的人开始串联起来，相熟的人，相互举手问一声新年好，很多人，尤其是那些缅甸华人中有些身份地位的，都纷纷到沐阳这边来问候一声，沐阳也是微笑着一一回礼。

　　凌晨一点，一家人才回到别墅，蓉蓉早已经睡倒在沐阳的怀里。

　　安顿好孩子，徐幼珊也累了，洗漱后沉沉睡去。

　　沐阳却没有第一时间休息，而是打开了脑海里的系统面板。

　　在新年钟声敲响的那一刻，沐阳的脑海里，也同时传来一道信息，是的，系统给出了新的系统任务。

　　不过沐阳有家人陪伴，并没有搭理系统。

　　现在休息下来，沐阳还是有些激动的打开了系统面板，毕竟已经过去了半年多时间，系统才再次出现新的任务。M.23sk.com

　　任务栏：

　　“第七世界开启，系统任务‘拯救卡珊卓拉。’”

　　后面是选项：肉身穿越，灵魂穿越。

　　现在，沐阳还不想去做什么系统任务，他现在最大的事情，就是陪伴自己的家人好好过年。

　　第二天，沐阳在机场，沐阳接到了前来与一家人汇合的沐晨，还有她的女同学卡莉.莱恩。

　　一家人终于团聚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1309章：欢度春节免费阅读。https://xs.23sk.com 