    女贞路4号，

    站在凌乱的卧室里，哈利正在匆忙收拾行李。

    房间内，零零散散地放着各种杂乱物品：

    海德薇的草莓状粪便；吃了一半的苹果核；魔法书乱七八糟地跟袍子摊在一起；

    还有各种包着变形术学习资料封皮，内容实则是一些锻炼手艺活儿的彩色漫画。

    当然，还有好几本罗恩送得的泡妞指南，诸如：

    《迷倒女巫的十二个制胜法宝》、《不要上来就问“在吗”，聪明男人会说的开场白》、《如何追别人女朋友十三式》……

    哈利将这些秘籍，以及专门做的厚厚笔记，都藏在了皮箱夹层里。

    他环顾一圈，又拿起桌上的放着的那张报纸，认真看了起来。

    报纸头条的照片，也非常醒目：

    威廉举着那把黑魔王的魔杖。

    对于这则新闻，哈利可能是高兴的人。

    他还记得，第一次去买魔杖店时，奥利凡德就告诉他：

    他与伏地魔的魔杖，是孪生杖，都来自凤凰福克斯的尾羽。

    哈利一直觉得很不舒服，现在好了，伏地魔的魔杖，已经被威廉给弄毁了。

    在他看来：

    威廉……永远滴神……不接受反驳！

    所以这几天，关于这则报道，哈利反复地读了好几遍。

    但看报纸，哪有在现场观战，来得刺激。

    罗恩昨天还写信给他，炫耀道：

    “人在现场，刚下扫帚。”

    虽然知道罗恩在吹牛，但哈利还是有些嫉妒他的好运。

    毕竟就算不在现场，但陋居离得那么近，用望远镜也能远程ob啊。

    果然，圣诞节就不该回来！

    哈利真的感觉失算了。

    他回来的主要目的，不是与德思礼一家欢度圣诞，而是想找姨妈询问，斯内普与自己妈妈的事情。

    找妈妈的姐姐，询问妈妈与另一个男人的关系……听起确实怪怪的。

    但哈利认为，佩妮姨妈肯定知道真相。

    想法很好，结果却很糟糕。

    回来的第一天，他就问了这个问题，还拿出斯内普的照片。

    哪知道看到照片后，佩妮姨妈直接否认，说她不认识。

    她还大发雷霆，好像吃了枪子。

    晚上的时候，佩妮姨妈甚至罕见地将饭给煮糊了。

    连弗农姨夫的西服，都给烫出一圈焦边。

    达力的游戏机，也丢到了垃圾桶里。

    哈利辛辛苦苦，抄的家庭作业，也被放在洗衣机里，充分的混合搅拌了。

    之后几天，佩妮姨妈也魂不守舍，完全无视哈利，将他当成路人。

    看到这种情况，连达力这种傻子都不相信，他们俩不认识。

    她知道，但她就不说！

    这让哈利顿时浮想联翩。

    斯内普和莉莉，从小就认识，那他和佩妮估计也是朋友。

    但提到斯内普，她就情绪失控。

    难道……佩妮姨妈曾经暗恋过斯内普？

    或者，两人曾经是恋人，但分手后，便恼羞成怒？

    不过看斯内普那样子，小时候不太像是受女孩子欢迎的那种。

    难道是他对莉莉和佩妮，都展开过追求？

    好你个斯内普，姐妹花也想同时下手！

    这不是威廉行为吗？！

    （威廉：喵喵喵？）

    哈利愤怒起来，想起那句在霍格沃茨经典永流传的话，然后暗骂道：

    “做人不要太史塔克！”

    哈利收拾好行李后，不再胡思乱想。

    他面颊贴在冰凉的窗玻璃上，观察着屋外的动静。

    哈在窗户上的一团热气，被外面橙黄色的路灯，照得闪闪发亮。

    在这种不自然的灯光下，他的脸上毫无血色，乌黑的头发乱蓬蓬的，有点儿像个幽灵。

    既然姨妈这里得不到答案，那他就去能找到答案的地方。

    没错，衡量再三后，哈利准备离家出走。

    观察了一会后，不能再的下去了。

    哈利将所有东西，装在阿卡丽神秘商店买的带有无痕伸展咒的戒指中。

    他又掏出隐形衣，披在身上，蹑手蹑脚朝着楼下走去。

    路过达力的房间时，哈利从门缝里看见，他正在打电脑游戏。

    不过因为连死了好几次，气急败坏怒叫起来，一拳打碎了电脑屏幕。

    哈利笑出声，又慢慢地走下楼梯，他来到客厅，德思礼与佩妮正坐在沙发上看新闻。

    不过不是国内新闻，最近英国乱糟糟的，梅杰首相肯定要找些国际新闻，来转移注意力。

    此时，BBC正用着阴间色调，放着战争画面。

    原来以色列和巴勒斯坦又打了起来。

    各种导弹，轮番轰炸，还有铁幕防御系统，看起来好像在放烟花。

    弗农姨父又开始指点江山，他喷了一会犹太佬，才扭头看自己老婆。

    佩妮穿着一件式样简洁的浅橙色外套，正在织毛衣，但其实是魂不守舍。

    姨父皱起眉毛，起身在房间里踱来踱去。

    他也有点好奇，斯内普究竟是谁。

    他和哈利不一样，不会认为，自己妻子和斯内普有过什么关系。

    他比谁都清楚，佩妮讨厌巫师。

    事实上，他们也不是没想过接纳过巫师。

    当年，他向佩妮求婚后，她就向他坦白，妹妹是个女巫。

    弗农虽然感到十分震惊，可他还是向佩妮保证，自己不会因为这个而疏远她，并且愿意接纳这妹妹。

    但那次与莉莉和她男朋友詹姆·波特初次会面，毁了一切。

    双方不欢而散，他和佩妮冲出了餐馆，而莉莉则哭成了泪人。

    从那以后，两个家庭再也没有过来往。

    直到那个夜晚，他在门口发现那个小小的、额头有着闪电伤疤的婴儿。

    哈利突然停下脚步，因为他听见姨夫说话了。

    弗农盯着佩妮，小心问道：“亲爱的，你真的不认识那个叫斯内普的？”

    佩妮不想对丈夫隐瞒，他犹豫了很久，环顾一圈，确定哈利不在，终于点头道：

    “我认识。光是看照片，我一眼就认出他，是当年那个可怕的男孩。

    他以前住在我家附近的蜘蛛尾巷，和我妹妹关系很好。”

    佩妮很简单的将以前的事情说了一遍，低声道：

    “我妹妹和他一起去了，每年假期才会回家，我一直以为他们是恋人。”

    佩妮沉思片刻，继续道：

    “莉莉五年级的暑假后，那个可怕的男孩来了家里，莉莉与他吵了一架。

    我就再也没有见过他了。”

    哈利心里咯噔一声，想起那段记忆：

    斯内普被父亲詹姆用魔法吊起来，莉莉挺身而出，斯内普骂妈妈是泥巴种。

    因为这件事，两人才彻底决裂？

    哈利又偷听了一会，确定斯内普确实和母亲认识，这才离开房子。

    他悄悄朝着木兰花新月街的一道小房子走去。

    他需要去最后一个地方。

    但哈利身上也没有麻瓜的钱。

    虽然有加隆，却不能乘坐骑士公交车。那个太危险了，很容易就暴露位置。

    若是以前，哈利可能会这样不考虑后果。

    但这两年的教训太惨烈。

    或者说因为鲁莽，带来的危害，让哈利终于成长了不少。

    他需要一种更加安全、隐秘的旅行方式。

    首选肯定是幻影移行，但哈利不会，他需要找到一个凤凰社成员。

    他知道，有凤凰社成员，在暗中保护自己。

    甚至经过几次询问，哈利基本确定看护自己的巫师，以及换班时间。

    这也是哈利现在出来的缘故，因为这么多凤凰社成员，只有一个人会答应他的要求。

    而这个点，就是那人在值班……如果没有擅离职守的话。

    哈利走向布满砾石的墙体，在角落里，果然看见一个巫师，正在打瞌睡。

    那是一个胡子拉碴的矮胖子巫师，长着两条短短的罗圈腿，一头又长又乱的姜黄色头发。

    “你好，蒙顿格斯。”哈利脱掉了隐形衣，晃了晃对方的手。

    “我没有睡觉……费格太太，我只是在……闭目养神。”

    蒙顿格斯慌忙擦了擦口水，发现是哈利后，才缓了一口气。

    “噢，你好，哈利，”蒙顿格斯装出非常轻快的样子，却装得一点儿也不像，“出了什么事了吗？”

    “我需要离开这里。”

    哈利的话，让蒙顿格斯大吃一惊。“什么？你要离开？”

    “是要去凤凰社总部，还是陋居，或者霍格沃茨？但还没有到开学的时间呢……”

    “不，我要去科克沃斯。”哈利说道。

    “去那里干吗？”

    哈利决定撒一个小谎：“我要去斯内普教授那儿，他家住在科克沃斯的蜘蛛尾巷。”

    “不行，哈利。”蒙顿格斯摇摇头：

    “斯内普禁止任何人去他家，如果被发现，他会杀死我的。”

    “是吗？”哈利冷冷道：“别忘了，你趁着小天狼星不在家，从布莱克老宅偷了不少值钱的东西。”

    他慢条斯理威胁道：“如果我将这些告诉小天狼星，你觉得他会怎么做？”

    “我没有……”蒙顿格斯结结巴巴地说道，脸色慢慢涨成了猪肝色。

    “快点送我去那里。”哈利语气软下来。

    “我很快就离开，然后你带我去陋居，不会有人发现。

    你偷东西的事，我也不会告诉小天狼星。如果他发现，我也会帮你说好话。

    我是他教子，他最听我的。”

    蒙顿格斯迟疑地点点头，他被说服了。

    哈利满意地笑了。

    去年夏天，被摄魂怪袭击后，他还有些讨厌蒙顿格斯的不负责。

    现在却喜欢上了这种品质。

    抓住蒙顿格斯的手臂，两人消失在空气中。

    ……

    ……

    科克沃斯，

    是英国英格兰中部地区。

    它坐落在一条肮脏的河流边上，河岸附近散落着工业垃圾。

    这里已经基本被废弃，很多居民纷纷搬家。

    除了越发糟糕的环境外，还因为传统工业的没落，导致城镇已经破产。

    这里很像是全球最大的破产城市——汽车之城底特律。

    哈利突然想起，他曾来过这里。

    六年前，为了躲避霍格沃茨的信，弗农姨夫将一家都搬了过来。

    哈利按照记忆，朝着某个街区走去。

    在一栋破旧的房子里，他让蒙顿格斯留在门口，自己则从窗户里钻进房子。

    这里是外公外婆家，自从他们去世后，也就被彻底荒废了。

    哈利朝着二楼走去，停在一个房间前，有块牌子写着莉莉。

    哈利推开门，本以为能够看见什么痕迹，里面却空无一物。

    但地面却意外的很干净，没有多少灰尘，墙壁上也无蜘蛛网。

    哈利确定，德思礼一家不可能来打扫，那么……

    站在窗户口，他向外望去，可以看见一条肮脏的河流。

    这条河蜿蜒曲折，两岸杂草蔓生，垃圾成堆。

    一根巨大的烟囱，那是一个废弃的磨坊留下的遗物，高高地耸立着，阴森森的，透着不祥。

    那里就是蜘蛛尾巷。

    哈利犹豫了很久，鬼使神差地掏出火弩箭，悄悄骑在上面，朝着那边飞去。

    四下里没有声音，只有黑黢黢的河水在呜咽，也没有任何有生命的迹象。

    小巷里是一排排破旧的砖房，房子上的窗户，在夜色中显得黑洞洞的，毫无生气。

    哈利落地后，迷茫地游荡着，他也不知道，自己究竟在寻找什么。

    有几盏路灯已经坏了，他漫步的时候，时而被灯光照亮，时而被黑暗笼罩。

    走过一扇扇用木板钉着的破旧的窗户，鹅卵石上的脚步发出阵阵回音。

    这些房子似乎都很久没有人居住了。

    哈利很难相信，斯内普……教授，就独自住在这里。

    是一直在守着那栋早就荒废的小房子吗？

    哈利不知道教授住在哪里，他沿着道路一直走，很快来到最后一幢房子跟前。

    他停住了。

    只有这栋房子，窗户里透着昏暗的灯光。

    他站在门口，仰头望着木门，微微喘着粗气，嗅着被晚风吹过来的那条污水河的气味。

    哈利抬起手，很想敲一敲门，却是停住了，就这样僵硬在半空。

    就在这时，门突然被打开了，露出一张发黄的脸。

    油腻的长发披在两边，中间是一双乌黑的眼睛。

    哈利第一次发现，原来斯内普教授的眼睛，是如此乌黑明亮，好像夜空中的黑珍珠。

    但斯内普的表情，却如此的惊恐，以至于有些扭曲。

    他抓住哈利的胳膊，朝着屋里拽去，低吼道：

    “你怎么在这儿？！你知道他也在吗？！

    你是在找死吗？！”

    ……

    ……

    （合肥出现疫情了，学校紧急要去打疫苗，队伍都排了几里路。唉。

    二合一四千字送上。）

