    第699章趁人之危   

    说完这句话，巳蛇兴奋地舔了舔自己的嘴唇，仿佛自己已经看到张余的尸体倒在地上。

    

    

    “现在随便你怎么说，只要你有本事能够做到。”

    

    

    张余的双眼突然眼冒精光，身体如同一道离弦之箭一般冲向张余。

    

    

    之前的几次面对面肉搏中，张余从来没有先手对对方发动过攻击。

    

    

    这一次不一样，面对着巳蛇时张余充满了愤怒，恨不得将巳蛇粉身碎骨，自然也不会对巳蛇手下留情。

    

    

    看到张余冲向自己，巳蛇脸上微微一笑，也冲了上去，两个人拳脚相对，一时间难以决胜负。

    

    

    无论是速度还是力量，巳蛇的水平都跟张余的水平差不了多少。

    

    

    两个人打得有来有回，很难看出谁占上风谁占下风。

    

    

    就在二人激战正酣的时候，巳蛇突然注意到张余的左小臂被纱布包着。

    

    

    明白了，张余左小臂上的伤口很有可能是在走廊上为了抵消迷药的效果而自己开的枪。

    

    

    也就是说，张余左小臂上的伤口是新鲜的，不是老伤。

    

    

    既然这样，巳蛇可就要利用一下这一点了。

    

    

    发觉到张余左小臂上的伤口后，巳蛇后面的攻击方式都已经发生了改变，攻击的主要目标放在了张余的左小臂上。

    

    

    巳蛇的动作自然也瞒不过张余的眼睛，张余心里也很清楚，巳蛇这家伙的攻击重点放在了自己受伤的左小臂上。

    

    

    这个家伙真狗啊，趁人之危这个词在巳蛇身上表现得淋漓尽致。

    

    

    不过，张余倒觉得可以借此来引诱一波巳蛇。

    

    

    你不是想要打我的伤口吗？

    那我就如你所愿给你一个机会！   

    

    就在这时，张余故意露出了一个破绽，让自己的左小臂直面巳蛇。

    

    

    张余露出的破绽自然是被巳蛇看出，不过巳蛇并不知道，这是张余故意露出的破绽。

    

    

    好机会！   

    

    看着张余毫无防备的左小臂，巳蛇脸上微微一笑，双拳合在一起用力地砸在张余的左小臂上。

    

    

    这一击打在了张余的伤口上，而且巳蛇用的力量非常大，让张余有点吃不住疼。

    

    

    张余微微一皱眉，也抓到了巳蛇的破绽。

    

    

    这个家伙为了攻击张余的左小臂，竟然连自己的身前都不进行防备，把自己的胸膛暴露在张余的面前。

    

    

    既然这样，张余要不打巳蛇一下，都对不起巳蛇暴露给他的破绽。

    

    

    趁巳蛇的双手刚刚攻击完成，还未来得及收回的时候，张余一把抓住巳蛇的身体，左腿膝盖狠狠地顶在巳蛇的胸膛上。

    

    

    这一击如同铁锤一样砸在巳蛇的胸膛上，让巳蛇有点吃不住力。

    

    

    他没有想到，张余的力量竟然会有这么大，也有点太过于重视自己的防御力了。

    

    

    张余的攻击还没有结束，收回左膝盖的同时，张余的双手用力将巳蛇的身体向后一推，凌空而起空中一脚踢向巳蛇。

    

    

    相比于第一次攻击，这一次的攻击巳蛇已经有所防备了。

    

    

    就在张余的右脚即将踢到巳蛇身体时，巳蛇的双手也已经收回，双臂合十挡在自己胸膛前，挡住了张余的这一脚。

    

    

    虽然张余的这一脚没有伤害到巳蛇，但也逼得巳蛇后退几步。

    

    

    两个人拉开距离，暂时结束了对决。

    

    

    “可以这一下，你厉害，竟然敢用自己的伤口引诱我攻击！”

    

    

    巳蛇一边抚摸着自己的胸膛，刚才张余顶他的那一下有点让巳蛇吃不消。

    

    

    毕竟他是在毫无防备的情况下挨了张余这一下。

    

    

    有点东西，不过我看看你后面还怎么应对我的攻击！   

    

    此时张余左小臂上的纱布已经被血迹染红，正向下滴着鲜血。

    

    

    这就是张余冒险用伤口做为引诱巳蛇露出破绽的代价。

    

    

    跟张余攻击的力量一样，巳蛇也用尽了一部分力量。

    

    

    “还有什么招式都用出来，不要让我就这么杀了你！”

    

    

    张余用右手擦了擦脸上因疼痛流出的汗水，对巳蛇说道。

    

    

    “你都已经是强弩之末了，不好好想想自己的处境，竟然还敢威胁我。”

    

    

    可笑可笑，看来张余还是不明白自己的处境。

    

    

    既然你这么自大，但我就送你下地狱，让你一辈子再也说不出话来！   

    

    趁张余用右手擦汗还未拿下来，巳蛇眼露凶光，一把冲向张余，右手如同一只凌厉的鹰爪直奔张余左小臂上的伤口。

    

    

    事实上，巳蛇的战略想法已经实现了一部分。

    

    

    他之所以攻击张余的左小臂，就是为了让疼痛再一次充斥在张余的身体中。

    

    

    剧烈的疼痛感会影响人的思维和身体反应，让思维和身体反应大不如前。

    

    

    巳蛇心里很明白，如果他跟张余硬刚的话，结果谁死谁活还说不准呢。

    

    

    所以，巳蛇先对张余的伤口开刀，依次来干扰张余的思维和身体反应能力，从而找到破绽干掉张余。

    

    

    对面的张余看到巳蛇直奔自己左小臂上的伤口，脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    终于来了，我就在等着你这一下！   

    

    在巳蛇的右手即将碰到张余左小臂的时候，张余的右手如同老鹰扑食一般牢牢地抓住了巳蛇的右手！   

    

    什么情况？

    

    

    被张余抓住右手的巳蛇还没做出反应，就被张余向前用力一拉。

    

    

    巳蛇根本没有预料到张余会这样做，身体和思维根本没有做出任何反应，被张余一把拉倒他面前。

    

    

    看着自己面前的巳蛇，张余抬起滴着鲜血的左手，一拳打在巳蛇的脸上。

    

    

    “额啊！”

    

    

    尽管张余的左手受了伤，还被巳蛇用力捶打过加重了伤势，但这一点也不影响张余应该有的力量。

    

    

    巳蛇吃不住张余这一拳，痛苦地发出一声叫声。

    

    

    这还没完呢！   

    

    听到巳蛇的叫声，张余满意地笑了笑，一把松开了控制住巳蛇右手的手。

    

    

    这一次巳蛇同样也是没有预料到。

    

    

    刚才这一拳下来，巳蛇以为张余会控制住自己的身体用力一拳一拳打在自己身上。

    

    

    可谁能想到，张余竟然反其道而行之，并没有按照巳蛇想的那样去做。

    

    

    猝不及防间，巳蛇的身体由于张余松开了力度，向后退一大步！！   

    

    

