    程丽坐进车里后，便意识到后排座位上还有一人，当她看清楚对方的模样后，简直不敢相信自己的眼睛，整个人都变得有些发懵。

    是做梦吗？

    程丽伸手掐住自己的手臂，用力之下她感受到了疼痛。

    “小丽，对不起。”程斌的眼睛有些湿润，看着女儿苍白的面孔，他心如刀绞。

    他不后悔杀妻杀情敌，但后悔因为自己的鲁莽，连累到了女儿。

    “爸，真的是你？”程丽嘴唇蠕动，眼里夺眶而出，但下一刻，她忽然想起什么，瞬间伸手抓住父亲的手臂，急促问道：“爸，你现在不是应该在监狱了吗？怎么会……”

    “别急，听我慢慢说……”程斌把自己被救出监狱的事情，原原本本说了一遍，但他没有透露徐毅的身份，最后才说道：“最迟几天之后，你就会收到我的死亡通知，到时候你一定要表现的痛苦，别被察觉到什么。”

    “嗯嗯，我记住了。”程丽急忙点头，但转瞬，她又意识到什么，急忙问道：“可我以后，怎么才能找你？”

    程斌闻言，看向开车的梁宝儿。

    “老板说了，如果你女儿愿意放弃这边的生活，可以跟着一起回龙华国，并且允许她到山里照顾孩子们。”梁宝儿通过后视镜看清楚程斌的神色，不咸不淡说道：“但有个条件，五年之内她不能离开金阳市，五年之后就算离开，这辈子都不能再踏进新加坡半步。”

    “我同意。”程丽不假思索的说道。

    她在新加坡已经没了亲人，而且这里记载着她最痛苦的时光，之前如果不是父亲进了监狱，她恐怕已经离开这里。

    黑江市。

    忙碌完一天的事情，刚刚回到家里的李河图，忽然接到一个电话，而对方告诉他的内容，则让他面色微变。

    “消息属实吗？”李河图急忙问道。

    “绝对属实，虽然上面已经把消息压下来了，但我还是提前得到了确切的消息，河内监狱监狱长和两名狱警失踪。只不过，蹊跷的是，在他们失踪当天，河内监狱死了一个犯人，而那犯人的尸体却没见到。”电话里再次传来男子低沉的声音。

    “我知道了。”

    李河图挂断电话，眼神里闪烁着一道道精光。

    河内监狱的事情他了解一些，也知道监狱长靠着犯人做小生意的事情，因为他曾经就从郭帆手里，捞出一个监狱里的囚犯。

    “于静，过来一下。”李河图叫道。

    “老板，有事吗？”于静系这围裙走进来。

    “你能确定，徐毅和楚云峰已经离开黑江市了吗？”李河图问道。

    “能够确定，他们抵达黑江市的第二天，便乘坐着国际航班前往了新加坡，我机场的朋友把他们离开时的机场监控视频都发过来了。”于静说道。

    李河图闻言，意识到郭帆和那两个狱警失踪，应该和徐毅有关。

    甚至，很有可能郭帆他们三人已经死了，尸体也被处理掉了。而那位死亡的囚犯，恐怕并不是真的死亡，而是郭帆利用监狱长的身份，私下操作的。

    只是，徐毅和楚云峰至于杀人吗？

    以他们的身份地位和拥有的财富，随便花点钱，不就能够轻易把那个犯人弄出来吗？

    难道，是郭帆他们发现了什么秘密，所以才被除掉？

    李河图想着，忽然心里有些膈应。

    他觉得，如果自己的猜测全部成立，那自己差点就犯了大错。

    毕竟，徐毅和楚云峰连监狱长和狱警都敢杀，那么自己派人跟踪他们，一旦发现他们的秘密，恐怕被针对的就不止是郭帆，恐怕连自己都要小心了。

    “于静，停止调查徐毅。”李河图沉声说道。

    “为什么？我们已经查到一些，如果继续追查下去，恐怕用不了多长时间，就能够把他彻底调查清楚。”于静疑惑道。

    “我有种预感，他并不像调查资料里查到的那般简单，毕竟能让楚云峰鞍前马后的人，不是简单的角色，再加上袁丽颖和楚清雪跟他不清不楚的关系，这徐毅……”

    “铃铃……”于静的手机铃声忽然响了起来。

    “接吧！”李河图虽然没有说完，但还是示意于静接电话。

    于静点了点头，接通后听着对方说了几句话，顿时面色变得古怪起来，迟疑了一下，沉声说道：“把调查的资料发到我邮箱里，然后停止调查他。”

    随即，于静挂断电话。

    “什么事？”李河图问道。

    “关于徐毅的，我派出去调查他的人又有了新的发现，而且我觉得应该看一看详细的调查报告。”于静说着，打开自己的邮箱，等待了半分钟，便收到一份新邮件。

    李河图接过手机，看完后露出不可思议的神色。

    青藤书斋？

    会员年会？

    他看着那一连串的会员名单，感觉心跳速度都加快不少。

    “这位徐先生，有古怪。”李河图喃喃说道。

    “的确很古怪。”于静重重点头，忽然，她仿佛想起来什么，脸上露出几分笑意，说道：“而且，他的桃花运可真不错，据说魔都大学校花皇甫敏对他一见钟情，还有那位蓝蔚蔚，现在已经搬到青藤书斋了，最好笑的是，他去了趟帝都，结果还深夜幽会帝都第一美女公孙剑舞，真是花心……”

    “等等！”

    李河图猛然起身，眼神里爆发出一团精光。

    “怎么了？”于静疑惑道。

    “难怪我觉得他有点眼熟，原来他就是与公孙剑舞深夜幽会的那位。”李河图知道公孙剑舞的武者身份，不光知道，了解的还很清楚，因为他就是一位武者，只是他修炼的家族传承的功法，与公孙剑舞所属大雪山没办法媲美。

    难道！

    徐毅也是一位武修？

    如果是，他隶属那个门派？

    李河图忽然觉得，自己应该找机会接近一下徐毅，毕竟以徐毅建造青藤书斋，还吸纳会员，就说明他不是真正的隐士。

    如果自己能不带任何恶意的交好对方，恐怕只有溢出，没什么坏处。

    “去把欣蕊叫过来，我有些事情吩咐她！”李河图郑重说道。

    “是！”

