    总算走了，看来小命是保住了，王天一深深的呼吸了一口气。气带幽凉，有泥土淡淡的腥味、芳草幽幽芳香和各种已知未知的气味。神清气爽，王天一如释重负，从没觉得呼吸竟会给自己带来前所未有的享受。

    “瘟神总算走了呀。”王天一十分欣喜，竟手舞足蹈，显得很是欢快。

    “看来你很是开心啊。”

    王天一眼前突然一道人影闪过，便定定的站在他的身前三尺之遥。来人似笑非笑的看着他。王天一如坠冰窟，心如死灰。他知道这种戏谑的表情究竟代表着什么。若是自己一个处理不好，恐怕就得死在这了。

    “大公子！您怎么回来了啊？可是还有什么见教？”王天一冷汗涔涔，大魔王又回来了，他怎么会突然回来呢。要死了，要死了。

    “你也知道害怕？”

    “大魔王……不不不，大公子玉树临风、潇洒倜傥，乃是万中无一、人中龙凤，在下可是敬佩敬仰得紧，见了您如见高峰大岳，敬仰之心犹如大江大河，滔滔不绝。怎么可能害怕呢？大公子，这是我的敬仰敬畏之心啊。”王天一不但冷汗直流，身体还有点止不住的打摆子。恐怕刚刚那一吓已经让他半身不遂，似乎后半辈子都会在不断的颤抖之中过活了。

    “大魔王？”大公子若有所思道。

    “完蛋了，完蛋了。亏得老子胡言乱语说了一大堆有的没的，没想到还是被大魔王给听了进去。这怕不是要兴师问罪，哪里还能活得了？老子为什么这么嘴贱啊，还是心里想得太顺畅了，不知觉就说出去了。老子……算了，就算在心里也不要自称老子了，要是一个不小心顺嘴说了出去，那还不得被人杀人鞭尸？”

    王天一心中有一万头神兽飘过，还算胆子大的，要不然肯定得晕厥过去。

    “这……”王天一，心思万转，这到底该怎么解释啊？短时间内他哪里能找到什么借口，能够说出一个“这”字来也算胆大包天。

    “大魔王！不错！这个称呼倒是不错。”大公子笑靥如花。

    王天一心如死灰。大公子的笑平常人可没胆子享受。

    “回来叮嘱你几句。俗话说‘药可以乱吃，但是话不可以乱说’。你要拎得清不是什么话都能乱讲的。要是让我听到外面有任何闲言碎语，就算你逃到天涯海角我也能找到你。”大公子说道。

    “是是是！在下一定守口如盆。”王天一喜出望外，一激动说话有点打结。

    “守口如盆？你小子胆子倒是不小。我倒是敬你是一条汉子。以后逢年过节一定会遥祭你在天之灵的。别的什么大事做不到，一杯酒水还是可以到位的。”大公子已经准备开始挥手了。还未出招，王天一便感觉到胸口一窒，有种快要说不出话来的压抑感。

    快死了，快死了。老子为何会在关键时刻咬字不清的啊？真是天要亡我王天一啊。王天一心中充满无尽后悔，若不是年纪一大把肯定要涕泪横流如江似河了。

    “大公子！口误啊口误。守口如瓶，守口如瓶。我一定守口如瓶，绝对不会乱说半个字。”王天一使劲浑身解数，终于在大公子手掌将要拍到她头顶的时候冲破了大公子的束缚将自己想说的话说了出来。

    所以王天一捡回了一条命，没有死。

    “好！一言为定！”大公子说道，“你四大天王之首所说的话我就相信了，咱们后会有期吧。”

    大公子说完又再次消失不见，就跟刚刚消失的情况一模一样。饶是近在咫尺，王天一也还是没看出来大公子是怎么走的。

    “莫不是个耍魔术变戏法的吧？”王天一心有戚戚的说道。

    只是这次他学乖乖了，不再胡言乱语，决定闭口不言。

    只是江山易改禀性难移，他王天一再次死里逃生，哪里还能憋得住？

    “走得这么急，肯定是出了什么大事情。嘿嘿！居然破天荒的能够活下来，真是得找个时间给菩萨佛陀爷爷烧高香敬献猪头肉了。”王天一哈哈大笑，显得尤其得意。

