    夜风寒凉，朦胧月光照在王庄堡山峁。

    峁上堡墙下燃起间隔不远的火盆，穿狮子营兵衣、外罩边军棉甲的汉子们围火盆而坐，侃侃而谈。

    刘承宗带着被堵住嘴绑着手的李卑，走过几处兵堆，听见口音迥异旁人的汉子正说着什么，随即驻足静听。

    “俺叫陈钦岱，左哨中队二什掌令，做过贼当过兵，从前是榆林镇猛如虎将军部下。”

    声音浑厚，透着别处古怪口音，听着像个蒙古人，可汉话说得偏偏有挺正宗，只不过不是这里的话。

    刘承宗看那掌令的背影，倒没有想象中魁梧，个头不高，穿着棉衣棉甲，看着倒还算结实。

    他用胳膊碰碰李卑，小声道：“你的兵，猛如虎部下，也不知道猛将军跑哪去了。”

    有人问那陈钦岱：“你是李卑的兵，怎么成了左哨的人？”

    左哨都是冯瓤的兵，按说兵力构成不该有李卑的部下，除了最早的几个边军、老回回手下贼子，就该是延水关的降兵。

    陈钦岱道：“本是后哨，可冯哨长战场上给俺半碗炒面，俺就跟冯哨长了，将军叫介绍自己，俺生在土默川，煽过牲口打过铁，也能正骨，恁谁的骨头错了，找俺来按好。”

    这么一说，刘承宗就明白了，冯瓤是个挨过饿的，哪怕上战场，身上都得揣吃的。

    “俺爹走得早，没见过，娘是达子俺也是达子，教俺的汉话跟山西陕西都不一样，恁谁知道山东在哪？”

    这个问题有点高深了。

    几名掌令面面相觑，说不出个具体位置。

    有人说在东边。

    有人纠正说东边叫辽东，产东虏。

    还有人说辽东就是山东，别人不信，说他瞎说。

    陈钦岱很失望地摇摇头：“算了，别人说哨长知道，回头俺问哨长。”

    刘承宗道：“山东布政司辖辽东都司。”

    一众掌令官这才看见他，赶忙起身问好

    “将军。”

    “将军。”

    刘承宗拉着李卑挤进人群坐下，对陈钦岱道：“接着说，你是土默川人，怎么进汉地了，还做贼？”

    土默川是俺达汗的地盘，嘉靖年间白莲教雁北首领赵全率徒众进入土默川，招揽边地百姓前去耕种，使土默川有汉民数万。

    他们开垦田地建筑屋舍名为板升，助俺达在草原修起青城，蒙语音库库和屯，为后世呼和浩特。

    “汉子叔叔和达子舅舅打仗，娘带我躲进汉地，在大同叫边将骗了，跑到榆林买了几亩荒地，俺娘受冻落下病，借了大户汤药钱，病没治好钱也还不上，地没了，那年俺十岁。”

    陈钦岱这番话，让刘承宗想到了十六，一个孩子很难靠自己活到现在，他问道：“后来你遇见了猛将军？”

    “俺给脖子上插过四次草标，每次都吃不饱，最后要走，那铁匠不让，叫俺拿铁棒敲了，偷他的马拿他的刀，抢。”

    陈钦岱说着，抿起了嘴，表情变得复杂，不是害羞而是尴尬：“抢过几年，后来，后来俺抢了猛如虎将军。”

    几个掌令官叫起好来，有人问：“打没打过？”

    “没打过，打过俺就不给他当兵了。”

    刘承宗也抚掌大笑，原来这陈钦岱是被猛如虎揍了一顿，这才给人家当了兵。

    他挥手示向旁边，问道：“你们呢，都说说，从前是哪儿的兵，怎么当的兵，不用站，坐着聊。”

    有陈钦岱在前，篝火边几名掌令也不再不好意思，闻言依次介绍。

    只不过这一次，他们不再互相介绍，而成了对刘承宗介绍自己。

    “小人李千龙，榆林镇从军两年，天启六年归家做了驿卒，将军抢驿站，说能让爹娘吃饱，现塘骑二队一什掌令。”

    “属下齐云象，固原营左哨二司杀手，朝廷不发饷钱，没饿死我，可我娘饿瞎了眼上吊了，婆姨饿得带娃娃改嫁了，我知道朝廷没钱。”

    齐云象说起这些时，望向李卑的眼神让人害怕：“可我家都没人了还怕啥嘛……现前哨后队五什掌令，将军啥时候打到固原去，我给老娘遗骨请出来，弄个棺椁再放下去。”

    “该我了，属下金谱，右哨左队三什掌令，从前是榆林镇路将军家丁选锋，将军尸首是我送回老家的，送回去安葬后也不知该去哪，留在榆林吃不饱，也确实不想给朝廷当兵了。”

    金谱很爱笑，只是这会笑得很苦涩，小心翼翼看了刘承宗一眼，道：“将军，其实不是我们打不过你，我们整天吃半饱受训打仗，出兵却要先抢百姓粮食。”

    待刘承宗点头，没露出生气的神色，他才敢接着说道：“后来我往南走，遇上固原来的杨百总，就又投到将军麾下，我觉得这就是命，老天爷不让我当顺民。”

    刘承宗笑道：“这也是缘分。”

    本来都把你放走，你自己安葬了将军转了一圈又回来了。

    最后一个开口的掌令官，言语里有几分愧疚：“我叫郑虎，是李将军的兵，精兵，二百骑把老回回从黄龙山撵到口外。”

    刘承宗一直在观察李卑，先前几人，不论李千龙、齐云象还是金谱，李卑眼中都有同情哀伤之色，直到这郑虎开口，李卑满眼愤怒，挣扎要站起来，被身后家丁按住了。

    郑虎看他这样也很害怕，但终究此一时彼一时了，还是说道：“李将军待我们好，我们吃什么他就吃什么，我们吃多少他就吃多少，有时东西少，一只鸡不够队伍分，他就不吃，分给操练最好的或最瘦弱的兵。”

    “可将军，吃不饱啊，我们宁可你多吃点，你吃撑，吃一碗倒两碗，让我们吃饱。”

    郑虎叹了口气，心中似有万千言语，却啥都说不出：“打老回回，吃过几天饱饭，带回去那么多死马，让榆林的长官们抢走，战利都上交了，说发下来；斩获的首级饷银，也说后面发下来，都没有，就给了些官职，几个官职不够弟兄们当饭吃。”

    “我知道将军好，将军跑了我也跑，可将军没跑出去，让马把总自己跑了，我们怎么办？死，容易，我们弟兄没了兵器甲胄，都准备等贼人拿刀过来就拼，拼一场。”

    郑虎说到这再也说不下去，换了坐姿，五大三粗的汉子把脑袋埋在膝盖里，再抬起头带着脸上泪痕与哭腔朝李卑喊道：“可他们端着粥来了啊！啊！”

    李卑的挣扎停了。

    就像被郑虎嚎啕大哭抽走了脊梁。

    起初不知谁被他的哭声勾起思绪，刘承宗听见身侧另一边的篝火旁也有人在低声啜泣。

    后来哭诉声越来越多，以至此起彼伏。

    饥饿，似乎成了榆林、固原两镇边军共同的痛苦记忆。

    “你们李将军没做错什么，他做的事都对，别怪他；他也不会怪你们。”

    刘承宗拍拍李卑，又跨过火盆安抚郑虎，才对几人道：“我叫刘承宗，你们都知道，但你们不知道我在天启元年就是秀才了，那年我多大？我是延安府最小的秀才，神童。”

    “我大在儒学做过训导，在米脂做过典史，后来在延安府做税官，收不上税被下狱了，百姓都穷啊，怪得了谁？我没法考举人，跟我哥去考武举，半路被撵出来，跑到榆林镇当兵。”

    “从当兵到归家，没领着过军饷，饿得很，但我可没想过要反，最后是堡里没吃的，被放出来了，放出来我回家，家里饿不着我，我们全家都吃过朝廷的禄米啊，谁反了我们也不能反，对吧？”

    “北边村子遭贼，延安卫千户到山里讹粮，要了一千五百顿干粮，给他凑啊，他拿着我们的粮食，跑到北边，让贼子把老百姓脑袋割了，拿回去换功勋。”

    “诶，别哭了，你们是不是打过个抢王庄的虎将？”

    听刘承宗这么问，郑虎止住哭声，还是委屈的上气不接下气，点点头：“甘泉，我们追了他一百七十里。”

    “你们杀错人了，那个虎将是我，饥民冲进我家的山里，坏了我们的田地，俘虏说那边有个王庄很富裕，那会我还是没想反，只想抢点粮，让族人活下去，可你们猜如何？”

    刘承宗环顾周围，就连李卑都不自觉用眼神看着他，见他望来，又瞥到一边。

    郑虎和李卑都傻了，杀错人了？

    刘承宗笑出一声，对左右道：“沿途村庄俱是无比破败，现在延安府的村子，还有人住的，都不是靠近小溪、就是靠近河流，即便如此也只是混个温饱而已。”

    “那个王庄不一样，这几天我就没见过那么肥的田，我一直以为西川河断流了，到那才知道，是王庄筑坝，把河水拦住了，打破王庄，你们知道有多少粮食么？”

    刘承宗抬起一根手指，让人去猜。

    陈钦岱猜一百石，被齐云象耻笑：“好歹要一千石啊！”

    “一万石！”

    刘承宗说：“粮食在山窖里都成酒了，整个庄子都是粮食腐烂的香味，陕北不是没粮食，粮食它就在那，就那一个王庄，够一千边军吃一年，这是天灾又何尝不是人祸？”

    围坐在旁边几处火盆旁的掌令兵，也注意到刘承宗在这，他们纷纷在外围坐下，听刘承宗说什么。

    “陕西是第一次遭旱灾？洪武年黄河断了，能从河滩走到对岸；成化五年赤地千里，朝廷免了夏税四十五万石；从成化到弘治陕西山西河南山东北直隶连着旱了十七年，正德年大旱、嘉靖年大旱、万历年大旱。”

    “只有这次，朝廷不免税，朝廷在加税，是朝廷不知道百姓已经成什么样了么？朝廷知道。”

    “李将军说保举我个千总做做，各哨都传开了吧？”

    刘承宗环视众人，陈钦岱齐云象等人点头，其实人们心里还有点期待呢。

    他做了千总，下面的人也会得到官职。

    不过紧跟着就被刘承宗泼了盆冷水：“我做千总，或者营内谁把我杀了，拿我的头给朝廷换个千总做，朝廷已经这样，当官的吃饱了，你们能吃饱么？”

    郑虎率先道：“吃不饱，李将军都吃不饱！”

    齐云象也道：“谁愿意招安谁招安去，我不招安，将军不招安我就跟着将军，将军招安我就去别处，跟着朝廷吃不饱饭！”

    随后更多掌令纷纷附和，最后挥拳高叫：“不招安！不招安！”

    “不招安就对了！”

    已经到这时候，刘承宗无法再坐着跟众人说话，他身边聚集了数十名掌令，还有更多掌令官正向这边聚集。

    他站起身抬手制止了众人高呼，说道：“你们是掌令，这职务在官军里是每队一个，你们是每什一个，做的就是纠察风气、团结军兵情义，了解什内情况，有谁识字，举起手来我看看。”

    这可真是有意思了。

    人们面面相觑，没人举手。

    齐云象道：“将军，咋算识字，我识些字，会写的不多，算不？”

    周围一片附和之声，人们普遍都是这个文化水平。

    要说认字，认识一些，但写不出几个字，毕竟以前多是大头兵，也没办法。

    刘承宗摆手道：“无妨，等钻天峁那批读书的回来，你们先学，从今往后啊，你们每月都要来见我一次，你们的工作除了训练，还要观察战辅兵、什长及队长的想法。”

    “遇见受欺负的辅兵、什长做事不公正，你们都要为别人说话，你们就是我在营中的口、营中的眼、营中的手，要告诉战兵辅兵，为何不招安，招安对几个人有好处，但那是对所有人的背叛。”

    一众掌令官齐声应下，刘承宗对这一幕却很无奈。

    狮子营的建设路漫漫，没有高级军官，基层军官也没有文化程度，不论记录命令还是完成使命，都会大打折扣。

    饭只能一口一口吃。

    就在这时，李卑又挣扎起来，刘承宗实在不知道他有什么好挣扎的，便走过去松开堵上的嘴，问道：“李将军，你想说啥？”

    但其实李卑挣扎归挣扎，根本没想到刘承宗会松开，楞了一下才道：“你们都是朝廷边兵，世代忠良，造反只会让更多人死于非命！”

    “嘿，这话啊，李将军，你该去跟崇祯皇帝说。”

    李卑愣住：“跟皇帝说什么？我在说你们。”

    刘承宗直视李卑的双眼：“你让他去太庙问问祖宗，问问太祖皇帝那大元子民为何造反！”

