    第1845章再见钟宇

    “是，小的们替几位百户、总旗谢过姚千户的贺礼！”将士们拿着三张百两银票，喜滋滋的走了。

    姚千户等他们走后，躲在营帐里拍桌子大骂：“一群没见过钱的泥腿子，可把老子坑惨了！”

    又指着杨百户道：“你下回能不能给点有用的主意？瞧瞧这回，徐侍郎没巴结上，还让老子没了几百两银子！”

    他姚家的银子也不是大风刮来的，是几代人赚来的。

    杨百户也没想到徐侍郎走得那么快，只能道歉：“大人别气，是末将的不是。”

    又再次提醒：“大人，咱们还是得去见见徐侍郎。咱们麾下的总旗小旗也是要擢升的，要是去晚了，名额被其他营地的人抢光，咱们的人升不了不说，还得被塞其他新的百户跟总旗过来。”

    武将升官是有名额的，属于狼多肉少，即使你功劳够，上峰给你报上去了，能不能批下来，也是个未知数。

    所以大家都在抢擢升名额！

    姚千户沉默片刻，最后是咬咬牙，道：“再去收拾几份厚礼出来，我亲自送去秦三郎的营地，求他给带个路，让咱们见徐侍郎一面。”

    徐侍郎这样的大官，不是他们想见就能见的，得排队，只有被人引见，才能很快见到。

    杨百户大喜：“末将替将士们多谢大人！”

    姚千户算是个不错的上峰，为了麾下的将士是拼了，舍下脸面，又去求了秦三郎。

    秦三郎原本是不想答应的，可姚千户他哭了……没错，一个三十多岁的大男人，他为这事儿哭了，让牛大豹他们无语了。

    牛大豹就帮姚千户说话了，秦三郎这才答应下来：“只此一次，下不为例，也不要出去宣扬，否则别怪我不念同袍之情。”

    “诶诶诶，秦千户放心，我老姚可不是那等不晓事儿的人。”姚千户很高兴，可算是求到了。

    秦三郎是带着姚千户去找了徐侍郎。

    很巧的是，在徐侍郎的营帐里见到了齐逸。

    齐逸穿着厚厚的裘衣，应当是极其暖和才对，可他握着笔的手却在发抖，需要用左手摁住右手腕，才能写字。

    秦三郎看得皱眉，不过三十来岁就这样，齐叔怕是会短命。

    他朝着徐侍郎行礼：“见过徐大人。”

    又对着齐逸道：“见过齐同知。”

    景元帝封齐逸做了陇安府的同知，可陇安府乱成那个样子，齐叔这身板子怎么跟那些人斗？

    因此他问了一句：“齐同知可是生了什么病？末将麾下的军医医术不错，可以把他唤来给大人看看。”

    他说的是叶大蔻。

    其实叶大蔻的医术不是最好的，但他会验毒，齐叔三十多岁身体就成了这样，秦三郎怀疑他中毒了。

    可齐逸却摇头：“多谢秦千户的好意，不必了，来的时候，陛下赐了御医，有御医一直给我调养身子，如今是比以前大好了。”

    又道：“一个月前本官是连马车都下不了，如今已经能下地走动，可见御医的医术极佳。”

    算是解释了一句，让秦三郎不要担心。

    徐侍郎道：“齐兄的身子确实比之前好多了，秦千户不用担心。”

    秦三郎听罢，不再坚持，只想着以后寻个机会，让木通叔乔装一番去陇安府，给齐逸看诊。

    秦三郎看向徐侍郎，把姚千户的事儿说了。

    姚千户忙道：“侍郎大人勿怪，秦千户是被末将给烦的，您要怪就怪末将……这份名单您给瞧瞧。”

    又道：“末将早前已经把要擢升的名单给了范将军。”

    只是擢升的名额有限，范将军说了，他也不知道名单上的将士能不能升，只能把名单给递上去，一切看命。

    徐侍郎皱皱眉头，听到这话后，才松开眉头，问了姚千户的名字跟所属上峰后，开始在一叠名单册子里翻找起来。

    一刻多钟后，终于在最低端找到有他署名的一张名单……放底下的，等看到的时候，名额也早就分完了。

    姚千户悄悄看着，后背出了一身冷汗，天老爷啊，得亏他舍下脸面求了秦三郎，不然他麾下的将士根本就升不了！

    徐侍郎道：“名单本官会看，至于能升多少，目前还不可知。”

    姚千户忙道：“末将明白，多谢大人！”

    是恭恭敬敬的行了一礼，很识趣的告辞离开。

    等出了营帐后，姚千户是抹着额头的冷汗道：“秦千户，多谢你了，要是没有你，我这边的将士可就要错过擢升机会了。”

    都是用命拼来的功劳，要是一个也升不了，可也太可怜了。

    秦三郎道：“只是帮忙引见，姚千户无须道谢。”

    又道：“咱们分开走。”

    姚千户秒懂：“好，多谢了。”

    两人很快就分开，走着不同的路，回了各自的营地。

    秦三郎一回到营地就下令：“谢客，要是有人求见，一律推了。”

    “是！”张途赶忙去办，得亏是命令下得早，很是拦了不少想求秦三郎带去见徐侍郎的千户。

    毕竟徐侍郎亲自来过秦三郎营地的事儿，被不少人看见了，已经传扬开来。

    拦了求见的人后，秦三郎并没有歇着，而是拿出新得的一张舆图，看了起来……景元帝把他放到许尤的心腹中去，跟许尤的心腹一起镇守第一道防线，却只给他升了个千户。

    果然还是老样子，想要用人，又要先打压你一番。

    不过徐侍郎说，景元帝亲自下令，把牛大豹跟谢成的卫所分在他的旁边，此后他们三人的卫所会连在一起，算是给了他帮手，让他不至于孤立无援。

    徐侍郎说这番话，是在帮景元帝拉拢他，可他对景元帝已经没了好感。

    不过，卫所能跟相熟的人相邻，算是喜事一桩。

    可他还没喜多久，张途就匆匆赶来，告诉他一个吓死人的消息：“大人，钟宇来了，就在咱们营门外！”

    这话有些没头没尾，秦三郎皱起剑眉：“何意？”

    张途道：“就是钟宇，河安府守军大营里的那个纨绔贵公子，家里特有钱的冤大头，他来了！”

    竟然来了，简直不可思议！

    秦三郎终于听明白了：“钟宇？他怎么会来？不是被家里关着？”

    他们来抗戎的时候，钟宇就闹着要来，可钟家不许，拜托了郭将军，让郭将军盯着钟宇。

    可钟宇太能闹腾，最后是闹得太过，被郭将军捆了送回钟家去。

    (本章完)

