
　　林灵素不愧是云篆大师，炼丹对他这种正统道士来说，就如同吃饭喝水一样简单。

　　李俊眼看着名满天下的大宋国师，把他准备的材料，一一放入丹炉。

　　周围坐着八个道童，没人手持一个蒲扇，每隔一刻钟扇一次。

　　“两个时辰，即可出炉服用，这几个小童自然会给你们取出来。这次成丹估计有一十六颗，你们要多少？”

　　李俊赶紧抱拳道：“回国师，只需十二颗。”

　　“剩下的我要了。”林灵素笑道。

　　“正该如此。”李俊喜不自胜，若不是李渔，他最多是找到一个山野道观的道士帮他炼丹，如今却是大宋国师亲自动手。

　　“取丹之后，将剩余的放入葫芦中。”林灵素对道童说道。

　　“谨遵师尊法旨。”

　　眼看李俊这些人终于放下心来，李渔才对林灵素使了个眼色。

　　两个人一前一后，来到丹房外，林灵素把拂尘挥到另一个手臂上，问道：“还有何事？”

　　“我怀疑，我被大相国寺的秃驴算计了。”

　　林灵素眼色一动，问道：“何以见得？”

　　“我去鬼市换炎晶，在百宝楼遇见了以前相识的三个妖怪，他们举止异常，我怀疑他们被人控制了。”

　　林灵素眼皮一抹，说道：“洗人魂魄，暗中控制，确是佛门手段。”

　　“要不要将计就计，引出大相国寺的余孽，咱们永绝后患！”李渔眼色一历，低声说道。

　　林灵素点了点头，说道：“先不急，把事情弄清楚再说。”

　　大相国寺是宋国境内，佛门的标杆，智真主持也是公认的大宋佛门领袖。

　　如今大相国寺虽然倒了，但是他全身而退，手下肯定还有很多人。

　　佛门这些年的发展，积攒的底蕴，到底有多深厚，谁也说不清楚。

　　林灵素带着李渔，来到正经门，时迁远远看见，凑上来笑道：“师傅，大家都安顿好了，吕大小姐说是在咱们这住一段时间。”

　　林灵素皱眉道：“吕大小姐是？”

　　李渔压低了声音，说道：“吕布的女儿...”

　　林灵素抬眼乜视着他，说道：“什么东西危险，你专门碰什么。”

　　“有什么说法？”李渔虚心请教道。

　　“吕布，仇家无数，他死了之后有两个东西被人惦记，一个是貂蝉一个赤兔。赤兔被关羽抢了去，而貂蝉则不见了踪影，据说很多人想要霸占她，都被这个吕玲绮杀了。她的仇家，再加她爹的仇家，够灭你这正经门十次八次了。”

　　李渔咽了口唾沫，说道：“我也没有办法，当时想要个帮手，谁知道被她赖上了，我这...也不敢撵人啊。”

　　林灵素拍了拍他的肩膀，笑道：“好自为之吧。”

　　李渔没好气地看了他一眼，怎么看他都像是在幸灾乐祸。

　　“鸡老他们呢？”

　　时迁指了指后山，说道：“他们三个选了三间房，都在西院厢房。”

　　李渔心中更加笃定，这三个妖怪，几乎是形影不离，怎么可能选三个房间。

　　林灵素笑道：“佛门控制人，洗脑手段不过是种植魂丹，肤浅的很。让我取出他们的魂丹，便能循着因果，找到背后控制他们的人。”

　　李渔眼珠一转，说道：“剿灭大相国寺余孽，此事非同小可，我看不能掉以轻心。不如召集我道门所有高手，寻到他们所在之后，立刻泰山压顶，彻底扫清，以绝后患。放走一个秃驴，大相国寺就能死灰复燃，他们蛊惑人心的手段，忒也高明了一点。”

　　林灵素沉吟道：“还是你想的周到。”

　　他伸手一招，空中凭空出现几十只锦鸟，向着四面八方飞去。

　　很快，一道道人影，御空而来。

　　他们都是附近法力道行深厚的修士，平日里藏在各个山头，或苦修或炼丹或闭关。上一次保护李渔，就是他们出手相助。ŴŴŴ.23sk.com

　　林灵素与众人寒暄一阵，说道：“我们已经查到大相国寺的奸细，待我取出他们身上的魂丹，便循着踪迹，将他们一网打尽！”

　　众人纷纷点头，李渔让时迁带着他们，来到西院。

　　林灵素席地而坐，头顶浮现出一个八卦阵，慢慢升起，覆盖整个西院。

　　一道道白光，如同蚕丝，慢慢垂落。

　　正在房中打坐的鸡老，突然身子一僵，从他的脑袋上，一道白光连接他的脑袋。

　　与此同时，在万里之外的大明都城金陵，一个和尚霍得睁开双眼。

　　“敢坏我魂丹？”

　　他竖起手掌，四指并拢，拇指向下，向前猛地一拍。

　　鸡老身上，猛地出现一个“卍”字，伴随着梵音阵阵，冲向房顶的八卦。

　　砰的一声，一股气浪激荡开来，周围的树木全部化为飞灰。

　　地上出现一个巨大的洞，三个房间的房顶，全部被掀开。

　　林灵素站起身来，双眼精光一闪，“这绝非大相国寺余孽，此人法力深不可测，智真也没有这份法力，诸位道友助我！”

　　包括李渔在内，所有人盘膝坐下，灵力汇聚掌中，打入房顶的八卦。

　　一阵黑白色的光芒，在八卦上旋转起来，天地之间仿佛陷入了混沌。

　　金色的“卍”字，也大放光彩，鸡老、聋羊、短背，三个妖怪表情木然，坐着一动不动，如同泥塑。

　　两道光芒再次碰撞，这一次声势更加大，整个汴梁都感觉到了轻微的震动。身处爆炸中心的三个妖怪，反倒安然无恙。

　　原大相国寺内，很多殿宇轰然倒塌，吕玲绮抱着小金莲，飞到山巅，眯着眼看着下面的一切。

　　“好厉害的道士...好厉害的和尚...”她看着林灵素的背影，呢喃道。

　　终于，金色的“卍”字被完全压制，八卦覆盖三个妖怪的身躯，三颗魂丹被掬出，在半空闪耀着光芒。

　　大明金陵，和尚口吐鲜血，脸色金黄，眼中闪过一丝狠色，手掌一劈。

　　嘭~嘭~嘭~

　　三声巨响，魂丹当空爆裂，老和尚面色更加难看。

　　林灵素收起功力，嘴角冷笑一声：“他宁愿元气大伤，也要强行坏掉魂丹，这个秃驴比大相国寺难对付多了。”

　　说完，他转头看向李渔，“你到底惹了多少和尚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十四章 隔空免费阅读。https://xs.23sk.com 