“吼……”

    简波一声大吼，青龙血脉激荡，一道惊天的龙吟喝出，惊天动地。

    这龙吟之声被简波演化而出，有无穷的古音响起，如同神龙降世，万兽尽皆匍匐于地。

    一道道元气自九天垂落，被这龙吟之声吸引，环绕在简波身体，一起朝着两人镇压而去。

    “这是什么吼声！”

    玄天宗的弟子，承受不住这等威压，退开了数十丈，才稳住身形。

    龙吟之音响彻天地，这漫天的黑冰寒气化为虚无，大地之上，有着无尽的生机之力浮现而出。

    而那道魔化的影幻相，如同纸糊的一般，不过片刻的时间，就被彻底震碎，简波踏出一步，那体内有着破天之力在凝聚。

    眼前这两人均是紫阳宗的天骄弟子，必须速战速决，简波根本不跟他们过多纠缠，一上来便准备动用破天一剑。

    一道道血煞之气环绕周身，简波双目绽放出无尽杀机，对邱美玲和郝天二人，低喝道：“破天一剑！”

    “轰隆……”

    一声巨响，简波修为快速攀升，蓦然达到筑基巅峰境界，身体再度拔高二尺。

    一剑让虚空震动，方圆数里之内，所有的光芒尽皆敛去。

    四周如同黑夜一般，而在山峰之上，简波杀向邱美玲和郝天二人。

    “破！”

    然而在此刻，邱美玲万千幻影全部破碎，她玉手一张，一根手指点出，那手指之上，缭绕着玄妙之力，更是在她的身后，有着一道丈许虚影幻相，浮现而出。

    这道虚影幻相，乃是一个女子的模样，她面容模糊，却散发着，虚空为之动荡的气息。

    “虚影幻相！”

    风野灵看见虚影幻相，便反应了过来，修炼一定修为的人，必然有着保命的手段，而这些保命手段，最为珍贵的手段，便是虚影幻相。

    “黑冰之剑！”

    虚影幻相同样伸出一根手指，对着那来临的一件破天，带着一阶元丹境界的威压，一指点出。

    简波瞳孔一缩，虚影幻相爆发出的威力，竟然已经远超筑基境界，破天一剑之力，在这一指之下，彻底崩溃。

    并且这一指威力不减，直奔简波而去。

    “熙元指！”

    简波深吸一口气，脸上无悲无喜，修为陡然跨越一阶元丹境界。

    ……

    虚空之中，肖浩天的神色有了变化。

    “千年之前的玄天宗，实在让人向往啊！”

    老酒鬼回忆起玄天宫圣地的典籍之上，记录的信息。

    千年之前，不知有多少天才弟子，曾经拜入门下，只为学得一招半式。

    但自从上一代传承者陨落之后，玄门圣地的传承就彻底断绝，这期间有无数人打过这传承的主意。

    然而的玄门圣地传承要求极为苛刻，即使再多的修者尝试，也依然没有一人，能够获得传承的认可。

    因此玄门圣地，仅仅千年的时间，就彻底没落了，让人叹息不已。

    “怪不得玄天宗，此次敢派这么多弟子前来，原来玄门圣地传承再现，真是让人意想不到。”肖浩天目光闪烁，缓缓地说道。

    “唉！”

    虚影幻相指尖微顿，竟然幽幽一叹。

    “轰！”

    简波发出的熙元指，跟邱美玲虚影幻相的黑冰之剑，碰在了一起。

    这一刻，整座山峰都塌陷了下去，无边的威压，让周边千丈地域，化作了荒芜之地，灭绝了一切生机。

    邱美玲虚影幻相发出的黑冰之剑，被彻底磨灭。

    “咳咳……”

    邱美玲咳血倒退，动用了黑冰之剑，她伤到了根本。

    两败俱伤，简波也好不到那里。

    “趁着他重伤，赶快出手！”邱美玲对远处的郝天，虚弱的开口道。

    郝天双眼火热，透露着杀机，身影一闪，直简波而来。

    “嘭！”

    简波身体无双，一步上前，凭借重伤之躯，与郝天大战，双方连续交战数十招，仍然难解难分。

    此时，郝天才发觉简波的可怕之处，这重伤之躯竟然有如此威力，若是他全盛之时，又当如何？

    只是让郝天没有想到的是，简波在上古战场之中，何止重伤过一次，他历经的生死不下数千次！

    塌陷的荒山之上，两道身影依旧在大战，无比的激烈，各种法宝飞舞，战到了白热化。

    简波的拳头，再一次，与郝天魔化的虚影幻相撞在一起，迸发无尽的拳芒，那一道道元气化作浪涛，席卷各处。

    “杀！”

    郝天大喝，满头黑发倒竖，浑身杀机翻腾，这一次他要亲手斩杀简波，为紫阳宗除掉一个劲敌。

    一步踏出，郝天幻化的魔化虚影幻相，更加凝实，与简波的丈二金身撞在一起，竟然发出金铁般的声音。

    “咚！”

    一声震天巨响，简波一拳砸在郝天魔化虚影幻相之上，澎湃的气血席卷而来，催出数十重狂暴之力，想震碎这虚影幻相。

    元气在虚空之中燃烧，郝天手持一杆蛟龙枪，朝着简波横扫而来。

    他们两人在那里生死搏杀，掌指间的元气喷涌，激烈冲撞。

    紫阳宗的弟子都惊呆了，好强大的简波，身受重伤，竟然和郝天战到了这一步。

    许多人都毛骨悚然，若是他们与简波对上，只怕会被一招震碎。

    他们与简波根本就不可同日而语，即使是郝天与简波相比起来，也差了一大截。

    简波经过上古战场的磨砺，成就了不朽金身。

    身体不坏，一般的灵器根本伤不了分毫。

    九转金身功法，是神族的功法，神族之人体型身高过丈，最高之人可达三丈之余，人族修者怎能修炼？

    唯有简波这种妖孽，历经磨难修炼了九转金身功法，修炼这等逆天功法之人，才可以修成不朽金身，否则只会爆体而亡。

    一声金属颤音传出，天地间，符文浩荡无边。

    那杆蛟龙枪被简波打飞，落到了一边，其上更是有着几道裂缝，简波竟然凭借身体本能之力，生生的碎灭了郝天的灵宝。

    二人瞬间发生大碰撞，郝天越战越吃力，简波身体强悍得太过可怕了，若非郝云修炼魔功，早就被活活震死了。

    这一战极为凶险，简波全力而为，恐怖异常。

    “杀！”

    简波黑发飘散，浑身的肌肉隆起，施展九转金身，让身体陡然拔高到三丈，如同一个远古巨人般，一拳朝着郝天轰出。