
        虽然在yi si lan国家，女性的地位很低，但眼前这位受过欧洲教育的女医生，明显是个女-权主-义，她只相信亲眼所见，坚持认为自己是对的。

    老管家怕引起没必要的麻烦，急急忙忙去找mu han mu de。

    就在张琦努力辩解的时候，老管家折返回来，带着女医生，以及张琦去见mu han mu de，这是要当面对质。

    这是一间非常明亮宽敞的房间，真皮沙发，白色纱窗后面是阳台，mu han mu de背着手了望远方的古城废墟，此刻他没了沙漠时的温文尔雅，反而有一种高人一等的架子。

    管家和女医生一起行礼，齐声说了句，“王子殿下。”

    张琦完全愣住了，他完全没想到，在沙漠中遇见的驼队领导，居然是一位王子。

    mu han mu de背着手进屋，接过女医生递过来的报告，又看向张琦，眼神中满是疑惑，问道：“之前没问过你的身份，只知道你是空难的幸存者，现在可以开诚布公的说说了吧。”

    张琦有模学样的敬礼，淡然道：“你是知道的，我在中东遭遇袭击，袭击我们的是武装分子，导致我们乘坐的飞机在沙漠中坠毁。”

    “患者身上的伤是怎么来的？”女医生质问。

    张琦接过验伤报告，“你仔细看清楚，这四处淤青，是点外扩张型外伤，这是被子弹击中，因为穿了防弹衣，强烈的震感导致扩张淤青。”

    “哪这整个后背的疤痕又怎么解释。”

    张琦眉头凝重，分析着怎么解释刮痧，面对她的质疑，以她的智商根本无法理解华夏的刮痧，想了又想，灵机一动说道：

    “这件事mu han mu de应该知道，当时他遇见我们的时候，我拖着降落伞，里面是我的妻子，我俩走了很久很久，也许这后背的大范围伤痕，是灼热沙子引起的。”

    果不其然，女医生陷入思考，张琦就知道，以她的智商肯定想不明白，然后准备再加一把火，语气郑重的说道：

    “你现在应该考虑治疗我的妻子，尽量把她救醒，而不是跟我计较这些没用的事情。”

    女医生还是半信半疑，mu han mu de端着架子说：“既然an la安排我们在沙漠中相见，我相信他，所以我愿意为他担保。”

    女医生微微低头致歉，说道：“非常抱歉王子殿下，是我没把事情搞清楚，不过请放心，我们已经全力施救，只不过……”

    她欲言又止。

    “只不过什么？”张琦质问。

    女医生弱弱的说道：“我们为你妻子做了检查，以及脑核磁共振，发现她高烧的情况下，并发胸膜炎，胆囊炎，最严重的是脑膜炎，我怀疑，她有可能已经……没有救了。”

    张琦一听二话不说，直接转身就往外面跑，几人一怔，mu han mu de一指说：“追上他，别让他做什么傻事。”

    老管家和女医生这才紧追不舍，可张琦着急，哪能追的上。

    张琦的确很急，虽然他有过最坏的打算，但绝对想不到会是最坏的结果，对张琦来讲，别的还好说，可如果真的烧坏了脑子，以他的医学认知，是无法治疗已经脑瘫的病人。

    甚至在未来，医学技术都没有发展到，能把傻子的智商治愈恢复正常的办法，这就好比，电脑中了病毒，然后全盘重做系统，以前的文件全部丢失，根本没有办法恢复是一个道理。

    张琦急躁的冲进病房，咣当一声推开门，吓的女医生和女仆人一跳，看着一个男人冲了过来，她们急忙阻拦，可因为不敢身体接触，根本就拦不住。

    张琦三步并作两步来到病床前，此时陈梓童身上的衣服全部tuo guang，躺在床上一丝不（挂），身上遍布导线，是心电监护仪，嘴里还有呼吸机导管，从她憔悴的面容可以看得出来，她糟了很多罪。

    虽然已经为陈梓童输液打针，但她的发烧太严重，根本就没有好转的迹象。

    张琦先扒开陈梓童的眼皮看了一下瞳孔反射，又把脉检查，双目紧盯心电监护仪。

    心率55，心跳60，血压60~80，体温38.7度。

    这时，女医生率先跑到门口，一看之下急忙转身，挡住后面跟来的管家，让他守在门口不让进去，这才关上门进入病房。

    其他人集体围了上来，交头接耳的说着什么，女医生知道张琦是关心妻子的安危，耐心的解释几句，还把非常在意规则的几个人赶了出去，直到病房里只留下两位女医生，以及一位已经结过婚的妇女仆人。

    “不要太伤心，我们已经尽力了。”女医生宽慰道。

    张琦连连摇头道：“还没尽全力，注射xiao suan gan you，心机转氨酶，拖布拉霉素，林可霉素2毫克。”

    “可是……”

    她还想说什么，张琦怒道：“快去啊。”

    女医生身体一怔，只能按照张琦的吩咐去配药。

    张琦很慌，当下脑子里又什么治疗方案就想什么方案，来回踱着步，想了很久突然一拍手道：“对了，我是不是傻。”

    张琦快速转身，一把拿起托盘上的20毫升注射器，撕开包装拆卸针头，拿在手里看了看，然后用酒精在陈梓童的玉檀穴点刺扎了一下。

    点刺出血后，张琦又扶起陈梓童，在她的后背，心俞穴点刺放血，正准备扎后脑风驰穴的时候，两个女医生不干了。

    “你在干嘛？”

    她俩惊声尖叫，根本不理解张琦这么做的意义。

    “别大惊小怪的，喊什么？”张琦回应之后，在后脑风驰穴位上，快速点刺放血，扎完后把陈梓童放平，最后一个穴位是眉心印堂。

    拿起酒精棉擦拭一下，正准备行针的时候，女医生指着张琦说：“我就知道，你是一个nue dai妻子的变-态！”

    张琦根本不跟她解释，怒骂道：“滚蛋，不懂别胡说八道。”

    说完，张琦在陈梓童眉心印堂处扎了一针，点刺放血。

    但旁边的女医生，已经拨打了报警电话。
  