    “是，是……”

    有着闯府单擒长孙安业的战绩，少女当然不敢拒绝王大的话语。

    当然，她的心中也明白一点：

    若是继续留在这里，自己肯定不会有好结果就是了。

    “你且莫怕，本将是奉命前来为你做主的。”

    朝着少女安慰一句，王大直接带着二人朝着外面走去。

    不知道是王大的行动速度太快，还是长孙安业府上的下人本就行动迟缓：

    直到三人一直到达门口，居然也没有出现任何一个人阻拦。

    “随我上马，本将带你去与老父相见。”

    一个翻身骑上了自己的战马，王大又伸手将少女也拽了上去。

    至于长孙安业……这厮却是直接被王大单手拎在了空中：

    此等人渣，王大可不认为对方有资格和自己同乘一马。

    直到王大等人离开许久，长孙安业的府邸上才传来一阵混乱，显然是有人发现了事情的发生。

    暂且不提长孙安业府上的事情，伴随着一路疾行，王大等人很快就到达了李承乾府邸。

    “就在这里了。”

    随手将长孙安业扔到地上，王大搀扶着少女从马背上下来：

    “你父亲就在里面，我们暂且进去吧。”

    “多谢将军~”

    经过这一路上的缓解，少女也终于从恐惧状态中挣脱了出来：

    以王大对待长孙安业的态度，的确应该是来救自己的。

    直接进入府邸，王大带着少女拎着长孙安业快速的来到李承乾面前：

    “回禀少爷，王大已经将长孙安业带回来了。”

    “嗯。”

    对于王大身边的少女，李承乾倒是没有过于意外：

    “怪不得会被长孙安业盯上，没想到居然生的如此俊俏。”

    稍微夸赞一句，李承乾的目光就落到了被王大扔在地上的长孙安业身上：

    “长孙安业，朕的……舅舅？”

    “小……小人长孙安业，拜见陛下。”

    别看长孙安业在外人面前一副嚣张至极的模样，但是当真正面对李承乾的时候，他却表现的无比顺从。

    看着直接跪倒在地上朝着自己行礼的长孙安业，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “你是我母后的哥哥，此等大礼，以后就不必再行了。”

    “多谢陛下。”

    快速的从地上爬起来，长孙安业的眼中闪过一丝光芒：

    看起来陛下对我并没有太大恶意！

    没错，刚才的举动就是长孙安业的试探。

    而通过现在的一番观察与推测，他已经得出了一个令自己满意的结论：

    陛下对我并无恶意，那个莽夫的举动，多半是其自作主张！

    念头运转之间，长孙安业的心情已经彻底平静了下来：

    只要皇帝外甥不找他的麻烦，这天下还有谁敢招惹他？

    看着不知道为何突然变得一脸得意的长孙安业，李承乾冷哼一声从躺椅上站了起来：

    “长孙安业，你可知罪？”

    “小……小人不知。”

    露出一个疑惑的神色，长孙安业的眼中露出诚恳之色：

    “还请陛下明示。”

    哟，没想到还是个戏骨！

    心中吐槽一句，李承乾直接将之前发生的事情说了出来：

    “身为官员，不思保民报国也就算了，你还敢强抢民女，现在苦主可是已经找到了朕的府上了。”

    “这……”

    眼珠快速旋转，长孙安业的脸色瞬间变得委屈：

    “陛下，小人冤枉啊~”

    话语落下，也不等李承乾开口，长孙安业已经自顾自的诉说了起来：

    “小人从未强抢民女，这些都是被冤枉的啊。”

    “若是如此，那苦主之事又该如何解释？”

    目光从李承乾的身上飘过，见到李承乾好像没有生气的趋势，长孙安业的神情更加淡定：

    “还请陛下明鉴，那王狗剩本就是村中的一个波皮无赖，如此行径，必然是为了诬陷小人啊~”

    “呵~”

    发出一声轻笑，李承乾的神情变得怪异：

    “朕还尚未说出苦主是谁，为何‘舅舅’却知道是王狗剩呢？”

    话语落下，还不等长孙安业反应过来，李承乾已经一巴掌拍在了旁边的木桌上：

    “大胆长孙安业，你可知道欺君之罪该如何处置？”

    “我，这……”

    只是瞬间，长孙安业的额头上便渗出了大量的汗水：

    “小人……”

    直到这一刻，长孙安业的心中才有不安的情绪产生：

    陛下的举动，好像和想象中的不太一样啊！

    “既然朕的好‘舅舅’不知道，那就由王大来说一说吧。”

    “回禀陛下，欺君乃是大罪，按律当斩！”

    ‘噗通~’

    王大的话语刚刚出口，本就已经陷入惊慌状态的长孙安业更是直接一屁股坐倒在了地上：

    实际上这已经是王大特别‘减轻’过的了，否则的话，单单是一个‘欺君之罪’就可以夷三族！

    当然，这样的惩罚肯定是不能放在长孙安业的身上的，毕竟他的确是长孙皇后的哥哥。

    “陛……陛下，小人……”

    见到长孙安业支支吾吾的想要说些什么，李承乾却直接挥了挥手：

    “拖下去，斩了吧！”

    李承乾是护短且对唐人包容不错，但是人渣显然是不在其列的：

    至于仁孝？

    若是其他的皇帝还会害怕天下人的悠悠之口，但李承乾可不会在意这些：

    只要将长孙安业犯下的罪行往报纸上一刊登，世人只会拍手叫好！

    “不，不行~”

    见到王大居然真的要将自己拖出去，长孙安业不由得着急了起来：

    “陛下，我是你舅舅，若是杀了我，你会被天下儒生攻伐的……”

    说话时长孙安业的声音已经有些失真：

    即使是他想破脑袋，也没想到想到李承乾居然会做出这样的决定。

    要知道在长孙安业的心目中，其中最差的场景也不过是李承乾训斥他一顿，然后将这件事‘大化小、小化无’……

    “若是如此，那朕就会好好的帮天下儒生治一治眼睛！”

    发出一声冷笑，李承乾表现的毫不在意：

    这世上有很多瞎子，比如后世由倭国负责举办的某会上的裁判人员，但是李承乾相信，在自己的面前——没有瞎子！

    “我……我是皇太后的哥哥~”

