    檀枫长老赶紧祭出法力，想打向龙后救冥北凉……

    “檀枫……”加代公主幽幽瞥向他，祭出法力阻止他。

    另一边，龙后见冥北凉居然还能撑得住，立即加重法力……

    然而，冥北凉等的就是现在！

    冲破禁制，差的就是龙后这最后一股更为强大的法力！

    他立即将龙后这股更为强大的法力引向丹田，彻底将巨蛋之力压制住、融合。

    自身力量、龙后之力、巨蛋之力，三股力量融合在一起，形成一股更为巨大的力量。

    这股巨大力量冲击着体内的禁制！

    龙后突然觉得有些不对，正欲加大法力一掌彻底将冥北凉筋骨震碎之时，一股巨大之力突然从冥北凉体内爆发出来，龙后身子被这股巨大力量弹了出去。

    随后，一道震彻天地的龙啸声响起，整个水域震荡了起来。

    冥北凉冲破禁制，变成一条黑色巨龙，龙尾一摆，海浪翻滚，水宫摇动，所有宫奴兵甲皆站立不稳，被巨大水浪扫得飘浮于水中，随处翻卷。

    九幽海海面，浪花卷起数十丈高！

    唯有龙后与加代公主勉强站得稳，两人法力一扫，挡开向她们飞砸过去的人与物。

    又一道龙啸响彻天地，冥北凉霸气地俯冲直下，将随处飘荡、无法稳住身子的妻儿和冥白白圈于龙身中间，吐出龙鳞汗，将妻儿和冥白白包裹住。

    随后，他龙尾一挥，一股排山倒海之力扫向龙后……

    这股排山倒海之力，比龙后刚才之力，强大了数十倍！

    龙后大惊，自知招架不住，立即化为龙身，快速往海面冲了上去……

    冥北凉紧追不舍，瞬间两条黑龙破水而出，直冲上云霄，天地为之变色。

    然而，刚冲上云霄，冥北凉便一口咬住龙后的龙尾，往下一甩，龙后庞大的龙身直接被甩回了水里。

    冥北凉俯冲直下，咬住龙后的龙头，往后一掀……

    龙后全身龙鳞被剥了下来！

    龙鳞被剥，鲜红的嫩肉露在外面，龙后原本是一条黑色玄龙，如今变成一条粉龙。

    一声痛苦的龙吟响彻天地，龙后身子痛苦地在水里扭曲着，最后往水底沉去。

    冥北凉俯冲直下，庞大的龙身在水宫上方盘旋，散发出强大力量，让水域平静下来。

    龙后跌落在昭凰宫前，痛苦地呻吟着，浑身鲜红的嫩肉露在外面，触目惊心。

    冥北凉变回人身，也落于昭凰宫前，大掌一挥，将龙鳞汗招了过去。

    如今禁制已解，他自身力量已全部释放出来，加上巨蛋的力量，刚刚一直无法解开的束缚住拓跋紫的红绸，现在已经不堪一击，冥北凉随手一挥，那红绸便解了。

    “冥北凉……”拓跋紫身上的束缚一解，立即担心地扑到他面前，检查他的全身。

    “放心，本王无事。”冥北凉给了她一个安心的眼神，将她与儿子揽到身后，看向龙后。

    “把龙鳞还给本宫！”龙后痛苦地挪着身子，想躲进珊瑚丛中。

    龙鳞被剥，等于人身上的衣裳被剥掉，对于龙来说，那是巨大的耻辱。

    何况龙后身为一界之后，更是无法容忍这种耻辱发生在自己身上。

