    哪吒不知道过去了多久。

    至始至终他始终都沉浸在自身的世界之中。

    不再是参悟《太乙道典》，而是沉浸在‘道’中。

    如今他对‘道’的明悟也越发的深刻。

    “原来先天道、后天道和左右之道是这个意思。”

    “在寻找到‘道’的方向之后，便可以开始领悟法则，法则便是道的延伸，也就是左右之道。”

    “不过我要走到这一步还要很远，至少现在，我还做不到。”

    哪吒心中微微一叹。

    在同时，他缓缓睁开了眼睛。

    他已经明悟了。

    尽管修为并没有提升，但他的实力却已经完全超越了之前。

    “就连肉身似乎也变强了许多。”

    “这便是三头八臂么？”

    “试试看。”

    哪吒心念一动，随后身体猛然发生变化，原本不过三岁孩童般高的身体此时却突然拔高，变成了少年模样。

    不仅如此，他的脑袋左右两侧更是在瞬间又出现了两颗脑袋，身体更是出现了六只手臂，加上原本的两只，一共便是八只。

    随着三头八臂之身展现，哪吒整个人在这时候无论是气质还是气势上都发生了天翻地覆的变化。

    倒是那青面红发，却是有几分凶相。

    他直接冲出洞府，乾坤圈与混天绫唤出，御风飞到了乾元山上，环视四周，意气风发！

    “这才是我哪吒！”

    哪吒心中大喜。

    “再试试现在的力量。”

    正要施法，太乙真人却在这时候出现，他立于哪吒跟前，打量着此时的哪吒，面带笑容，眼中满是满意之色。

    “哪吒。”

    “为师这乾元山可遭不起你去折腾。”

    哪吒尴尬的笑了笑，道：“师父，徒儿这三头八臂之身突然解开，徒儿有些激动了，还请您见谅……”

    “不过您可别再把徒儿这神通收了去啊。”

    太乙真人微微摇头，始终面含笑意。

    “你如今以对‘道’有所明悟，这便说明了你的心性已经能够让你完全驾驭这三头八臂之身，所以为师的封禁才会解开。”

    “为师自然不会再去将其封印。”

    “不过这三头八臂之身虽是你的天赋神通，施展起来一样消耗极大，可作为你的一种依仗，却不可随意变化。”

    “徒儿明白。”哪吒心中微微松了口气，他还真有点担心老头会在把他的这三头八臂神通给封印了。

    要知道他现在不过刚一施展，他便感觉实力至少提升了一倍，若是熟悉下去，再配合地煞七十二术神通，只会更强。

    这种感觉让他很是畅快。

    太乙真人见状，点头道：“明白便好，跟为师回洞中，为师有些东西要给你。”

    “可是宝贝？”哪吒双眼一亮。

    太乙真人无奈的笑着，没有去看哪吒，转瞬间便回到了金光洞。

    哪吒也只好跟着回到了洞中。

    金霞一见到此时三头八臂的哪吒，先是被吓了一跳，而后脸上便又多了几分好奇。

    “师兄，您怎么突然变成这般模样？”

    哪吒得意笑道：“帅吧？”

    “这神通名为三头八臂。”

    “之前被师父封印，如今才刚刚解开。”

    金霞眼中更是多了几分羡慕。

    “原来如此，之前师父还说您已经有圣人之资，如今看来，师兄您的确要比金霞强得多。”

    说到这，金霞微微叹了口气。

    “也不知道金霞何时才能像师兄这般了得。”

    哪吒心中正高兴，当即拍了拍金霞的肩膀。

    “你可比我聪明得多，假以时日肯定也可以的。”

    “我先去师父那。”

    哪吒看向太乙真人的洞府，随后便直接走了过去。

    此时太乙真人已经盘膝而坐，见哪吒进来，便施法在洞府中设下了禁制。

    哪吒有些诧异，但还是坐在了太乙真人的跟前。

    太乙真人也没再啰嗦，手一挥，跟前便又出现了数件法器。

    分别是金砖一枚、两杆火尖枪、九龙离火罩以及一对阴阳剑。

    “你如今三头八臂神通已经解开，仅有法器乾坤圈与混天绫已是不足。”

    “这几件法器，你便都拿去使用吧。”

    哪吒脸上顿时多了几分喜色。

    “这些法器，当真都给徒儿？”

    太乙真人笑着点头道：“这本就是为师给你准备的。”

    哪吒更是欣喜，也没再犹豫，直接将这些法器拿到了手中。

    加上之前的混天绫和乾坤圈，如今八臂便也都有了法器。

    不过把持了一会儿，哪吒却是觉得有些不太舒畅。

    “师父，这法器太多，徒儿就算有八臂之身，却也难以一同施展啊。”哪吒说完，期待的看向太乙真人。

    他可知道老头手中还有一法，名为灵符秘术，之前便说了适合他的三头八臂神通。

    太乙真人再次笑着看了哪吒一眼。

    “你啊。”

    他手中拂尘点向哪吒眉心。

    “早前便要传你此灵符秘术。”

    “如今也该传于你了。”

    “此灵符秘术，可助你掌握天下无主法宝，唤之即来，呼之即去，与你正好合适。”

    得到了灵符秘术，哪吒不由得心满意足。

    这一次收获，不可谓不大。

    只是要想彻底掌握，却还是要花费些时间。

    想到这，哪吒便将那些法器都收了起来，同时心念一动，三头八臂的神通也随之消失，他也再次变成了孩童模样。

    太乙真人看着哪吒，也愈发的满意。

    只是眼中却是多了几分复杂之色。

    似是在犹豫着什么。

    片刻后，太乙真人微闭上双眼，没再去看哪吒。

    “你如今虽已明悟自身‘道’理，日后还是要勤加修行。”

    “若没有别的事，你便回去吧。”

    哪吒却并没有动，看着太乙真人，想了一下，问道：“师父，您是否有心事？”

    原本他还不打算问，毕竟人生模拟的提示中虽然有说，却并没有细说。

    但就在刚才，他明显看到老头似乎有着什么想法。

    听哪吒这么问，太乙真人再次睁开了眼睛，诧异道：“为何这般问？”

    哪吒挠头道：“徒儿见师父你刚才似乎还有什么话想跟徒儿说，便想着问一问。”

    “如果您不愿意告知徒儿，徒儿不问便是。”

    太乙真人闻言，哑然一笑。

    “此事……”

    “如今告知于你，倒也无妨。”

