    “困扰？”

    听到这个问题，楚尘陷入了沉思。

    他有什么困扰呢？

    看着深思的楚尘，万曼云心中冷笑，她猜测楚尘肯定要与之前那些底层工作者一样，说什么生活压力，家庭什么什么的。

    “烦恼就是经常有一些美女向我表白。”

    “长得帅，我也很无奈啊。”

    楚尘说出了自己的心里话。

    长得帅，他的责任。

    可是妹子们不顾一切的向他表白，这就是那些妹子们的问题了。

    每天都会被妹子表白，好苦啊。

    “咳咳咳。”

    万曼云突然觉得胸口一闷，有些喘不过气，咳嗽了起来。

    楚尘的这个回答，是她万万没想到的。

    找你表白的，也就是那些没有离开学校，踏入社会的小女生吧。

    这些小女生只看颜值。

    等她们踏入社会就知道，这个世界上，钱才是最重要的，颜值远远比不上钱重要。

    万曼云心中无比鄙夷，对楚尘更加的不屑。

    就算楚尘再帅，她也不会表白的！！！

    远处，一辆奥迪车停下，恒达地产经理王天宇走下来。

    看到这里，楚尘把万曼云抛下，走到王天宇的面前。

    “没想到楚先生居然在北门啊。”

    王天宇有些诧异的说道。

    “不好意思，第一次来盛世华府，我还以为只有一个门呢？”

    楚尘有些抱歉的对王天宇说道。

    原来盛世华府有两个出口，分别是北门和东门，东门是最主要的出口。

    刚才楚尘对王天宇说，车停在小区门前。

    王天宇以为楚尘的车在东门。

    可是在东门等了一会儿，没有见楚尘来，于是王天宇就联系楚尘。

    两人一沟通，这才弄清楚了。

    于是王天宇连忙从东门赶了过来。

    “东西放在这里就行。”

    楚尘对王天宇说道。

    “好的，楚先生。”

    王天宇点头，从奥迪车里把两个大麻袋搬了下来，放在了地上。

    “楚先生，没事我就先走了。”

    “有事情您联系我，恒达地产随时愿为您服务。”

    王天宇恭敬的说道。

    一口气买了五栋楼，这样的超级大客户，他们自然要讨好了。

    和楚尘说了几句后，王天宇离开。

    远处，看到王天宇离开，万曼云这才走过来。

    两个麻袋？

    难道他不仅开滴滴，还兼职收废品？

    因为没听见两人的对话，万曼云心中猜测。

    此刻，万曼云对楚尘嫌弃到了极点。

    因为楚尘让她耽误了宝贵的时间，万曼云想要报复，讽刺一下楚尘，于是接着问问题。

    “既然你不住在盛世华府，那你去盛世华府做什么？”

    “买房子。”楚尘实话实说。

    “买房子，就你？”

    万曼云根本不相信楚尘的话。

    老娘还没有追究你耽误老娘的时间呢？

    你却在老娘面前吹牛笔？

    盛世华府的房价两三万，在江州是出了名的贵。

    就算是贷款，首付也要交几十万，你一个开滴滴的，能一口气拿出几十万吗？

    “那你每个月的工资多少钱？”万曼云问道。

    “一点点，很少。”

    万曼云挖苦楚尘：

    “一个月也就几千，最多一万块，的确很少。”

    叮！

    银行卡到账：3500万！

    楚尘的手机突然响了。

    没有查看手机，一听到钱数，楚尘就知道这是什么钱了。

    这应该是欧意金融公司下两个月的房租。

    楚尘并没有在意。

    可女记者万曼云却傻了。

    3500万？！

    这是他一个月的工资吗？

    万曼云心中无比震惊。

    这么多？

    都能买一座别墅了。

    这还是一点点？！

    万曼云彻底懵了。

    这个小哥哥是低调的富豪？

    万曼云有些拿不准。

    “对了，你能帮我把一个麻袋提到那个拐角处吗，我的车停在那里。”

    楚尘开口。

    两个麻袋，自己提有些麻烦。

    楚尘看这个女记者的手指很纤细的，不提麻袋可惜了。

    车停在拐角？

    万曼云眼前一亮，刚才她拿不准银行卡到账是不是真的，但车不会是假的。

    看车就知道这个小哥哥的身份。

    “好。”

    万曼云毫不犹豫的点头。

    十分吃力的提起了一个麻袋，万曼云和楚尘朝拐角走去。

    美女提麻袋，顿时吸引了很多路人的关注。

    这太罕见了。

    “怎么这么沉。”万曼云心中吐槽。

    她一直是养尊处优，这还是第一次提麻袋呢？

    幸亏麻袋里装的是房产证，而且每个都是单独包装，所以显得麻袋有些大，但并不是很重，否则的话万曼云根本提不动。

    来到拐角，看着另一条街上，一辆黑色的柯尼塞格，万曼云愣住了？

    在万曼云诧异的目光中，楚尘停在了柯尼塞格面前。

    “怎么了？”

    楚尘问道。

    “这......这......这辆柯尼塞格是......你的？”

    此刻，万曼云心中充满了震惊，声音颤抖的问道，紧张极了。

    “是啊。”楚尘点头。

    是！

    这辆柯尼塞格，真的是他的！

    天啊！

    柯尼塞格随便一辆价格恐怕都超过了千万，绝对是顶级的跑车。

    这个小哥哥的车居然是柯尼塞格？

    万曼云呆住，一时间无法用语言形容自己的感受。

    他果然是一个低调的富豪。

    他用柯尼塞格开滴滴？

    这是开滴滴吗，是开玩笑吧！

    恐怕那3500万的到账也是真的！

    不对啊，既然他是富豪，为什么还要用麻袋收废品呢？

    “你麻袋里装的是什么？”

    万曼云下意识的问道。

    “房产证。”楚尘一边把第一个麻袋塞进车里，一边回答。

    咕咚。

    听到这里，万曼云身体一僵，手中的麻袋掉落到了地上。

    什么？

    房产证？

    这两个大麻袋里面装的是房产证？

    万曼云傻眼了，怎么会？

    “有多少啊？”万曼云问道，用麻袋装，那是多少房产证啊。

    “不多，300多个吧。”

    楚尘一边用力把第一个麻袋塞进车里，一边随意回答。

    什么？

    300多个？

    这就意味着有300多套房子？

    现在，只有两个字可以形容万曼云震惊，不，是惊骇的心情了！

    卧槽！

    300多套房子，那是多少钱啊？

    一套200万，300多套，六亿多！！！

    狠狠咽了一口唾沫，万曼云深深被震撼到。

    此刻，她终于明白楚尘的困扰，也理解为什么有那么多美女对楚尘表白了。

    “小哥哥，我喜欢你。”

    下一秒，万曼云向楚尘表白，一脸谄媚的笑容。