    塑料绝缘手套虽然很薄，防护力不如橡胶手套，这个时候没有办法挑挑拣拣。

    至少雷恩戴上手套，成功将电鼠取出，关进小木笼内。

    被抓的电鼠在木笼内惊慌乱窜，疯狂跑动，甚至释放电球攻击雷恩。

    雷恩只能把木笼单独放在空地，尽量离它远些。

    回到观测处，拿出望远镜继续查看。

    很快看到另外一只电鼠离开洞穴，好像在寻找什么。

    估计是被刚才那只电鼠的叫声吸引，也许是求救信号。

    这只电鼠出来后，在洞穴附近到处寻找，看起来很着急的样子。

    雷恩安静待着，没有发出任何声音。

    洞口附近都是陷阱，这只电鼠虽然对图玛果实没有兴趣，还是在奔跑途中不小心撞入陷阱，套中之后在里面吱吱狂叫。

    运气不错！

    雷恩立刻上前，将它取出并且放入新的木笼，带过去跟之前的电鼠摆到一起。

    然后又一次回到洞穴，安静等待。

    这次等了两个多小时没有反应，难道洞里只有两只？还是说听见外面的声音，其他电鼠都跑掉了？

    为了搞清楚，雷恩轻手轻脚来到鼠洞，打开虚拟地图进行查看。

    虚拟地图上确实有四个红点，就在地下。

    说明洞内还有电鼠，可为什么一动不动？

    雷恩思索片刻，取出一颗图玛果实从洞口丢进去，耐心等待，发现洞内红点没有从其他方向逃走，还是待在原地。

    难道说，里面不是成年老鼠？

    该不会刚才那两只是父母，洞内剩下的是幼鼠？

    觉得可能性很大，不然刚才听到叫声，不会只有一只出来查看，甚至有可能从其他地方逃走。

    于是拿出铁铲开始挖洞，发现这么大的动静，里面的红点还是没有反应。

    一个个方块被挖出来，挖到红点所在区域，里面果然是个老鼠窝，四只粉红色的小老鼠挤在一起，连眼睛都没睁开。

    雷恩伸手过去，小心翼翼取出幼鼠。

    它们虽然闭着眼睛，估计也能感受到危险，身上噼里啪啦出现电火花，不过威力太小，对戴着塑料手套的雷恩毫无杀伤力。

    雷恩将它们小心带回，率领宠物军队，将两个关着成年电鼠的木笼护送到基地。

    风暴城。

    夏洛特来到书房，向父亲行礼：“您找我来有什么事？”

    “坐下说。”科林表情严肃。

    夏洛特便在旁边坐下，等待父亲开口。

    科林看一眼女儿，对她说道：“今早，施奈德王子抵达，在城主府约我见面。”

    听到这句，夏洛特眉头微皱，她基本上猜到谈话的内容。

    果然，科林接着说道：“施奈德王子这次过来，除了为国王陛下带话，称赞这次风暴城处理海族事件的方式之外，当面表达想跟吉门尼斯家族联姻的意愿。说实话，施奈德王子是有机会跟他的大哥争夺继承权的，作为南格里斯第二王子，他的能力并不比大王子逊色，也有大批支持者。唯一缺少的就是实质性的军队力量。我们正好有足够强大的兵力，若能帮助二王子获胜，就能在整个南格里斯王国掌握实权，而不限于风暴城！他若得到国王之位，你就是王后，整个南格里斯王国就是吉门尼斯的天下！”

    “您答应了？”夏洛特面无表情。

    “我只是告诉你联姻的好处，这是非常难得的机会。”科林回答，“身为吉门尼斯现任掌权者，我当然希望家族趁此机会迅速崛起，从风暴城最强势力变成整个南格里斯王国最有影响力的存在。只是身为父亲，还是考虑到你的意愿，尊重你的想法。你觉得施奈德王子如何？”

    “只是一个关系还算不错的同学。”夏洛特回答。

    “关系不错的同学？你对联姻有什么看法？嫁给施奈德王子，只要战胜大王子，当王后的机会还是很大的。”

    夏洛特沉默不语。

    从女儿的态度，科林看出她的想法，沉思片刻问道：“除了施奈德王子，你在学院中有感兴趣的男生吗？只要对方出身不是太差，条件相对优秀，而你确实喜欢，王子这边提出的联姻我会想办法当面拒绝。家族利益虽然重要，你的幸福在我心中更加重要！”

    “多谢父亲！”夏洛特心中一暖。

    “那么，有这样的男生吗？”科林问道。

    夏洛特微微摇头。

    “既然没有，这个假期你就试着和施奈德王子接触，看能不能接受。其实这位王子相貌过人，能力出众，如果不排斥，可以考虑一下联姻的事情。要是接触之后觉得没有办法，我也尊重你的选择。”科林说道，“如果觉得单独去见王子不好意思，可以带上你的小姐妹们。这段时间就由你代表吉门尼斯家族招待王子，。没问题吧？”

    夏洛特沉思片刻，点头应下。

    从吉门尼斯府邸出来，她与克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡见面，谈到这件事情。

    几个姐妹当然乐意陪她过去见施奈德王子。

    其实大家都是潮汐魔法学院的同学，跟施奈德王子相当熟悉。

    施奈德王子听说夏洛特前来，十分开心，亲自迎接，没有任何架子。

    虽然夏洛特带了四个好姐妹，施奈德王子除了打招呼的时候，目光基本不在她们身上，只对夏洛特特别热情：“夏洛特，这个假期我准备留在风暴城，听说你们已经组建自己的冒险队，我也很感兴趣，能不能带我一起？”

    “当然了！”不等夏洛特回答，旁边琳达立刻说道，“王子殿下愿意加入我们的队伍一起冒险，荣幸之至！不过城内很快会有一场新的拍卖会，据说有三阶魔兽宠物蛋，我们一直在等合适的魔宠，一个三阶宠物还是挺不错的。现在各个家族都在准备参与拍卖会，不知殿下有兴趣吗？”

    “三阶魔兽宠物？”施奈德王子若有所思，“三阶以上的魔兽宠物蛋都很难得，确实不容错过！既然这样，我也陪你们参加这场拍卖会吧！”

