    刘大夫很耐心的解释：“这种手术，要住院半个月，因为做完手术要观察几天。半个月之后，就可以出院了，回家后按照医嘱好好的恢复一两个月，就能走路了。不过也得注意不要走太多的路，还是得慢慢的养。”

    沈文和李海棠听了大夫这个话，算计了一下时间，觉得也还算可以。

    现在是一月初，到三月学校开学，这其中还有差不多两个月的时间，正好可以休养。

    而沈文现在在学校教学，不用再像之前那样，在生产队干活出力，也不会耽误休养。

    也就是说，现在做手术正是时候，可以说是天时地利人和的。

    沈文和李海棠立刻跟刘大夫把手术的日期给定了，安排在三天后。

    定下了这个大事儿之后，夫妻两个就得安排一下接下来的事儿。

    沈文要住院半个月，李海棠打算带着孩子呆在省城陪着他。

    他们之前就想着要租一个房子，可是半个月好像租房子人家会不大乐意。

    住旅店也不是不行，但是每天要是都要花房费，又不能做饭买吃的，他们这一家几口子手里的钱倒是有点不够了。

    吴雪莲知道了之后，笑着说：“嫂子，你跟孩子们就搬到我家去住吧！”

    陆家住在家属大院里，一共三间房，陆青山平时也不在家，就吴雪莲和陆星辰娘俩住着，还空着一个房间。

    吴雪莲觉得沈家人是儿子的救命恩人，让他们借住半个月，那也是应该的。

    可是，李海棠却觉得太不合适了。

    “大妹子，你们能帮我们找到大夫，这已经是很感激了。我们这一家子人口太多，又都是孩子，不能去给你添乱。你要是愿意帮忙，看看能不能给我们租个房子，能取暖能做饭就行，我们租一个月。”

    李海棠也打听了一下，在省城租房子，一个月也就十来块钱的房租，半个月人家不爱租，她就租一个月也比一直住招待所划算。

    起码能做饭给孩子们和沈文吃。

    沈文做腿上的手术，术后肯定是要好好的补补身体，总在外面买着吃，肯定不如自己做营养的。

    吴雪莲听了李海棠的这个要求，也爽快的答应了。

    她明白，沈家人也不是愿意占便宜的，能帮租房子，比起让他们去家里住，看来是更能让李海棠接受的。

    “好，嫂子，我明天去单位打听一下，租个房子不难的。”

    吴雪莲是奉城纺织厂的一个办公室主任，认识不少的人。

    果然，第二天中午，她就帮忙租好了房子。

    “嫂子，这个房子还真是巧，是我们厂子车间里的一个大姐，她娘家的房子，正好在医院附近，走路五分钟就能到医院。”

    李海棠一听这个，就觉得很不错，就跟沈文带着孩子们，去看房子了。

    一到地方，房子的比他们想的还要好！

    这房子本来是一个小院，被从中间用一道墙给隔开了，虽然是半间院子，但好歹是独门独户的。

    左边的院子住着房东老两口，两边互不干扰。

    原本人家是不愿意租的，毕竟一个月太短，不过看在吴雪莲的面上，也同意租了。

    李海棠是个利落的人，觉得房子不错，当场就定下来了。

    “大娘，您这这个房子一个月租多少钱？”

