    

    一片萦绕在行星边缘的陨石带，恰好在这片洪流的前方。

    当白色洪流闪过，一个通透的隧洞直接钻透整片陨石带。

    那恐怖的场景让沐凡瞬间就想起了地狱六门境状态下的超新星！

    然而，此刻的修罗却没有躲避，而是直接站在那里，迎着袭来的漫天风车。

    双脚分离弓步站姿，右手平直的伸出，扣着那黑雾弥漫的刀身，竖握在身前。

    沐凡熟悉的白色火焰从修罗身上腾起。

    “这是地狱六门境！？”

    修罗没有回答，沐凡只是看到这一刻修罗的气势，宛如一柄最为锋利的刀。

    那暗红色的双眼漠然看着前方。

    时间在这一刻放慢，能够让沐凡清晰的看到修罗右臂在缓缓旋转。

    黑色的长刀随着手掌的转动，在身前逆时针带出一道道残影，定格在星空中。

    左手五指撑到最大，高高举起，随着刀柄的方向一同转动。

    当长刀带着繁奥的轨迹重新落在身侧时。

    这柄无名长刀旋转了整整360度。

    修罗垂下头颅，右臂弯曲，黑蒙蒙的刀鞘竖在小腿后侧，黑色的刀柄直直指向上空。

    沐凡现在的注意力完全被这个姿态所吸引过去。

    他只感觉在父亲手中的修罗，拥有着一股独特的冷峻气质。

    那种持刀的姿态，具有语言难以形容的美感。

    “向死……而生。”

    低沉的声音中，沐凡听出的是不羁的热血，和对命运的抗争。

    修罗那只高高举起的左手，缓缓折向右侧。

    覆着精致华丽甲片的手掌，稳稳的握住刀柄。

    沐凡现在精神高度紧张，不敢放松一丝一毫。

    这种姿态，难道是要……

    左臂轻轻一颤，刀柄缓缓向上拔出。

    【拔刀十三之——狮子挽歌！】

    清晰的名字再度浮现于脑海，在沐凡紧张的眼神中。

    一道刺眼而夺目的光芒猛然从刀柄下方绽开！

    修罗、拔刀！

    白色洪流在这一刻轰然袭来。

    宛如末日到来之时的陨石风暴，一个个风车化作一颗颗璀璨的流星。

    相比起那笼罩上千平方公里的庞大面积。

    身高刚刚超过二十米的修罗宛如渺小的一粒尘埃。

    流星组成的风暴刹那间吞噬这粒微尘。

    也就在这一刻，无法形容的一道夺目的紫色光华在白色风暴中绽出。

    从下方亮起，倒卷而上，瞬间划过星空。

    一道跨越近乎半个星球的紫色光轨就这样骤然、却不突兀的凝聚在宇宙中。

    仿佛暴风雨中劈下的雷电！

    带着天地之威，撕裂夜空雨幕。

    没有任何语言能够形容那一瞬的风华。

    锋芒！

    沐凡心中只剩下这两个字。

    绵延不绝的白色洪流掠过、消散。

    剩下一台如岩石般灰白的机甲停在修罗身后百公里之外。

    背后巨大的风车也不在旋转，只剩下灰白色的尾焰，在风车中心徐徐泛着光华。

    沐凡没有看清那一瞬间到底发生了什么，他也没有看清那柄拔出的长刀到底是什么模样。

    现在他仅仅看到的是缓缓归鞘的长刀。

    覆着华美暗纹的刀锷轻轻扣在刀鞘上。

    黑色的光雾再度笼罩整个刀身。

    “嘿。”

    一声洒脱的嘿笑声传到耳边，那是启的声音。

    而后，在沐凡好奇的眼神中。

    那台拥有着近乎瞬移的速度、力量足以轰穿陨石带的灰白色机甲，连带着它身后的风车。

    一道紫色的线从突然竖着从背后浮出。

    笔直的、对称的从脑后滑到腰下。

    然后……一分为二。

    没有任何火光闪出，那漫着淡淡光焰的引擎甚至还是原有的颜色。

    分开的两半机甲下一秒突兀的扩散成一片粉末。

    有如岩石风化的粉末，消散于宇宙之中。

    沐凡愕然。

    帝王体机甲，真正战毁了？

    “三十年前围攻之战，魔神机【纸风车】，除名。”

    修罗那低沉而平静的声音在沐凡耳边响起，似乎仅仅是在诉说一个事实。

    听得沐凡却是热血激荡！

    围攻者之一，真正位于这个宇宙顶端的SSS级机体，竟然被修罗一刀斩于星河之中。

    可是，修罗的记忆回溯，难道只是让自己看到他父亲曾经叱咤星空的身影么？

    不对，还有那诡异的夜魔鸟，那另外三台已经摆出进攻姿态的帝王体机甲。

    它们在做什么！

    沐凡猛地看向那边被修罗轰出一个深坑的星体。

    此刻那里哪儿还有什么黑色雾气！

    那台机甲【夜魔鸟】呢？

    也就在沐凡思索的间隙里。

    修罗附近的空间突然有如被击碎的镜子，砰然散开。

    无数裂纹在四周浮起，将修罗围困在其中。

    那是什么？

    修罗没有回答，沐凡看到的仅仅是发现不对的修罗背后喷涌出绚烂的红色尾焰想要冲出去。

    然而沐凡却看到了极度古怪的一幕。

    修罗的手臂没入那裂纹布成的空间内，却从身后诡异的浮出！

    当机体彻底没入空间后，下一刻从身后彻底钻出。

    那无数的裂纹仿佛一个镜面世界，修罗斩出的一道刀芒，竟然从身后掠出撞击到猩红披风上才湮灭。

    它陷入了一个无限循环的世界！

    修罗明明能够看到外界另外三台机甲越来越璀璨的光芒，却根本突不出去。

    “竟然是熟悉的次元困局？难道你们想凭这个就像困住我么，天真！”

    沐凡看到那裂纹在修罗的狂暴攻击下越来越多，似乎下一秒就要崩溃。

    然而，在修罗对面的漫天舰队，这一刻却同时绽放出光辉。

    无数战舰、太空堡垒的炮管中都弥漫起光泽。

    一种不好的预感在沐凡心中产生。

    这时，那台通体蔚蓝，周身有水光闪动的真魔神机【舞水鱼】，手中三叉戟猛地向前砍下！

    结在戟尖的六门海星状浮游炮旋转击出。

    这六门海星浮游炮急速的旋转间，蓝色光华大作，一道巨大的深蓝漩涡瞬间在修罗与它们之间成型。

    宛如一面巨大的镜子立于太空之中。

    也就在同一时刻，无数光芒从恐怖战舰、太空堡垒上绽放。

    沐凡能够清晰的看到那门联邦军方的磁场核能炮爆发出足以击溃黑骑士的橙色洪流，形形色色的战舰攻击这一刻全部打向……

    那道漩涡？

    这是为什么！？

    应接不暇的变化中，真魔神机【辉光】，背后爆发出剧烈的金色尾焰，举着一门恐怖的五十米巨炮升入高空。

    在沐凡震撼的眼神中，那台机甲周围的所有光线瞬间消失在……巨炮的炮口之中。

    一片最为纯粹的黑出现在巨炮前方，宛如一个黑洞在吞噬附近的一切。

    然而那门巨炮却越来越亮，亮到极致的光辉绽放，夺目、耀眼。

    下一刻，一道灿烂的金色洪流，以光的速度瞬间点亮宇宙，刺穿……

    那道深蓝漩涡！        

