一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在季群的指导下，熟悉了游艇的操作。

    他本来就精通各种交通工具，驾驶游艇也没有问题。

    “池老哥，季老哥，感谢的话我不多说了。”叶凡和池鹰、季群握了握手，“等我回来，请你们喝酒！”

    “好，这可是你说的！”季群哈哈一笑。

    池鹰感觉出叶凡的神态严肃，心中猜到了他这次出海，抱着决然的态度。

    可是，他又帮不上叶凡什么忙。

    “兄弟，我们等你回来！”池鹰重重拍了拍叶凡的肩膀，沉声说道：“一定要回来！”

    “嗯。”叶凡咧嘴一笑，启动游艇。

    池鹰和季群看着游艇逐渐消失在海平线上，神情十分复杂。

    “大哥，我总觉得叶兄弟有点怪啊，搞得跟赴死似的！”季群挠了挠头，“他是不是真遇到什么大麻烦了？”

    “别乱说！”池鹰低喝一声，“叶兄弟贵人天相，又有那么多的高手相助，怎么可能出事？”

    “也对。”季群露出憨厚的笑容，眼神微微凝起，“叶兄弟肯定能逢凶化吉！

    对了，他上次就说请我们喝酒，到现在还没兑现呢！这次又欠一顿，他可不能言而无信！”

    “放心吧，等叶兄弟回来，我们一定要痛宰他一顿！”池鹰抱起胳膊，低声喃喃。

    却说叶凡驾驶着游艇乘风破浪，不到中午便驶出了近百海里。

    墨鱼岛就在这片海域。

    远远看去，海岛周围停驻着二十几艘军舰。

    叶凡暗自咋舌。

    潘云海好大的面子，居然拉了整整两个编队的战斗舰来。

    叶凡的游艇一靠近墨鱼岛，通讯机里边传来军舰的警告。

    他回了几句，不一会儿便从战斗编队里驶出两艘快艇，朝他们这里行来。

    快艇靠近游艇，停在旁边。

    潘云海和杨默武带着两个军官踏上游艇，身后跟着四个士兵，每两人抬着一个大箱子。

    “潘教官，杨教官！”叶凡敬了个军礼。

    在其他军官面前，表现出严谨的上下级关系。

    “嗯，东西我带来了。”潘云海点点头，对叶凡介绍到：“这两位是张少校和朱少校，是两支海军编队的指挥官。”

    那两个军官年纪不小，得有四十来岁，自打上了游艇，就很是激动。

    “叶指挥！”两人向叶凡敬了个标准的军礼，随后又赶紧跟他握手，脸上写满了崇拜。

    叶凡带领华夏军区特组勇夺世界军演第一的世纪，在军队里广为流传。

    这两人曾经在特组预备队待过，实力超过了人类极限，自然对叶凡这等高手十分推崇。

    再说了，如果叶凡愿意加入军区，以他的功勋，现在起码也是个少校衔，不比他俩差。

    叶凡对两个指挥官的热情有些诧异。

    他有求于人，怎么感觉对方的姿态比他低多了。

    叶凡礼貌的握了握手，淡笑道：“接下去的营救行动，得依仗两位了。”

    去三文岛没啥危险，主要就是怎么回来。

    如果出了意外，撤退时被血魔宗的人埋伏，就看两个指挥官的了。

    他们指挥得当，可以在第一时间接应叶凡他们，逼退血魔宗，甚至顺势绞杀追兵。

    要是他们指挥失措，那么不仅叶凡他们要完蛋，连带着他的家人也会葬身大海。

    “是！”两个指挥少校连连点头，发誓会完成上级颁布的任务。

    叶凡检查了一下两个大箱子里的装备，顿时愣住：“潘叔，这三套潜水服……”

    “傻小子，这不是潜水服！”潘云海摇头一笑，“这是钛合作战服，是现金世界最先进的防爆武装服，可以抵挡五十米范围两吨当量爆破的冲击力。

    你若是要用高融炸药，在第一时间尽量远离，这一套防爆武装服，应该可以帮你抵消大部分的爆破能量。

    至于剩下的，就靠你自己了！”

    “嗯。”叶凡摸了摸下巴，沉吟起来。

    他要了五公斤的高融炸药，相当于引爆三四吨TNT炸药。

    如此强大的威力，核心区域至少覆盖百米范围，就算九倍极限的武者全力抵挡，也得丢大半条命，甚至可能直接一命呜呼。

    要是有了这一身钛合作战服，叶凡他们的存活率就高了许多。

    “潘叔，杨教官，多谢了。”叶凡感激道。

    “别说那么多废话，活着回来！”潘云海捶了叶凡一拳，低声道：“雨烟还等着你呢！”

    “……”叶凡讪讪一笑，“潘叔，我跟雨烟其实……”

    “你们年轻人的事情我不管，你们自己看着办。”潘云海不以为意。

    叶凡脑门顿时挂起几条黑线。

    这老头的思想还真开明啊！

    女儿喜欢上一个结了婚的人，他居然一点意见都没有。

    其实也不怪潘云海。

    他活了这么大岁数，见了太多家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的人了。

    对他而言，只要叶凡是真心实意对自己的女儿，有没有那一张证书无所谓。

    就好比董玥君，叶凡这小子明明跟她离婚了，可是还一直在暗中保护她，甚至不惜拿生命来冒险。

    这种感情，已经无法用道德来衡量了。

    “小子，我们先回军舰。三文岛离我们华夏海域边境大约两百海里，编队只能暂时进入公海巡逻。

    我们这次申请的巡逻线，在三文岛西南方向，东经一百三十六度、北纬三十一度，至东经一百四十二度、北纬二十八度。

    你救了你家人，就往公海方向走，我们会在那片区域覆盖雷达信息！”

    “好！”叶凡记下，送潘云海等人离开。

    林墨崐等人没有路面，全在船舱里盘膝打坐，随时准备迎接战斗。

    叶凡启动游轮，调好三文岛的方位和游轮时速，坐在驾驶位闷头抽烟。

    大海一望无际，天气晴朗海面平静，偶有几波风浪，也是在游轮的承受范围之内。

    董玥君坐在叶凡身边，默默的陪着他。

    从墨鱼岛到三文岛，大概有三百海里，相当于五百五十公里。

    游轮三十节的速度，差不多得航行十个小时。

    太阳逐渐落山，海上除了“哗哗”的浪花声，再无其他声响。

    黑幕，笼罩整片海洋。

    天空中泛起莹亮的星星，十分漂亮。

    叶凡无心他顾，烟是一根接一根的抽。

    只一个下午，地上便一地的烟头，随便一数也有百八十根。

    董玥君从船舱里取来食物，加热后给叶凡送了上来。

    她见叶凡身边的水瓶一整天都是满的，微微叹了一口气：“叶凡，我给你热了饭，你稍微吃点吧……”

    “你放这儿，我待会儿就吃。”叶凡抬起头来，看着三文岛的方向，眼中涌动着浓浓的焦虑和担忧。

    “不行，我要看着你吃！”董玥君低声说道。

    “……”

    叶凡无奈，只能接过饭菜，快速扒进嘴里，囫囵吞枣一般咽进肚子。

    此时他一点胃口都没有，再好吃的饭菜也如同嚼蜡。

    董玥君握着叶凡的手，感觉到他轻微的颤抖，低声劝道：“你别那么担心，爸妈他们不会有事儿的！”

    “希望血魔宗的人都像刘苏阳一样讲信用。”叶凡自我安慰。

    “刘先生是个好人。”董玥君点点头，劝慰道：“叶凡，你现在需要冷静，调整好状态。”

    叶凡面无表情的咧了咧嘴，低声问道：“对了，林轩毅中午怎么回事，看我们的表情就跟见了杀父仇人似的？”

    “我也不知道。”董玥君有些困惑，“他一整天下来都没理我，中午咱们出发之前，他就直接回林家了。”

    “算了，不管他了。”叶凡懒得去琢磨林轩毅的情绪变化。

    “叶凡，你放心，我们一定能把爸妈接回来的。”董玥君靠在叶凡的肩膀上，脸蛋上流露出一抹坚定的笑意。

    “嗯，我们一定能回来！”

    叶凡深深吁了一口气，坐回驾驶位上，眼睛看着雷达图，“再过三四个小时，就要到三文岛了……”

    今晚的海面，诡异的可怕。

    海风呼啸，卷起阵阵浪花，好似百鬼夜鸣，声响凄厉。

    叶凡看着黑暗的海平面，时间一点一点的流逝。

    晚上十点，叶凡距离三文岛十几公里的一处珊瑚礁群停了下来。

    珊瑚礁群面积不大，各种红树灌木丛生，很适合隐藏。

    林墨崐派人在珊瑚礁群附近排查了一番，没有发现什么情况。

    叶凡把船停到焦群河岔的深处，提着两个大箱子登上湿漉漉的礁石。

    林墨崐和吴东林等人环聚左右，摩拳擦掌随时准备战斗。

    叶凡观察了一周珊瑚礁群的地势，便把自己的计划告知众人。

    他和林墨崐、董玥君上岛，吴东林带队接应。

    游轮里有一艘备用快艇，可以容纳十人。

    到时候完成交易，由一个会驾船的武者带吴东林前去接应，叶凡和林墨崐负责断后。

    如果对方派人来追，其他人便在珊瑚礁群埋伏，伺机击杀追兵！

    叶凡和林墨崐都是高手，想逃的话，除非血魔宗动用了十倍极限的超级强者，否则光凭齐桧等人，是不可能追得上的。

    而且，礁群这里还有好几个八倍极限的武者，吴东林也是九倍极限，有他们在，别说齐桧了，就算天山殿全员出动，估计都拿他们没办法。

    叶凡布置好战术，又给几个会枪械的武者配发了一把M500。

    这种手枪射程不远，但是威力很大，短距离突然开枪，足以破开七倍极限武者的武劲护体。