
　　在众人或羡慕，或嫉妒，或鄙夷，或者讥讽的目光之中，林风一脸淡然地走上前，接过了那面皓月镜。

　　“重宝在手，小友自己要小心了。”

　　老人露出一丝笑容，低声道：“离开这拍卖会场以外的范围，我落霞山，也保不得小友的安全了。”

　　林风笑道：“多谢好意，我自己会处理的。”

　　说罢，手掌一番。

　　那面皓月镜，竟在众目睽睽之下，凭空消失。

　　这一幕，更是让不少人眼睛发亮，贪婪之心大起。

　　毫无疑问，那皓月镜，肯定是被这炼气期小子收入了那个隐身的空间法宝中……

　　拿到了皓月镜的林风，并没有离开，而是和青云子一起，又回到了原来座位。

　　开玩笑，他好不容易来一趟，又怎会这样离开，自然是想多拍几个东西。

　　这一举动让在场的人心中冷笑连连。

　　“这白痴，趁着现在拍卖会还在进行，拿到了皓月镜还不快跑？若是等拍卖会结束，他能逃走的机会就更少了。”

　　马莹不带讥讽道。

　　“师父，要不我去提醒一下林先生？”

　　蒋敏咬了咬薄唇，说道。

　　“没必要，这林小子肯定知道了后果，既然他一意孤行，你也别去多事！”

　　马莹不耐烦道。

　　她觉得这徒弟最近对这小子好像有些过于关心了。

　　难道，是喜欢这小子了？

　　蒋敏心里叹了口气，只得无奈地看向林风。

　　这个任何时候似乎都很平静，永远不慌张的男人，心里到底在想什么？

　　难道，他真的不知道接下来会有多么危机重重吗？

　　……

　　拍卖会，还在继续。

　　但大部分人，都把心思放到了坐在角落里的林风身上。23sK.com

　　既然身怀空间法宝，那么就不排除法宝内恐怕还藏有宝贝。

　　所以，不少人已经开始跃跃欲试，墨泉插嘴，就等着林风离开拍卖会，直接明抢。

　　“接下来的拍卖物件，是一块来自天外的火星石。”

　　这时候，台上的老人从推车上拿起一颗用特殊布料包裹的物件，将布料打开，可以看到里面是一颗火红色的石头，巴掌大小，外形极为漂亮。

　　“此火星石，用法力催化，可绽放出天外之火，威力强大，虽然不可用作对敌，但拿来炼化法宝，绝对是一个绝佳的材料。”

　　“起拍价100个中级灵石，现在开始吧。”

　　炼制法器法宝的材料，在大多数修行者眼里都不算珍贵，因为即便你买走了，也未必会炼，就算是专业的铁匠，也不能保证一定成功。

　　不过这火星石，毕竟是来自天外，其珍贵程度不言而喻，所以开出这个价格，倒是也能理解。

　　“110个中级灵石，我要了！”

　　“我出120个！”

　　“我出125……”

　　“这个火星石老子要了，200个中级灵石，谁都不许抢，否则老子要你们好看！”

　　一声暴喝响起。

　　紧接着，只见观众席靠近前方的位置，一个三十出头，身材高大的男子，站了起来。

　　这一举动，顿时让不少人眉头皱起，十分不满。

　　两百个中级灵石价格虽然不低了，但是这口气，未免太狂了点吧？

　　什么叫谁都不许抢，否则就要好看？

　　这家伙，以为自己是谁啊？

　　“200中级灵石又如何？有钱就了不起啊，小爷我，还就要跟你争上一争了！”

　　一个男子站起身，看向那大汉，怒气冲冲地说道。

　　其修为，赫然是筑基中期。

　　大汉瞥了他一眼，讥笑道：“区区筑基中期，也敢在老子面前班门弄斧？滚！”

　　话音落下。

　　轰！

　　一股磅礴之力。如狂风暴雨横空般，猛地从大汉身上汹涌冒出！

　　“什么，这？”

　　那筑基中期的修士还没明白怎么回事，顿时瞪大了眼睛，接着如遭重击，人情不自禁地倒飞了出去，重重地落在了地上。

　　噗——

　　一口鲜血，从那修士嘴里吐出，他满是恐惧地望着大汉，颤声道：“结……结丹初期？”

　　全场哗然！

　　所有人都大惊失色地看向大汉！

　　不错，此刻大汉身上所散发的威压，正是结丹期威压！

　　没想到，抢夺这火星石的人，居然是个结丹期，难怪他会这么狂……

　　台上老者眉头微皱，对于大汉肆意出手的行为，心里虽然不满，但终究没有说什么。

　　而大汉则是讥讽地看了在场的人一眼，冷笑道：“我乃玄天宗天机阁长老徐昊，这火星石我势在必得，你们若是想要，不但是跟我过不去，也是跟我宗门过不去！”

　　嘶~！

　　此话一说，在场的人皆是倒吸一口凉气，眼神个个充满了惊骇！

　　玄天宗？

　　这个人，居然是来自大宗之一的玄天宗？

　　而且，还是一名脉系长老？

　　难怪修为如此高深！

　　难怪行事如此猖狂！

　　他确实，有这个资格！

　　毕竟论地位，比起同样是大宗，但只有内门弟子职位的马莹而言，高出了不知道多少！

　　而从始至终一直心如止水的林风，在听到大汉自报身份后，如遭电击，脸色大变！

　　“他是玄天宗天机阁的长老？”

　　“这，这怎么可能？”

　　“吴茂凯呢？如果是他天机阁长老，那吴茂凯去了哪？”

　　林风不由自主地站起身，愕然地看向那浑身散发着霸道威压，自称徐昊的大汉，心跳一阵砰砰加速！

　　他并不在意对方的修为。

　　而是其天机阁身份，让他动容！

　　毕竟，他曾经也是天机阁的一员，是那个虽然时常板着脸，但心肠却比谁都热的长老吴茂凯的弟子啊！

　　徐昊看了一眼四周，见许多人都露出忌惮之色，心里十分满意，随即看向台上老人，咧嘴笑道：“可以宣布东西归我了吗？”

　　老人也好半天才从震惊中回过神来，道：“这位玄天宗长老出了200块中级灵石，现在，还有人出更高价吗？”

　　“200中级灵石第一次，200中级灵石第二次……”

　　就在即将一锤定音之时。

　　林风忽然上前一步，开口道：

　　“五个高级灵石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1065章 天机阁长老免费阅读。https://xs.23sk.com 