    “坏弟弟，真的不错，在美色面前，还能保持清醒，真是个好男人。我也感觉，这事有点巧了，这些年她在哪里，一定要查清楚，我们不能大意。今后我们人多了，要小心防范才好，不能轻易相信任何人！”

    “金燕说得对，她已经回来两个多月了，为什她不来找你呢？一个月前，韩野还没有出名，她说她回来快两个月了，那这段时间她在干什么呢？两个月前，我也刚来这里，那时人们都在看笑话，背后都在说我傻，我是被韩野骗来的。”

    “如果她是那段时间回来的，她说是因为，怕小野看不起她，说她是要攀附权贵，才不来找他，那就对不上了。她为什么，要等到韩野做事前出现呢？我看这段时间，就不要让她出空间了。”宋欣也说出了自己的想法。

    “韩野的计划，绝对不能泄露出去。否则，不但任务完不成，人员也有危险。哪怕我们错怪好人，也要这么做。这件事太重要了，牵涉太多，不能出一点差错的。”

    “好，这事就按宋欣说的做，我当时就觉得有些不对劲，所以你和三婶说话时，我也是迟疑了一下，才答应的。”韩野说道。

    “这事当时我没有细想，是你先认出了她，我也没有怀疑什么。当时我还想，你是不是怕她在山外已经有了人，后来小白说不是，我才打消了疑虑。这事得问问小白，别看差了。”

    “小欣，你们的怀疑不无道理，这事真要弄清楚。我也觉得她有些不对劲，究竟为什么我说不上来。就感觉她有点装模作样，她对小野不似我们对小野情真。”卓玉也说出了自己心中的怀疑。

    “小野，卓姨说的感觉，我也有。你对她是真情，可她对你不是，我感觉她有隐情。”雨虹也有怀疑。

    韩野点点头，看来大家都感到了淑琴有问题，但自己却能把她也带进空间，看来这背后有不为人知的原因，自己要好好探查清楚才好。

    “这事大家就议到这里吧，你们不要表现出来，表面一定要把她当做好姐妹，不能让她察觉到，我们已经发现她有问题了。我已让小花看着她了，小花的本事，你们应该知道的，想从她眼皮底子下溜出去，难如登天。如果她是有目的而来，那就别怪我了！”

    “好，这才是爷们！爱、恨、情、仇分得清清楚楚！我宋欣的男人，就得有这样的胸怀！”

    “明天我们要进山，明天八点前，你们要把这几天该做的事，都提前安排好，不要误事了。”

    “韩野，这几天事还真的不少。移动公司的人要来，建筑工程的人明天也会到，要不我还是留下来吧？”

    “宋欣，现在是非常时期，你绝对不能离开我身边。宁可什么也不干，你也不能留下来，你们几个，谁出一点问题，就会打乱我的计划。这事没有商量，你也不要再说了，这步棋关乎太大，绝对不能出一点差错！”

    “好，那我安排一下，实在不行，就让部队找个人吧。明天早上，让大哥他安排一个人来代管好了，我随你进山训练。”

    “好，这样可以。大哥和我们一起，副S，参M长，T长，都可以让他们出面，替你管几天吗，这事就这么办。不说了，我们先看看画吧！”韩野意念一动，装画的大箱就全部出现在众人眼前。

    “我的坏弟弟呀，你要吓坏姐姐吗，这是多少画呀？十八大箱啊！这种箱子，是装画专用的，用北樟木料做成，防虫蛀，防腐烂，防发霉。这种木料太稀少了，现在大树都不多见了。”

    “或许只有原始森林里还有北樟的踪迹了。坏弟弟，再去原始森林，如果看到北樟，想着弄些回来。我们以后用得着，好的书画必须用樟木箱子保存才行。”

    “金燕，你不愧是收藏世家，这个都知道。我可是第一次听说，今后有空，多给我讲讲这些呗！”韩野说道。

    “好，没问题！坏弟弟，我们俩就从今天晚上开始如何？”

    “干嘛呀，金燕你想吃独食吗？今天晚上肯定不行的，除非算我一个才可以！”雨虹听金燕一说，马上就出言反对了。

    “燕子，也得算我一个，没有我肯定也不行。自从京城分开，我可是快想疯了，没我的份怎么行呢？”卓玉现在也是什么都不在乎了，管他什么身份、地位、年龄，统统抛到了脑后。

    “你们都疯了吗，哈哈！今天晚上谁也跑不了，你们就不要闹了，赶快先挑选书画。选完了，我们就可以休息了！”韩野嘴上催促着，可心里甭提多开心，看着众女为了自己，不管不顾的样子，心里可得意了。

    “坏弟弟，你以为这是数大白菜呀？今晚选完，想都不用想，要是能选个三五天，还有可能。就这十八个箱子，要是想细致的挑选，最少要十天。就算每幅打开看一眼，再收起来，最少也要三天。”

    “你现在留下五箱，我们大概看一眼。把那十三箱快点收起来，不要让更多的人知道你有十八箱书画，这可是大事。这一千多幅书画，价值多少，无法估量！”

    “韩野，金燕说的对，留下几箱就可以了，不要都摆出来。”宋欣一想金燕说得对，也出言提醒韩野，让他收起一部分。

    “好，我听你们的，先留下五箱。我们先看看，这事也不急，有空慢慢地挑选！画在手里，什么时候挑选不都一样吗？”

    “宋欣，我准备选出几幅，送给几位岳父和代老。”

    “韩野，你有这份心就可以了。我看还是不要送他们了，如果你送他们画，你想他们不就知道，你私藏了画了吗？”宋欣说道。

    “其实，这事要从多方面去看。就算我不送，他们就不怀疑了吗，那我们又何必让他们怀疑呢？我们就大大方方地送给他们，也就是公开的告诉他们，我藏了。”?

