    莲海起伏，剑光纵横，刹那间天昏地暗，沧海咆哮，像是一尊万年巨兽苏醒，举手抬足间便翻江倒海。

    方圆百万里的空间一片片塌方，勾勒出一副惊世骇俗的虚空黑洞，大气磅礴，欲将万物吞噬！

    这样的力量碰撞，足以将一个小域给打沉了，若不是其余半帝施展大神力稳住空间裂痕，怕是下一刻这里就要成为一片废墟无人地！

    太强了，半帝的交手就已经要毁掉一小域，那比半帝强无限的神帝，其力量，究竟可怕到什么程度？

    压制众神帝的天道，究竟又恐怖到什么程度？

    王座上的秦凌云被剑气保护着，紧紧的盯着交战的二人，心潮澎湃。

    不知为何，想到天道比现在的画面更恐怖千倍，万倍，他就越激动，不是畏惧，而是一种极度渴望一战的兴奋！

    无上神体，当力压万古，傲视苍生！

    “铮——”

    就在这时！

    君子剑开始剧烈的颤抖起来，下一刻，浩浩汤汤的正气长河从苍穹滚滚而来，奔涌咆哮，溅起万丈巨浪，所有的天地浩然正气，全部汇入君子剑之中！

    剑主黑发飞舞，风姿无双，如同谪仙捞月，他手腕绽放出万丈白光，旋即，剑尖轻轻向上一撩。

    “刷！”

    恢弘磅礴的剑光倾泻而出，汇成一片波澜壮阔的汪洋剑海，海水锋利无双，像是可以斩开诸天万界，道道莲花再也抵挡不住，在汪洋剑海中全部泯灭！

    林子道大口咳血，大片血雾洒落，身躯开始出现裂痕，如同被摔在地上的干裂泥土。

    这一剑，太快了，在泯灭莲海后，电光火石间便斩到了他的身上，仿佛连时间都追不上这一剑的速度！

    他再也不敢纠缠，整个人被道莲包裹起来，化为一道流光逃向远方。

    天域半帝，林子道，败了！

    看到这一幕，所有人宛如石化一般，震惊的说不出话来。

    林子道，在百年前就已经成为半帝，更是教导出虚无子这样的无双妖孽，到了现在，没人知道他的境界究竟恐怖到什么程度，在半帝路上到底走了多远。

    可是，这样一尊人物，却被一剑斩的落荒而逃！

    秦凌云请来的这尊白衣半帝，当真纵横天下，无人能拦！

    “正道之盟，在哪里？”

    剑主开口间都翻涌出无穷剑之法则，斩跑林子道，就好像做了一件微不足道的事。

    “南宫世家，南宫紫宇。”

    “月天老子，太清洞洞主。”

    “古兵神皇，神兵府府主。”

    “天焰神皇，火云教教主。”

    “百阵神皇。”

    “枯木神皇。”

    秦凌云轻声开口，声音不大，但每说出一个人名，众人心中就不由猛跳一下。

    这是，在宣判这几个神皇的死刑！

    随后，剑主带着秦凌云，消失在原地。

    “无垠大陆，要变天了！”

    一名神皇强者长叹一声，看着面前成为废墟的东疆执岁殿，那洒在地上的半帝鲜血，感慨万千。

    经此一战，这天下神帝不出，谁还敢打秦凌云一丝主意？

    黄青青和娆姬再发声，也不过是两名神皇罢了，带给众人的压迫力，远不及今日剑主的出手。

    这可是清清楚楚摆在所有人眼前的实力啊！

    一剑之下，万物皆灭，当真绝世无双！

    “轰！”

    就在这时，极远处，一道剑光冲天而起！

    半帝沉默，诸强心神凛然。

    这么快，就有一个强大的教门被毁灭了吗！？

    “轰！轰！轰！”

    还没等他们反应过来，在天域的各处，接连爆发出璀璨剑光，冲破云霄，仿佛将天都要劈开！

    “南宫世家，怎么会变成这样！南宫紫宇，你是南宫家的罪人！”

    一道响彻苍穹的怒吼声，随着剑光哑湮。

    “太清洞只是无心之举！”

    “神兵府是受了南宫紫宇的迷惑，请大帝明察！”

    “火云教愿意倾尽所有，换得平安！”

    “大，大帝，求求你放过我！”

    一时间，无数道哀嚎声响彻天际，他们都是一代神皇，俯视苍生，可是在半帝面前，却是和蝼蚁一样弱小。

    随着最后一道剑光闪过，所有的一切，又重新恢复了平静。

    远在东疆的众人如坠冰窖，浑身发寒的不能动弹丝毫。

    北疆，东疆两大执岁殿，一日化为废墟，还死了一尊准帝和八尊神皇！

    正道之盟，六尊神皇，六大世家宗门，在顷刻间，灰飞烟灭！

    还有比这更恐怖，更让人惊骇欲绝的吗？

    而导致这一切的根本原因，就是他们曾经全都追杀过秦凌云！

