    第二天的报纸上，纳什和德克都被黑粗了翔。

    人们都说，纳什是最名不副实的全明星控卫。

    一个全明星，不能，至少不应该，在关键时刻拖球队的后腿。

    不说让你关键时刻站出来得分，但作为一个控卫，关键时刻起码得能把球稳稳送到队友手里吧。

    整个篮球界都在疯传库班已经把纳什摆上货架，准备听各队的报价。

    库班看着这些关于纳什的报道，嗤之以鼻。

    谣言，绝对是谣言。

    我根本没有那纳什摆上货架，但......

    我确实有这个想法，只是还没来得及实施而已！

    当然，更让库班心痛的是德克。

    经此一战，“软蛋”这个词又铺天盖地的在报纸上出现。

    平胸而论，诺维茨基单场35分真的很差吗？

    最近两场对阵中国球员的比赛，德克场均可是能够轰下38.5分啊！

    这是何等夸张的表现。

    但记者们才不管这个，说诺维茨基软，在这个时代是一种政治正确。

    可这还不是让库班最无法忍受的，让库班最无法忍受的是，记者们居然说李昂才是现役最强的国际球员！

    “打硬仗从不手软，最强国际球员实至名归。”

    “马克.库班刘哔吹大了，他为自己的骄傲和自负付出了代价。

    当人们在讨论最伟大国际球员时，绝不可能将李昂排除在外。”

    “中国军团扳回一城，李昂荣登国际球员最强宝座！”

    所以说，有一个大嘴巴的老板也不一定是一件好事。

    德克作为“最伟大国际球员”被干掉后，遭受的冷嘲热讽明显比以前更多了。

    但凡库班别那么飘，德克都不会被喷得这么惨。毕竟，这个头衔本来就是库班强加上去的。

    当天晚上ESPN的节目，麻吉作为特邀嘉宾也出现了录制现场。

    节目回顾了昨天小牛与活塞的那场比赛，而请麻吉来的目的，自然是让他亲自讲解一下李昂关键时刻的那记勾手。

    “Wow，虽然昨天我已经看过一次了。但现在看到这一幕，我依然浑身都是鸡皮疙瘩。

    这一球太关键了，如果李昂这一球没有进的话，天知道芬利会不会在下一回合将比分扳平。

    可以说，这是让活塞奠定胜局的一球，重要性不亚于一记绝杀。

    我很高兴，现在还有年轻球员记得勾手这项技术。

    李的这一球执行得相当完美，勾手的力度和角度也恰到好处。

    这就是真正的顶级球员，他们即使是在最紧张的时刻，也清晰的知道自己在干什么。”

    说道这里，麻吉顿了顿，然后又补充了一句：“就像当年的我一样~”

    麻吉肯定得把这一球吹到了天上去啊，毕竟，吹这一球就相当于他自己吹自己。

    自己吹自己，你说厉害不厉害。

    而且，麻吉一直是一个硬吹大师。

    节目时不时就会请他去吹一吹伯德，吹一吹J博士。

    他掌握了财富密码，他知道电视台请自己去就是给别人吹的。这样既显得自己心胸宽广不计前嫌，又能顺便抬一手对方，所以电视台都爱找他做节目。

    既然如此，那就吹得更卖力一些。

    在“吹”这门艺术上，麻吉算是做到了极致。

    所以李昂看着这档节目，自己都有点不好意思了。

    哪儿有那么多冷静的头脑啊？哪儿有那么多内心戏啊？

    当时李昂唯一想的就是在包夹下球打进，所以没有多思考自然而然地便选择了最不容易被盖帽的勾手。

    在球场上的时候你压根也想不了那么多。

    李昂真的想求求麻吉，不要再硬吹了！

    然而，硬吹还不是最吓人的。

    最吓人的是，麻吉在节目中表示：“李当然是一个顶级球员了，我们全家都是他的球迷。就连我的孩子们，也非常喜欢李昂！有空的话，真希望他们能相互认识一下。”

    “啊这......”

    李昂吓得赶忙关掉了电视。

    认识认识宁的孩子？不敢认识！

    这要是去了，怕是以后李昂的自传真的可以改名叫《NBA之我是麻吉女婿》。

    他那国色天香的女儿，李昂自认为配不上人家。

    不过说起来，单场41分，这确实是李昂里程碑式的一战了。

    李昂用实际行动证明了，他不再是一个蓝领。

    他真的可以把进攻做到极致。

    同时，也证明了巴布科克确实不比他的前任威尔肯斯高明多少。

    只不过他还能继续用“03届闭着眼睛选都是基石”这种话来安慰老板。

    巴布科克现在是真的害怕，害怕李昂回到多伦多的那一天。

    他相信，以李昂的性格，李昂肯定会在多伦多狠狠打他这个总经理的脸。

    同时，巴布科克又无比期待03届选秀。

    如果03届选秀让猛龙队大获成功，那么他将一跃成为NBA历史最著名的中总经理之一！

    他不像威尔肯斯，他还没有出局。

    只要他能率队比李昂先拿到总冠军，那么所有事情都还能有改观。

    李昂单场41分的事儿闹得挺大，甚至都传到了丹子耳中。

    丹子一听见“李昂”这个名字，就浑身难受。

    那是大概四年前的一个夏天，奥克利邀请乔丹去他的训练营玩一玩。

    乔丹本以为，这次的活动也就是去年轻人面前简简单单的装个哔。

    结果这一玩，玩出了个终身难忘。

    从此以后，乔丹和奥克利在一起，只谈洗脚，不谈打球。

    虽然李昂这个名字很有威慑力，但丹子毕竟是篮球之神，架子还是得端着。

    “不错，有潜力的年轻人。对了，我拿了几次单场40分来着？好像有170多次吧？哎，我都不记得这些记录的。”

    众记者：......

    你要不说我都不知道你拿了170多次单场40+！

    要不是看你是篮球之神，我早喷你了！

    乔丹作为篮球之神，各方面的造诣都非常高。

    装哔这一块自然也不落下风。

    如果说伯德是进入NBA之后才迷恋上了装哔，那么迈扣大学时期就已经是个装哔犯了。

    在李昂这个后辈面前，他肯定得好好装一波。

    送走记者后，迈扣还觉得有些奇怪。

    怎么这群人突然跑来问老子李昂的事情了，就算他上一场比赛拿了41分，也不至于大老远跑来问我有什么感想吧。

    丹子回到了更衣室，按照惯例，先喷了夸梅.布朗10分钟解解闷。

    见布朗差不多要被喷哭后，丹子见好就收，带着好心情准备晚上好好赌一把。

    他拉开更衣柜大门准备换衣服，但看着贴在更衣柜上的赛程表，丹子愣住了。

    12月奇才的第一场比赛，将在主场迎战......

    底特律活塞！？

    因为丹子赛季开始之前，在重要比赛上都画上了红圈，所以他记得的只有画红圈的那些比赛。

    活塞的这场比赛没有画红圈，迈扣之前就没咋在意。

    “夸梅！”

    “啊？”

    “老子赛程表上，对阵活塞比赛的红圈怎么没有了！？”

    “这......我哪里知道啊！”夸梅.布朗真的快哭了，宁不能什么事情都逮着我骂吧。

    丹子想了想，好像自己赛季开始之前，特别看不上活塞，压根没正眼瞧过。

    所以，没有把与活塞的比赛当重要比赛。

    现在，丹子知道为什么那么多记者要来找自己了。

    丹子即将与他最大的噩梦相遇！

    活塞击溃小牛之后，也算是彻底从失去大本的阴霾中走了出来。

    卡莱尔找准了路子，便把一星四射走到了黑。

    24号对阵曾经的东部王者步行者，活塞以106比91重创伯德的玉米军团。

    在没有大本的内线，布拉德.米勒全场18投10中轰下了24分11个篮板的数据。

    但除此之外，步行者就没有任何其他的亮点了。

    反观活塞这边，汉密尔顿22分，琼.巴里19分，比卢普斯14分，李昂22分11次助攻。

    一星四射打得步行者毫无办法。

    包夹，李昂就传。

    不包夹，李昂就上。

    李昂也是非常奇葩，前几个赛季拿两双，都是得分和篮板上双。

    现在又变成得分和助攻上双了。

    这大概就是传说中的全能吧。

    大本表示这不算什么，我的两双都是篮板和盖帽上双，更全能。

    比赛结束后，步行者主帅小托马斯主动与李昂拥抱了一下。

    “当年在猛龙，我就知道你是好样的。好好加油，坏孩子！

    哦对了，下个月打奇才......给我狠狠的上肘！”

    两天后，李昂又用单场35分的表现，率队虐暴了热火。

    热火这赛季真就被活塞花式吊打。

    之前，被活塞用防守逼得全场投不进球，硬生生被活塞的防守磨死。

    现在，又被活塞强悍的进攻直接吞没。

    真就又被攻又被受，好惨一支球队。

    帕特.莱利看着李昂，直流口水。

    这简直就是他预想中，完美球员的模板！

    如果可以，他真的想用一个03年的首轮选秀权，和活塞来个先签后换。

    要知道，李昂职业生涯至今几乎没有受过什么大伤。

    别看李昂还从未常规赛全勤过，但李昂停赛的原因清一色都是因为打架。

    这身子骨，简直太适合莱利死艹球员的变态心理了。

    艹起来肯定很爽~

    至此，活塞在失去大本后，已经拿下了四连胜。

    李昂如自己所想的那样，稳住了活塞联盟第一的地位！

    他让那些“战绩下滑”的言论，成为了彻头彻尾的笑话。

    美中不足的是，11月最后一场比赛对阵雄鹿，活塞的四连胜中断了。

    这场比赛，雄鹿全队都投疯了，全队三人得分上双。

    雷.阿伦25分，卡塞尔21分，里德20分。

    这场比赛也暴露了一星四射的最大问题，那就是不够稳妥。

    如果对方手感爆棚，进攻打不过对方，那比赛就没有挽回的余地了。

    说白了，这是所有进攻型球队的通病。现在的小牛，日后的太阳，不都是这样嘛。

    所以说，一般能夺冠的，都是攻守兼备的队伍。

    还好，一星四射只是活塞的一个过渡战术。

    等大本回来，活塞便会立刻摇身一变，又变成那支让全联盟都闻风丧胆的防守型球队。

    赛后，李昂称赞了卡塞尔和雷.阿伦，里德又是被遗忘的一天。

    至此，活塞队11月的比赛全部打完。

    赛季开始到现在，李昂率队打出了14胜3负的战绩，东部第一！

    活塞的战绩绝对是出人预料的，14胜3负，这个战绩都完爆卫冕冠军了好吧。

    于是，12月的第一天，菜花蛇就收到了一条来自李昂的垃圾短信。

    李昂：我14胜3负。

    科比：我多次常规赛单场40分！

    李昂：我14胜3负。

    科比：我场均得分联盟前三！

    李昂：我14胜3负。

    科比：咱们能不能聊点数据的东西？

    李昂：我40分三双。

    科比：还是聊别的吧。

    李昂：我14胜3负。

    科比：......

    科比被怼得哑口无言，除了自己，他从未见过如此颜厚无耻之人！

    不过还好，沙克12月份即将回归。

    等那个死胖子回来，老子就让你体验体验卫冕冠军的恐怖！

    嗯，李昂的存在，让科比觉得沙克好像也没那么讨厌了。

    也更加坚定了科比要建立王朝的决心

    要是能达成三连冠的成就，接下来这个夏天，他就可以天天在李昂面前炫耀了！

    12月的第二天，NBA官方公布了东西两部月最佳球员的名单。

    自从上赛季，月最佳球员改为东西两部分开评选后，每个月能获得荣誉的球员也多了起来。

    但即使如此，李昂职业生涯至今也只拿过一次月最佳。

    现在，李昂终于迎来了自己的第二次！

    02-03赛季11月，西部的月最佳球员，历史性地一次选出了三个。确切的说，是历史性地选出了一个组合——达拉斯三剑客。

    他们11月14胜1负的战绩确实惊艳，入选也是实至名归。

    所以，亲手埋葬了他们连胜纪录的李昂，毫无疑问地成为了东部月最佳球员！

    整个11月李昂场均25.7分8.8个篮板5.1次助攻1.2次抢断1.8次封盖。

    这期间，他打出过5X5数据，打出过40+三双。

    这期间，他击溃了邓肯、马龙和诺维茨基。

    可以说是存在感直接拉满。

    虽然麦子11月场均可以轰下夸张的31.9分，可战绩只有9胜7负。

    于是最终，李昂力压麦子，成为了11月的东部月最佳！

    现在，李昂和科比又有得聊了。

    李昂：我月最佳！

    系统提示：信息发送失败。

    看来，好像是被暂时拉黑了呢。

    在李昂成为月最佳这个背景下，活塞下一场对阵奇才的比赛，自然是被炒得火热。

    李昂VS篮球之神，虽然上赛季这样的对决也上演过。但上赛季李昂的受关注度和这赛季的受关注度，是完全不同的。

    这场比赛，在国内自然也非常受瞩目。

    CCTV提前一个星期，就打出了半神VS乔神的标题。

    虽然丹子已经快40岁高龄，且已不在巅峰，但流量还是在的。

    更何况，丹子本赛季的状态依然不错。

    场均21.6分，命中率44.5%。

    这完全不像一个快40岁的老将。

    对上李昂，丹子真不一定会输，比赛依然有悬念。

    比赛开始前两天，CCTV直接派张指导去专访了李昂。

    主要就是询问了李昂一些关于丹子的问题。

    大多数球员提到丹子，流露出的都是尊敬，都是崇拜。

    但李昂提到丹子，只是说了几句客套的好话。

    然后立刻表示：“肯定会竭尽全力和乔丹打一场，我就是想赢他！”

    “但对方可是被誉为篮球之神的传奇人物，你难道一点也不紧张吗？”

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊？我也不是被吓大的。就是阎王爷来了，我也得搂他几根胡子下来！我跟你说啊张指导，狭路相逢勇者胜！咱中国球员，就是要敢于亮剑嘛！”

    李昂一顿云言云语，把张指导都给说沸腾了。

    传下去，李昂要打爆乔丹！

    第二天，丹子便看到了报纸上铺天盖地的报道。

    他捂着自己的胸口，咽了咽口水。

    有些人，果然再过多少年都不会变。

    李昂就是这样的人。

    丹子都服了，李昂居然还是和当初一样，心里就惦记着干老子！

    妈的还好大本受伤，不然大本和李昂联手，丹子觉得自己真的可以提前退役了。

    但李昂这么狂，也让丹子很不爽。

    丹子老了，可那近乎偏执的求胜欲还在。

    要是自己能率队拿下李昂这个当红炸子鸡，定能借此装一波好哔。

    李昂想击败迈扣也不是没有原因的。

    他一直在想，如果是科比遇到丹子的话，他会怎么做。

    说不定，这关乎到科比副本的隐藏任务呢？

    科比遇到丹子，他还会怎么做？

    当然是把丹子摁在地上往死里打了！

    虽然他没有成功，11月湖人对阵奇才的比赛，科比打输了。

    对此，科比心里肯定是非常不甘的。

    李昂觉得这一次，自己可以好好效仿一下科比，完全那家伙没有做到的事情。

    隐藏任务，不就得这么一个个的试嘛。

    收起你们那该死的挡拆，下一场比赛，我要和丹子单挑！

