    没有想到自己拿杨三十竟然被抓王奎十分的，气愤看着手里的信件直接揉成了一团，然后使劲的扔在了地下，接着又用脚狠狠的踩了几脚。

    可是无论自己怎么发泄，心里的不满和气愤也没有用，因为现在自己的杨三十已经被抓了，他必须要想一个办法把他给救出来才行。

    “你们说说我应该怎么办，现在杨三十被抓，我们必须要把他救出来才行，绝对不能够让他有半点的损伤。”

    王奎紧握着拳头，现在只能够让他的杨三十不要有什么损伤，不然的话他绝对。不会放过陈伯冲的。

    杨三十因为要为了自己去调查陈伯冲的东西，所以才会被抓，这个事情，因他而起他绝对不会放过陈伯冲，更何况自己又不是那么好拿捏的，他又不是软柿子，任凭你来容易，他现在当然需要反击，只不过他必须要有一个筹谋规划。

    “老大现在陈伯冲已经把杨三十给抓走了，我们必须要想个方法把它给弄过来，然后我们三刀赴会直接给他来一个措手不及，你觉得怎么样？”

    一旁的人知道自个的兄弟。被抓了也是心急如焚，在那里提着一件王奎一手摸索着下巴想了一下，这样的话也可以，反正让他过来赴会，来一个鸿门宴，到时候再给他抓住，最后把他弄死。

    不过弄死好像不行，怎么样才能够救出杨三十才是最主要的事情。

    “既然我们要设局，就要想办法让他过来，可是要他不过来的话，我们不是白弄异常了，所以我们必须要设一个他一定会过来的局面。”

    这社区可不是一般的社区，如果他不来了，这社区设的就是没什么意思了，如果不涉及的话肯定要被他跑路，而杨三十也有可能会有危险，那么应该怎么做才行呢？

    大家坐在那里开始思索了一下，如果要布置一些陷阱的话，肯定是要让陈伯冲过来的，如果陈伯冲不过来的话那就白弄了，可是怎么样陈伯冲一定会过来呢。

    这个时候杨小磊看了一下这个字条，这个字条是陈伯冲送过来的，他仔细读了一下又想了一下觉得他说的话有些张狂。

    “你们看这个陈伯冲，他在那里说的话说是杨三十在他的手里，如果不过去或者怎么样的话，就直接弄死他，也就是说他觉得你一定会过去这么胸有成竹。”

    将这个字条直接拿到了王奎的面前，跟他解释了一番，如果是这样的话，就是说明这个陈伯冲他是有着师生的把握，这么自信，那肯定就不会担心王奎会怎么样，就算怎么样的话，他也会顾及杨三十的。

    万一王奎有个什么动作，他直接大手一挥，让人把杨三十给灭了就行了，所以他们根本就不会担心，既然如此那还等什么直接开始射就好了。

    “这个确实是没有错，这个家伙这么胸有成竹，觉得我肯定不会做什么猫腻的事情，一定会被他拿捏，那么我们就做一个让他认为我们是被他拿捏得手脚好了。”

    王奎拿起了字条仔细的打量了一下，又看了看斟酌了一番，这才点了点头，既然如此，那就给他好好的设一个局面。

    于是直接拿起了一把笔，开始在字条上写了一下，他们现在既然要见面，好好的谈何，那就来一处地方这个地方不是别的地方，就是一个茶楼，在这里光明正大所有人都能够看得到，所以他看到这个地点自然是不会担心了。

    “你说我们怎么样让他过来呢，直接单刀赴会好了，不然的话我们应该怎么办，他是带了一帮人我们还得抓一帮人。”

    选完了之后王奎又思索了一下，如果要让这个陈伯冲过来是肯定要过来的，只是大家已经约好了去茶楼见面，那么应该怎么样呢？如果他带来了一帮人，他们还得去解决一帮人在解决这个陈伯冲。

    “我觉得吧，咱们就直接写，你要是有胆子你就自己一个人过来，咱们好好的说道说道，要是不敢的话你就不要过来了。”

    杨小磊在一旁思索着，如果这么写的话，肯定会觉得王奎有些嚣张，他肯定会记不了，一出来直接拿到了这里再出来看到他那个字条，字里行间都写着那一种，你都不能够把我怎么着的话，就算是王奎放出了狠话，他也不害怕。

    凭借这一点杨小磊觉得这个陈伯冲肯定会过来，而且会只身一人，王奎想了想，一手摸索着下巴想了一会儿之后这才点了点头。

    “行吧，既然如此，我们就直接按照你的这一个法子来写，让他好好的在这里呆着，然后我们再按照我们之前说好的计划。”

    夹着张纸条叠了起来之后又放到了一个飞鸽的信筒里，这才摸了摸信鸽拍了拍他的头，现在只需要他好好的去给陈伯冲送信，然后自己直接准备一下就可以了。

    这只鸽子在天空中扑腾着翅膀飞到了远处，王奎看着这只鸽子已经飞得看不见踪影了，这才回了会手，让手底下的人现在开始不值一期作为阿这边的陈伯冲也是收到了信哥发来的信件打开之后微微皱了皱眉头。

    “这个王奎还真是有点硬气，竟然敢跟我说这么硬气的话，真是觉得杨三十在我身边会被我弄死是吧？不过我一个人去又如何，你能够把我怎么着，我手上可是有你的杨三十的。”

    陈伯冲冷哼一声，他就不信自己手里的杨三十还不能够把他给保全了，就是因为他特别看重这个杨三十，所以对于陈伯冲来说，王奎绝对不会把这个怎么着的。

    就是因为知道这一点陈伯冲才不会害怕，既然要来赴约那有什么好怕的，反正他自己手里有人质，而且这个人质还不能带走就直接放到这里来，如果他有什么三长两短，人质也不会好到哪里去。

    “你们这一帮人都给我听好了，如果我没有回来的话，到时候就把那个杨三十给我弄死，然后送到王奎的面前，我倒要看看他敢不敢做。”

