    

    听到无念的怒吼声后，叶封正一脸猖狂笑着，可突然出现的声音，却让他的笑容刹那停滞，猛地转身望去。

    而无念，也是错愕了一下，闻声望去！

    在两人的目光下，王枫带着沐云飞等人，缓缓从隐藏之地走出，朝着无念和尚两人走去。

    当看到王枫等人的身影之时，叶封那狰狞的脸上，都出现了一抹惊色，从王枫等人的动作来看，显然是隐藏了许久，可他竟然丝毫没感知到王枫等人的气息？

    哪怕化魔之后，媲美王侯境巅峰的他，竟然都没感知到？不过虽然心中惊动，但叶封只以为是王枫等人身上有着遮掩气息的宝物，毕竟，整个三大帝国境内，都没有一个顶尖天骄达到王侯境巅峰的地步。

    王枫等人，既然来参加这封魔大会，想来也是某一个宗门的天骄，那就绝不会超过王侯境巅峰的修为。

    因此，叶封倒也没有丝毫的惧怕王枫等人，反而一脸狞笑道：“没想到还有几只蚂蚱躲藏起来，倒是有几番胆色，见到本公子的神威之后，竟还敢跑出来？”

    “嗯？天心宗李天芯？你竟然没跟玉翡在一起？反而跟这几只蝼蚁一起？怎么，你也想与本公子为敌？”话音落下后，叶封注意到站在王枫身旁的那道倩影，出声道。

    他舔了舔嘴唇，脸上露出诡异的笑容，李天芯之名，整个帝国境内的天骄，就没有人不知晓的，但凡年轻一辈，几乎没人不仰慕李天芯，他自然也是如此，但此前因为帝国太子的缘故，导致他不敢妄动。

    而现在，他已然暴露了魔功，自然无所忌惮了，他倒是没想到，今日他运气这般好，不仅能吞噬了无念和尚，还能得到一个绝世美人？

    听到叶封的话，李天芯没有理会，只是静静的屹立在王枫身旁，而这一幕，让叶封神色一动，猩红的眼眸紧盯着王枫，此人是谁？竟能让李天芯如此对待？

    “小子，你是何人？”想到此，叶封也没有迟疑，直接询问出声，那脸上闪烁着张狂之意，压根就没将王枫等人放在眼中！

    如今化魔的他，实力足以媲美王侯境巅峰强者，即便是帝国太子玉翡在此，他都丝毫不惧，更何况是王枫这些无名小卒。

    “本宗的话，你考虑得如何？”王枫并没有理会叶封，而是看向无念，眼眸微眯，出声道。

    而无念听到王枫的询问，心头一惊，他以为王枫只是开玩笑，但此刻看来，王枫怕是认真的。

    “你让我叛出无相宗，跟你走？”无念眼眸微凝，盯着王枫，沉声说道。

    而另一旁的叶封，看到王枫没理会他，反而自顾自的跟无念说起话来，他也没有生气，只是一脸诡异的笑着，在他眼中，王枫等人已经是一个死人了，死人间的叙旧，他大慈大悲，让他们叙个够。

    叶封压根就不认为王枫等人对他有丝毫的威胁，笑话，化魔之后的他，哪怕是玄皇境强者，他都敢硬抗一二，更何况是王枫这些蝼蚁？

    王枫并不知道叶封已经将他们当成死人，他认真的看向无念，轻轻颔首。

    “凭什么？”无念喝道，若是寻常时候，有人敢让他叛出无相宗，他必然一巴掌拍过去，但现在，有着叶封这个威胁，他自身难保，也就没有那么愤怒了。

    甚至无念心中还觉得王枫等人很可笑，面对叶封这个恐怖的敌人，他们不逃跑就罢了，还若无其事的想要招揽他？

    “就凭本宗能给你亲手报仇的机会！就凭本宗能给你成佛之机！就凭本宗能让你，此生不会再体会到无力！”

    王枫脸色平静，那一双深邃如浩瀚星空般的眼眸，紧盯着无念，轻声道，其话语虽轻，但却宛若一道惊雷般，在无念和尚的耳畔炸响。

    “嗤！你很不错！这大概是本公子听过最好听的笑话，单凭你为本公子讲了这么一个笑话，本公子可以让你稍微多活一会！”当王枫的话音响起之后，无念还没说什么，一旁的叶封就先笑了起来，一脸戏谑的说道。

    “成佛之机？你可知何为佛？”无念也是摇了摇头，出声道，他虽然没有嘲讽，但语气中的质疑，毫不掩饰的展露而出。

    三大帝国境内，就他一个无相宗乃是佛门宗派，也只有他无相宗拥有佛道传承，如今莫名其妙跑出来一个人，告诉他能够给他成佛之机！这怕是任何人都不会相信吧，只会觉得此人疯了！

    成佛，就给修道之人的成仙一样，那只是一个梦想，而梦想之所以称之为梦想，便是因为其遥不可及，需要用一生来追寻。

    而现在，王枫却直接告诉他，能给他成佛之机，这让无念和尚心中觉得可笑，他也是疯了，竟然跟这么一个人对话了如此之久！

    “佛为我，我为佛！”

    闻言，无念和尚浑身一震，猛地看向王枫，眼眸之中闪烁着一抹惊色，他没想到，王枫竟然知道他佛道的至高之意！

    世人皆以为他们佛道，修的是佛，其实只有他们这些修佛之人才知道，他们修的是佛，但也是‘我’，我即本心，即是众生相！

    可这个至高之意，哪怕寻常的佛道传承者都不知道啊，而王枫，身上没有一丝佛道气息，如何知道这佛道的至高之意？

    不过，虽然对王枫知道佛道的至高之意很是诧异，但仅凭如此，想让无念和尚就相信他，也是不可能的。

    这一点，王枫也是知道的，因此，他继续道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    当王枫这一道话音响起之后，无念和尚懵了，整个人都直接怔住，脑海中不断的回响着王枫的这一句话，就好似一位佛祖，在对着他梵唱佛道真言一般，让他整个心神都沉入其中，无法自拔！

    而在王枫身旁的沐云飞等人，虽然不知道王枫这一句话的意思，但当他们听到王枫的这一句话之后，整个心灵都静了下来，王枫的那一句话好似有着一种魔力，将他们整个人都放空了，没有丝毫的烦恼。

    “你.....”直到良久，无念和尚方才回过神来，他一脸震惊的看着王枫，想要说些什么，话到嘴边，却发现什么都无法说出口。

    他的心中，已然有些蠢蠢欲动，能够说出如此禅言之人，必然对于佛道极为精神，哪怕是他们无相宗的宗主，都无法与之相比。

    只有真正的佛道大能，才能感悟出如此高深莫测的禅言！

    “本宗让你跟本宗走，并非直接让你叛出宗门，只是让你改换门庭，到更好的修行之地修行而已，明心见性方得本真，待你成佛之后，无相宗只会以你为荣！”王枫撇了一眼无念和尚，轻声道。

    而这一句话，也让无念和尚浑身一震，整个人彻底的坚定下来，他认真的看了一眼王枫，沉声道：“我愿跟你走！”

    “好，从今以后，你便是我神仙宗的弟子！”听到无念和尚的话，王枫满意的点了点头，麻蛋，总算将这和尚忽悠过来了，真他么不容易啊。

    “嗤嗤，无念，本来本公子对你还挺敬服的，毕竟此前你也让我吃了一点小亏，但没想到，你竟然如此愚蠢。”当看到无念和尚真的打算跟王枫走之后，一旁的叶封顿时一脸嘲讽的笑道。

    “而且，谁告诉你们能走的？”叶封再次戏谑道，眼眸悄然眯了起来，浑身都迸发出一股冷冽的杀意。

    “你既然入我神仙宗，那本宗就给你亲手报仇的机会！”王枫没有理会叶封，而是看向无念和尚，轻声道。

    “宗.........！”

    当听到王枫的话，无念和尚顿时一愣，而后，他连忙想要说些什么，只是话刚刚开口，整个人便直接僵住了！

    只见，王枫伸出手，轻描淡写的朝着叶封抓了过去，那动作，感觉就像在抓空气一般，让叶封脸上更是玩味，只是刹那，他便笑不出来了，从四面八方涌来一股恐怖的力量，使得他整个人动弹不得。

    就好似有一双虚无的大手，将他整个身躯都给抓住一般，而后，他便看到王枫收回了手，然而，他整个人蹭的一下，直接出现在王枫等人面前，砰的一声，双膝跪倒在无念和尚面前！

    无念和尚懵了，叶封自己也懵了，他全程都没有反应过来，稀里糊涂的便直接跪在无念和尚面前。

    他感觉自己体内的力量，在这一刻，好似失去任何作用一般，任他如何调动，都没有丝毫的影响，他仍旧无法睁开将他按住的那一双大手，简直毫无一丝挣扎之力！

    “怎......怎么可能？”

    懵比之后，叶封惊了，失声吼道，他可是化魔了啊，可是能够媲美王侯境巅峰的强者啊，怎么会出现如此诡异的情况？不仅他体内的力量没有丝毫的反应，就连他的魔功，都无法动用。

    那一双大手，不仅镇住了他的身躯，更镇住了他的修为他的力量！

