    落日峰，晖日殿。

    林夕看着眼前的一老一少，一脸的为难。

    “林小子，我就找你要个弟子而已，又不是要你的命，有这么苦难吗？”老者满脸的不悦。

    “张师伯，周定已经拜我为师了，这恐怕不太合适吧。”林夕十分无奈。

    眼前的老者，辈分和实力都在他之上，自己这位落日峰峰主，在他面前还真的没有什么分量。别说他了，就算是现任宗主来了，见了老者，也得喊声师伯。

    而且，青阳宗的弟子只能有一位师父，不可能今天拜你林夕为师，明天就拜另一座主峰的峰主为师。这种行为，无论对哪一方，都是极其不尊重的行为。

    虽然青阳宗内部也曾出现过抢夺弟子事件，但那是在双方地位差距较大的情况下，且对弱势的一方极为不公平。因此，青阳宗内部是禁止这种事情的。否则，当日几位峰主也不会为了周定争的面红耳赤。

    当然，主要是他也不希望将周定这么一个优秀的弟子拱手相让。连这位张师伯都看上了周定的潜力，这不恰恰说明他林夕的眼光很好吗？

    周定则一脸无辜地看着两人，心中却在努力憋笑，一向云淡风轻的林夕在老者面前完全没有了昔日的淡定。

    坦白说，老者一开始表示要收他为徒的时候，周定的内心还是很激动的。这个老者，无论是修为还是地位，都不比林夕这位主峰峰主差，甚至是还在他之上。

    如果能抱到这样一根大腿，那他在青阳宗的下半辈子就不用愁了。

    只是，当他逐渐冷静下来，并得知老者要带他去玄兵阁铸兵之际，周定也犹豫了。

    虽说玄兵师在九州的地位比炼药师要稍逊一些，但也只是相对而言，在普通人面前，那还是地位崇高的代名词之一。只是，他的志向并非是成为一名玄兵师，而是要成为一名走遍九州大地，采遍奇珍的采矿王。

    如果贪图一时的舒适，那他就废了。

    “有什么不合适？难不成，老夫会比你这小子差？还是说，你觉得自己现在是一峰之主了，瞧不起老头子了？“老者发出质问。

    “张师伯，您误会了。我没有看不起您的意思。我觉得，这种事还是要尊重一下当事人的意见比较合适。”林夕哑口无言，只好将这个锅丢给了周定。

    “周小子，你自己跟林小子说吧。”老者满不在乎地看向周定。

    在他看来，自己既是青阳宗唯一的一位五品玄兵师，又是青阳宗现任宗主的师伯，傻子都知道该怎么选。

    “张前辈，我很感谢您对我的厚爱。但是，我恐怕无法答应您。我现在已经是林峰主的弟子了，如果因为您的地位更高，实力更强，就直接改投您门下，那岂不是说我是一个见利忘义，不懂得尊师重道的小人？这样的弟子，想必您也不会喜欢吧？”周定斟酌了一下，这才开口。

    老者闻言，一开始还有些怒意，但听后面仔细一想，发现还真的如此。一个没有骨气，只会投机取巧，见风使舵的弟子，又有什么资格当他的真传弟子呢？

    不过，老者对于周定甚是喜爱，尤其是他能够听到矿物灵石声音的特殊本事，这样的体质，实在太适合铸兵了。

    “没关系，老夫不在意。”老者幽幽开口，让一旁的林夕瞬间傻眼。

    “张师伯，您不在意，我在意呀。”林夕不得不开口，生怕周定被抢走。

    “你在意就在意呗，又不会少一块肉。”老者白了一眼林夕。

    “前辈，其实我的志向是走遍九州，采遍九州奇珍。所以，可能不太适合一直窝在铸兵炉里炼制玄兵。”周定有些无奈。

    “那不是正好！你以为玄兵师就只是一个躲在铸兵炉里炼制玄兵，对其他事都不管不问的蠢货吗？自然不是！一个真正的玄兵师，要学会自己收集铸兵材料，自己设计玄兵样式，最后才是自己炼制玄兵。一个只知道闷头苦练的玄兵师，根本算不上真正的玄兵师！”老者忽然激动起来。

    他知道，自己在青阳宗眼里，一直就是一个沉迷于炼器的糟老头子，但事实并非如此。所以，他不仅是要告诉周定，什么才是真正的玄兵师，也是说给自己听的。

    “张前辈，那您看这样行不行？我先当您的记名弟子，如果您后面觉得不合适了，可以直接取消。或者，等哪天我师父看不爽我了，把我逐出落日宗，您再收留一下我？”周定想了个折中的办法。

    “哎，何必呢？既然如此，那老夫也不强求你了。这是老夫在炼制玄兵上的毕生心得，你先拿去学习一下吧。如果你改了主意，可以随时来找我。”老者叹息一声，丢下一张玉符，化作一道神虹，离开了落日峰。

    “师父，我这样做的对吗？张师伯他，又是怎样的一个人呢？”周定转头看向林夕，有些疑惑。

    “有空的话，可以多去玄兵阁陪陪张师伯他老人家吧。”林夕没有直接回答周定的问题，他也不知道这么做到底是对还是错。

    “不说这个了，你先跟为师说一下，你为何会找上张师伯他？”过了一小会，林夕开口问道。

    “是这样的，我想给找人帮自己打造一套玄兵套装，所以就去了玄兵阁，然后就碰到张师伯他了。”周定简单解释道。

    “周定，你是不是觉得有张师伯撑腰，就可以欺瞒为师了？”林夕瞥了一眼周定，淡淡地说道，又恢复了往日的淡然。

    “说吧，你究竟是做了什么事，才让张师伯他如此看重你。”林夕看向周定。

    “弟子知错。其实，弟子拥有可以感应矿物灵石的特殊体质——矿物质。所以，张师伯他才想要收弟子为徒。”周定再次解释。

    “感应矿物灵石的特殊体质，矿物质？”听到周定这么说，林夕也露出了怀疑的神色。

    无奈之下，周定只好重复了一遍自己小时候的奇遇。

    “难怪你当日会提出那样的条件，为师还以为你只是随便找了个理由。”林夕点了点头，没有再过问。

    “对了，师父。您能不能帮我一个小忙？”周定决定找林夕帮忙进入狮岩峰。

    “说吧。”林夕淡淡道。

    “是这样的，狮岩峰有一位内门弟子，因为与我交好，被人针对，导致如今卧病在床。所以，我想去看望一下他。只是，我连败狮岩峰三位弟子后，狮岩峰的弟子不太待见我，不肯让我进去了。”周定有些尴尬地说道。

    “我知道了。为师便与你同行一趟。正好，我找那刘老鬼也有点事情。”林夕说道，关于狮岩峰近日针对他落日峰一事，他也想找刘华清讨个说法。

