    烈日下矛头无比刺眼，梅德韦特的斯拉夫旗队八百名勇士，而今就以罗斯公国的名号战斗。他们同仇敌忾，不仅仅是自身被罗斯公国接纳，最重要的正是数以千计冲上来的敌人，就是自己的仇敌。

    “该是向祖先报仇的时候了！杀死松针庄园的恶棍，夺回我们的农田！”

    梅德韦特吼了几声振奋人心的号召，他的伙计们保持着镇定，排列着密集队形，在全队前方约莫三米处构建出一道长矛之墙。

    他们这群人根本不是新兵，是一众经历过哥特兰岛血战亲手杀死过数百计另一群瓦良格人的战士。他们不仅没有心理报复，更有着在伊尔门斯拉夫社团里少有的自信高傲。

    也是这样的原因，直到松针庄园的大军快要冲到面前，竖立的长矛才纷纷放平，以墙的形态迎接一群不怕死的家伙冲撞。

    被故意设计成尖锥型的矛头有着比扁平矛头城墙的穿刺性，它是铬铁做锻打而成，整体偏向于三棱，与其说是矛头，不如说是军刺安在了长木杆上。

    它就是为杀戮而生，尖锐的矛头捅进敌人身体就是骇人的滋血孔洞。

    敌人的血溅在梅德韦特的脸上，他一身罗斯人的打扮，其表现的行为完全就是罗斯人。

    在鲜血之花盛开之处，白树庄园为主的斯拉夫战士变得狂暴。

    他们像罗斯人那般疯狂战斗，双手攥紧木杆，呐喊着向前方之敌疯狂戳刺。

    正面激战刚刚开始，那些冲击罗斯军中军的松针庄园农夫武装就遭遇到重大打击。

    长矛阵有些瑞士方阵的意味，矛头下放捆绑的斧头或是匕首，使得长矛全部战戟化。第一排的战士们都披着缝上金属片的锁子甲，如同套上鱼鳞，他们防御性很好自然位于危险的第一排。

    这些前排战士无情乱戳，就算敌人已经跪地吐血，尖锐的矛头仍旧不遗余力地戳上去，恍若要制造肉酱。

    第二排的战士在辅助第一排，他们极少着甲却也被前面的兄弟保护着。

    再到第三排第四排，这些战士因为作战距离的因素，已经难以完全依靠矛头杀敌。

    总有些幸运的敌人躲过最初的矛头乱戳，他们奋勇地逼近罗斯军中军，开始面临起从天而降的打击。

    斧头从天而降，势大力沉地砍下来，砍得敌人肝脑涂地。

    这是何等疯狂的场面，罗斯军中军的斯拉夫战士，罗斯人、巴尔默克人等传统维京族裔下意识不认为他们是强军。偏偏就是这么一群人，依靠着“简陋”的长矛，成就起一台无情的“割草机”。

    松针庄园的冲锋者纷纷被乱矛穿心，可后面的人脑子已经是空白，男人女人拎着自己的简陋武器冲锋，他们不知前方的杀戮，希冀自己的冲撞就撞烂罗斯军的阵型，之后依靠着绝对的人数优势击败罗斯军。

    有些脑子的人觉得此乃松针庄园唯一制胜法宝，奈何绝大多数人什么都忘记了，包括忘记何为恐惧何为痛苦。

    就仿佛纯粹为战斗而生的机器，成了悍不畏死的群体。

    可惜，勇敢与鲁莽就在一念间。

    毫无心理顾虑的长矛战士管他前面的敌人是男是女，这是战场，不杀死敌人自己就是死，再说他们是百年仇敌，今天是算总账的时刻。

    梅德韦特和他的手下拎着滴血的长矛不停缓步推进，很快，他们已经踩在敌人的尸体上。

    还有不少敌人受了致命伤，正处于弥留之际痛苦呻吟。

    就在斯拉夫旗队身后，罗斯军的指挥中枢就在这里。留里克的重甲佣兵侍卫们的一个职责就是督战队，压阵以督促斯拉夫旗队保持缓速冲击态势，而今他们拎着钢剑，挨个给脚下弥留之敌仁慈补刀。

    冲击中军的只是松针庄园军的一部分，这本是主攻方向，随着进攻明显受阻，攻击两翼迂回冲垮罗斯军阵列就成了天然的选项。

    罗斯军左右两翼的战斗稍稍晚于中军。

    阿里克和海拉菲德都带着部下构建出盾墙，第一排战士以盾护住整个躯干，第二排举盾斜着遮盖住自己的脑袋与前面兄弟的前额。至于第三排的兄弟，便是抵住前排，保证盾墙足够坚实。

    一个长度达到约莫三百米的凸弧阵列出现了，这是坚实的进攻阵型，凸弧也很好地分散了敌人的冲击。

    两翼爆发出惊人的碰撞，被同伴裹挟狂喜的进攻者们，尤其是前排的那些人明知罗斯人已经构筑起盾墙，他们已经无法停下脚步。停下就是被后续的同伴踩踏而死，冲锋只怕也是凶多吉少。

    到处是凶猛撞击，盾墙的一些部位略有松动。

    阿里克咬着牙待在第一线，他右手持剑，刚刚经历过冲撞的震荡，钢剑顺着盾牌的缝隙就奋力捅了出去，瞬间，鲜红的热血顺着钢剑放血槽流入盾墙之内。

    “杀！杀死一切！去饮敌人的血，就像喝最烈的酒！”

    也许阿里克也不知道自己在说些什么，或者说什么都已经没有意义。

    他贵为旗队长在此血战之际，已经实质上无法指挥整个旗队。

    两翼碰撞的一瞬间，一大批冲锋的松针庄园战士被剑戳杀。

    当然，罗斯军的伤亡也由此发生，只因不少人脖子缺乏防护，开始有松针庄园军的宽刃矛头划伤罗斯人的脖子。

    到处都是喷涌的热血，战场上弥漫着浓郁的铁锈味和汗臭味。

    喊杀声不绝于耳，天空中又是不禁的嗖嗖声。

    当松针庄园战士燃起狂暴的勇气，就算首领瓦季姆受伤退居后方，战士们仍旧发起势不可挡的冲锋，即便知道那可能是死亡。

    数以百计的人极短时间里就被罗斯军杀死，只要他们仍在冲锋，死亡就不会停止。

    无甲之人被轻易戳死砍杀，少数幸运儿终于能与罗斯人零距离作战，终究死于寡不敌众。

    松针庄园军继续向两翼迂回，而罗斯军也在故意收缩阵型。

    难道留里克能站在上帝视角观察整个战场局面，能够洞察敌人在试图迂回攻击破阵？

    不！

    简单的原因是，死在梅德韦特的斯拉夫旗队长矛墙下的敌人至少已经是四百人。

    事实就是如此，因为留里克和奥托都已经走在满是战死者尸体的战场，罗斯军主体正在嵌入进敌阵！

    短兵相接不过十分钟，松针庄园已经战死了多达一千人，而罗斯军的阵亡人数目前只手可数。

    双方的兵力天平已经发生了重大改变，登陆的罗斯军仍是两千四百人之势，松针庄园和合计六个到场的盟友军，六千余武装者仅剩下了不到四千人。

    双方均在尸体成片倒伏的村外战场鏖战，留里克本来觉得自己的军阵会约束成一个稳固的环形，从而依靠中心开花取得决胜。奈何敌人的士气终究还是崩溃了！

    是的，松针庄园再也无力冲锋，面对咄咄逼人的罗斯军阵，他们在退缩，而来自头顶的箭矢打击一直在制造着伤亡。

    空白的头脑稍稍恢复了理智，活着的男女战士均在后退。

    公平的说，松针庄园军的士气并没有彻底瓦解，当武装者们看到一支浩荡大军就剩下肉眼可见的一小撮人时，绝望作用于身，决死冲锋还有意义？

    短兵相接二十分钟，罗斯军已经犯不着再构筑环形防线搞什么中心开花，因为攻守之势异也。

    双方又陷入到诡异的对峙中，阿里克和海拉菲德都完成了盾墙调整，受伤的伙计退到最后，阵亡的兄弟先拉到后方，盾墙先是变得与中军的长矛阵平齐，接着如同螃蟹的两只大钳子，开始了所谓的钳形攻势。

    松针庄园的有效抵抗着已经锐减到了两千人，就是因为他们太过于勇敢，或者说是鲁莽，自湖上袭击开始到现在，大地之上已经倒毙了四千多具尸体。

    “留里克，可以下令全面进攻了。”奥托木着脸眼眸深邃似乎洞察了一切，他的要求留里克完全接纳。

    何以发布进攻命令？！

    军阵中所有的皮鼓开始疯狂敲打，虽有的牛角号无所谓音调奋力狂吹。

    格伦德和他的一小撮伙计们一直被“雪藏”，这伙儿丹麦佣兵此刻全都穿上了罗斯军最重的铠甲，多数人手持双斧，挤入前面的长矛墙中，钻出一个缝隙突然杀出。

    看啊！一群穿着银鳞甲的狂战士又出现了！

    他们的出现简直是复刻哥特兰岛决战的所谓最后一击。

    格伦德，他觉得自己就是万众瞩目的明星，在全新的血战中，当由他亲自宣布罗斯军全面进攻的开始。

    “兄弟们！为了荣誉！跟我走！”

    言语很霸气，他的老伙计们全力冲击，其实他的话语是说给整个罗斯军的，奈何高亢的宣言尽被喊杀声淹没。

    重甲战士的出现完全震撼了最后的松针庄园军，那些坚持到最后正犹豫是否推入农庄里的人，这些已经犯不着再犹豫。

    格伦德一伙儿都是体格强壮的男人，穿戴这身重装备仍不能战斗良久，好在他们窜入敌阵无所谓敌人的性别一通乱砍乱杀，就好似老虎进入了羊圈，就算羊再多，一夜之间被独虎咬死一百只有何难。

    这是全面进攻的信号！

    阿里克激动得热血上涌，他高举着滴血之剑命令：“兄弟们！自由战斗！去他们的庄园抢走你们所有想要的！”

    凶悍的剑盾手瞬间拆解掉盾墙，尽显个人勇武的战斗就此开始。

    最后的松针庄园武装者所有方面均处劣势，他们被砍瓜切菜般杀戮，狂暴的罗斯人并不会因为敌人是个女人就网开一面。

    因为公爵又令，叛乱者与其眷属尽杀之！

    松针庄园已经终结了，因为罗斯军已经冲入了庄园内部，完全丧失抵抗能力的老弱妇孺迎来灭顶之灾。

    可怜的瓦季姆，他和他的十几个最后的亲信先一步撤到庄园内，大军已经发起冲击，兄弟们都劝谏这位“诺夫哥罗德王公”为了大局为重，不应该亲自去做作战马前卒而白白丧命。

    这一撮儿人都在等待，他们满心期待集结的陆上力量能靠着兵力击败敌人，可他们在极短的时间里精神崩溃。

    罗斯人就要冲进庄园了！

    一狠心，瓦季姆拔出胳膊上的箭，捂着淌血的伤口先是奔到宅邸，拉着自己怀孕的正妻撤离，亦是勒令那五个新来的妾室自求多福逃命。

    这十多人已经逃到了庄园的北部边缘，再走过一片青苗茂盛的燕麦田就是浓密的杉木林，躲入林子就安全了吧。

    可偏偏是这时刻，瓦季姆的妻子竟因剧烈运动有了小产倾向？

    这年轻的女人跌倒了，捂着肚子大叫。

    “快走！再不走我们都得死！”瓦季姆试图拉走妻子，奈何……

    就仿佛鲨鱼嗅到了血腥味，一小撮第一旗队的射击分队的战士，当得到全面进攻命令后，他们端着上弦的十字弓全速狂奔。

    有人恰巧看到了瓦季姆那衣着鲜亮的形象，这一撮人也如猎熊队一般，决意亲自俘虏或是杀死那个家伙好领赏。

    他们已经进入农庄，丝毫没心思对妇孺动手，目标直指放弃一切全力逃亡的瓦季姆一伙儿。

    箭矢嗖嗖飞来，瓦季姆的两个同伴一个倒霉地脖子中箭，另一个当场被箭簇扯掉了整个耳朵。

    打击还在继续。

    突然间，瓦季姆眼睁睁看到，自己的发妻竟然口吐鲜血，以无比绝望的神情看得自己。

    “你……快逃……”

    这女人说罢，像是彻底断气一般瘫软在麦田。

    “不！！！”

    瓦季姆大吼一声当场泪洒麦田，一位有意劝说老大快走的人，就在他的面前被箭矢射穿了整个眼睛……

    那箭矢带动的疾风吹得自己的脸上，瓦季姆眼睁睁看的自己的好朋友死在面前。

    他慌了，再也顾不得节操，甚至忽略掉左臂箭伤的苦楚。

    他抛下后背中箭也许还能抢救一下的发妻，以及几个中箭呻吟的兄弟，带着其他人撒丫子逃入林中。

    瓦季姆，当他逃入树林便是对故乡、对松针庄园的切割。

    他的逃亡与复仇之路至此开始了。

    只是现在，他必须舍命逃亡，哪怕是丧失了一些身份地位也要逃之夭夭。

    他成了彻底的丧家之犬，进入林子面对着未知的未来。他不知道自己是否成为熊的饲料，是否死于饥饿或是伤口流脓。

    他也不敢自杀，也更不希望被罗斯抓住。

    那些阵前狂妄的话语，以及用罗斯人死尸的头颅羞辱对手，化作的仅仅是大军全军覆没的代价？

    他知道死去父亲的说法，对于罪大恶极的人，罗斯人的手段就是吊起来做血鹰。

    何为血鹰？瓦季姆能联想到，即便是死亡，他也不希望以血鹰之姿惨死！

    但是他逃了，对于整个伊尔门湖的斯拉夫人社会而言，自立为公爵的“诺夫哥罗德公爵瓦季姆”，他的政治生命已经随着庄园覆灭和自己的逃亡终结。

    也许，是这样吧。

    至少现在，留里克的罗斯大军已经彻底杀入松针庄园。现在，所有人都在作恶，看到满地的尸体留里克瞪大双眼，他的良心有些痛，事到如今他发现局势已经难以遏制。

    罗斯人、巴尔默克人、奥斯塔拉人，以及其他维京人，还有就来自于这片湖区的斯拉夫旗队战士，这两千多人开始了最野蛮的劫掠杀戮。

    就在这疯狂时刻，步行而来的白树、牛犊、钓鱼人三个庄园的后续部队，也加入到这野蛮的盛宴里，也亏得这些后来者身上的明确标记物避免了误伤乌龙。

    在乱世，立威能极短时间控制局面，之后是立德缓和矛盾。

    留里克很清楚自己下令做了什么，他的良心有些痛，不过他已经是一位王者。

    他没有下令收手，默许便是纵容大军杀戮。他索性背过身子权当自己看不见听不见。

    因为，叛乱魁首与其眷属将荡然无存，看到罗斯人凶悍无情的其他庄园必会畏惧罗斯军的恐怖，整个伊尔门湖斯拉夫社群将进入到罗斯大军威慑下的和平状态，是比以往更加的和平。

    只有当局势彻底稳固，将其他庄园的意图叛乱者揪出来杀死，剩下的事自然是给予一些胡萝卜安抚民心。

    “伊凡雷帝就是这样疯狂的吧！对哦，伊凡雷帝本就是我的后裔……”

    留里克笑不出来，他发现了自己灵魂中残暴的一面，显然，这份残暴就是与留里克家族所绑定的。

    这份残暴将被后裔继承，以雷帝之名降世。

