    很快，一丝鲜血从界苏的嘴角流出，他现在的速度，已经完全超过了自己最巅峰的程度，他完全是在燃烧自己。

    更何况，他还带着两个人一起跑。

    “好了，赌一把吧！”

    叶钟鸣睁开眼睛，从界苏的后背跳下，同时把传送阵盘向着前面扔去，在离手的刹那把它启动。

    三个人很快站在了阵盘之上，距离传送还需要一些时间。

    叶钟鸣双手虽然是自然下垂的状态，但手指却在轻轻的动着，同时身体有些虚化。

    远处，已经能够听到那位巅峰高手急速飞来时所产生的声音了，那速度快得让界苏脸色发白。

    他看着叶钟鸣，也看着阵法，心中计算了一下后大概有数，想要顺利的完成传送，至少还需要五到十秒的时间，毕竟，现在传送坐标才刚刚设置完毕。

    叶钟鸣的手终于抬起，远处，那位巅峰高手也现出了一点点的影子。

    轰的一下，整个地面在这个时候发生了巨大的震动，接着界苏就看到了在他们所在地点旁边的那座山峰拔地而起，之后轰然碎裂，变成了无数的碎石，拦在了巅峰高手冲来的路上。

    界苏有点傻眼。

    自己的好兄弟不是想要用这个拦住巅峰高手吧？这显然是不可能的啊。

    巅峰高手看到这一幕也是冷哼一声，压根都没有做出什么应对，就那么直接撞了进去。

    那些碎石甚至都碰不到他的身体便化为了粉末。

    而叶钟鸣在巅峰高手进入这些碎石群之中后，双手猛然一攥，那些碎石立刻变成了一道巨大的石环，对着身在其中的巅峰高手圈了过去。

    同时，远方有一声巨大的鸣叫传来，在深谷山峰之间回荡。

    在这个关键时刻，叶钟鸣奋起身体里剩下的最后能量，接连发动了山王冠的两个能力，环山为咒和刚刚解开的新能力，引山接御！

    环山为咒，把一座山峰浓缩成为石环，对目标进行禁锢。

    这是之前山王冠解封的能力，叶钟鸣用过一次，效果非常的好，现在他用了出来，希望以此来阻止一下巅峰高手。

    而那声响彻周围的鸣叫，则是叶钟鸣的山王冠全新能力——引山接御。

    这个能力，其实是一种召唤术，可以把在山峰之上栖息的强大生命召唤来成为自己的战兽，为自己的作战。

    使出了这两个能力之后，叶钟鸣彻底没有了能量，体力几乎消耗一空，就连引以为傲的精神力都见了底，想要恢复，估计要好一阵子。

    他看着越来越小把巅峰高手困在其中的石环，看着正在飞速接近的那只‘乾坤鹊’，知道这是他和界苏最后的希望了，叶钟鸣并不觉得它们能够就战胜巅峰高手，只是希望它们能够给自己和界苏袍白拖上几秒钟，让传送阵完成传送。

    石环裹住了巅峰高手，而乾坤鹊虽然还没有到来，但几个风旋已经在巅峰高手的身体周围成形，正在开始释放恐怖的能量。

    这只乾坤鹊，是超九级的存在。

    引山接御这个能力非常的恐怖，它可以让使用者选择的山峰中最强大的生命瞬间成为忠诚的战兽，没有什么限制条件，只要这个生命的等级实力不比本体高太多就好。

    叶钟鸣虽然没有达到大高手的级别，却可以成功的召唤一个超九级生命作为战兽，就是这个原因。

    当然，如此强力的能力也是有限制的，第一个就是冷却时间非常的长，长到了需要三千个宇宙日才能够召唤一次。

    这么长的冷却时间让叶钟鸣很是心疼，因为这只乾坤鹊必定不是巅峰高手的对手，等一下就会被杀。

    第二个限制条件是使用这个能力之后，如果召唤来的战兽没有战死或者被解除雇佣关系，哪怕冷却时间到了，也是不允许重新召唤的。

    第三点更决绝，就是使用者终其一生，只能使用三次这个能力。

    无论召唤成功还是失败，都只有三次机会。失败指的是，指定山峰上的最强生命比使用者强大太大……

    看到石环和乾坤鹊都发挥了它们的作用，叶钟鸣放下了心。虽然它们最终会失败，但应该能够为自己争取到那么一点点的时间了。

    两个能力，叶钟鸣可是一点都没有惜力。

    阵法启动，传送开始，三个人的身体已经感受到了之前已经尝过的那种难受滋味，可此时，还清醒着的叶钟鸣和界苏都觉得这感觉好极了。

    传送阵的启动让巅峰高手神色变了，之前让他并未发现这两个生命要用这种方式离开。

    他猛然大吼了一声，身体胀大了一圈，本来已经箍在身上的石环便砰的一声碎掉了。

    而周围的那些风旋，被他一巴掌直接拍散。

    无论是环山为咒，还是引山接御，加在一起，也不可能对这位巅峰高手造成什么麻烦，它们只是阻挡了他几秒钟。

    但这几秒钟却足够了，当巅峰高手随随便便突破了两个能力的拦截后，传送已经接近尾声了，而此时，双方之间的距离还非常的远，彼此看着对方的时候，还都是刚能看到一个大黑点而已。

    发现对方马上要传送走了，而自己已经赶不及过去了，巅峰高手愤怒的吼叫着，他骤然伸出一指，点向了传送阵的方向。

    一股能力划破了空间，瞬息便到了传送阵的附近，在叶钟鸣界苏袍白三人消失的瞬间，点在了传送阵上！

    接着，一起消失在了原地。

    几秒钟后，巅峰高手来到了界苏叶钟鸣袍白三人离开的地方，越看越气，一拳打了下去，那里立刻如同被导弹轰炸过一般出现了一个巨大的深坑。

    巅峰高手还不觉得解气，突然看向了已经停住甚至开始向回飞的乾坤鹊，身体一动便到了它的附近，右手食指对着这头超九级生命连连挥动，一道道的指剑就把叶钟鸣这个刚刚召唤来的战兽给活生生的肢解掉了。

    在巅峰高手面前，这头超九级生命连一个能力都放不出来，就直接活剐！

    巅峰高手做完这件事情，悬浮在那里看着地面上的碎石和乾坤鹊的尸体，若有所思。

