    入乡随俗。

    面对射来的触须，韩东既没有长出利爪将其撕裂，也没有以死亡魔法让其凋零。

    法杖祭出。

    伴随着杖头活体乌鸦的一阵嘶鸣。

    直接由乌鸦口腔射出一根灰暗而满是斑点的触须。

    两者相互缠绕在一起时，一股独特的深海能量直入韩东大脑……对方的「级别」已被分辨了出来。

    “嗯……似乎已经勉强贴近于成熟体异魔了，强度没有想象中的高，或许只是血统特殊而已。”

    就在韩东给出这一句评价时，体内的伯爵立即表现出不乐意：“这种垃圾，能和我比？别玷污我们成熟体异魔好吗？”

    只不过，依旧是韩东更胜一筹。

    唰……

    随着法杖向后拉拽，直接将苏拉姆勋爵的一条触须强制拔除。

    「触须」对于异魔，堪比手臂对于正常人的重要性。

    就在对方即将因痛楚而惊醒时，韩东用出一招由里德瑞镇配合天赋树与大脑的成长，一同得来的‘空间封锁型’招数。

    【无面神话-第二层】

    ≮触手爱好者≯

    效果：触须数量+20%、攻击范围+20%、操控性+10%、「异魔化」负重-30%。

    全面激活脑袋里的触须。

    模仿着理查德院长，缓缓展开自己的双臂，做出一个拥抱虚空的动作。

    「虚空降临」

    背部区域裂开一道道恐怖而夸张的肉糜口，无以计数的触须从韩东的身后钻出，每一条均携带着来自于虚空实验室的属性。

    嘎叽嘎叽！

    墙面、天花板、窗户。

    酒吧房间里任何一处角落均被触须所贴满，找不到任何一丝空隙。

    伴随着每一根触须内部的虚空光斑被点亮……空间出现了变化。

    此时。

    因触须被强制拔除，因疼痛而梦境强制中断。

    苏拉姆勋爵也清醒过来，呼吸器上的触须疯狂蠕动，眼瞳完全泛红而显出绝对的杀意。

    不过，下一秒他却愣住了，愤怒替换成不解。

    四周不再是这位勋爵所熟悉的酒吧环境，而是一处满是凹坑的未知星球，头顶的星辰额外耀眼。

    “你不是港口的人？这里是什么地方？”

    韩东却将食指竖在嘴前。

    似乎在示意着一个信息-「你不需要问，因为你马上就会死了」

    嘀嗒嘀嗒……

    一滴滴海水由韩东的后背滴落，一股截然不同的气息分离了出来。

    白里透着粉红的纤细玉足先行踩在地面，紧贴着韩东的肩膀，悄悄探出其美若天仙的面庞，顶着一头湿润海蓝色头发的妮可现身。

    也就在这样可爱的章鱼娘出现时。

    苏拉姆勋爵不但没有心动的表情，反而露出憎恶的眼神。

    “深海杂种……这里可是崇高的幻梦之乡，你的存在就是对梦境的亵渎！你们都去死吧。”

    妮可的眷属身份遭到此人的唾弃。

    一时间，其身形姿态发生大规模的畸变。

    1.肩膀至肩胛骨区间的部分直接炸开，两道嵌满着坚硬珍珠的巨大前螯迅速增殖长出。（原本的手臂依旧保留）

    2.下半身以触须为纽带，连接着四条由硬壳包裹的足，因触须含量极高，四条足均显得巨大而有力。

    3.戴着贵族假发的脑袋依旧保留着，保留着其贵族的端庄。

    【海螃蟹类（旁系贵族）】

    由肩膀及后备部分区域长出的超硬化珍珠前螯能撕碎一切硬物，力量也是巨大无比。

    保留的人类双臂上长有少许的鱼鳞，可施展深海秘法。

    全身也均有硬壳包裹并覆盖着一层海水薄膜，能抵御各种物理与魔法伤害。

    四条强而有力的螃蟹足也可提供超快速的移动能力。

    「渔网」

    一种中端的深海秘术。

    以海星为节点、以触须为网线的坚韧渔网快速洒向两人。

    与此同时，苏拉姆勋爵活动着四条腿，快速袭来！死鱼眼紧紧盯着妮可不放。

    然而在渔网的对侧，韩东却露出一种近似病态的笑容。

    “妮可，上！”

    「深海秘术.海牢」

    勋爵脚底立即升起一道方形海牢，将其封固于其中。

    见到妮可的抬手动作，勋爵愤恨不已的说着：

    “你这样的杂种怎么可能用出这样纯洁而高等的深海秘术……”

    因被同类型的秘术压制带来的羞愤。

    勋爵变得暴躁不已，舍弃躯体上覆盖的外壳，舍弃防御，让体内的触须疯狂溢出，污染并强破坏着海牢的结构。

    就在这时。

    一股苏拉姆勋爵从未感受过的危险感席卷全身。

    如同某只猩红空间里的魔神正在注视着他……破开一定海牢结构的苏拉姆，连忙看向前方。

    发现被渔网所束缚的韩东，其胸前亮起一阵猩红光芒。

    猩红的根源正是韩东刚从连锁命运事件中得到的终极密藏-「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」。

    嗷！

    还没等到苏拉姆勋爵反应过来。

    一只超过常规体积概念、

    无数鲜红触须蠕动的皮肤上，镶嵌着数百颗血红色的恐惧眼瞳、

    口腔间有着超过一千根锐利的牙齿，无数触须在牙缝间蠕动，舌头仿若一条小型的血河，载着被血犬所吞噬掉的痛苦生命。

    被注入了少许冥神血液的血犬。

    本质上已发生改变。

    在这等史诗级装备的加持下，血犬瞬间咬碎渔网，下一秒以用血盆大口将苏拉姆勋爵的身体所笼罩。

    唰……

    并未一口吞咽。

    珍珠前螯、施法用的人类手臂以及四条螃蟹长腿均被撕裂而吞咽，留下勋爵的躯干，以完全陷入恐惧中的头颅。

    其实就连韩东也被这等血犬的强度吓了一跳。

    「无面者头颅LV.3」+≮触手爱好者≯+史诗级装备

    三位一体的增幅情况下，血犬的强度甚至已经超越曾经处于巅峰状态的猩红伯爵……这一幕也是让体内的伯爵意识兴奋不已。

    “好了！妮可……剩下的全部送给你了。”

    “谢谢大人。”

    一时间。

    曾经在《迷雾》世界里席卷整支章鱼军队，大肆破坏城市的本体现身。

    巨型的粉红触须猛烈抽击在地面上。

    卷住没有太多反抗力量的苏拉姆勋爵勋爵。

    挤压、麻痹、碾碎、吸收……

