    “两位兄弟，就算单对单，咱们也不惧他，现在咱们三人联手，就算他知道又能怎么样？”

    黄宇似乎也是察觉到两人的心思一般，大大咧咧的开口，话语中带着一丝不屑。

    而听得黄宇的话，那两人也是没有开口，只是望着凌天。

    很显然，他们也认可黄宇的话。

    “果然我没有猜错。”

    凌天神色平静，并未有半点变化，淡淡道：“看来你们是输不起了啊！”

    “放屁。”

    黄宇昂头道：“咱们之前可没说过不允许出手，那么我们出手阻挡你，也在规则之内。”

    “没错，这也是实力的一种体现。”

    何三月点头附和，话语间没有半点的迟疑，神色也是坦然无比。

    唯独那周道义没有开口，显然心中还是有些羞耻心的，若非这两人已经做出决定，他是不会做出这样的事来。

    “恩，你们说的没错。”

    凌天听得这话，也是点点头，表示理解，而后话语一转，再次问道：“不知道几位有没有请柬？”

    “什么意思？”

    几人皱眉，不太明白凌天的意思。

    “我的意思很简单，若是我现在将几位击伤的话，然后将你们赶下去的话，你们可未必还有机会再通过这入天路上来。”

    “若是没有请柬的话，说不得这次的神祭之战，你们得错过了。”

    三人稍稍一怔，随即回过神来，看着凌天，嗤笑一声，面露嘲讽之色，开口道：“小子，谁给你的自信，对上我们三人，还说出这样的话来的？”

    凌天对着他们咧嘴一笑，随即没有再说话。

    脚步踏动，身影与几人越来越近。

    看着越来越近的凌天，几人不知道为何却是骤然感受到一股压力袭来，也是让他们神色间多了几许凝重之色。

    心中也是有些郁闷，这小子再强，实力也不过和他们其中一人相当，又怎么可能挡得住他们三人的攻击。

    “出手。”

    终于，在凌天距离他们不过两阶的时候，何三月骤然低吼。

    话语落下，三人几乎是同时出手，道道圣元如同海浪一般，朝着凌天狂涌而去。

    这里毕竟是入天路，规则之力笼罩，他们本身的规则之力在这天地之力的压破下无法动用，唯一能够依靠的便是自己的圣元了。

    不过这对于他们来说，却已经是足够对付凌天了。

    看着这如同潮水一般，朝着自己涌来的三道圣元，神色平静无比。

    骤然抬拳砸出，血光浮现，外面金光环绕。

    瞬间便与那三道圣元撞上，他的身影一动不动，炸裂的劲气朝着四周扩散。

    “就这吗？”

    击溃了三道圣元，凌天也没有出手反击，而是看着三人，神色间带着一丝挑衅。

    “小子，这不过是试探而已，你真以为我们就这点实力吗？”

    何三月冷笑，神色间却多了一丝凝重。

    正所谓行家一出手就知有没有，刚才凌天那一拳也是让他们明白凌天敢说出那样的话，显然并不是没有脑子，而是真有本事的。

    别看是试探，但这好歹也是他们三人联手，一般的圣人境九重的强者，也别想轻易接住。

    可凌天随意一拳，就将他们的攻击给化解了。

    “那就让我见识见识，你们到底有什么本事。”

    凌天淡淡点头，神色平静的开口。

    “好，那就让你见识一下，我们凭什么能上潜龙榜。”

    话语落下，刹那间三人身上气势爆发，属于他们自己的力量也是在身外狂涌。

    而这里的变故也是吸引了许多人的注意，不仅仅是入天路之上的人，还有上面噵衍圣地的一些人。

    很多人有着请柬，是直接进入那噵衍圣地的。

    在噵衍圣地之上往下看，能够轻易的看到这里发生的事情。

    有很多人就在那里观看，要么是想着先了解一下自己之后神祭之战中可能会遇到的对手，要么也是看看有没有什么天才。

    总之观看这入天路的人不少，实力也是从超脱境强者到圣人境不等。

    此时他们都看到了这一幕，神色各异，他们显然是认出了何三月三人。

    不管怎么样，他们都是能够入潜龙榜的人，即便只是二百名之后，但整个圣域何其之大，能够入榜就足以说明他们的天赋和实力，更别说二百多名也算是前列。

    看着三人联手对付凌天，也是神色奇怪，心中思索着这到底是何人。

    只是距离有点远，又是入天路上，他们也是无法分辨出凌天的实力，还有凌天身后几人的实力。

    然而这些似乎也没那么重要了，那小子即便再强，除非是潜龙榜前百，不然的话面对何三月三人的联手，根本没有半点机会。

    而潜龙榜排名前百的人他们都记得清清楚楚，其中并无这么一位。

    所以毫无疑问，此人肯定是要被击下入天路了。

    入天路上，凌天感受到三人爆发出来的气息，眼中却是闪过一抹嘲讽之色。

    看着三人，忽然开口道：“若是在别的地方，你们三人联手，我想击败他们可能还没那么容易，但在这里的话，你们在我眼中其实和蚂蚁没什么区别。”

    “口气真大，”

    黄宇开口，话语中满是不屑，根本不相信凌天的话。

    其它两人虽然没有开口，但神色也是差不多，很显然没将凌天的话当回事。

    “我相信你们很快就会相信的。”

    凌天却是淡淡一笑，骤然神魂之力探出，刹那间与道之力汇合，融入了这入天路之上的规则之力上。

    虽然这入天路上的规则之力杂乱无比，道道规则之力缠绕在一起，很难将其分开。

    可是对于凌天来说，却未必需要分开。

    因为他掌控的规则之力高达百道，而一般的半神强者，也不过掌握三五十道规则之力，足以说明凌天的可怕。

    而百道规则之力几乎笼括了大部分的天地规则，足以让他将这些规则之力掌控，借助他们部分的力量。

    刹那间这一片天地，已经被他纳入掌控。

    也是在瞬息直接，那何三月三人，只觉得还能够对抗的规则之力骤然爆发，骤然增强了数倍。

    几人一时不察之下，瞬间面色大变，只感觉自己的规则之力在这股恐怖的压力下，几乎是要崩溃一般。

    也是让他们身影晃动，险些直接飞出入天路。

