    “你是怎么想出这等良法的？如此法度，简直是……，不可想象！”

    郁洲山岛上的那些技术很重要，可再重要于温建阳的眼中也比不得岛上军民法度的万一。

    后者对于明末这个时期这个时代言，完全是碾压式的吊打。

    而如此以良法组建起的军队，对上其他人马也必然是碾压式的吊锤。

    虽然他们现在还很弱小，但已经初露峥嵘了不是？

    温家真的是祖宗保佑，才能让他攀上了这么个良机，温建阳已然把心中之前的盘算全然打碎，这么个附骥尾而至千里的好机会不去把握，那要被天打雷劈的。

    大明朝岌岌可危，如此乱世，正是英雄用武之地。而秦朗这种人，不缺钱不缺人，还有了这么一套可怕的制度，未来之前程不可限量。

    甚至说一个大不敬，有一瞬间里温建阳心中升起的念想都可叫他们温氏一族阖族俱灭了。

    所以温建阳要不惜一切的贴上去，牢牢抓紧这个机会，哪怕这里头有很大的风险。但这绝对值得他来孤注一掷。

    而这也就是温建阳与沈廷扬最大的不同。

    他只是个地头蛇家族中的一员，一定程度还沾染着浓重的商人气息，跟沈廷扬这种一心一意为大明朝效力的人比，有太多的不一样了。

    秦朗笑了笑，怎么想起这个法子的？那还用想吗？把某兔的那只军队的章法抄一抄不就有了？而且秦朗抄都没敢抄完。

    那什么士兵委员会，什么官兵平等，他抄都不敢去抄的。只多加强了一下宪兵体系。

    但即便如此，只需要铺设好一条通畅的上升线路，只要切切实实的把这一点落实好，那一切就都不成问题。

    他相信自己手下的这支军队，当它彻底成熟了之后，无论是在东方还是在遥远的西方，全都能吊打一切不服。

    什么金声桓、刘良佐、黄得功，什么关宁铁骑，八旗铁骑，到时候全都横扫了。

    江淮之地数以十万计的难民流民就是他最好的兵源，只要秦朗能保持钱粮供给，即使拉出三五万人马也不会废多长时间的。

    但现在最大的问题就在于钱粮上。

    倒不是他眼下钱不够用了，秦朗现在一个月近二十六万两的纯银，换算出去，就是小三十万两纹银了。

    这个数字足够支撑他眼下的基本盘。

    可是未来呢？

    秦朗的基本盘会不断的扩大，所需的钱粮会越来越多，系统提供的资金虽也会越来越多，可最终一个势力能否立稳脚跟还是要看它自身的造血功能能否满足所需的。

    经济决定上层建筑，这可不是句套话。

    像眼前的郁洲山岛，没有秦朗大手笔的真金白银投入，能怎么快就把所有人都捏合一起吗？秦朗能那么的得人心民望吗？

    维系郁洲山岛体系的并非只是那条光明通畅的上升通道，更有大把的真金白银。

    他这个时代与某兔搞土地战争时候的情况可是不相同的。

    秦朗本身也不具备某兔那种强大的思想能力，他要成事，钱财就是基础，金银就是一切。

    所以，秦朗势力的凝聚力虽然强大，可对外扩张的成本也同样比其他势力大出许多。

    这就需要自身的造血系统运转起来了。

    不可能把一切财物负担通通压在系统上的，也没有必要如此。

    “岛上可是钱财紧张了？”温建阳立刻紧张的问道。可别这么折磨他，他年纪大了，一上一下的他受不了。

    “这倒没有。”秦朗立马安慰道：“现在才到哪啊，我手里不缺银子。但不缺银子归不缺银子，货该卖还是要卖的。”

    “盐田里的盐，窑厂的水泥，造办厂的铁器，还有军造局的刀枪，这都可以买卖。”

    “但我来江淮不过半年，怎么买东西倒是搞明白了，怎么卖东西可就一窍不通了。”

    “这些可就要多多烦劳您了。”

    秦朗话说的夸张了些，可意思温建阳是明白了。

    了然的点点头。

    自己这个商务总管，今后的任务可不止西港区，还有岛上的诸多货呢。

    虽然与温家经营的行当并不完全重合，但这真难不住他。

    郁洲山盐场的盐没必要往南走，中原齐鲁直隶，全是走盐的好去处。

    长芦盐场在清军数次南略中破坏极大，北地私盐领域上的空白极多。

    而铁器和刀枪在如今这世道根本是不愁卖的。更别说岛上用水力锻锤打制的铁器和刀枪，质地更胜徐州货一等，成本价也比之低一截，这种质高价廉的优等货，他需要好好的想一想，要怎么样才能把之作用最大化，而不是简简单单的卖出去。

    还有水泥。

    这都是不能轻易出手的好东西。

    除了金银之外，还必须有其他的附加价值送来才行。

    甚至他脑子里一转，都想到了用这些东西来招引商人，以便更迅速的把西港区搞得更加红火。

    这是完全可以的。

    商人只要来了西港区就能购买一定数量的优质铁器和水泥，就这一条就足够吸引来无数人。

    实在是西港区这么一个大大的招牌摆在眼前，很难叫人不去注意到水泥的优秀。

    硬度强，时间断，是建造工事的完美用材。何况它的成本比之糯米浆也便宜了很多。

    反正别家不去说，光是温家都眼馋水泥好久了。

    这次温家分支搬来郁洲山岛，他大哥温博阳就有说到水泥。让温建阳试着看能不能给家里搞到一批水泥。

    温家的坞堡很有必要用水泥来加强加强硬度。

    如今这种乱世之下，真的没谁嫌自家的壳子太硬了，而唯恐硬度不够呢。

    次日上午，温建阳才回到了西港区。

    整个温家族人都被安置在了同一片区域内的不同小区中。因为温氏一族也有远近，也有贫富，穷人就住楼房了。四层高的楼房，后世的建筑风格明显让他们很不习惯。但人穷志短，他们手中没钱就只能忍着。

    看看西港区外那些劳工营区，居住条件更差。

    而手中有钱的，比如温建阳本人，他的住所就是一栋眼下时代的人非常顺眼的四进中式宅院。

    还有那些工匠奴工，也都被安置了下。

    但整个温家人都保持着寂静，温建阳跟着秦朗一去不回，主心骨不回来，他们显然不敢动。

    “什么？”

    温府花厅内一片轩然大波。

