    旁边毕竟还有着一个分不清是敌还是友的浮屠玄，“魂秀”可不敢轻易的离开。

    “魂秀”收起来巨尺，来到了浮屠玄身边，拱了拱手道：“多谢前辈刚才袖手旁观了。”

    “嗯？”

    浮屠玄闻言微微一愣，他怎么就感觉“魂秀”这话怪怪的呢？

    对方明明就是感谢。

     可落入了他的耳中，感觉就有着别样的意思？

    他多想了？

    浮屠玄心中不免这般怀疑。

    旋即不在多想，对着“魂秀”摆了摆手道：“不用客气，反正我也没有干什么，不过就是袖手旁观了一下。”

    “以后说不定都是一家人了，不用客气的。”

    浮屠玄抚摸白须，看向了“魂秀”的目光很是满意。

    有赘婿如此，浮屠古族何愁不兴？

    “嗯？”

    “魂秀”颇为疑惑的道：“一家人？”

    “自然！”

    浮屠玄抚摸白须的道：“魂秀，我很中意你哦！”

    “老夫看得出来，你和清衍静这个丫头，情投意合，老夫不反对你们在一起。但是你们要答应我一件事情。”

    “嗯？”

    “魂秀”听见浮屠玄的话，有些摸不着头脑，不明白这个老东西是什么意思？

    准备搞什么花样？

    但“魂秀”还是顺着浮屠玄的话，询问的道：“前辈，你要我做什么？”

    浮屠玄知道来了。

    上钩了。

    浮屠玄老脸贱笑，抚摸白须的道：“小子，听说你来着下位面？在这个大千世界毫无根基所言？”

    “嗯！”

    “魂秀”点了点头道：“小子的确来着大千世界，初到这大千世界，现在的我的确毫无根基所言。”

    “但是我相信势力这东西，用不了多久我就会组建起来的，用不了多久，我就会让我所组建的势力彻底响彻大千世界的。”

    在大千世界之中。

    有一位地至尊的势力便就是大陆之上最为顶尖的势力。

    有一位天至尊坐镇的势力便就是一方超级势力。

    魂秀的实力便就是天至尊。

    只要能够把魂族牵置大千世界，魂殿二字，用不了多久便就会彻底响彻整个大千世界。

    让得各方势力都为之敬畏的势力。

    浮屠玄摇摇头的道：“年轻人，你还太年轻了，你的实力的确很强，但是想要组建一个属于自己的势力，不是实力强就可以的。”

    “就算你组建了势力，想要把一方势力变成大千世界之中真正的巨擘势力消耗的时间只会更久。”

    “百年？”

    “亦或者是千年？”

    “魂秀”听见浮屠玄的哈，心中嘀咕：“组建一个势力真的有那么难吗？还需要百年？千年？”

    “这是看不起谁？”

    当然。

    这话“魂秀”就只会在心里面暗自嘀咕的。

    可不会傻到说出来。

    “魂秀”想要看看这浮屠玄和他说这些准备耍什么花样？抱着什么样的心态？

    浮屠玄见“魂秀”沉默，继续说道：“年轻人，老夫这里有一个办法，能够让你在短时间之内拥有一方超级势力。”

    “不知道你可愿意？”

    “嗯？”

    “魂秀”好奇的看向了浮屠玄道：“前辈有什么办法？”

    浮屠玄听见“魂秀”这话，浮屠玄笑了。

    老脸笑得有些猥琐。

    都不知道该怎么来形容浮屠玄的笑容了。

    这笑。

    给人得感觉就是不怀好意。

    有阴谋。

    浮屠玄收敛笑容，淡淡的笑道：“很简单，你和清衍静不是情投意合的吗？”

    “老夫不会阻拦你和清衍静在一起，但是你必须要入赘我浮屠古族来。”

    “你入赘我浮屠古族，老夫保证你就是浮屠古族的族，你觉得如何？”

    浮屠玄看着魂秀，眼神之中有着期待之意。

    “嘶…”

     “魂秀”在听见了浮屠玄这话，不由倒吸一口凉气。

    瞳孔震惊的看着浮屠玄。

    丫的。

    入赘？

    他堂堂魂秀有着“主宰之资”，浮屠玄竟然让他入赘？

    认真的吗？

    当赘婿？

    他魂秀。

    要成为大主宰的男人，让他去当一个小小的赘婿，这是看不起谁？

    “魂秀”不知道自己该怎么回答浮屠玄这个问题，他只是一个分身罢了，魂秀的事情不是他能够参与的。

    身体逐渐消失。

    化作一缕火焰，穿过阵法屏障，朝着山洞之中而去。

    “这…”

    浮屠玄看着“落荒而逃”的“魂秀”不由傻了眼。

    “跑什么跑？还没有给老夫一个回答，跑什么?”

    猛然之间。

    浮屠玄想到了什么，猛然一拍脑袋，呢喃道：“跑得好，老夫竟忘记了，这丫的就只是一道分身，一道分身哪里有胆子敢对主人做出决定？”

    “也不知道魂秀会怎么选？老夫可是把浮屠古族的族长位置都交给他了，他应该不会拒绝吧？”

    “女人，势力他都能拥有，要的就只是让他入赘浮屠古族，这等好事，他应该不会拒绝吧？”

    ……

    山洞之中。

    那缕火焰落入了魂秀的身体之中，紧闭眸子之中的魂秀睁开了眼睛。

    魂秀嘴角上扬，淡淡一笑的道：“有点意思！”

    “主人，有什么好事？”清衍静这个时候凑了上来，好奇询问道。

    魂秀道：“想到高兴了事情了，有人要让我去当赘婿。”

    “啊…”

    清衍静听见魂秀这话，小嘴微微一张，很是惊讶。

    觉得不可思议。

    魂秀的实力如何？

    清衍静可是知道的。

    不说大千世界无敌，但是在大千世界估计也是排得上号的存在。

    有人竟然叫他当赘婿？

    认真的吗？

    何方势力才会有这个实力让魂秀当赘婿？

    要求魂秀当赘婿的人说出这话的时候，难道就没有过脑袋吗？

    竟说出如此脑残的话来？

    清衍静毫不犹豫的不屑道：“主人，是哪一个不开眼的会说出这般无知的话来？”

    魂秀闻言，看了一样清衍这才继续道：“就是外面那个你们浮屠古族的大长老浮屠玄，他让我去浮屠古族当赘婿。”

    “并且许诺我，只要我愿意入赘浮屠古族，就把浮屠古族族长的位置给我！”

    “你说什么那个大长老是不是有病？”

    “啊…”

    清衍静听见魂秀这话，小嘴震惊的张开了。

    没想到小丑是自己。

    说这话的是大长老浮屠玄。

    这就很尴尬了。

    清衍静的俏脸因为尴尬微微一红，旋即小心翼翼的看向了魂秀，显然她很想知道魂秀的回答和答案！

