    杨泽的身体被黑色光幕包裹着，整个人也无法感知到外界的流逝，等到再度有感觉的时候，他发现自己站在了一个青铜大门前。

    左手上依然是抓着那块铁片，不过那铁片上面已经没有光芒了。

    看着这块铁片，杨泽也是没有想到，这东西居然是进入到第六层的关键，要不是那季青达在他面前使用了这块铁片，杨泽绝对会直到现在还不知道这块铁片有什么作用。

    毕竟单单看这块铁片平平无奇的，也看不出什么奇特的地方。

    回头扫视了一下现在所在的位置，在他的身后是一面密不透风的石墙，左右两侧也都是被石墙包裹住了，唯有正前方的位置，是一扇青铜大门。

    在那青铜大门的正中央位置则是有个凹槽陷了进去，那个凹槽方方正正的，模样倒是和这块铁片有些相似。

    杨泽看着自己手上的这块铁片，经过了前面一次的经验，他现在已经大致知道了，这块铁片，应该也是打开这扇青铜大门的钥匙，把这块铁片放在这个凹槽里面，这大门，应当就会自动开启。

    看着那个凹槽，杨泽没有贸然将这块铁片放在里面，纵身一跃，整个人高高跃起，他的身子正好悬浮到和这个凹槽差不多的高度，能够清楚的看到这个凹槽里面模样和图案。

    只是一眼，杨泽就看出来了这个凹槽的样式和铁片的样式一模一样，心中大定，身子飘然落在地上。

    可惜自己的修为终究是和四品境界有点差距，倘若是真正的四品归一境，他就可以做到短时间内的腾空飞行，就不会掉在地上了。

    不过现在影响也不是太大，杨泽打算这次出去之后继续冲击更多的经脉，只要能够彻底将周身经脉打通，那他就可以着手准备突破到四品归一境了。

    看着那个凹槽的位置，杨泽的左手一挥，一道真元包裹着铁片激射而出，直接打在了那凹槽上。

    准确的镶嵌进入其中，青铜大门发出了咔咔声响，接着就是轰隆隆的声音回响起来，这一整个密闭的空间都在这个时候颤抖了起来。

    整个青铜大门朝着两侧退了出去，在青铜大门的后面，显露出了耀眼的白色光芒，也根本就看不出这白色光芒中间，究竟是什么东西。

    铁片从青铜大门的凹槽中飞了出去，重新落在了杨泽手里，杨泽抓着这块铁片，他看到了青铜大门在这个时候缓缓关闭，顿时人就冲了出去，冲进了白色光芒内部。

    ……

    穿过了那暖洋洋的白色光芒之后，杨泽看见了眼前出现的是一处奇特的空间，这个空间的天空，是完全的红色，一片赤红。

    抬头所能够看见的只有红色，根本就没有其他的颜色，也没有其他的东西存在。

    而在大地上，被那一片赤红照耀着，也无法看清楚大地到底是什么颜色，只能够看见整个地面都是附着着一层红色，仿佛这大地也是一片赤红。

    除此之外，大地上也没有什么东西存在，一片平坦，只有几个地方偶尔会有一块东西凸起。

    视线能够在这大地上蔓延的很远很远，能够看见在远处，不知道有多远的地方存在着一个高大的建筑物。

    那建筑物就像是一个台体，底部很大，越往上面越窄，而在台体的顶部位置，则是有个高耸入云的高塔，直插天际。

    杨泽正是一眼就看到了这个高耸入云的高塔，所以才会看到底下那个巨大的台体建筑物，吸引了他的注意力。

    这第六层中没有其他的东西存在，只有这个巨大的建筑物存在，杨泽一时间也不知道通往第七层的入口在哪里，所以根据他的猜测，第七层的入口，最有可能存在的位置就是那台体建筑物的位置了。

    看着远处的台体建筑物，杨泽身法展开，快速朝着那边掠去，他的速度并不是很快，因为他一直在注意着四周的动静。

    这一次孤身来到这第六层中，他什么信息都没有得到，第六层连有什么风险他都不知道，所以他只能够一边注意到四周的动静，一边赶去。

    ……

    一个时辰后，杨泽终于是看到了眼前出现了巨大的台体建筑，他才松了一口气。

    刚进入这第六层的时候，杨泽看着这个台体建筑的距离，似乎不是很遥远，可这一路跑来，跑了很长的一段距离这台体建筑和他之间的距离才缩短了一点，这可是让他吃了一惊，这地方实在是有些诡异。

    好在他发现尽管两者之间的距离缩短的很慢，但始终是在缩短的，以他的速度，赶了一个时辰，终于是到了这台体建筑的下方了。

    看着硕大的台体建筑，杨泽看到了这四个面上，都有一条阶梯出现，朝着上面延伸上去，一直通到台体的顶部才结束。

    没有轻易的踏上这建筑的阶梯，杨泽开始绕着这个硕大的建筑体绕起了建筑，这建筑可真的是不小，方方正正的，每一边的长度都是超过了三百丈，占地面积极大，高度更是达到了百丈以上，是一个又高又大的建筑物。

    绕了一圈之后，杨泽发现这个台体建筑，四个面都是一模一样，并无什么差别，很快他就又回到了原地。

    站在了原来的位置上，杨泽抬头，他看见了他这一面的阶梯上有一个人，正在朝着上面爬去。

    一看见这个人影，杨泽双眼猛然一缩，目力施展到极致，等到他看清楚了这个人是谁之后，脸色猛然一变。

    那个正在攀爬阶梯的人，居然是季青达！

    杨泽怎么样也没有想到只比他早了一点点进入第六层的季青达，居然在这台体建筑上已经爬了一半的路程了，本来他还以为这季青达应该是被随机传送到第六层的其他位置，结果没有想到，这季青达居然抢先他一步，来到了这里。

    而且看季青达现在攀爬的这个速度，只怕他到这里已经有段时间了。

    见到季青达都在攀爬这个台体建筑之后，杨泽也不再有什么犹豫了，他直接踏上了这阶梯，季青达都已动身了，他又怎么能够慢下来，绝对不能够让季青达比他早到第七层。

    杨泽的出现并没有引起正在朝着顶部攀爬的季青达的注意，季青达此刻眼中只有前方，他根本级没有回头看。

    当杨泽迈出第一步的时候，他也将眼中季青达的身影抹去了，因为当他的脚步踏在这阶梯上的时候，他才明白了为何季青达的速度会那么慢了。

    原来在这阶梯上，竟然有一股威压笼罩着，那股威压落在他的身上，势必会对他的速度产生影响，所以他必须要集中所有的注意力，全力应付这威压。

    第一步踏出去，杨泽的身子稳稳地落在了阶梯上面，刚开始这阶梯上面的威压还不算强大，杨泽没有任何的停顿，继续朝着上面走去。

    阶梯很长，每一步落下杨泽都可以感觉到威压在增强，等到他走到了第一百步的时候，周身的威压突然增强，朝着自己的身体压了下来。

    杨泽的眼神一变，身上气血运转，将这威压抗住，速度没有减缓，继续朝着上面走去，他不知道这阶梯有多长，只是现在自己走了一百阶，似乎还是在前段，所以他根本就不能够慢下来，必须要全速前进。

    脚步没有停下，第二百阶也很快就被杨泽达到了，周身的威压再度增强，杨泽释放出来的气血更强几分，继续前进。

    越过第三百阶，杨泽的身子一顿，但是速度依然没有减慢多少，可他身上的气血，已经释放到比先前强横了好几倍的地步了。

    这一切都是因为踏过了三百阶的时候，周身的威压一次性提升了太多，若是不将气血释放到一个程度的话，他根本就没有办法继续保持高速前进。

    四百阶，五百阶，六百阶！

    杨泽又往上面走了三百阶，在踏过了六百阶之后，他身上的气血已经沸腾，因为威压越来越强，他无法再保留实力。

    七百阶，八百阶，九百阶！

    踏到九百阶的时候，杨泽的气血，释放到了极致，他此刻五脏六腑蒙上了一层淡淡的金色光芒，气血奔涌沸腾，全力抵御着威压的侵蚀。

    再迈过一百阶，达到一千阶的时候，威压再度剧增，杨泽差点坚持不住，气血凝滞，真元随之运转，抗住了这股威压，继续朝着前方行进。

    迈过了一千阶之后，杨泽发现自己进入到了中段的位置，只是这座建筑的高度，比起自己想象的还要高一些，一千阶，也才只是走到中段的位置罢了。

    一千阶以后的每一步踏下，杨泽体内的真元都是会随之释放的更多一些，到了这个时候，周遭的威压已经很强，单单凭借气血杨泽没有把握抗住，所以他只能够运用真元，一起抵御这威压。

    两千阶！

    杨泽一直数着，但他踏在这两千阶的时候，精神一振，同时更强的威压袭来，直接落在了他的身上。

