    终于要上架了。

    也写一个上架感言吧。

    不知何时起，我就对于历史和仙侠融合为一体的题材，非常非常的感兴趣。

    历史人物变成飞天遁地的强者，很有趣。

    想想西楚霸王项羽和刘邦对轰。

    李世民纵横三万里称天可汗。

    李白一剑刺穿天河。

    然后，就写了这本书。

    刚开始写的时候，其实想由着春秋时代的吴越争霸开始写，一路往后写，一个朝代十万字。但是，吴越争霸可写的内容实在是太少了。

    最后，选择了由北宋末年开始写。

    本书的计划也很简单，顺着历史往下写。

    第一卷：北宋对辽国。

    第二卷：北宋对金国。

    第三卷：宋国对蒙古。

    第四卷：明朝对日本战国。

    第五卷：明朝对满清。

    第六卷：19世纪的诸国大碰撞，还有后续等等，大体框架就是这样。

    现在开始写第三卷，宋国对蒙古。

    另，这本书的人物强度，全根据历史来。

    历史上强，书里面就强。

    铁木真就是比完颜阿骨打强，和汉武帝刘彻，唐太宗李世民同一水平线的。

    努尔哈赤和黄太台这样的，就只能当天人境，不能去碰瓷铁木真。

    而几千年来最强者，自然是秦始皇赢政。

    聊了这么多，就说上架吧。

    既然要上架了，大家多多支持，能订阅就订阅吧。

    只要订阅还行，我就会持续写下去。

    毕竟写这本完全符合我自己爽点，另类风格，与众不同的书，我本人很爽！！！

