    大战之后的第一件事当然是查看自己的灵魂能量，这可是自己变强的基础。

     12230点的数字就算是青铜阶也可以连抽十次，不过离白银抽卡的十万点还有很大的距离。

    上川悠仁大概数了一下，自己一共杀死了一百多的鬼武士，加上夜叉众杀死的，应该有两百多，每个鬼武士能够提供40点左右的灵魂能量。

    所以大部分的灵魂点主要是这些鬼武士提供的，剩下的伊式还有雪魁这种大怪，撑死了也就是在青铜阶的1000点徘徊，相反还不如鬼武士的价值高。

    不过剩下的鬼武士在雪魁死亡之后，也向外逃跑了，不然自己的收获绝对不止这一点。

    快速地清理了一遍剩下的战场。

    一块从雪魁身上掉落的完美血玉，大量零散的玉玦，两件佛门法器，一颗晶莹剔透的雪魁心脏，一方官印，可惜樱井前马那家伙的式神灵被自己斩碎了，不然那也是一个好东西。

    剩下的夜叉众还剩几只，通过信仰之线他可以清楚地感知到对方的位置。

    打扫完战场，上川悠仁没有发现樱井神奈，飞鸟沙耶的尸体，他们应该在发现自己阿修罗化之后逃跑了，当然也有很大的可能性返回。

    上川悠仁将血玉握在手中，下一瞬间，大量的知识冲入脑海之中，完整的九字祝密修行之法，大量的式神培养之法，以及一条虚境线索，指向当初从东土带回来的修行秘典《太乙》。

    真是够爽快的呢。

    上川悠仁神色略微有些诧异，他还以为芦屋道满最后会来点阴间玩意，血色的圆玉灌输完之时之后，瞬间化为粉末。

    一股排斥感充盈在上川悠仁全身。

    他要离开这个世界了，而且一动念就行。

    上川悠仁一边通过信仰之线，通知剩下的夜叉众回来，一边快速地将可以拼出的玉玦吸收，不然他可不确定带出去之后，北月会不会让自己看。

    法术【太阴斩灵剑】，【寒冰绝域】，【斩念分魂法】

    锻体术【金刚斗战法】

    以及剩下的【太阴炼魄诀】玉玦，还有大量从鬼武士身上爆出来的炼制鬼武士的秘法，这种秘法上川悠仁是看不上眼的。

    看过了【太阴斩灵剑】和【斩念分魂法】之后，上川悠仁毫不犹豫地将玉玦斩碎，这两种秘法还是记在自己的脑子中比较安全，剩下的玉玦暂时给北月交差。

    这个时候，两只飞天夜叉率先飞了回来，落在了上川悠仁身边，没有多少时间了，上川悠仁将千叶和双生怨婴重新塞回封印人偶中，手中的刀光毫不留情地斩下两只飞天夜叉的头颅，虽然自己也想要带两只宠物出去，但是可没有办法给北月解释自己怎么降服对方的。

    而能够辅修神道，绝对不能够让北月知道。

    何况这种临阵脱逃的宠物，也没有必要养，直接杀了吃肉。

    将两块玉玦拿在手中，拼凑出了一门【夜叉转生法】。

    上川悠仁思考了一下，将晶莹如冰霜的雪魁心脏拿了出来遗弃，这颗接近青铜阶妖魔的心脏他也没有办法向北月解释，没有再继续对抗排斥之力，下一刻他的身影消失在虚境之中。

    上川悠仁消失之后，整个虚境的排斥之力达到最大程度，剩下的樱井神奈等人都被排斥出虚境。

    姬山的镜湖之上，外面的世界才过去六个小时，满月升到了中天的位置。

    北月悠闲地对着身边面色难看的明神说道，“看来你最近工作压力很大啊，要不要考虑给自己放个假？”

    感知到自己人傀被斩灭的明神牙齿咔咔作响，“你！”

    “哎呀，火气别那么大啊，等会儿我们可还要并肩作战呢。”

    银白色的月光在镜湖之上反射，几乎将姬山照得锃亮，远处五道身影落下，三道扭曲现实的领域接连爆发。

    齿轮的转动声，变幻的刀光以及飘落的枫叶将镜湖笼罩。

    北月看向了已经隐隐成合围之势的樱井家的超凡者，笑着说道，“不是说好传承各凭本事吗？你们樱井家这样做貌似有些不厚道啊。”

    樱井家的青铜阶超凡者咳嗽了一声，并没有说话。

    这个时候落下的九道身影中，一个年龄在四十岁左右，身高中等，一身成功人士打扮的男子开口道，“我们十三课这次行动的原因，是为了询问真理会的诸位之前在东京都范围内，造成的大量普通人死亡事件。”

    北月认真的点了点头，“真是一个不错的理由。”

    随后他指了指一旁的明神，“我们真理会很愿意协助调查，不过我还有点事，不如就暂时交给我同事帮忙吧。”

    这个时候，十三课的众人中，一位老妪带着愤怒的神色说道，“花开院韶良，束手就擒吧，家族会重新给你一次机会的。”

    北月随意的神色消失，眯着的眼睛完全睁开，天上的明月仿佛落在姬山之上一样，他的嘴角勾起嘲讽之色，“对不起，你找错人了，我叫做北月，还有，是谁给你们自信，在满月之时出现在我的身边。”

    下一刻，一个难以言喻的领域瞬间膨胀，气息高邈，一道道月华瞬间化作了最致命的武器。

    转动的齿轮卡壳，变幻的刀光凝固，漫天的枫叶被斩落。

    老妪手中出现了一张蓝色的符箓，“血咒，起。”

    北月周身燃起了一层虚幻的血焰，不过被一抹银光抵挡在外面，他摇了摇头，“还真是麻烦啊，剩下的就让我的同事来给你们解释吧。”

    明亮的月光膨胀，北月的身影变得虚幻起来，下一刻就消失在原地。

    “混蛋！”

    两声怒吼从明神和老妪口中传出，剩下的超凡者们将明神合围。

    ······

    失重感消失之后，上川悠仁打量着周围的环境，一瞬间他还以为自己进入了另外一片虚境之中，原本景色秀丽的镜湖就像是用炮弹轰炸了一遍。

    焦黑的泥土，覆盖冰霜的树木，切割整齐的碎石······以及数道审视的目光。

    下一刻，上川悠仁耳边响起一句话，“不想死，就全听我的。”

    一只玉手提着上川悠仁，走到了十三课中年男子身边，“芦屋道满的传承比想象中要困难，取得的东西有限，这个家伙是真理会事件的受害人之一上川悠仁，现在算是我的手下了。”

    中年男子点了点头，“辛苦了，青狐。”

