
　　九天开服才100天，而陆晨这段时间直接消失了60天！

　　这六十天，华夏服可以说是发生了翻天覆地的变化。

　　玩家等级提升，装备提升，功法提升。

　　在职业方面，大批玩家已经转职到了定位更加精准的支线职业，例如武道家可以转职为舞师，也可以转职为远程弓箭手，爆破专家可转职为火器专家个暗器专家等等。

　　另外，九天也终于迎来了华夏服全服合并！

　　以凌霄城为分界线，凌霄城以南，保留了各条分区，而凌霄城以北则进入全服合并的状态。

　　官方更是放出消息，3天后，亚服将进行合并。

　　现在头部玩家主要的活动区域已经主要集中在了40级地图的各大副本。

　　当陆晨从神魔殿出来后，发现九天已经跟他以前认识的九天，有了翻天覆地的变化。

　　陆晨先是回到了仁爱峰，查看了下副本。

　　经过60天的累计，副本积攒的精魄差一点就要满了。

　　“150万精魄，我可以合成50带属性的精魄，已经足够我升级一只终极神兽，或者将狮子头，小牛成长到新阶段。”

　　狮子头和小牛目前都是少年期，它们再次成长除了精魄和纯灵气需求，还需要100枚紫色妖兽兽核。

　　这么想想，陆晨也不着急花掉这些精魄了，如果能搞到这么多兽核，到时候再升级它们。

　　将精魄取出，放入军团仓库后，陆晨又来到了狂浪公会领地。

　　现在的狂浪公会已经是四级公会，人员上限扩展到2000人，目前满编。

　　让陆晨意外的是，公会里已经有二十几个满级玩家了。

　　这应该归功于星尘他们一直在带玩家升级。

　　众人看到会长回来，一群人立马围了过来。

　　“会长，你总算出现了，要不是怡怡说你有事，我们还以为你失踪了呢！”十步激动的说道。

　　“两个月了啊，会长，你去哪了！”

　　“师父！师父！”凝霜从老远的地方冲过来，“师父，你可想死我了。”

　　陆晨看了一眼凝霜，这丫头居然也50级了。

　　也是，当时离开的时候，凝霜就已经4**，两个月下来，她50级也不奇怪。

　　“大家等级都提升的很快啊。”陆晨笑道。

　　“会长，你留了神武套在会里，我暂时分配给了星尘和黑洞，有了这两套装备，他们带我们升级快很多呢。”花落说道。

　　陆晨笑着点点头，不愧是冷糯，这个绝对还是挺明智的，让最强的人拿装备，带其他人升级。

　　“对了，会长，现在各个有实力的公会，都在攻略通天塔了。”冷糯说道，“我们现在也接触到第一只BOSS了，只不过那家伙太强了。”

　　“哦，对了，有几个公会过了一号BOSS，不过好像是当初大战骨王的那四个玩家帮忙的。”

　　陆晨闭关60天，没想到九天发展这么快啊。

　　官网宣布的时间是3天后亚服合并，这个时间很尴尬。

　　陆晨的魔威任务需要屠城三天，最好是能在合服前屠城，华夏玩家毕竟还是认识他的，那时候他提前说一声，应该大部分玩家不会再去凌霄城，能省不少麻烦。

　　可是现在，3天后合服，哪怕陆晨现在打下凌霄城，万一合服的时候出现时间重置，这就说不准了。

　　所以哪怕陆晨不愿意亚服刚合并就来屠城，但也没有更好的办法。

　　而神威任务需要击杀两个通天塔BOSS，但必须是单人击杀，陆晨也不能跟狂浪的人组队。

　　貌似现在陆晨只能找个时间把两个通天塔BOSS先杀了，然后合服后再屠城。

　　“糯糯。”陆晨开口道，“这几天让人囤积下消耗物资，什么疗伤药，杂气聚灵丹什么的，合服后有用，囤积数量大约够3天试用就行了。”

　　“啊……哦，我马上让人去办。”冷糯对会长的话没有任何质疑，哪怕不知道原因，既然会长这么说一定是有道理的。

　　说完，陆晨看了看凝霜，“凝霜，你的等级已经满了，我也不用再带着你升级了。”

　　“师父，可是我想跟着你。”

　　陆晨微微一笑，“以后会有机会的，现在你也有资格收徒了，先带带别人升级吧。”

　　“这……好吧。”

　　跟自己的好友说完之后，陆晨振翅起飞，直奔40级地图。

　　天边，一座深入云端的高塔耸立，天空和沙漠上，不少坐骑都是向那个方向行进。

　　提前开放第二重天域，对于任何一个服务器来说，都有着非凡的意义。

　　不但可以在等级上领先其他国服，而且，这也是实力上的最好印证。23sk.Com

　　目前全球最强的一些公会，都在开荒通天塔。

　　那座高塔，俨然已经成为了顶级玩家们心中的最高峰。

　　“通天塔……”陆晨微微眯起眼睛，或许是那座塔太高大了，以至于看起来明明不远，但是路程其实并不近。

　　“九翼天龙！”陆晨随手一挥，一头九翼巨龙出现在陆晨脚下。

　　“吼！”一声怒吼，周围所有坐骑纷纷让路，并停下脚步，凝望着这只坐骑中的绝对王者，目送其离开。

　　“那是？无名？无名回来了？”某个玩家奇怪的说道。

　　“肯定是无名啊，能有那只坐骑的，全球只有他一个人。”

　　“听说无名消失了两个月……两个月啊，现在不少人都50级了，无名的优势算是彻底没有了。”

　　“他是要去打通天塔？哼哼，我看他的想法还停留在两个月前吧，那里面没有一个BOSS好对付，哪怕是无名来，也要吃亏！”

　　以前，人们只能仰望无名的等级和装备，但现在已经有些不同了，无名50级，不少人也是50级，虽说装备差了一点，但至少等级已经追上了无名。

　　正如逍遥风说的，华夏玩家不会干预屈服，他们会慢慢追吴敏。

　　当然，无名消失了六十天，人们却依旧忘不了战神的威名。

　　当无名站在了通天塔前，周围玩家顿时一片惊呼。

　　“是无名哥，无名哥冲出江湖了！”

　　“无名哥也来打通天塔了吗？”

　　“无名哥，这个副本超难的，你一个人不行的！”

　　陆晨对这些人微微一笑，“我不打天域BOSS。”

　　在人群中，有人询问身边队友，“九思大神，你觉得无名能过通天塔吗？”

　　九思还未说话，一旁的战国倒是冷哼一声，“没听他自己都说了，他不打天域BOSS，总算还有点自知之明。”

　　双溪也说道，“别指望他了，一个人的实力是优先的，就目前九天第一重天域给出的装备，天域BOSS不可能过的。”

　　“别浪费时间了，我们帮你们打一号BOSS之后还有单子呢，叫你们的人快点吧。”

　　“好好好，去买药的人马上回来。”

　　正在此时，无名哥终于跨步走入了通天塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第260章 闭关60天免费阅读。https://xs.23sk.com 