    

    两人心里都念着对方，着吃饭的时候，自然也都不忘给对方添菜。

    这举动搁他们自己身上不觉奇怪，可旁边儿伺候的人见了，却不由纷纷挪开了目光，不约而同地看向别处。

    太恩爱了，看多了难受…

    “咱们这…应当才出城不久吧？”姜绾芸吃完饭后，便就着茶棚的位子，向外张望起来。

    此刻，暖阳正当空，天气晴朗、视野开阔，远处那座巨城的影子，还依稀可见。

    “是没有多久。”顾瑾渊微微颌首，“也就半个多时辰吧。”

    “之前你还睡着，我担心马车行得太快扰了你休息，便叫他们放缓了速度。不过你现在醒了，咱们就可以略微加快速度了。”

    “不然，咱们晚上就只能宿在路边儿了。”

    “那便快些吧。”姜绾芸微微颌首应下，随即又往京都的方向张望了一番，“以往还不觉得，现在看起来，方才觉得壮观。”

    身在其中，便如蚍蜉沾到巨树的一角，根本不知此城全貌，也不知自己所在的，是怎样一座城。

    现在这样远远从外面望去，依稀瞧见巨城的一个轮廓，方才觉得它巍峨壮观。

    “怎么说，也是京都啊。”顾瑾渊早已见过无数次了，对此倒是不怎么稀奇了，“若是连京都都不壮观，那咱们瑜国，岂不是很差？”

    说罢，他便走到姜绾芸身后，伸手揽了她的腰，带着她往回，“行了，别感慨了，这一路上，你还有不少稀奇东西要看呢。”

    这姑娘应当从未去过江南，那片沃土上，应当有不少新奇东西，能引得她连连惊叹。

    “您这么说…”姜绾芸趴在窗边，看着那一望无际的官道，“还真是让人有些…迫不及待。”

    早听闻江南水乡风光秀丽，人杰地灵，只可惜，一直没机会见识。

    本以为这辈子都只能在书里看看那小桥流水交相辉映的风光了，可他却忽然说要带她去江南！

    见身旁的姑娘神采奕奕，顾瑾渊便知，她是喜欢江南的，看来…江南这地点，还真是没选错。

    不过是去个江南，都能让她流露出这样的向往神情，若是她知道…他还要带她回家看看，还会有什么表现？

    啧，还真是让人期待…

    …

    他们这一路，行得并不是很快，因为顾瑾渊时常要考察经过的地方，所以队伍也会常常在某镇某县，停留上半日。

    这一路走走停停，队伍足足用了半月时光，方才抵达禹州。

    禹州隶属于海滨府，且是海滨府中临海的一州。

    虽然禹州最大的城池奉城并不临海，但距离海岸也没有多远。除了靠海，京海运河的最后一段，也在枫城附近。

    如此优渥的地理位置，自然而然地，就成就了这海滨府最富饶的城。

    打从城门而入，姜绾芸便不免感慨，“奉城的繁华，即便是比起京城来，也差不了多少吧？”

    这宽阔的街道，络绎不绝的车马行人还有两侧热闹的商铺及叫卖的小贩。不管怎么看，此处都是一座极为繁华的城池。

