    士兵们将一名换了女装的男子抓了出来，尽管他还施了粉黛，但他瘦长的脸庞上尚未刮去的胡子出卖了他。

    士兵将刘辟揪在郭宋面前，向郭宋禀报道：“此人混迹在一群宫女中，有宫女告发了他，说他就是刘辟。”

    江陵县令武弘蕴低声对郭宋道：“回禀殿下，此人正是刘辟！”

    刘辟此人又惊又惧，他猜到眼前之人便是晋王，连忙跪地磕头道：“我愿做殿下之奴，恳请殿下饶我一条狗命！”

    郭宋摇摇头，“你本来是有机会不死，但你自己放弃了，既然你决意抵抗，那就该承担相应的后果，我留你一个全尸，拖下去，缢杀此人！”

    “殿下饶命!”

    “殿下饶命......呜！呜！”

    刘辟的狂喊声嘎然停止，他的嘴被堵住，士兵们将他拖了下去，用一条绳子很快便将他勒死了，他的两个儿子也已死在乱军之中。

    这时，水军主将罗紫玉带着一名大将匆匆上前，他单膝跪下行一礼道：“启禀殿下，荆州水军副将张克诚杀死主将刘襄，率五千水军和数百艘战船归降！”

    郭宋大喜，他现在最看重水军和战船，这不仅仅是要攻打泉州那么简单，还涉及到他将来很多远大的抱负。

    “张将军何在？”

    张克诚连忙上前，单膝跪下道：“浑瑊大将军麾下小将张克诚参见摄政王殿下！”

    他从来不承认自己是刘辟的手下，郭宋明白他的心思，便点点头道：“将军忍辱负重至今，受委屈了！”

    张克诚鼻子一酸，眼泪差点掉下来，他哽咽着声音道：“感谢殿下理解，小将愿为殿下效犬马之劳。”

    “我相信一定会有将军大展宏图的机会！”

    张克诚现在还不到四十岁，正年富力强，十年后，他率领十万水军登陆日本国本州，桓武天皇投降，张克诚被天子郭宋封为宁国公、冠军大将军，他的人生也到达了顶点，这是后话不提。

    天渐渐亮了，张云也押着数千逃亡敌军回到江陵城，这是昨晚的守城士兵，他们开南城门逃出，跑出十几里后便被张云率领的一万军队拦截，全部投降。

    江陵郡王府已清理干净，郭宋正在王府内视察仓库，在成都时，他就发现霍仙鸣的财富少了不少，黄金和白银都没有了，只剩下钱在宝元柜坊内，据宝元柜坊说，黄金和白银已被霍仙鸣秘密送走，去向不明，郭宋就怀疑霍仙鸣先一步把黄金白银送到外甥刘辟这里。

    现在被证实了，江陵郡王府的地下仓库内发现了属于霍仙鸣的大量木箱，里面装满了黄金白银，初步估计黄金在五十万两，白银在三百万两左右，这就和宝元柜坊的帐对上了。

    郭宋站在城堡上，远远望着士兵们将一只只大木箱从地窖里抬出来，这时，行军司马陆展匆匆走来，他身后跟着几名士兵，还有一名白衣少年，他手中拎着两只笼子，里面是两只信鸽。

    “殿下，鸽奴找到了！”

    陆展指着身后少年道：“这孩子就是鸽奴，昨晚吓得躲起来了，刚刚才找到，他专门负责刘辟的信鸽管理。”

    少年连忙跪下磕头，郭宋见他也就十五六岁，便问道：“你手中两只信鸽是专门送给马燧的吗？”

    “是的，是马燧年初送来的两只信鸽，一只是送到巴陵县，一只是送去长沙县。”

    郭宋点点头，对陆展道：“你立刻以刘辟的名义写两份求救鸽信，同时发往巴陵和长沙。”

    “卑职明白！”

    陆展行一礼，带着少年匆匆去了。

    晋军在攻占江陵县后便封锁了消息，他们布下了陷阱，就等马燧落网。

    郭宋随即令道：“命令货船加快速度运送战马！”

    ..........

    大江上，两百艘大船从长江北岸将一船船的战马运到南岸，三万匹战马从江陵北岸码头上船，走直线到对岸的江陵城，航程很短，这种水上运送对战马几乎没有什么影响。

    而与此同时，长沙县的湘江东岸，一万大军已整装待发，老将马燧骑在一名神骏的乌骓马上，目光深邃地望着西岸，就在一个时辰前，他接到了刘辟的求救鸽信，数万晋军渡过长江攻打江陵，刘辟愿以十万贯钱和二十万石粮食为报酬，恳请他的支援。

    其实刘辟即使不给钱粮，马燧也会出兵救援刘辟，不仅仅是因为他和刘辟达成了军事互助契约，更重要是，他和刘辟是唇亡齿寒的关系，刘辟完了，距离他灭亡也不远了，郭宋基本上统一了长江以南，不可能留自己一根钉子不拔。

    如果是在二十年前，或许马燧会投降朝廷，但他现在已经六十余岁，老而顽固，他认定的事情，就很难听别人的劝告。

    根源是出于他对郭宋的反感，虽然长安又成立了新朝廷，太后也在长安，但马燧认定了郭宋是窃国大盗，他绝不愿意为了这种人效劳，更不愿屈服他的淫威，也正是这种顽固，使得太后几次宣召他入朝，他都要么一口回绝，要么不理睬。

    这时，一名士兵飞奔来报，“启禀老将军，浮桥已经搭建完成！”

    马燧点点头，回头对一名参军道：“通知华容县孟将军，令他同步进兵！”

    “遵令！”

    参军行一礼，返回县城发鸽信去了。

    马燧战刀一挥，喝令道：“大军出发！”

    一万大军踏上了浮桥，浩浩荡荡向湘江对岸杀去.......

    与此同时，另一支一万大军也在大将孟季嗣的率领下，从华容县出发，沿着长江南岸杀向江陵城。

    在湘江西岸一片低缓的丘陵上，一支斥候骑兵远远眺望着正在渡过的湘江大军，当大军踏上湘江西岸时，斥候骑兵队立刻调转马头，向西北方向疾奔而去。

    从长沙县到江陵城要走五天左右，但从华容县到江陵只要两天的行程，马燧也主要担心自己路程太远，救援不及，所以他分兵两路，华容县的军队能够先一步抵达江陵。

    但这样风险也大，主要容易被敌军各个击破，当然前提是晋军知道他们的计划，而他们的计划只有五名军队高层官员知晓，就连刘辟也不知道自己在华容县安排了一支军队。

    正因为行事隐秘，马燧并不担心晋军会知道自己的计划，马燧这辈子能看透敌军的排兵布阵，但他却看透不了人心。

    他对贺铨的信任最终使他走向了末路.........

    车骑将军杨苗率领两万大军从江夏出发，乘坐百艘大船浩浩荡荡向巴陵县驶来，他们是在夜间抵达巴陵县，大军上岸后迅速集结，随即在杨苗的率领下向巴陵县城北方向赶去。

    蒋莘这几天心中压力很大，按照他和贺铨商量的计划，他安排了十几名手下轮流在北城头上当值，关注着客栈掌柜的信号。

    一更时分，正在熟睡中的蒋莘被一名随从推醒，“将军，城外有信号了！”

    蒋莘一下子坐起身，他估计这两天就会有消息了，所以睡觉衣服也没有脱，他穿上鞋便向城头上奔去。

    在城头上看得很清楚，一里外的旷野里燃起了三堆火，但并不是说燃起了信号就要立刻开城，计划不是这样，应该是由贺铨来开启城门，这是贺铨坚持要求的。

    蒋莘立刻让手下也点燃三支火堆，他正要去通知贺铨，没想到贺铨已经匆匆赶来了，他也得到手下的禀报，知道从江夏过来的大军到达，便急忙赶来。

    “贺将军，现在开启城门吗？”

    蒋莘目光严峻地望着贺铨，现在是关键时刻的考验了，如果贺铨翻脸，自己将性命不保。

    事实上，蒋莘也很提防贺铨，他命令手下关注着贺铨军队的调动，如果贺铨翻悔或者在欺骗自己，那他一定会秘密调动军队，准备伏击晋军。

    但贺铨并没有调动军队，那就意味着，到现在为止，一切都是按照原计划行事。

    贺铨缓缓点头，喝令道：“开启城门！”

    城门缓缓开启，吊桥放下，蒋莘命令士兵挥动火把，不多时，两万大军出现在城下，在大将杨苗的率领下浩浩荡荡列队入城。

