    王天霸直接往藏书阁里冲。

    当然，苏乾对此只是淡然以对，他站在三楼，好整以暇，等待到来。这王天霸，昨日苏乾就想出手教训他了，但是被纪尘雪阻止了而已。当时纪尘雪说什么让王天霸自己去领罚，离开的时候，还说自己会跟王天霸的师傅说，让他责罚王天霸。苏乾还以为短时间之内。这王天霸可能不会来烦他了呢。

    责罚，怎么也需要些时间吧？

    可是没有想到，现在，王天霸就再次来找麻烦了。看来，纪尘雪的话，根本不能信，她也许只是随口一说而已。根本没有将这件事情放在心上。

    当然，这都只是苏乾的猜测，具体是为什么王天霸好像没有被罚，现在又跑来。现在苏乾也不清楚。

    但是，自己本来就没想依仗什么纪尘雪，倒也无所谓。

    既然他又来了。自己就出手，狠狠震慑，教训他一番好了。他所谓依仗的骄傲，不就是自己核心弟子的身份以及相应的实力吗？还说要扇自己一百巴掌？明明知道是他妹妹错他们在先，可是还是说要打自己一百巴掌，杀鸡儆猴？就看看到时候他在自己面前相一只弱小的蚂蚁一般被击败的时候，他还能不能如此骄傲霸道好了。

    “王师兄，你不能上去！”而此时，有同样负责管理这藏书阁的一位师兄阻拦王天霸。

    “给我滚开！”不过被王天霸冲过来，一抓一推，就是直接推开。

    他气势汹汹，就是向上面冲了上来。

    “你们乖乖退开，不是自己的是，非要出头？”

    “再阻拦，小心我们真不客气！”

    “都让开！”

    而同时，王天霸身边那三人，也是冷声对着那阻拦的师兄以及几个观看的弟子说着。说话之间，再没有人阻拦，他们四人就是直往三楼而上。

    “乾哥哥，他们来了！”而此处，苏茵也是站在苏乾身边，她看着王天霸他们冲上来，也是对苏乾说道。

    “嗯。教训了他。可能实力也就超乎了一个普通弟子的水平了。我们可能就不能继续当着普通弟子了。小茵。”苏乾则是笑着，对苏茵说道。

    “不当就不当了。天天干杂活，我还烦了呢。”苏茵闻言，也是笑着道。

    “嗯。那我就出手教训他了。”苏乾闻言，也是笑说着。

    一楼到三楼，也是有一些路程的。

    此时，王天霸他们四人，才到达三楼。

    “苏乾？你小子，原来躲在这里？”王天霸一上来，就已一眼看到苏乾，他直接就是冷笑说着。他抓取了上一次的教训，这一次，他不再废话了，说这话同时，他就是要冲过来暴揍苏乾了。

    “住手！”而此时，周来阳师兄也是已经出现在四楼往三楼的阶梯，他看见王天霸以及他的三个同伴，眉头一皱：“王天霸、周毅成、柳桥干、朱擎苍，又是你们几个？你们怎么……”

    周来阳正在说着。

    “别废话！王师兄，你去教训那小子！我们替你拦着这废物，不会让他打扰你……”但是那周毅成已经直接说话，打断了周来阳的话语。

    “好！”而与此同时，其实王天霸不用他们提醒，他一跃而上阶梯，身躯之上，有着黄色的能量弥漫，就是已经朝着苏乾冲击了过来。

    “这次，我看还有谁来救你，小子！”王天霸向苏乾冲击过来之时，冷笑说着。

    这藏书阁还是挺大的。因此，苏乾跟王天霸的距离，也不短。他冲击过来的过程中，有冷笑说话的时间。

    昨天，他本来就应该狠狠痛揍苏乾，一举杀鸡儆猴，为他妹妹出头，震慑弟子群体了。但是没有想到，纪尘雪竟然出现，他的目的落空了不说，还要被罚。当然，纪尘雪对他们几个，还是心慈，因此让他们自己去领罚。

    王天霸便是带着他们三个灰溜溜地走了。

    他们其实不敢不听纪尘雪的话，好歹是副掌教之一，并且教过他们一些东西，因此，他们还是下意识地恭敬纪尘雪的。因此，真的去跟自己师傅坦诚错误领罚了。

    当然，因为他们主动领罚，所以，师傅并没有责罚太重。只是让他们去抄写经文而已。

    但是就在刚才，周毅成突然提议，要不今日再动手，反正都要挨罚了，还不如痛打那小子一顿。打人没打成，反倒被罚了，这实在是太冤了。他说着。

    一说话，柳桥干、朱擎苍等人也纷纷附和。

    看他们师傅现在的惩罚态度，就算是他们真的揍那姓苏的小子一顿，但时候，那责罚也不会真的很重。就是会有些冒犯了纪尘雪的威严而已。因为纪尘雪已经说过，让他们不可以来找姓苏的小子麻烦。当然，以纪尘雪的层次，也不可能真的把一个小小的素不相识毫无交情的新进弟子真的放在心上。

    这么一沟通，当即就是一拍即合。王天霸也是冲动起来。昨日没教训成苏乾，他郁闷得不知道如何形容。人没打成，自己倒是被纪尘雪骂了个狗血淋头。

    就这么的，他们，当即就是再次过来找苏乾麻烦了。他们也知道，苏乾秦茵二人，被罚在藏书阁做杂活，因此，直往这里而来。并且，几人已经说话，这一次，不废话，一进去就暴揍。

    把姓苏那小子揍得他父母都不认识。

    免得像上次一般，还没开打呢，被惊动的长辈阻止。

    “我说一百巴掌，就是一百巴掌！小子！”王天霸靠近了苏乾，他还再次说了句。

    因为中间距离不短，所以他有说话时间。

    “什么？一百巴掌？”而苏乾就是站在原地，他并没有逃跑逃避，开玩笑，以他如今的实力，哪里还需要逃？他闻言，就是冷笑，手掌一翻，彩虹色的气弥漫出来，六指龙爪显现：“那好，我正想着该如何教训你好呢，你既然想打我一百巴掌，那我就扇你一百巴掌！”他心中也是暗道。

    “死！”王天霸接近了苏乾，他身上黄色的能量弥漫，再次一爪，就是抓出。是想要制住苏乾，然后才扇巴掌。

    “哼。”苏乾也是一爪抓了出去。

    是想要直接抓住他的手。

    以王天霸如今的实力，面对苏乾，实在是天上对地下。苏乾对自己这一抓，有百分之一万的信心，可以功成，擒拿成功，只要擒拿抓住他的手腕。

    下一刻，苏乾的另外一只手，就会形成巴掌状，扇在那王天霸的脸上。他甚至都已经可以想象出来那个画面。

    然而，便在这时。

    “嗯？”苏乾整个人，徒然，浑身汗毛炸立，他眉头一皱，脚下彩虹色的光芒，一个流转，施展出来咫尺迷踪步，身躯呼地一退。往后撤步。

    同时，他还一把抱起旁边的苏茵，二人一起退开。

    “乾哥哥，你这？”苏茵本来以为，下一刻，苏乾就要狠狠教训王天霸了呢。她知道苏乾的实力，因此丝毫不担心，在旁边好整以暇看着，可是，没有想到，苏乾突然一撤步，一闪烁而来，将她抱住移开。

    当即，她便是脸色微微一红。当然，她知道肯定是发生了什么变故。立刻，就是如此问苏乾道。

    “嗯？”王天霸也是一惊。

    当然，他不是惊苏乾躲开了他的攻击。刚才，他的攻击其实还没有攻击到苏乾呢。苏乾就已经退开了。他此刻脸色震惊，是因为，他他的手，被一只大手抓住了。

    呼！

    下一刻，他更是被人提着脖子，提了起来。

    “放肆！藏书阁乃是清净之地，岂容你如此撒野？”一个双头四臂、披头散发的老者，徒然出现，他不是真人，乃是灵体，属于分 身。他将王天霸，宛如老鹰提小鸡提了起来。

    口中发出来冷斥。眸中如电，震慑当初，将周毅成、柳桥干、朱擎苍等人一个个都给镇住。

    “看！”此时，苏乾抱着苏茵，也是对苏茵眼神示意。

    “嗯？”苏茵也是一看，就是看见，一双头四臂的散发老者，将那王天霸给提在空中。王天霸根本反抗不了。

    是刚才，在苏乾想要出手的一瞬间。

    这老者在他身边凝聚分身。

    苏乾感应到了这奇怪的状况，他才瞬间退开，还将苏茵一起抱退。

    几乎是在他抱着苏茵飞退，身躯还在移动的时候，苏乾就是看见，一道灵体分 身，徒然凝聚显现出来，并且一出现，就抓住了王天霸攻击出来的爪子。

    然后一步前进，抓住他的脖子，将他提小鸡一般提起。

