    ……

    又是两年，郭芙，杨过已经十二岁年龄，无尽十五岁年龄。

    无尽二流境界，郭芙这个变得文文静静的女孩子，也是三流后期的高手。

    这些年来，郭芙不仅兴趣大变，爱好也培养了起来。

    对于琴棋书画，那是入迷了般，经常沉浸在琴棋书画的钻研中。

    杨过，全真心法，全真剑法，大伏魔拳法等，虎虎生威。

    ……

    这一天

    一个一身青色道袍的仙子，带着一个十二岁左右的跛脚少女在终南山脚下，竟然要大开杀戒，覆灭一个何姓镖局。

    却被一对夫妇阻止，不甘心的道姑只能愤然离去。

    夫妇身后，跟着两个小男孩。

    无极子在街道旁边看着这一切，那个道姑正是有过几面之缘的李莫愁，曾经天真的少女，如今心狠手辣。

    而那对夫妇正是郭靖，黄蓉了。

    “师傅？弟子郭靖拜见师傅！师傅这是一灯大师的弟子武三通师兄之子，这次被我和蓉儿从李莫愁手中救下。

    修文、敦儒，拜见你们师公吧！”

    “徒孙武修文，武敦儒拜见师公！”

    郭靖眼尖，在人群中看到了轮椅上坐着的，三十岁左右样貌的无极子。

    带着黄蓉恭敬磕了几个头。

    “不用多礼，靖儿，恭喜你也收徒了。

    对了，你们怎么来了？”

    黄蓉愤然：“再不来，那个小没良心的，都要忘记还有爹娘了。

    爹爹也是的，当初将芙儿送来师傅您这里，竟然浪迹于江湖中，桃花岛也很少回去了。

    听闻爹爹在嘉兴出现过，我和靖哥哥就去嘉兴寻找爹爹。

    所以特意来这里看看师傅您。

    当然，也打算带走芙儿了，她奶奶在家可是很思念这个宝贝孙女的。”

    无极：“咳咳，那个小丫头也很想念你们的。

    如果你们再不来啊，我都要送她去桃花岛了。

    虽然她和尽儿，以及你们义弟杨康家那个调皮捣蛋的小鬼玩得很好，也很有伴。

    但终究还是想回到桃花岛，正好几年过去，无论是芙儿，还是过儿或者尽儿，我都因材施教，培养他们的兴趣。

    如今算是小有成就吧，即使跟着你们回去，平时教导一下就好。

    李莫愁这个小姑娘，我也曾经见过，是一个天真烂漫的小丫头。

    如今竟然变得心狠手辣了，真是世事难料啊。

    我早就给她师傅说过，弟子们要派出去历练，磨砺心性，否则容易偏激，哎！”

    郭靖好奇：“师傅您知道这个赤练仙子的师门？”

    黄蓉也好奇，能够教导出李莫愁这样的高手，也算是了不得的师门了吧。

    “认识，和重阳师傅大有渊源！

    她的师祖，武功不弱于重阳真人，算是重阳真人的红颜知己吧。

    可惜了，对于情这一关，看不透又舍不得放手，最后两人都抱憾而终。

    这些年来，她们隐居于重阳宫后山，和我全真教也算是守望相助了。

    算了，不说了，她师门应该会派遣弟子下山清理门户的。

    你们跟我来吧，正好那三个小家伙，如今正在做下午课。

    否则晚了，又不知道皮去哪里野了。”

    “是，师傅！”

    ……

    “小师叔，揍杨过一顿！竟然敢欺负我！”

    “啊，芙妹，我那是欺负你吗？那是比武赢了你哎，别输不起啊！”

    “那你都不知道让我一下？哼哼，等我天音诀大成了，看不把你揍得下不了地！”

    “小师叔，你可别听这个恶女的，竟然想着法子坑我？

    郭芙，你平时的文静呢？不会是被师公揍怕了，装的吧？”

    “嘻嘻，杨过，我就是看你不顺眼，想揍你，你又能怎么样？”

    无尽突然惊叫：“啊……师叔我肚子突然不好过，我要去趟茅厕，杨过，郭芙，你们两个自己决斗吧。

    稍后我再给你们评判啊！”

    说完一溜烟跑了，跑到门外，还拍了拍胸脯，口中呢喃：“靠，真是魔鬼，魔女，太折磨人了！”

    这一幕被赶来的郭靖，黄蓉，无极等人看到，不由得好笑不已。

    “老爹？郭师兄，黄师姐？你们来了，快来快来，那两个冤家又掐架了！”

    说着一马当先，默默转身向着院内此时决斗的地方而去。

    进去只看到郭芙驾着琴，双手不断在琴弦上扒拉，肃穆的琴音响起，院落内尘土飞扬，落叶飘絮，不断向着杨过攻击而去。

    杨过则手执木剑，不断阻挡着攻击而来的东西。

    “嘿嘿，郭芙，你不行啊，白瞎了师公的天音诀。

    所以啊，武功不重要，重要的是人，你还是努力几年，再来找本少侠公平决斗吧。”

    杨过洋洋得意说完，却见郭芙突然泫然欲泣，眼珠中充满委屈的泪水。

    一时间手足无措，“咳咳，芙妹，你不会这么小气吧？

    好吧，大不了我不还手，你打吧？”

    说完闭眼，认命般，脚步轻移，却仿佛每一步都是即将踏向万丈深渊一般绝望。

    “噗嗤……”

    看着杨过的样子，郭芙忍不住笑了出来，“哼，看你还欺负我。

    我报不了仇，不会找人吗？

    啊……师公？爹，娘？你们怎么来了？”

    “郭伯父，郭伯母！”

    郭靖：“哈哈，芙儿，几年不见，都这么大了！

    过儿，也这么大了，还小小年纪，刚刚的内力达到三流水准了吧，不错！”

    黄蓉：“哼，我还以为你忘记了我这个娘了呢，小没良心的，都不知道回去看看。

    你奶奶可是很想你的！”

    郭芙：“嘿嘿，娘，您想多了，女儿无时无刻不在想你们哎。

    正准备回去呢，你们这就来了！”

    黄蓉看向杨过：“小杨过，你又欺负芙儿，小心郭伯母揍你！”

    杨过好像听闻什么不可思议的事：“什么？郭伯母，你确定没说错？

    我欺负你这个魔女本色女儿？切……，她不欺负我和小师叔，我们就烧高香了！”

    “过儿，你爷爷奶奶他们呢？刚刚我和你郭伯母去你家，但都没在家啊？”

    杨过摆了摆手：“切，刚出去没几天，也不知道是去哪里，都去过他们的二人世界去了！”

