    　　成邺楠一瞬不瞬地望着砚时柒泰然自若的神色。

    　　他深深吐息着，卸下了紧绷的情绪，“我怎么觉得，你从一开始就等着他们的后招呢？”

    　　“对啊，昨天我不是说了嘛，就看谁能沉得住气。显然，他们先等不及了！”

    　　这才短短几天的时间，没能等到她的回应，对方就迫不及待的放大招了。

    　　看来，背后策划的人，也没有多深沉的城府。

    　　“得，既然你都这么说了，那我俩也就不用为你殚精竭虑了。”

    　　成邺楠放松了心情，重重的靠近椅背里，眼睛却始终紧锁着砚时柒的身影。

    　　他又喝了口水，问道：“你刚才说找我商量什么事？”

    　　砚时柒正了正脸色，“你还记得VAN品牌的发布会上，说过今年二月份要去巴黎参加时装周的事吗？”

    　　“记得！”成邺楠没有迟疑的回应，突然间他又想起来一件事，目光不免落在了她的小腹上，“巴黎时装周安排在二月中下旬，应该还有半个月左右，你什么打算？”

    　　“你帮忙安排吧，VAN品牌在这次大概有十五场服装秀展。”

    　　成邺楠面色一僵，危险的眯起眸子：“你还打算参加？”

    　　“为什么不参加？”这是李桥的反问，“十七去年参加完米兰时装周直接晋升成一线超模，这次巴黎秀展过后，我估计她最起码会变成国际前三，超一线了！”

    　　成邺楠没好气的白了李桥一眼。

    　　你知道个屁！

    　　李桥被瞪得莫名其妙，时装周的走秀是多少模特可望不可及的秀场啊。

    　　成邺楠是不是脑子进水了？！

    　　砚时柒知道成邺楠的担心，但这件事在当初既然应允了下来，没道理不去。

    　　至于小腹显怀，也不必担心。

    　　VAN品牌的服装设计，大多以国风和时尚融合为主，少有露骨的时装。

    　　到时候让韩云廷帮忙稍作修饰，应该不会太明显。

    　　“这件事，你和秦四少商量了吗？”

    　　成邺楠见砚时柒主意已定，不免发出了灵魂的考问。

    　　然后……砚时柒沉默了。

    　　是以，成邺楠朝着办公室大门比划了一下，似笑非笑，“这样，你先回去问问他的意见，要是连他也同意，我再给你安排时装周的细节。”

    　　砚时柒幽幽地看了眼成邺楠，表情古怪的扯了扯嘴角。

    　　这好像是他第一次拒绝了她的要求。

    　　李桥在一旁莫名其妙的看着他们打哑谜，刚想说话，就被成邺楠在桌下狠狠的踹了一脚。

    　　“去吧，我和李桥一会还有事，你别忘了今晚上把文件发给我俩。”

    　　成邺楠开始下逐客令了。

    　　砚时柒叹了一声，挠了下发热的耳垂，一声不吭的离开了办公室。

    　　她也说不上来为什么，只觉得……四哥好像也不一定会同意她去时装周。

    　　……

    　　十分钟后，砚时柒带着墨镜离开乔氏，她一脸悻然地上了保姆车，坐在车上就开始思前想后。

    　　巴黎时装周是当初韩云廷在代言人发布会上公布的事情，如果到时候她缺席的话，反而会引起猜测。

    　　她想，确实需要和四哥商量一番。

