    

    叶辰内心满是惊喜之意，看着混沌图书馆之中的变化，如今的混沌图书馆已经开启了第五层，其中的气息变得更加的强大了。

    叶辰感觉到，如今的混沌图书馆第五层空间，和那地宫一般无二，也是一座座大殿，不过还是需要叶辰去激活的。

    叶辰感觉到这里充斥着一丝的龙脉气息，正是自己体内的龙脉之灵散发出来的，这里正渐渐地变成了一个修炼圣地。

    并且叶辰感知到，这里可以住人，可以让人在这里进行修炼，想到这里，叶辰不禁更加的激动。

    这里可是一片修炼圣地，星辰阁的门人在这里修炼，能够更加快速地提升自身的实力，相信这样下去，一大批的高手就会诞生了，到时候自己星辰阁的实力将得到极大的提升。

    叶辰又是在这混沌图书馆的第五层研究了许久，修炼了一会，感受了一下这里的修炼环境，对自己的帮助并不大，但是这龙脉之力却是能够对自己进行洗礼，可以全方位地提升自身。

    虽然这里对于叶辰的作用并不大，但是对于其他人来说，绝对是一个修炼圣地。

    叶辰满意地离开了混沌图书馆，来到了地宫之外，见到了在外等待的孟老等人。

    叶辰将大概的情况和他们解释了一下，最后让孟老他们进入了混沌图书馆的第五层进行修炼。

    在孟老等人进入这混沌图书馆之中以后，叶辰就是猛然发现自己和他们几个人有了一丝的联系，他们已经彻底臣服于叶辰，成为了叶辰最忠诚的手下，叶辰这才恍然明白，这一定是混沌图书馆的一个功能吧，能够让进入混沌图书馆之中的人臣服于混沌图书馆的宿主，当然这个也是叶辰自己可以控制的，因而叶辰并不会限制他们的思想，只要不背叛自己就可以了。

    而孟老几人也是对这新环境非常的满意，因为在这里他们又找到了当初在帝宫之中的感觉，在这龙脉气息充盈之地修炼，他们的实力也是在稳步回升，相信用不了多久，他们就能够恢复过来了，并且能够再一次提升，厚积薄发定然能够得到巨大的提升，到时候将会成为叶辰手下一股强大的力量。

    叶辰最后再看了一眼这断壁残垣，离开了这里。

    …

    叶辰下一站准备先去一趟星辰阁，星辰阁如今势力遍布整个大秦帝国。

    但是直到如今，也没有一个星辰阁总部，都是星辰阁分部，叶辰觉得自己该建立一个星辰阁总部了。

    叶辰来到了大梁城的星辰阁分部，这里当初是魏国的国度，如今已经成为了秦国的一座城市，但是规模却是不小，因而这大梁城的星辰阁分部规模很大。

    叶辰进入星辰阁之后，见到了李元信，这让叶辰感到了一丝的意外，没想到会在这里遇到李元信这位星辰阁元老。

    想当初，李元信是最早追随于叶辰的人，星辰阁能够发展到如今的规模，李元信的努力是功不可没。

    叶辰目光看向在那里忙碌着的李元信，心里也是对这位元老很是感激，这些年以来，都是李元信一直在主持星辰阁的事务，而自己这个星辰阁阁主却是做了一个甩手掌柜。

    李元信似乎感应到了一些异样，不由地抬头向叶辰这边看来。

    当李元信看到叶辰的那一刻，身体不由地颤抖了起来，眼眶不禁有些湿润了。

    李元信激动地走到了叶辰身旁，就是要跪下来拜见叶辰。

    李元信正要跪下来，却是被叶辰扶了起来。

    “属下拜见阁主大人。”李元信激动的说道。

    叶辰笑着对李元信说道：“元信，辛苦了。”

    李元信笑着说道：“不辛苦，不辛苦。”

    “阁主，咱们进入说吧！”李元信热泪盈眶地说道。

    随后，叶辰和李元信进入了房间之中，留下了其他人一脸疑惑不解，他们还从未见过李总管如此的激动。

    叶辰看着李元信有些苍老的模样，有些愧疚地说道：“元信，咱们已经有很多年没见面了吧！你都已经老了。”

    李元信从当初追随叶辰，到如今已经是过去了将近二十年的时间了，李元信一直兢兢业业地为了星辰阁的壮大操劳过度，头发早已经花白，腰也是有些佝偻了，身体的状况也不是很好，微微地有些气喘。

    李元信笑着摇了摇头说道：“公子，还是如当初我第一次见到您的那样，依旧年轻，但是变得更加的成熟稳重了。”

    “是啊，多少年过去了。”叶辰也是不禁回想起当初在赵国的事情。

    “元信，谢谢你，谢谢你这些年为星辰阁的付出。”叶辰站起身，对李元信弯腰感谢道。

    “公子，这可使不得啊！您是主，我是仆人，怎么能乱了礼数呢？这些都是我应该做的。”李元信有些气喘吁吁地对叶辰说道。

    “元信，你永远都是我的得力干将，这些年一直让你主持星辰阁大事，让你受苦了。”叶辰看着李元信说道。

    “公子，能为您效劳是我的福分，当初要不是您，现在我或许还是那酒楼的店小二，又或者早已经死在了战火之中了。”李元信回忆起当初的事情，对叶辰说道。

    叶辰看着李元信如今苍老的姿态，显然这些年的操劳，让他的身体过度消耗，身体已经有些跟不上了，再加上李元信没有什么修炼天赋，实力也不过是一流境界，所以身体才会如此不堪。

    叶辰明白李元信的态度，星辰阁就是他的全部，他断然不会就此停下来的，所以叶辰只能帮李元信一把了。

    叶辰看着李元信突然想到了混沌图书馆，在那里，自己或许能够为李元信调理一下身体，让李元信恢复健康，顺便帮他提升一下实力，这样自己也是能够放心一些。

    于是，叶辰将混沌图书馆带入了混沌图书馆的第五层空间，这里有着大量的龙脉之力。

    叶辰亲力亲为，为李元信洗筋伐髓，相当于帮李元信重塑身体，将他的身躯进行了一次龙脉气息的洗礼，极大提升他自身的修炼天赋，最后叶辰更是直接醍醐灌顶，让李元信的实力直接提升到了宗师境界，孱弱不堪的身体也是重新恢复了健康。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

