
望轻尘内心有一瞬间的激动，而金龟子一直在喃喃自语：“为什么会这样，不可能啊，怎么会这样，她就算转身重生也不可能是这个戒指主人啊！明明是有主之物！”

“戒指已经有主，转世过的人也算死过一次，契约应该是解除了的对不对？所以云菱不可能是戒指的真正的主人对吗？”望轻尘问金龟子。

金龟子已经怀疑人生，但还是很严肃认真的道：“风姑娘才十七岁，就算大能转世，戒指早已经抹去契约了，应该是认主新的契约，就像我和主人，但这个戒指分明是没接触风姑娘时，主人就已经检查出是有主之物，所以没办法解释这个情况！难道还有其他原因吗？”

金龟子想不到任何原因来解释这件事情，看着金光中的风云菱真的不知道怎么来描述它内心的震惊。

“只能说明云菱是戒指的主人！”望轻尘想了一下后说道。

“不可能，除非风姑娘没有转世过！但她分明现在才十七岁，这没办法解释得通。”金龟子摇头，“难道是戒指有问题？无法和原主人断开契约？这也不可能啊。”

“不可能吧，没断开契约，怎么还会发生这种情况？”望轻尘看着那道金光里的风云菱嘴角抽搐了一下，随即也不再问了，反正这次又是一个特别的意外了。

此刻金光中的风云菱更是日了狗的心情，说好的戒指主人还没死呢？自己又不是万年老妖，不可能是戒指的主人吧。

可这是什么情况？她只觉得自己不能动弹，然后脑子也变得昏昏沉沉，意念里似乎看到了戒指里的那个空间了，里面居然是一片天地。

而且还有精致的房屋，小桥流水，大面积的田地里种满了各种稀奇古怪的东西，还有一片一片的花树，美轮美奂，犹如最漂亮的旅游胜地。

但令风云菱浑身一震是她发现在这个美丽的环境后面，是一个山谷，山谷下是黑色的河流，不可思议的是那水居然是黑色的。

黑色河水在山谷里盘旋着流动，没有流出去，但却不是死水似的。

而河水四周的岸边地段，是让风云菱震惊最强烈的，因为全部盛开了金色的彼岸花，妖艳而圣洁，美丽而诡异。

风云菱内心真的是无比的惶恐啊，她发现自己和彼岸花似乎有着很大的关系，可到底是什么联系呢？

难道自己是花妖不成？

突然她脑子里一震剧痛，她在空间里神识似乎闭上了眼睛，而也不知道是怎么回事，她似乎离开了空间，随即看到一片白云围绕的地方，有点模糊，感觉更像是烟雾缭绕似的。

隐约中，她看到里面有房屋，而且是那种天宫里的琼楼玉宇一样的房屋，屋顶都是金光闪闪的，如梦似幻，完全不像真实的世界。

突然其中一座宫殿里发出一声惨叫声，非常凄厉，让人闻着都毛骨悚然。

风云菱顿时觉得自己的心脏一缩，这声音让她本能有种恐惧感。

只是她的神识似乎无意识的往那个发出惨叫的宫殿而去。

她的神识犹如一道烟似的飘啊飘，云雾慢慢的分开，眼前也变得清晰起来。

她看着这片楼阁感觉非常壮观，这些建筑也太漂亮了，精工建造，在现在都很难看到了。

接下来，她发现自己的神识穿过了楼阁，来到了那个发出惨叫的地方。

只是在一扇雕花木窗前停了下来，而且她想飘进去也进不去了，木窗上是糊着纸，只是很薄的纸，犹如宣纸似的，能看到里面有人影，但看不到是谁。

风云菱心想要是自己能用手点个洞就好了，但发现这神识无法做这件事，所以她只能听到里面的声音，然后模模糊糊的看到里面有人在做什么。

“不，你不能这么对我，不能！！”一个女子非常虚弱却是充满了仇恨的声音，让风云菱心情紧绷起来，很是揪心。

“不能？什么叫不能？我现在不就能吗？呵呵呵。”另一个女子的冷笑声响起，让风云菱猛地心里一抖。

“你，你不可以这样，你不得好死！啊！”又一声凄厉的惨叫响起。

“我不得好死？那你觉得你会有好下场吗？”另一个女子笑得非常放肆，“我现在不杀你，因为你还有用，但你最好给我老实点，不然你知道的，战神大人和帝君大人可都是会很伤心的。”

这话一出，风云菱顿时紧张，怎么会涉及到战神大人和帝君大人了呢？

这难道真的跟她有关系吗？难道这里面两个女人，有一个是她？

不然为啥她会被带来看这种莫名其妙的场景呢？

“你，你个恶毒的女人！啊啊啊！”女子的惨叫声终于停下，另一个女子似乎手中拿起了什么东西，风云菱神识想看清楚点，但实在太模糊，她看不清楚。

“蠢货！”那女子冷哼一声，而风云菱的神识瞬间回笼，外面的金光也瞬间消失。

风云菱直接回神，看到望轻尘很是担忧的看着她，还有金龟子那双黄豆一般的金色眼睛里也充满了不可思议。

“云菱，你，你没事吧？这戒指真的是你的？”望轻尘连忙问道。

风云菱摇摇头道：“我也不知道，不过我确实能看到里面空间。”风云菱想到里面的黑色河流，想到了河流四周的金色彼岸花，嘴角微微抽搐一下。

“那就是你的戒指，不然你不可能进去空间。”望轻尘说道，“只是确实和常理不符合。”

“不可能啊，风姑娘，你到底是谁啊？为什么会发生这种匪夷所思的事情？你明明就算是大能也是死过重生的，为什么是戒指的主人？”

风云菱其实也很郁闷，随即耸耸肩道：“我确实才十七岁，我也不知道为什么，也许这戒指特别吧？”

“这是神器，主人陨落一定会断契约，可刚才主人捡起来是查看不了空间的，说明还是有主之物，这点我绝对不会弄错。”金龟子从来没这么认真过。

它是觉得这个风姑娘有点邪门！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850551"  chaptername="她有点邪门">加入书签</a>
</div>
