    “各机群注意，三分钟内，我们将进入巴拿马领空。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ各机群按照之前划分的目标，对美军的机场起攻击。争取一次性就解决掉美军的这些机场，将他们彻底摧毁！”指挥这一次大规模空袭行动的帝国海军航空兵舰载机第15联队的联队长肖宇凡上校命令道。

    “遵命，长官！”耳机内传来了各中队的中队长的回答。

    尽管，这一次的进攻分成了八个机群，但是，每个机群足足有84架战斗机，36架俯冲轰炸机和36架鱼雷攻击机，总数已经达到了156架飞机了，甚至已经过了一个联队了。

    帝国海军的舰载机联队，最大的规模也不过是1o8架飞机而已，一些小的联队，甚至只有72架飞机。即便是6基的联队，也不过是12o架飞机而已。

    庞大的机群，快的向预定的目标飞去。当机群掠过海岸线，进入到巴拿马上空的时候，无数的美军都看到了这壮观的一幕。铺天盖地的机群，从他们的头顶飞过，黑压压的一片，让地面上的美军士兵们，有一种仿佛要窒息的感觉。这种感觉，非常的糟糕，让人十分的难受。

    “该死，中国人出动了这么多的飞机，我们能够抵挡住他们的进攻吗？”不少的美军官兵，脑海都已经不由自主的出现了这个问题了。中国海军的舰载机的性能，原本就比美军的飞机要先进。虽然，美国6军航空队在巴拿马部署了整整两千余架飞机。但是，以有心算无心。仓促之下，美军想要抵挡住这些飞机，恐怕非常的困难吧。

    “上帝啊！我们肯定完蛋了。我们根本就抵挡不住中国人的轰炸。”一些意志不坚定的美军，更是已经绝望了。他们只觉得，这场仗已经输定了。

    马林·克雷格上将站在自己的指挥部外面，看着铺天盖地的飞机从头顶上飞过，脸色已经黑的犹如锅底一样了。尽管，在他们的雷达站被攻击的时候，他心里都还存在一丝侥幸。万一，这只不过是中国人的一次试探性的进攻呢？那样的话，即便几座雷达站被摧毁，也没有什么大不了的。但是，当如此庞大的机群出现的时候，马林·克雷格上将知道，中国人真的是将巴拿马作为主攻的方向了。

    这让马林·克雷格上将非常的想不通，为什么中国*军队会选择巴拿马作为进攻的方向，难道他们不认为，进攻墨西哥更加容易成功。并且，从墨西哥可以直接进攻美国的腹地。比进攻巴拿马有太多太多的好处了吗？马林·克雷格上将只能够将这一切都归结为，中国人太嚣张狂妄了，根本就不按常理出牌。

    “该死的中国人，就算你们采用了卑鄙的偷袭，重创了6军航空队，但那又能怎么样呢？你们以为这样就能够打败我们了吗？那是不可能的。”马林·克雷格上将咬着牙说道。

    尽管，因为他的疏忽，可能会导致美军付出惨重的代价。但是，他也绝对不是一个容易轻易认输的人。他依旧认为，美军能够守住巴拿马。毕竟，他们在巴拿马有足足五十万人，另外还有坚固的防御工事可以作为依托。虽然没有了制空权，会使得他们面临中国海军航空兵的轰炸，但也仅仅是使得战斗变得艰苦一些而已。除此之外，并没有什么。

    “卡尔，6军航空队那边准备好了吗？”马林·克雷格上将问道。

    如果6军航空队能够抵挡住中国海军航空兵的进攻，并且挫败中国海军航空兵的话。那美军就能够具备更大的优势了。他们赢得这场战争的胜利，无疑就要容易得多了。

    “将军，6军航空队根本就没有半点防备。尽管，他们正在努力的起飞战斗机准备迎击中国人的进攻。但是，想要抵挡住他们的进攻的话，恐怕非常的困难。”卡尔少校脸色惨白的说道。很显然，因为他们的松懈造成的失误，将让美国6军航空队付出惨重的伤亡，从而直接影响到这场战争的胜负。

    “愿上帝保佑美利坚共和国！”马林·克雷格上将痛苦的闭上了眼睛。不过，他的内心当中，依旧是认为美国不会那么容易失败的。他们一定会挫败中华帝国的进攻，守住巴拿马的。

    美国6军航空队，正在拼命的起飞飞机，准备迎击帝国海军舰载机部队的进攻，保护他们的机场。最先开始起飞的值班飞机，尽管数量稀少，但还是勇敢的赢了上去。只不过，区区一百余架飞机，怎么可能和一千多架帝国海军的舰载机相比呢？更别说舰载型F1o战斗机和p-4o战斗机，根本就不是一个等级上的对手。这就好像是一个全副武装的成年人，面对一个刚刚才学会走路的小孩子一样。

    “为了美利坚，战斗，打败中国人！”美军的飞行员们，高呼着口号，驾驶着飞机，冲向了帝国海军的机群。尽管，他们是那么的弱小。但是，他们的精神，同样是十分值得钦佩的。

    “分出一个小队的战斗机，解决掉这些美国人的战斗机。其余的战机，攻击美国人的机场，压制他们！不能让美国人起飞更多的飞机了。”肖宇凡上校命令道。

    虽然，舰载型F1o战斗机完全可以吊打美军的p-4o战斗机，但后续的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，就不是这些p-4o战斗机的对手了。所以，出于保护后面的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的计划，也就必须要尽可能的压制美军的战斗机的起飞才行。

    “哒哒哒！”战斗在一刹那就开始了。双方的战机开始了射击，航空机枪和机炮，都开始了射击。

    只不过，美军的p-4o战斗机的实用升限只有八千八百多米而已。而帝国海军的舰载型F1o战斗机的实用升限达到了一万两千五百米。所以，帝国海军的战斗机在战斗当中，拥有高度优势，可以从高空俯冲向下，攻击美军的p-4o战斗机。

    加之在度方面，美军的p-4o战斗机也完全处于劣势。这就导致了战斗，几乎完全呈现出一面倒的态势。美军的p-4o战斗机，几乎完全不是帝国海军的舰载型F1o战斗机的对手。

    “咚咚咚！”一架从高空俯冲的舰载型F1o战斗机，咬住了美军的一架p-4o战斗机，机翼上的两门2o毫米机炮，打出了一轮点射。数枚炮弹在美军的p-4o战斗机周围爆炸，吓的美军的飞行员连忙操纵飞机翻滚，企图躲避帝国海军的舰载型F1o战斗机。

    只不过，最终还是没有能够剁掉，在下一次的攻击当中，一枚2o毫米机炮炮弹，成功的击中了这架p-4o战斗机的座舱，将美军的飞行员当场杀死。失去了控制之后，美军的飞机立刻坠落到了地面上。

    美国6军航空队先期起飞的一百多架值班的p-4o战斗机，在刚刚交手的时候，就损失惨重。第一轮的交手，就有过半的战斗机被击落。而帝国海军方面，则没有一架战机被击落。由此可见，双方的实力差距是有多么的大啊！

    “上帝啊！难道我们和中国人之间的差距，有这么大吗？”见到这一幕的很多美军官兵，都痛苦的想到。很显然，双方的实力差距，已经完全出乎了他们的预料了。尽管，他们早就知道中国人的海军航空兵很强大，美国6军航空队和海军航空兵，都无法与之相比。但是，亲眼看到美军的飞机轻易被击落，这还是一个让他们无法接受的结果。

    马林·克雷格上将也同样看到了这些，越是这样，他就越的认为自己似乎是犯了一个不可饶恕的错误。美国6军航空队和中国海军舰载机部队的实力差距如此的大。现在还因为没有准备，被打了一个措手不及。可以预见，这一次美国6军航空队的损失会有多么的大。

    在美军的战斗机被帝国海军的舰载机虐杀的时候，大量的舰载机已经开始对美军的机场动进攻了。

    一座位于巴拿马城郊外的美军机场，这是一座大型机场，有着四条跑道，可以供四架飞机同时起降，整个机场内，足足停放了两百余架美国6军航空队的飞机。

    只不过，这也使得这座机场成为了帝国海军航空兵优先攻击的目标。

    四架美军的p-4o战斗机正在跑道上滑跑，准备起飞迎敌。在跑道后面，还有更多的飞机正在等待起飞。这些飞机整整齐齐的排在跑道上，就如同是要接受检阅一样。不过，这对于帝国海军的舰载机飞行员们来说，这无疑是一个动进攻的好机会。

    “哈哈！美国人这是排着队送死啊！兄弟们，动攻击，干掉他们！”指挥官立刻下达了命令。

    四架帝国海军的舰载型F1o战斗机从云层当中冲出，直接对美军刚刚经过了滑跑，正在爬升的p-4o战斗机起了攻击。其他的飞机，则进攻那些等待起飞的飞机。(未完待续。)