一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十章四强比赛

    现场响起了阵阵锣鼓声，掩盖了人们熙熙攘攘的吵杂声。

    等到锣鼓声停止以后，喇叭里又传来一阵声音。

    “各位父老乡亲，斗牛大赛的四强比赛马上就要开始，请各位选手提前做好准备。”

    张铁森的心情也跟着躁动了起来，一副准备大显身手的样子。

    幺叔取过腰间的酒葫芦递了过来，“铁森，喝两口壮壮胆。”

    “诶……”

    张铁森应了一句，准备去拿的时候，酒葫芦却被李婶抢了过去。

    “他是去比赛，又不是上刑场，壮哪门子胆。”李婶白了幺叔一眼，自己喝了起来。

    “你这婆娘咋说话的，啥叫上刑场，开口就这么难听。”幺叔把酒葫芦抢了过去，还说了李婶一顿。

    “软脚虾，你是要跟老娘抬扛是吧？”李婶双手叉在腰间，就准备和幺叔吵架了。

    幺叔因为碍于面子，没有去理她。

    张铁森摇摇头，甚是无奈。

    “铁森这次你可一定要加油啊，四强比赛了，我想大家的实力都差不多，你可不能掉以轻心。”孙阿香一脸关心之色的对张铁森说道。

    她知道个性要强，又不肯轻易认输，心里有点替他担心。

    在她的眼里只要张铁森平平安安的就可以了，至于其他的拿不拿名次，对她来说那根本不重要。

    张铁森也明白她的心意，目光温情的对她说道：“我会的阿香，你就等着我给奖杯拿回来。”

    铁蛋一听张铁森要把奖杯给孙阿香，他可就不干了，“你说那奖杯要给我的，咋说话不算数呢，我不管你就要把奖杯给我……”

    他拉着张铁森没玩没了说着，张铁森被他烦的，恨不得把嘴给他缝上。

    狗子见张铁森一脸的苦闷，就对铁蛋说道：“好啦铁蛋哥，这奖杯现在还好好的在那放着呢，等铁森哥拿到了咱抢过来不就得了。”

    铁蛋一听觉得有道理，立刻张铁森给放了，惊喜的喊道：“你说的对，咱就用抢的。”

    在一旁看着的白玫瑰，取下了脖子上一个附身符模样的东西，对张铁森说道：“这是我小时我妈妈帮我求的，铁森你把它戴上吧，希望能给你带来好运。”

    张铁森听到这是她妈妈留给她的东西，连忙推了回来，“这是你妈妈给你的，我咋能要呢。”

    他连连摆手，说什么也不愿意手下。

    “没事，就当我借你戴一下也行。”白玫瑰又和张铁森来回推辞了起来。

    “不行不行，这个我真的不能戴，你好好留着吧，比赛就要开始了，我先过去了。”张铁森说完就急急忙忙的跑开了。

    张铁森跑远了以后，才回头望了白玫瑰一眼，心里默默的对她说了一句抱歉，“小花不好意思，那是你妈妈留给你的东西，我真的不能要。”

    又是一阵急促的锣鼓声过后，台上的人就宣布比赛开始了。

    张铁森这次的对手就是上次的冠军。

    当对面牵着牛上来的时候，他不由的紧张了起来，心里有些发虚“这就是上次的第一名嘛，看起来真的没那么好对付。”

    “喂，我，我，我跟你，你说，我叫二牛，你听，听我的名字，就知道我的牛，牛很厉害……”二牛吞吞吐吐的对张铁森说道。

    他说话天生的结巴，还不断的眨着眼睛，看上有些不正常。

    “我，我，呸……”

    张铁森一开口发现自己也变结巴了，清了清嗓子说道：“我叫张铁森，我的牛也很厉害。”

    “就，就算你的牛，牛再厉害，也，也没我的厉害。”二牛用力的眨了几下眼睛，还晃了晃脑袋。

    张铁森现在是看出他确实有点不正常，心里想着“这个人果然跟他的名字一样有点二。”

    再有就是跟他说话太费劲了，张铁森也不想跟他做口舌之争，就把目光转向了裁判，想问可以开始比赛了没有。

    裁判看了一下手表后说道：“还有几分钟的时间，你们可以在做做准备。”

    张铁森没有什么好准备的，就轻轻的摸着牛背。

    趁着这个时间，他仔细了观察了一下对面的牛。

    不看还不要紧，这一看，张铁森着实大吃了一惊，心想“这牛既然能拿第一名，那就说明有一定的实力，看来我得小心应付了。”

    对面的这头，先别说块头有多大了，就光看它毛色的光泽，就知道二牛平时对它没少用心。

    张铁森越想越觉得紧张，手心也冒出了冷汗，心里更是感到不安。

    裁判再次看了一下手表，神情严肃的说道：“时间到了，比赛开始。”

    “等，等一下。”

    二牛突然站在老牛面前喊了起来。

    还好张铁森还没有松开绳子，不然老牛就把二牛给顶飞了。

    “你还有啥问题吗？”裁判一脸疑惑的问道。

    张铁森也很纳闷，静静看着二牛，不动声色。

    “我，我得先给，给牛喂点草。”二牛说完也不管裁判答不答应，直接就跑开了。

    张铁森更加感到好奇了，不由的想着“这都要比赛了，他还给牛喂草，这人脑子是不是有问题。”

    二牛拔来了几把草，还提来了一桶水。

    这把张铁森吓的不轻，脸色也变得古怪起来，额头的汗珠就像小雨点一样往下落。

    “他不会跟我有同样的本事吧？给牛喝的那个不会也是圣水甘霖吧。”张铁森越想越害怕，感觉背脊阵阵发凉。

    他惶恐不安的看着二牛，直到二牛开口说话，他悬着心总算是方下了。

    “我，我的牛，它，它饿的比较快，所，所以要不停的给，给它吃草。”二牛说着说着，脖子猛的抽了一下。

    张铁森现在已经明白是什么意思了，勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    “他的牛跟大伯之前的牛一样，要不断的补充体力，我只要别着急跟着他拖着，就可以打败他了。”张铁森心里已经想好了对策，之前的担心瞬间烟消云散。

    张铁森现在也不着急了，只要等二牛折腾好了就可以了。

    二牛等他的牛吃完草以后，对裁判说道：“可，可以，开，开始了。”