    “楚列曹，这位便是刺史张弘。”次日一早，楚南自己去了州府，虽说昨日吕玲绮说了有人会来带他，但区区一个列曹，还要人上门请？

    “楚南见过使君。”楚南对着张弘一礼。

    “子炎啊。”张弘身形微微有些发福，四十岁左右的年纪，脸上总是带些笑意却又不失威严，上下打量了楚南几眼，微笑道：“难怪能被温侯看重，果然一表人才。”

    颜值这东西，不但对女人有用，对男人同样也有用，哪怕是名门子弟，若长的太丑跑来入仕，也会被人嫌弃，楚南样貌自然不错，这本身就是一张名片。

    “机缘巧合，机缘巧合。”楚南连忙谦逊的摇了摇头，初来乍到，这里的人际关系什么的都不太懂，此前他还一直以为吕布就是徐州刺史，没想到刺史另有其人，只是这张弘似乎不是江东那个张纮，应该不是什么历史名人吧？

    犹豫了一下，楚南没去读取对方的信息，他不确定是否所有人都能如吕布一般察觉到自己的窥视，昨天那一下至今记忆犹新，以至于如今楚南对于稍微有些身份或看起来厉害些的人，都不敢随意窥探其信息。

    “既然温侯让子炎做金曹，想来子炎定有过人之处，今后这州里的盐铁之事便叫有你了，这盐铁乃是州里的重要税务，不可轻视。”张弘微笑着勉励道，顺带捧了楚南一句。

    楚南现在的年纪只有十八岁，若真是个十八岁的愣头青，可能这一句便能让他生出几分膨胀之心，然而楚南也只是外表是十八岁而已，捧杀这种手段基本是新人入仕或是入职场所面临的的第一个坎儿，很多人的人生第一次教训通常来自于此。

    不过对于楚南来说，张弘这番话，只当是放屁了，不管职场和官场，旁人赞扬的话你若当真，就离倒霉不远了，说不定里面有什么坑等着你呢。

    虽然时代不同，但道理应该差不多，楚南呵呵笑道：“使君言重，在下必然竭尽全力，不过在下毕竟初涉，若有不懂之处，也还望使君莫多多指教。”

    我尽力做，但我是新手，做不好也不能怨我。

    张弘看向楚南的目光里闪过片刻的诧异，随后点头道：“这是自然，礼正，这具体事物，便由你来交代。”

    “喏！”之前迎楚南进来的文士点点头。

    这次述职就算是完成了。

    礼正，全名伊言，表字礼正，是刺史府主簿，辅助张弘处理政务，接下来帮楚南进行了一些交接。

    “子炎呐，这里便是金曹这些年记录的卷宗，你且先看看，有何不解之处，便来问我。”伊言将楚南带到一处堆放卷宗的房间，对着楚南微笑道。

    “有劳礼正兄了，小弟初来，很多不懂之处还需礼正兄指点，不知礼正兄是否有空，今日同用晚膳如何？”楚南放下卷宗，微笑着看向伊言。

    “子炎盛情，本不该拒绝，奈何今日已受邀，不好推辞，不如改日我邀子炎如何？”伊言一脸遗憾的摇了摇头。

    “那便改日吧。”楚南点点头，也没强求。

    伊言笑道：“既如此，在下就不打扰子炎了，先告辞。”

    楚南将伊言送到门外，他离开后方才回来继续翻看卷宗，但眉头却渐渐皱起。

    列曹属于吏，虽说不算正式官员，但在一个州府的衙署里，是必须有的，大多数事情都是由列曹来执行。

    像官员通常都是外派来的，比如陶谦是丹阳人，张弘是东莱人，吕布、刘备就不必说了，他们也不在这个行列，但衙署里的吏通常都是本地人，而且是本地豪族，这些人虽无官职，但人脉却很庞杂，一般没这些人帮忙做事，你再大的官儿来了也只能干瞪眼。

    楚南是下邳本地人，但他既不是豪族更不是世家，身上自然没有那些人脉关系，当官只要维系好与地方上那些豪族关系就够了，但当吏，你若没有一定的背景，能力再强也没用！

    就比如他现在是金曹，掌管盐铁贸易，但他现在连这些东西上哪儿收税都不知道，就算知道了，人家会乖乖给你？想多了。

    明白了自己平日里要做的事情之后，心中就开始渐渐发沉了。

    不止是因为自己没有这些人脉，更重要的是，金曹这种掌管盐铁的油水职务，竟然闲置，让自己补上？

    看过从陶谦到刘备再到吕布时期的盐铁账册之后，楚南明白了，这分明是个坑啊！

    陶谦时期还是有些制衡手段的，这盐铁交易基本掌握在陶谦手中，每年徐州光是盐铁买卖就能上缴不少赋税，占了整个徐州赋税的三成。

    到了刘备时期，盐铁交易显然是被刘备让出去不少，从数字上来看，盐铁交易带来的收益比陶谦时期少了近半！

    但到了现在，截止目前为止，徐州盐铁交易还没有任何收入，按说这种税是一季一收的，吕布夺取徐州到现在时间虽然不长，但按照记录来看，应该正赶上一波收入进账，但这里却没有记录，显然没收。

    难怪这种油水职位竟然能空出来！吕布让自己做这个金曹大概率是没有他人愿做，所以让自己来做！

    要知道，就算吕布如今是这徐州的主人，像州郡列曹各个职位也不该随便撤换，不是不能，而是换上自己人干不了事，官可以换，但这些吏却换不了。

    印象中吕布似乎很贪，袁术二十万石粮草就能让吕布出兵帮忙攻打刘备，但真入了衙署，楚南才发现可能确有性格因素，但更重要的因素怕是在这里，没钱！

    他可不觉的只有盐铁上的税吕布收不上来，其他方面恐怕也不比这里好到哪儿去。

    就像现在的楚南一样，上来后两眼一抹黑，甚至不知道这盐铁的税赋该去何处要，问谁要。

    难搞哦~

    楚南揉了揉太阳穴，盘腿坐在席子上，背靠着书架，脑海中思索着得失，自己究竟要不要去做，若做，想要做出成绩，必然会得罪当地豪族，但若不做或者做不好，吕布不快倒是小事，但自己若碌碌无为，以后吕布倒了再投他人，旁人也未必看得上自己。

    当官，当更大的官获得更多的气运是楚南现阶段为自己制定的目标，他可不想一辈子当个列曹混事！

    楚南百无聊赖的打开自己的气运强化系统看了看，这一看之下，不由得坐起来了！

