    就在云海无惊无险终于踏入了“51区”的同时，基地的地下，那足以抵挡高能导弹轰炸的地下指挥中心，空气中弥漫中一种叫做“紧张”的气息。

    在地下指挥中心建成后，肯尼迪很少来这里，他的工作一般都是在地面“白堡”中展开的。

    即便是偶尔下来地下，他也是为了看看“潘多拉”，这个改变了米国或者说整个地球命运的外星黑科技。

    肯尼迪一点也不喜欢地下的生活，哪怕“51区”庞大的地下工程中生活着许多人，灯火通明一点也阴暗潮湿。

    然而这一次他没得选择，经过了再三的分析确认后，几乎已经百分百确定了有飞行器出现在了迈阿密的异常空间波动中。

    这样的状况下，肯尼迪无法拒绝幕僚团以及军方强烈地建议、要求，只好选择进入了更安全的地下防御工事中。

    这一场会议已经召开了半个晚上了，一直开到了天亮，在座的如今米国政府的高层、精英们，却仍旧没有一点主意。

    不是他们优柔寡断，也不是他们不够果断。

    只是事情太麻烦了。

    地球以外有没有外星人的存在，这已经是个不容质疑的事实上。

    如果说上一艘外星飞船的出现，更像是“无人机”出了事故降落在了地球，虽然它泄露的病毒引发了地球浩劫，但经过一段时间之后，米国人觉得只要有时间，他们就能重新掌控一切。

    这一次却是不同，飞船不是通过虫洞坠落在了地球，而是穿过异常不稳定时不时会形成虫洞的异常空间飞了过来。

    而且从画面中已经确认出来了，梭形飞形器在消失前并不是回到了虫洞，或者是被空间异常撕成了碎片。

    最后的画面中，梭形飞行器发出了一团白光，十个专家共同认定，它是在瞬间加速。

    外星飞船来了。不再跟上次一样，这一次一起来的，肯定还有外星生命。

    “对于外星人来说，我们也是外星人。我想知道，你们觉得他们会怎么看待我们，会以一种怎样的姿态对待我们？我们应该怎么办？”

    沉寂的指挥中心，肯尼迪涩然的声音响了起来。

    “观察，小心或者伪装的接触。然后再做出决定……如果我是外星生命，我会这么办。”

    一个银发的老人缓缓开口。

    稍做停顿，他又接着说道：“如果我觉得你们有抗衡我们的力量，那么我可能不会选择发动战争，会以一种另类的方式侵略地球。”

    “如果我觉得你们的文明等级太差，根本不足以与我相提并论，那么我会侵略，赤裸裸的武力侵略。”

    “当然，这是我最坏的推测，而且也是以地球人的思维去思考推测的。事实到底怎样。除了外星生命自己，我们谁也不知道。”

    说完，老人幽幽地叹了一声，神情很是黯然。

    “新城杀人的那个女人，是个S级的超级生命体？还是外星人？”

    指挥中心的空气愈发凝滞，良久，肯尼迪又张口问道。

    “无法确定，新城现在还在全城戒严搜寻她的下落。”

    总统的身后，一个中年幕僚连忙应道。

    “最好她是个性格乖戾的S级超级生命体，而不是有些人推断中的外星生命……”

    一个亚洲中年人推了推镜架。神情凝重地继续说道：“如果她是外星生命体，从昨晚的事情来看，她不喜欢地球人类，而且她的态度也很坚决。对于不喜欢或者敢冒犯她的存在，杀人就是再简单不过的事情了。”

    “好吧，如果外星人与我们接触，那么大家觉得我们该怎么应付他们可能提出的任何要求。”

    “还有，现在过来的只是一艘梭形飞船，我们还要考虑清楚。如果空间异常最终形成了稳定的虫洞，当更多的外星飞船铺天盖地出现时，我们该怎么办？”

    “外星生命在暗处，我们在明面上。找到他们不容易，所以我们只能等。”

    “但空间异常我们可以查到看到，现在我要求你们科研军工处停止一切其它武器的研究，搜索‘潘多拉’的科技树，必须在最短的时间内研究出可以毁灭虫洞的武器。”

    说到最后，肯尼迪的语气严厉起来，声若洪钟。

    很想告诉总统，科技不是一蹴而就，总还是有个循序渐进的过程，可看看他的表情，再想想跟上帝似的“潘多拉”，在场的科学家闭上了嘴巴，没有人提出异议。

    “我宣布，基地进入一级警戒状态。”

    “新城解除一级警戒状态，但要保持外松内紧，对昨天晚上后进入或者出现在新城的新面孔，一定要排查清楚。”

    “散会！”

    一时间，指挥中心空间里，尽是肯尼迪铿锵有力的声音。

    …………

    “这是什么？机器人？”

    踏进了杰西卡位于“北区”的奢华别墅时，看着站在门口圆头圆脑的“机械人”，云海一脸惊诧，眼皮都跳了起来。

    “还算不上机器人，只能算一个笨笨的机械仆人。”

    杰西卡看到云海的表情，得意地笑了。

    “一号，去倒杯咖啡。”

    一甩腿就将高跟鞋不知飞到哪里去了，杰西卡趾高气扬地向那个圆圆脑袋半人高的“机械仆人”下了命令。

    “是，美丽的主人。”

    “机械仆人”金属脑袋上，类似眼睛的光屏上闪烁起了绿光，在一声古板机械的回应后，它身下安装的履带滑动，转身朝客厅一角的“酒吧”行去。

    “科技什么时候这么发达了？这可是末世啊？工业体系完全崩溃了，又是高能武器，又是机械仆人，我这是到外星球了吗？”

    远远看着“机械仆人”伸出机械手，古板机械却又异常精准地研磨、加水、通电而后煮起了咖啡，云海故作夸张地问道。

    “认知道呢，我问过爸爸的了，他说的很含糊，好像是有一些科学家也变成了超人，不过不是战斗方面的，而是他们的脑子就跟被上帝点化过一样，变得异常聪明，所以很多难题都轻易地解决了。”

    杰西卡舒服地倒在了沙发上，笑着说道。

    “昵玛还上帝点化过，这些要不是外星黑科技的杰作，光靠几个人怎么可能完成。”

    云海心中腹诽不已。(未完待续。)

