    夏侯婉璇扭断了杜洪凯的手臂！

    他们听错了没有？

    杜洪凯再怎么也是五大三粗的男人，又是名后期圣灵师，比夏侯婉璇还要高一级，怎么可能被夏侯婉璇扭断了手臂。

    夏侯老爷闻言，顿时皱起眉头，不大相信的反问，“杜老爷，是不是搞错了啊？璇儿身子娇弱，在灵力修炼方面完全没有天赋，实力一直都是垫底的啊，杜家公子那么厉害，怎么会--怎么会被个弱女子--”

    他的话说到一半，便看到杜老爷的面色越来越难看，到最后，碍于他的威势，逼不得只有将后半截的话咽了回去。

    对于杜家来说，杜洪凯被个娇滴滴的姑娘家给打断了手臂，传出去的确是奇耻大辱，也难怪杜老爷会如此生气。

    而杜老爷身边站着的杜洪凯，手臂也的确被包扎着，一副伤得不轻的样子，似乎不像是撒谎，再说了，他个大男人也没必要拿这么耻辱的事情来撒谎吧。

    想到这里，夏侯老爷便是冲着旁边的管家大吼一声，“去把夏侯婉璇和那苏沫给我叫过来，我要亲自审问她们。”

    杜老爷都亲自找上门，把他们夏侯家包围了，足以说明情节严重，不得不重视起来，所以，不管真相如何，他都要问个清楚才行。

    管家得令，点头如捣蒜，神色慌张的往后院跑去。

    没过多会儿，夏侯婉璇和苏陌凉便是随着管家来到了前院。

    杜洪凯看到苏陌凉现身，立马指着她，激动的叫起来，“爹，就是那个丫鬟！就是她把我的手扭断的！我要把她大卸八块！”

    听到这话，在场的所有人都朝苏陌凉望去。

    苏陌凉看到杜洪凯和一大群人站在院子里，就连大门口也被护卫围堵着，心里便是已经有了数。

    然而，她和夏侯婉璇两人刚到前院，另一侧，夏侯婉嫣和两个哥哥也闻风赶了过来，刚好听到杜洪凯的指控，大伙儿都是满脸震惊，不敢相信的看了一眼苏陌凉，而后望向夏侯老爷，询问道，“爹，这是怎么回事儿啊？”

    夏侯老爷闻言，也是愤怒的哼了一声，凶狠的瞪向夏侯婉璇和苏陌凉，低吼道，“我也很想知道这是怎么回事！夏侯婉璇，来告诉大家，这到底是怎么回事！”

    夏侯婉璇面对父亲的愤怒，心虚的缩了缩脑袋，不知道该如何开口。

    苏陌凉见此，却上前一步，挡在了她的跟前，理直气壮的回答，“夏侯老爷，可别冤枉了婉璇，她是的女儿，应该最清楚她的性子。平时连小动物都要救回家的善良女子，怎么会去招惹杜家公子。”

    对于这一点，夏侯老爷倒是深信不疑。

    夏侯婉璇就是因为太善良太心软，总是喜欢干些蠢事儿，所以他反倒为她怒其不争，并不太喜欢她。

    说她主动去招惹杜家公子，他是一万个不相信的。

    杜洪凯听到苏陌凉的话，气得咬牙切齿，厉声大吼，“个贱人，明明是们两个合起伙来谋害我，休要狡辩。虽然夏侯婉璇没有动手，但我的手臂却是亲手打断的，这是板上钉钉的事实，这是赖不掉的。”

    听到杜洪凯义正言辞的指控，夏侯婉嫣，夏侯梓安和夏侯高翰都是将目光落到了苏陌凉的身上，脸上纷纷涌起了不小的震惊。

    他们怎么也没想到苏陌凉这样瘦瘦弱弱，还受了重伤的女子，居然这样彪悍，这样大胆，不但敢招惹杜家，还敢把杜家公子的手给打断，实在不可思议！

    就在众人震惊之时，苏陌凉却是不以为然的冷笑两声，挑起眉头，坦然的盯向杜洪凯，开口道，“杜公子，可别睁眼说瞎话，倒打一耙啊。我之前受过重伤，五脏六腑和经脉全都被震裂了，现在宛如一个废人，这事儿夏侯家的人都知道。们若是不信，还可以去问问给我看病的大夫，了解下我的身体状况，试问一个废人是怎么打断一个后期圣灵师的手臂？难道连一个废人都不如吗？”

    苏陌凉倒豆子般的质问，问得杜洪凯哑口无言，瞋目切齿，喘着粗气说不出话来，“------”

    杜洪凯虽然是不学无术的纨绔子弟，但好歹要这张脸啊，这要他如何当着这么多人的面，承认自己连废人都不如啊！

    眼前这个丫鬟简直欺人太甚！！！

    “好个牙尖嘴利的贱人，死到临头还敢狡辩，如果没有打我，难道还是我自己打的不成！”杜洪凯没想到苏陌凉会耍赖，不认账，气得满脸涨红，青筋暴起，愤怒呵斥。

    苏陌凉闻言，竟然顺着他的话点点头，“这手臂本就是自己打的啊！”

    听了这话，就连杜老爷也忍不下去了，勃然大怒，眉毛倒竖，大吼出声，“混账！个满口胡言的死丫头！我儿子又不是傻子，怎么可能自己打断自己的手！”

    苏陌凉笑着摇摇头，冷静的望向杜老爷，解释道，“既然大家都不清楚当时的状况，那我就来说说过程。昨天我和婉璇去店铺买衣服，杜洪凯忽然凑上来对婉璇动手动脚，想要强行娶她回杜家，让婉璇当他的小妾。可是婉璇不喜欢他，自然不肯当他小妾。世人都知道杜洪凯是个喜欢强抢民女的无赖，祸害了无数女子，看到婉璇不肯依他，于是他就故意打伤自己的手臂，栽赃陷害她，想要以此要挟夏侯家，到时候夏侯家理亏，又赔不起巨额的医药费，不得不让夏侯婉璇嫁到杜家当他的小妾。”

    “杜老爷，不得不说，们杜家的生意做得精，算盘也打得很响嘛。”苏陌凉讽刺的声音传开，顿时让在场的人豁然开朗。

    是呀，他们都很了解夏侯婉璇的性子，那么温柔善良的人，是绝对不可能主动去招惹杜洪凯这个恶霸的。

    要说杜洪凯招惹夏侯婉璇，他们倒还相信，毕竟夏侯婉璇长得有几分姿色，是杜洪凯喜欢的类型。而杜洪凯又是出了名的无赖，喜欢调戏少女，照着苏沫这样说的话，他的确有故意打伤自己，来栽赃夏侯婉璇的嫌疑。

    这样歹毒的心思实在可怕！