    回家也是有技巧的。

    用穿越舱穿越，大概会有十秒钟左右的易危期间。所以其实直接穿回家自己是最安全的。

    但他家离打怪的地方差了几十公里，而且他很困——更重要的，他也不缺钱。

    参照锡铜给的地图，陆鸿声找了一个偏僻所在，放下穿越舱回到现实。然后用腕表叫了一辆出租车，补着觉便回到了深水小巷。

    支付了打车费，陆鸿声跟邻里们打了个招呼，来到自己的家门前。

    ？似乎少了点什么？

    陆鸿声回头看了一眼对门的小美的房间。

    陆鸿声记得小美开门营业的时间都挺早的。每次陆鸿声出门去深渊酒馆上班，小美都能伸着她的大白长腿勾引陆鸿声一下。

    今天居然没开门。

    这是昨天晚上工作太过疲劳了么？

    陆鸿声脑海里念头一闪而过，也没放在心上。

    进屋后赶紧洗了个澡，换了这身满是臭汗与森林土味的衣服，然后快走来到深渊酒馆。

    此时酒馆还没开门。不过陆鸿声算是酒馆的半个主人兼自认为的未来的主人，所以直接推开大门走了进去。

    “老板娘？”陆鸿声走进酒馆问。

    叶婉收养的小女孩阮小萌正在柜台上打着盹儿。听到门外有声音强行睁开眼睛：“昨天晚上叶姐姐带老林他们去训练一直到现在，还没回来呢！”

    阮小萌打了个哈欠。

    老林是酒馆另一波资深冒险者。叶婉既然决心要组建一个战队挑战两个月后的冒险者大赛，自然不能只带雷子他们。

    看来老板娘为一个月后的职业大赛也是挺拼的。

    所以陆鸿声也得更加努力啊！不能让自己未来的老婆没面子不是！

    “对了，叶姐姐说你要是来了，就给你这个。”阮小萌从柜台下的抽屉里取出一张纸，交给陆鸿声。

    陆鸿声接过纸张，只见上面用不怎么美观大气，但特别可爱的女孩子的字体写满了密密麻麻的字。

    手抄稿！纸上哪里是字，这分明满满的都是爱啊！

    陆鸿声陶醉了。

    阮小萌看到陆鸿声的表情后卟哧一笑：“叶姐姐还说了，让你不要想太多。每个新人她都是这么带的。”

    陆鸿声：“……小屁孩。”

    不去理会阮小萌，陆鸿声仔细看这张纸上的内容，却是一张食材谱。上面写着陆鸿声作为一个新人应该去明兰地区的什么地方打什么怪，应该怎么打，注意什么，打完后如何处理食材，这些食材补什么属性……写得非常详细。

    食谱上的魔兽，跟陆鸿声花钱买的《新手脱俗者食补素材图鉴》多有重合之处。但因为叶婉只写了明兰市区域内，以陆鸿声目前的水平能入手的魔兽，所以更为详细可信。

    食谱的背面还有一张地图，上面画着元宇宙从深渊酒馆穿越点到一个散修冒险者们聚集的地方。叶婉建议陆鸿声去那里跟其他新人冒险者们一起组队，那样更加安全，也可以在同一批觉醒的当地冒险者中建立人脉，这将对日后的修炼有帮助。

    ——叶婉是这样认为的。

    但陆鸿声觉得，同一批觉醒的冒险者，肯定没有他进步的速度快啊！这种人脉没什么意义。

    不过，的确可以去看一看。

    认识认识江湖也是好的。

    “对了，叶姐姐没有把穿越舱带走，它还在酒馆里，你可以使用。我会在今天下行5点的时候坐穿越舱去接你们。你自己看准时间就赶紧回来，不要让我们等你。”阮小萌老气横秋地说。

    ——这小屁孩，占着叶婉的宠幸就嚣张。

    “对了小萌，你是冒险者吗？”陆鸿声问她。

    “叶姐姐说元宇宙里太危险了，不让我乱跑……不过叶姐姐平时手上若有多余的食材，就会乘我去接大家的时候请我吃哦！”阮小萌奶声奶气地说。

    陆鸿声点点头。他在骷髅网上看到，很多富贵人家的小孩都是从小开始吃魔兽肉，到14、5岁时吃到脱俗者巅峰，一次进化后才真正进入元宇宙冒险。

    叶婉是把阮小萌当小公主培养了。

    陆鸿声笑着说：“那你现在岂不是大力士了？”

    “那当然！”阮小萌伸出一只手，“来扮个手腕吗？”

    “不要！”陆鸿声当场拒绝。

    自己那刚刚116的力量，还真不见得是吃了5年魔兽肉的阮小萌的对手。

    万一输了多没面子？

    很快，陆鸿声再一次来到了元宇宙。

    明兰市有一条叫“心亘河”的“《”字型大河竖贯南北。北面连着目前战火纷飞的罗云山下灵泉提炼厂，南面直接入海。

    “《”字型突出的地方河面最宽，其中有一个沉积小岛，称之为“江心岛”，岛的东面是武德区，对面是闾左区。武德区为富人区，闾左则是著名的贫民窟。

    地处两区间的江心岛，在现实中是一个自然保护公园，属武德区。

    而在元宇宙世界，很多年前有一位四次进化的高手建的大型渡假村。里面从餐饮业到高级会所，到法宝、材料交易所，应有尽有。据说光进入江心岛就要1块下品魔晶（1000明珠币），还不讲价。

    穷人们没有闲钱去江心岛，于是在江心岛外靠近闾左区，现实中叫作【灯芯街】的地方自发地建起了一个棚户房小集市。

    因为这里正好处在富人区和贫民窟的中间地带：富人们愿意出钱，穷人们勇于卖命，更多的人愿意就地摆摊做点小买卖，于是就成了天然的冒险者们的集市。也搞得有声有色。

    叶婉指点陆鸿声来的地方，就是“灯芯街集市”。

    陆鸿声开着摩托一路开到江心岛外的小市集。找一个没什么人的地方将摩托收回空间后，徒步走进了市集。

    这一来，陆鸿声立即发现一片新天地：

    这里卖食材的人非常多，而且价格相当公道！

    因为打到的食材无法带回现实世界，自己又吃不了太多。尤其是没有储物空间的低级穷酸散修们，通常都急着便宜脱手自己手上的肉食材料。

    而食补仅对俗脱者有效。

    一旦进化成为超凡者，那便不再能享受到食补的提升，哪怕吃龙肉也一样。

    也就是说，对食材有刚需的其实只有脱俗级新人。虽然新人数量不少，但一个人就算他能吃，又能吃多少？

    这就导致集市里的肉品严重供大于求。

    对陆鸿声来说，这简直是块宝地啊！

