    晚上。

    纪长慕真得做了一桌子菜出来，他们围坐在桌子边，纪长慕也没跟这两个蹭饭的计较。

    他们给他倒酒，他也喝了。

    沈方舟对纪长慕的手艺赞不绝口：“老大，你的手艺也太好了吧，包养我吧！”

    “没兴趣。”

    “我能吃能睡还能花钱。”

    “适合周洋。”

    周洋望天：“别……”

    因为这两人的到来，小小的出租房里变得热闹很多，杨淑筝的心情也很好。

    她也有点喜欢上这里了，可她又放不下滨城的一切，春天到了，她家院子里的草还没有来得及清除。

    沈方舟和周洋对纪长慕做菜的手艺是真心服：“老大，你这手艺不会是专门学习过吧？”

    “做菜很难吗？为什么要去学？”纪长慕淡淡道。

    沈方舟戳了周洋一下：“你听听，鱼都不敢抓的胆小鬼。”

    “我靠，沈方舟，你连鸡蛋都不会煮好吗？！”

    “来来来，改天我们得多来老大这儿学习学习，周洋，你觉得怎么样？”

    “非常好。”

    “欢迎欢迎，常来啊。”杨淑筝很热情，“晚上要是不想回宿舍就跟长慕睡一张床，实在不行……还有沙发。”

    “我没有跟人睡一张床的习惯。”纪长慕反驳，让他跟男人挤一张床，他还不如睡地上。

    当然，女人更不行。

    “阿姨，老大这是在嫌弃我们，他在赶我们走。”沈方舟无辜地看着杨淑筝。

    “我不赶你们走，你们可以睡地板，有暖气，还行，不冷，我这儿被子多。”纪长慕吃着菜，很平静。

    “……”沈方舟默，“那还不如回宿舍呢。”

    周洋好像发现一个不得了的问题，大惊小怪道：“老大，你刚刚说什么？没有跟人睡一张床的习惯？！我靠，那你以后可怎么办？！”

    他们平时就这样说话，纪长慕真是服气，他妈还在呢。

    沈方舟踢了周洋一脚：“周洋，你思想问题很严重啊。”

    周洋拍拍嘴巴：“我什么都没说。”

    他们又一块儿吃晚饭喝酒，期间他们还提到纪长慕做家教的事，杨淑筝倒有点想那个叫“小柚子”的小女孩。

    她忍不住问：“长慕，什么时候带小柚子来玩啊？我很久没有见到她了。”

    “她学习忙。”

    “哦哦，那就算了。”杨淑筝知道那种家庭出身的孩子大多很忙，不会有什么空闲，“你明天一早是不是还要去给她补课？”

    “嗯，要。”

    “那你别喝太多啤酒，不然夜里睡不着会难受。”杨淑筝叮嘱他，“我这段时间没什么事，在家太过清闲，织了一双小手套，你明天给那小姑娘带过去吧。粉红色，她应该喜欢。”

    “妈，我跟你说过，她不是普通人家的孩子。”

    杨淑筝有些犹豫：“那……她不会要？那就算了。”

    纪长慕也不忍心看到他妈妈难受、失望：“给我吧，我明天带给她，您的手艺很好，她会喜欢的。”

    “那就好，就当一点小心意，那天晕倒也是她保镖叫的司机。”

