    一顿饭，在鸳鸯和王熙凤的蓄意安排下，以刘姥姥为中心，笑点跌出，让大家着实畅快的享用完。

    饭后贾母是要吃茶的，所以又回去了探春屋里。

    等贾母王夫人等走后，李纨、王熙凤两个才入小席吃饭。

    刘姥姥留在后头，看见这一幕，便感叹：“怪道都说‘礼出大家’，我就爱你们家这行事，每个人都和气不说，却还是上下有度，没有半点乱了规矩！”

    说的李纨和王熙凤等人都笑了。

    王熙凤道：“方才那些事不过大家取笑，您老别往心里去。”

    正好鸳鸯也送贾母回来，闻言以为刘姥姥识破了她们的诡计，笑道：“姥姥别恼，我给您赔不是。”

    刘姥姥摇摇头，“姑娘说的哪里话，原不过是咱们大家一起哄老太太开心，我省得。要是我真心恼，也就不说那些话了。”

    刘姥姥说的实话，她见识是少些，但是却有眼力。王熙凤和鸳鸯一唱一和的拿她取笑作乐，她哪能半点看不出来？

    不过想着可以逗贾母开心，她才这么配合的。

    自她入贾家来，贾母对她的礼遇她是记在心里的，能尽自己所能“回报”一二，她心里也过得去些。

    王熙凤鸳鸯二人见刘姥姥面色，才知道刘姥姥并非那么蠢的人，心下真多了半分敬意。

    特别是鸳鸯，为了弥补“失德”之处，便亲自捧来茶与刘姥姥算作赔罪。刘姥姥自然慌忙不迭的推拒。

    然后鸳鸯便要下去吃饭。

    王熙凤道：“你坐下，我们一起吃了，也好过去服侍老太太。”

    鸳鸯闻言，倒也没怎么犹豫，便坐下陪着李纨王熙凤二人快快的吃了饭。

    然后刘姥姥不免又感慨她们吃的太少，难怪风都吹的倒……

    吃闭之后，鸳鸯问：“今儿的菜剩的不少，都送到哪儿去了？”

    婆子们回答说还没送，等着这一处散了，再送外面去。

    鸳鸯笑着嘱咐道：“先给二奶奶屋里的平姑娘送两碗过去。”

    王熙凤自是推拒，鸳鸯死命先送去。

    又让往李纨屋里的素云和贾宝玉屋里的袭人处送。

    王熙凤忽笑道：“你既这么着，有一个人你倒是不能忘了！”

    鸳鸯忙问是谁。

    其实这送菜给谁，菜本身倒是不算什么，跟着主子身边的这些贴身大丫鬟，哪个不是山珍海味泡出来的。

    关键是这份荣耀。

    王熙凤看了李纨一眼，呵呵笑道：“宝玉屋里的香菱丫头你可别忘了，人家今儿身体不舒服呢。”

    灿烂一笑，很有种风情万种的感觉。

    李纨没好气的白了她一眼，又看了一眼旁边，示意刘姥姥还在这里，让她小心说话。

    鸳鸯心头便纳罕，只是不好细问，只点点头，说道：“既这么着，给晴雯那小蹄子也送一碗去，免得她无端又生是非，还有麝月、茜雪、美卿……”

    话没说完，见众人笑，她自己倒也笑了。

    是呢，就他屋里“尊贵人”多……

    ……

    贾母吃了茶，略坐了一坐，便带众人出屋子散一散。

    先是坐船，从荇叶渚到花溆的罗湾之下，上宝钗住的蘅芜苑看了一回，又带着刘姥姥在大观楼外参观了一遍，最后在缀锦阁又摆了专门的酒面席，大家坐成一圈，谈笑取乐、饮酒联句。

    刘姥姥愈发得了章法，收放自如。等吃了多点酒，也不用鸳鸯等人指点，自己就能编出很多故事来，惹得众人哈哈大笑。

    后来梨香院的戏子们奉命弄起了音乐，刘姥姥饮酒过量，听得这些个，更是手舞足蹈的又哼又跳起来。

    个中笑料，不一而足。

    既吃了酒，贾母未免要歇歇中觉。于是命王夫人陪着薛姨妈，又命鸳鸯等丫鬟领着刘姥姥四处逛一逛，自己便由李纨服侍着往稻香村休息。

    贾宝玉和林黛玉等人一处略坐了坐，也各自准备回去休整。

    黛玉趁着不被人注意，忽低声问贾宝玉：“你今儿休沐？明儿也休？”

    见贾宝玉确定的点点头，她却又没说什么，同样点点头领着自己的丫鬟回潇湘馆去了。

    贾宝玉心想黛玉或许是想要叫他去潇湘馆，因为她知道贾宝玉一般没有睡午觉的习惯。

    好几次午觉时候，她都是被贾宝玉吵醒的。

    不过最终贾宝玉还是没跟上去。

    等贾母醒后，大家肯定还要继续游园的，这个空挡，他该去瞧瞧香菱。毕竟那丫头，昨晚很是吃了点苦头……

    怡红院今日已不比昨日黄昏时候那般冷清。

    二爷回来了嘛，要好好表现，嘻嘻。

    这是丫鬟们心底的声音。

    所以当贾宝玉回来之时，看到的便是一派生机勃勃的景象，丫鬟们各司其职，见他回来，都上前娇声问好。

    贾宝玉人艰不拆，也无意追寻她们昨儿都去哪儿了，笑着与她们点点头，往主院落里来。

    晴雯看见贾宝玉，笑道：“二爷不是陪老太太游园去了么，怎么回来了？”

    “老太太在睡午觉。”贾宝玉随口回了一句。

    晴雯笑道：“二爷等一下，水缸里镇着果子，等我把这雀儿喂了，洗手给二爷端过来……”

    贾宝玉点点头，问：“香菱她们呢？”

    晴雯一张脸顿时以可见的速度垮下来，偏头示意了一下那边屋里，嘴儿已经翘起来了。

    “二爷眼光越来越高了，如今都不稀得我们服侍了，只管捡那好的去，我们原不配服侍爷。”

    不满的情绪溢于言表。

    阴阳怪气的说了这一句，她又想看一眼贾宝玉的反应。可是眼角余光却没看见人，她便转身，却刚好落入贾宝玉的怀里，而臀上也如愿以偿的挨了一巴掌。

    “小妮子，想要找打下次直说，不要搞这些弯弯绕绕的东西。”

    晴雯顿时脸红了。

    本来在走廊上被贾宝玉抱住就让她羞臊——主要是担心被别人瞧见。

    再听得这种隐隐直戳破她内心的话语，更是心儿一颤，脸上滚烫起来，骂到：“谁想了，你走开……”

    猛然推了贾宝玉一下，她捂着脸跑回屋里去了。

    ……

    屋里，香菱见贾宝玉走进来，面上先熏红了一半，不过还是规规矩矩的站起身来，低着头。

    贾宝玉便上前仔细打量了一眼，嗯，今儿的香菱，好像确实比以前有些不一样的地方，对，就像是少了一丝呆萌，多了一丝妩媚……

    倒也奇怪，分明早就遍尝人间风月，昨儿也只不过是彻底变成妇人而已，怎么会有这种差别？难道，最后那一道工序真的如此至关重要？

    微微关心了一下，香菱便显得有些受宠若惊，不敢生受，还要给贾宝玉捏肩。

    贾宝玉一把将她抓进怀里，好好爱抚了一番。

    说起来，香菱在他屋里虽然是个丫鬟的身份，但是，他对她的喜欢却绝非简单一个少爷对丫鬟的疼爱。

    没法，香菱这个小丫头，真的太乖太听话了，让她做什么都愿意。这样的女孩子，没有男人不喜欢。

    忽闻一阵笑声，秦氏进屋。

    香菱立马站起来。

    “哟，我来的不巧了，打搅了二爷和妹妹的郎情妾意？”

    “没，没……”

    香菱赶忙摆手，看了秦氏一眼。眼睛里分明有话，却说不出来。

    贾宝玉也瞧着她，忽然摇头一笑。

    这女人，居然好意思取笑香菱……

    秦氏盈盈走到两人中间，看了一眼屋里没别人，再次低声笑着：“二爷确实该好好哄哄我妹妹呢，昨晚那么不知道怜香惜玉，把她伤的那样，人家看着也心疼呢！”

    这话说的就内位太足了，连贾宝玉都差点低了头。

    香菱更是连忙否认：“不是的，二爷没有伤到我……”

    秦氏便转头看着她，忽然做出娇憨的神色，“二爷，好二爷，饶了我吧，香菱不中用了……”

    ……

    