
【书接上文，上回书说到铁桦带队，找到虺妖，欲按木青冥的叮嘱和吩咐，将这个虺妖活捉。而戚府中，木青冥也在戚高的一番思索后，获得了对方的信任。不过戚高还是纳闷，这信任和那小鬼金身有何关系？引出来木青冥和戚高打成协议，一个一箭双雕之计形成。离开戚府时，铁桦也传来了消息，说虺妖已经被活捉。木青冥和墨寒赶忙赶回木家小院，准备审讯这个虺妖。】

木青冥的那几句话，可不是信口开河的胡诌。

万物都有两面，正如天地为阴阳一般；正所谓一阴一阳谓之道，所以从人到鬼从鬼到妖，再从妖到魔，也有如阴阳对立的善恶两面。这点木青冥不但至始至终的相信，而且亲眼过很多。

就连长生道多数教徒那样，作恶多端的人们，在年少无知时也未必都是喜欢作恶的熊孩子。

只是长大后变成了恶人而已。

而金身里的小鬼虽然怨念和怨气都很深重，但也不是没有办法将其化解。虽然木青冥不会，可他相信精通佛法的鬼市市主，肯定是有办法的。

然后再把它改造成一个可以吸收四方灵气镇宅之物，按风水堪舆之法，将其镇在戚府的财位上，镇住财气使其不能外泄，那肯定是还能为戚府招揽财气的。

虽然运财能力不如它如今这般凶猛了，但也能细水长流，关键是对戚高这个供奉者，没有什么生命危害。

戚高闻言，见木青冥面含淡笑的脸上，依旧徘徊着自信之色，且不减反增后，对木青冥的话是有坚信，也有欣喜。

如果真如木青冥所说的，能有这么好的结果，那他绝不会反对的，而且已经打算欣然接受了。

随之他转头看向了自己的夫人，见夫人眼含期许地望着他，微微颌首；戚高立马悔意，知道夫人也赞同他和木青冥合作。

就在木青冥抬起自己的茶杯时，戚高也抬起了自己的茶杯，抿了一口杯中香茗后，砸吧砸吧嘴，注视着木青冥很是豪爽地道：“木少爷尽管放心，既然有这么多的好处，那我肯定不会反对。具体要怎么做，你说。”。

笑而不语的木青冥，放下了自己的茶杯之时也放下了二郎腿，随之站起身来，一言不发地缓步走到堂屋大门后。站定后望了一眼屋外风雨，接着他毫不犹豫地手扶敞开的门扉，将大门从内合上，关了起来。

从屋外涌来的冷风顿消，屋中也安静了些许。而之前在屋里烛台上摇曳的豆大火苗，也随之定了下来。

“既然你信任我，一些细节我就不与你细说了，只说你要做的事情。”木青冥不急不缓地转过身来，再次走到自己的座椅上坐下后，又端起了自己的茶杯，一边用被盖缓缓挂着杯中茶末，一边说道：“你要做的，首先是不要再往金身上滴血供养了。”。

此言一出，戚高并未思忖太久，便把头重重地一点，朗声道：“行，这个可以。”。

而一旁的戚夫人再次微微颌首，赞同了木青冥的提议。毕竟那东西要用鲜血供养，让她想想就见得诡异，都不敢回头细看神龛里的小鬼金身。

总觉得那慈眉善目，五官间略带天真可爱的童子神色下，暗藏着某种恐怖的气息。或是自以为自己目光与其对视之时，那童子就会嘻嘻嘻地笑起来。

想想这些，戚夫人就后脊汗毛倒立，寒气升腾让她顿觉后背一阵生凉。

但有的时候，她还是会忍不住微微偏头过去，以眼角余光往那金身上扫去，但却又很快的移开了。

她心底深处，是巴不得木青冥的下一个要求就是把这个金身带走的。

可惜，木青冥让她失望了。顿声间又喝了点茶水，润了润喉后的木青冥，砸了咂嘴后又道：“我知道你马上要去走马帮了，也知道你肯定会带走这个东西。不过我的第二个要求，就是把它留在家里。”。

此言一出，戚夫人的心头一颤。戚高要是去走马帮了，三五个月都回不来家里。她独自在家，每天看着这个金身，想想就见得慎得慌。

而戚高却有些犹豫；他担心如果把此物留在家里，反而不会招财了。更是担心此物在家里长留，自己的夫人又是每天做噩梦了。

故而此次，他也没有上次回答的那么爽快了。

木青冥细细看了看他们几眼，就从他们的眼神交流中看出了两人的顾虑，于是淡然一笑，道：“戚夫人尽管放心，戚高一走你就回趟娘家，这东西就摆在这儿，绝不会危害到你的。”。

木青冥之所以这么说，是他要把金身留下来，给长生道将其盗走，供诃梨帝母所用的机会。

这就是他的计划；既然长生道需要这个小鬼金身，那么他就顺水推舟将计就计。他要让长生道带走的不是诃梨帝母的身躯，而是灭亡。

如果他取走了金身，长生道必然起疑。而如果戚高带着小鬼金身去走马帮，长生道又得不到此物。如此一来，他的计划就会全盘落空。可要是为了铲除邪道，从而吓坏了无辜之人，比如戚夫人，那木青冥也不愿意，更不会去这么做的。

来的路上，木青冥思前想后，觉得只有这个办法最合理，也是最好的处理方式，还能一箭双雕。

戚高和戚夫人见木青冥说的底气十足，脸上依旧有着自信之色，随之又思忖半晌后，终于默然点了点头，答应了下来。

“最后，今晚我们的谈话，仅限于我们四个人之间，千万不能外传。”与此同时，木青冥还未开口，墨寒已经接过话来，轻笑着说到。

戚高和戚夫人也不是不知轻重之人，她一提此事，两人就毫不犹豫地点头，应承了下来。比较此事过于诡异，外传只会对他们不利，甚至会吓坏了马帮的客户，使得马帮没了生意来往。于此同时，两人也对木青冥和墨寒，投去了略有感激的目光。

“如果这东西丢了，你们也不用担心。”与此同时，稍加思索后的木青冥，觉得还是稍微提醒一下戚高夫妇，让他们有个心理准备的好。于是收起了脸上的淡笑，对戚高他们道：“不出三个月我一定给你追回来。”。

这话听上去很是莫名其妙，但既然戚高和戚夫人已然相信了他，也就没有去多想，随之只是又点了点头，应承了下来。

“木少爷，我多问一句你别见怪。”屋中陷入了短暂的沉默，戚高把眼珠子滴溜一转后，开口打破了沉默，问到：“你怎么一看就知这东西的详细情况？难道这也算古董？”。

木青冥闻言，与墨寒对视一笑后，转头注视着戚高。已想到戚高会这么问的他早有准备，此时并未多想，就对答如流地回到：“家里有长辈常年修习道书，一来二去，言传身教，也就略懂一些异术。”。

总不能告知戚高，自己身怀异术可以看出来小鬼中的猫腻。而且还偷偷跟踪了他，听戚高和妖道的对话吧。

而戚高想到木青冥前几天对他的提醒，于是也对此话深信不疑，当下微微颌首，恍然大悟道：“原来如此，我说你那天怎么提醒我，天下招财之物多有要付出代价的呢。”。

“嗯。”木青冥微笑着点头后，该说的也说完了，目的也达到了，于是他便站起身来：“时候也不早了，我们就不叨扰了。”，说完给戚高行了一礼。

戚高夫妇也赶忙起身，把木青冥和墨寒一直府门口，还目送着木青冥和墨寒远去，直至二人没入了雨夜中看不到背影后，戚高和戚夫人才心事重重地回屋休息去了。

出了戚府的木青冥，与墨寒共举一伞，在雨中向南缓步而行，朝着沙腊巷方向而去。

走在空荡得只有雨声风声的大街上，墨寒见木青冥与自己共举一伞，脸上洋溢着淡淡幸福之色。见四下无人后，她故意把肩头挨着木青冥的肩头，小声问道：“你的炁注入了那金身中吗？”。

“当然。”木青冥把头一点；在戚高把金身递给他之时，他就已往其中注入了自己的真炁，使其蛰伏在金身中不宜被察觉之处。为的就是往后更好占据小鬼金身的控制权。

这也是他计划的一步，以便将来可顺利的把诃梨帝母的元神，从中逼出来。

与此同时，木青冥的脑海中也传来了铁桦的意念传音：“少爷，虺妖抓回来了。”......

木家小院灯火通明的正堂上，那虺妖被三条定妖索，五花大绑地绑在了椅子上；正怒视着身前一字排开，紧盯着自己的五个锁龙人。

他身上的长衫已多有破烂，从那些横条状的裂口中可以看到，虺妖身上的肌肤多有焦痕，如被烟熏火燎过一般。这些正是被定妖索打出来的伤痕。

而在虺妖脸上的五官间，也是多有淤青，嘴角上还挂着一丝鲜血。

显然，在方才的鏖战中，看似气势汹汹的虺妖，实则被锁龙人打得很惨。

再反观他的对面，铁桦与妙天妙雨，除了衣服和头发还有些许潮湿外，并无任何明显的外伤。

如此看来，这虺妖也没有占到半点便宜。

事实亦是如此，虺妖和铁桦等锁龙人还没过招几下，就被定妖索束缚了妖气。没了妖气的虺妖，形同常人。

“我们需要知道，你做的那个小鬼金身的控制方法。”在虺妖仇恨的目光注视下，铁桦踏前一步，毫不畏惧地注视着他的双眼，一字一顿地问到。

铁桦的身影朝着虺妖笼罩而去，从中透出的无形压力，让虺妖不由得心头一颤。

他万万没想到，当年封印他的人就已经够厉害了。时过境迁，这世上居然还有比当年那些人还厉害的人。

“说！”见虺妖沉默不语，已是没了耐心的铁桦铁青着脸，怒瞪着对方的双眼，暴喝一声：“怎么才能控制那个九幽瞑金制成的金身！”。

虺妖会不会招供？木青冥的计划能否顺利？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10383342"  chaptername="第二十一章审讯">加入书签</a>
</div>
