    鬼城中心，一座巨大的广场上，此时已挤满了各种外形狰狞、气息阴冷的厉鬼。密密麻麻、挤挤攘攘，难以计数。

    就连广场四周的各种建筑，无论墙壁、围墙、屋顶，皆被无数鬼物挤满。

    广场正中，搭着一座长宽各有百丈的高台。高台上张灯结彩，整整齐齐摆放着数十张案几。一个个卖相不错、气息诡异的鬼物，正自跪坐在那些案几之后。

    高台北端，有一座三层阁楼。

    阁楼三层露台上，站着一个白发苍苍，手拄龙头拐杖的黑衣老妇。

    透过老妇身后那张珍珠门帘，可以隐约看到，一条身披鹤氅的白衣丽影，正静静站在屋里。

    那黑衣老妇漆黑双眼一扫高台，见数十张案几已然坐满，便尖声厉啸道：“肃静！”

    厉啸声中，整座广场，难以计数的厉鬼，霎时间安静下来，变得落针可闻。

    “佳宾齐至，吉时已到，有请白鹤仙子！”

    黑衣老妇阴森森说着，躬身退至珍珠门帘旁，抬手揭开门帘。

    门帘甫一揭开，一股能将活物灵魂吹灭的阴风，便自屋内呼啸而出。

    阴风呼啸之际，那身披鹤氅的白衣丽影，捧一只红绣球，摇曳生姿地屋内缓缓步出，站到了露台上。

    露台下方，高台上那数十个跪坐于案几后的鬼物，齐齐起身，对着白衣丽影拱手一礼，口称见过白鹤仙子，旋即齐齐抬头，用满是痴迷、期盼的眼神，看向白衣丽影。

    然而……

    那号称有着绝色姿容，令群鬼痴迷颠倒的白鹤仙子，其鹤氅白衣之下，纯粹就是一副没有一丝血肉的骷骨。

    那白森森的骷髅头上，却还有着一头乌黑亮丽的秀发，看着令人不寒而栗。

    白鹤仙子的骷髅头缓缓转动着，一对黑洞洞的眼窝，从左转到右，又从右转到左，似是在高台上那些“半仙、真仙”之中，挑选着中意的目标。

    而那些人模人样的“半仙、真仙”，个个又是痴迷，又是紧张地看着“骷髅仙子”，仿佛她真是一位绝色佳人，无比迫切地期待着骷髅仙子的绣球，能落到自己身上。

    就在这时，一把爽朗的笑声，蓦地自空中传来，打破现场略显紧张的沉寂。

    “白鹤仙子新婚大喜，倪某携两位小友，为仙子贺喜来了！”

    长笑声中，三条身影从天而降，直接落到高台之上。

    正是倪坤、李淳风、唐宁三人。

    落至高台，倪坤抬眼看向露台，看到那位骷髅仙子后，他不禁微微一怔，旋又面不改色地拱手一揖：“恭喜仙子，贺喜仙子。不知哪位道友，有幸得仙子垂青？在下在此一并恭喜了。”

    说着，他向着周围鬼物团团一揖，权作恭贺。

    而台上那几十个鬼物，则齐刷刷地看向倪坤三人，漆黑眼瞳之中，尽是沉沉死气。

    “活人……”

    “好久……没有……看到……活人……”

    “好……旺盛……的……气血……”

    “渴……饿……”

    听着周围那一声声阴森鬼语，倪坤爽朗一笑：“看起来，众位似乎并不是很欢迎我们？”

    旋即笑容一敛，把脸一板，冷声道：“但这可由不得你们。我们来都来了，恭贺的话都说出口了，不给点喜钱，就算我答应，我这两位小友也不会答应！”

    “……”李淳风、唐宁无语，只幽怨地看着倪坤。

    天可怜见，被几十个生前乃是半仙、真仙的鬼物死气沉沉地盯着，他俩紧张地心都快要跳出嗓子眼了，哪还有胆子讨要喜钱？

    能平安无事的离开鬼城，他俩就该谢天谢地了。

    “呵，呵，呵……”

    一头生前为半仙的鬼物僵硬地笑着，缓缓起身，眼耳口鼻缓缓淌出黑血，向着倪坤三人飘来：“要……喜钱……拿……你们……的心……来……”

    倪坤听得不耐，抬手一抓，一招“鬼神惊”隔空一握，轰地一声，就将那生前乃是半仙的鬼物握成了粉尘——变成鬼物的半仙，实际上已经没有了仙人的境界、实力。

    其难缠之处，仅仅是很难被杀死，且对于活物，有着极强的杀伤力、诡异的杀伤手段。

    比如它们的声音，可以直接崩溃活物的灵魂。它们的凝视，可以轻松冻结活物的躯体。而类似的手段，还有很多很多。

    对实力不够的修士来说，或可称得上“无解”。

    可在拥有弑杀“鬼神”之力的倪坤面前，便是生前乃是“半仙”的鬼物，也并不比普通的元婴修士、渡劫修士难杀多少。

    “哇！”

    见倪坤二话不说，就捏爆那头鬼物，一头生前乃是“真仙”的鬼物蓦然爆起，化为一条披头散发的惨白虚影，朝着倪坤合身一扑。

    这种虚影状态，等闲渡劫境的法术神通，乃至法宝都无法伤害。而只要被这惨白虚影扑上身，便是渡劫境的修士，也立刻要被吞噬元神，占据肉身。

    可当那惨白虚影扑来之时，倪坤还是只抬手一抓，隔空一握，砰地一声，就将那惨白虚影捏成青烟，霎时间消散无踪。

    “大家应该能明白了，现在，这里，我作主。”

    倪坤若无其事地拍了拍手，淡淡道：“我只有两个规矩，第一，都好好说人话，别结结巴巴。第二，别跟我装神弄鬼，来，都变回人样。”

    没有反应。倒有许多鬼物，冲倪坤呲牙咧嘴。

    “啧。”

    倪坤摇摇头，身形一晃，闪现至一个冲他露出獠牙的鬼物面前，冲着它微微一笑，手起一掌，照那鬼物脑门拍落。

    那鬼物双掌一抬，就要招架。可双掌刚碰上倪坤的手掌，便听嘭地一声，雷音轰鸣间，那鬼物应声而碎，化作一地粉尘。

    “还有谁有意见？”倪坤微笑，环顾四周：“有意见可以提，白鹤仙子择婿大喜的日子，大家可以讲道理嘛！”

    “……”

    一刹安静之后，鬼城环境蓦地变化。

    阴风消散、冰雪消融，阴森墨绿的灯火，变成了暖洋洋的橙黄灯光，各种形形色色的鬼物，也变回了为人时的正常模样。

    高台上那几十个生前乃是半仙、真仙的鬼物，也再看不出一丝鬼样，个个都跟活着的仙人似的。

    就连露台上，那位骷骨形态的白鹤仙子，也变成了一位肤白胜雪、姿容绝世的美人……

    倪坤先是点点头，继而又皱眉喝问：“喜乐呢？怎没听到喜乐？”

    露台上的黑衣老妇连忙作了个手势，一群穿着大红喜服的乐师急急忙忙自阁楼中奔出，摆开架势吹吹打打，奏出了喜庆的乐声。

    倪坤又道：“我们的座位在哪里？”

    立刻又有几个仆役打扮的鬼物搬着椅子桌子奔来，麻利地给倪坤三人摆好了座位——别人都是在案几后的蒲团上跪坐，就倪坤三人，舒舒服服地坐上了太师椅。

    倪坤施施然坐下，抬手道：“典礼继续。白鹤仙子，你可以择婿了。”

    变回绝色美人的白鹤仙子，轻轻咬了咬嘴唇，用黑白分明的双眼幽怨地看了倪坤一眼，对着台下抛出绣球。

    绣球落到了一个黑衣白发，剑眉星目的俊美男仙手上。

    那男仙捧着绣球，怔忡一阵，竟然没有流露喜色，而是第一时间十分心虚地看了倪坤一眼。

    “看我干什么？”倪坤瞪他一眼：“你被选中了，高兴起来啊！”

    “啊？”那男仙一呆，又怔忡一阵，这才强挤出一丝笑容，干巴巴说道：“我，我被选中了？哈，哈哈……太好了。”

    “恭喜兄台。”倪坤冲那男仙摊出手：“给喜钱吧。”

    “啊？”那男仙又是一呆，“什，什么喜钱？”

    倪坤道：“本座都恭喜你了，难道不该给本座喜钱吗？”

    那男仙哭丧着脸：“可是，可是……我什么都没有啊！”

    “什么都没有？”倪坤冷眼斜睨对方：“你的仙器呢？”

    那男仙道：“被吞了……”

    倪坤愕然：“被吞了？被谁吞了？”

    “船……”

    “船？”

    这时，露台上的白鹤仙子幽幽道：

    “倪道友，我们这些人，其实都只是凭依于鬼城的‘伥鬼’。真正的鬼，是这座原本属于我的船城。大灾变后，这鬼城将我们束缚在此，令我们不得超生，借我们吞噬误入鬼城的活物。而所有的仙家的仙器，亦在这一万多年间，被鬼城逐一吞噬，维持并壮大鬼城……”

    听到这里，倪坤恍然大悟：“原来你们所谓的‘不死、无解’，根源在于这鬼城本身！”

    既然城中厉鬼，皆是鬼城的“伥鬼”，真正的鬼，乃是这座城，那么一般人除非能摧毁整座城，否则还真是无法杀死任何一只鬼，哪怕那只鬼生前只是个炼气境小修士。

    也就是倪坤，有着从根本上抹除其存在的超强杀招，才能在没有毁灭鬼城的前提下，轻易杀死鬼物。

    “仙器都被鬼城吞噬，那我岂不是要一无所获？”

    倪坤不爽地沉下脸：“我好心带着两个小友前来贺喜，难道你们要让我在两个小友面前丢面子？我虽然心胸宽广，但得罪我的人、让我丢面子的人，从来都没有好下场！鬼也一样！”

    见他有爆发的迹象，白鹤仙子连忙说道：“倪兄勿恼，我等仙器虽被吞噬，但这鬼城并不会吞噬尚未炼制的材料。我宝库之中，还珍藏着许多天材地宝，可赠予倪兄。”

    倪坤这才展颜一笑：“还是白鹤仙子敞亮！我也不贪多，这鬼城我就不要了，其它的宝贝，尽管都给我。话说，白鹤仙子你们都已经死了，再多宝贝对你们也没有用处了，都给我，应该不算为难你们吧？”

    白鹤仙子咬牙切齿地笑了笑：“不为难，一点都不为难……不过有些宝物，我等现在这样子，或是无法触碰，或是无力搬运，需要劳烦倪兄亲自去拿。”

    “这个没关系。”倪坤温文尔雅地笑着：“我的东西，当然得由我自己拿。”

    顿了顿，他又道：“不过我这人，素来行善积德，做事也讲究一个公道。白鹤仙子，你若有什么未尽的心愿，尽管说出来。哪怕我现在办不到，将来有了能力，也会帮你办到。”

    白鹤仙子微微一怔，不敢相信地凝视了倪坤好一阵，这才低声道：

    “心愿么？死之前，我正要择婿，绣球尚未抛出，大灾便已降临……这一万多年来，屡有活人登城，可从未有人能在天黑之后，活到我抛绣球的时辰。所以我这绣球，始终没能抛出去。

    “今晚倪兄活着参加了我的择婿大典，让我成功抛出绣球，择出道侣，这一心愿也算了啦。现在我唯一的心愿……或者说，这满城鬼物共有的心愿，便只有一个……”

    “帮你们超脱么？”倪坤点头：“这个倒是不难，以我之能，摧毁此城，当无问题。”

    “……”

    众鬼满脸惊恐地看着他，白鹤仙子嘴角也微微抽搐一下，强笑道：“这个……在看到仇人授首之前，我们……我们还想再多活一阵。”

    “你们已经死了。”倪坤提醒道：“你们甚至都不能算是真正的鬼，只是被鬼城束缚，与鬼城共生的伥。你们此时的求生欲，都未必是你们自己的意愿，而是这鬼城的意志。”

    “……”白鹤仙子张嘴欲言，最后却只是化作一声长叹，黯然道：

    “倪兄说得对，到如今，我也已经分辨不清，究竟还剩下几分本我意志……但，支撑着我一直存在至今的，并不仅仅是鬼城的力量，还有我自己的一番执念。”

    她凝视倪坤，缓缓说道：“我想看到仇人授首，想看到那些毁灭了我们的魔头，得到他们应有的下场！”

    “哦？”倪坤眉头一扬：“听你的意思，你们难道知道……一万多年前那场大灾变的真相？”

    “当然知道！是魔门！”

    白鹤仙子黑白分明的双眼，渐渐变得乌黑，眼角淌下两行凄厉的血泪，声音也变得凄厉尖锐：

    “是魔门！魔门的昏逆派、极夜宗，两大支系联手，用‘大魔界’、‘万古长夜’，覆盖了我白羽界！吞噬天地灵气、汲取大地精气，令四海干涸，令大地荒漠，还将数十亿有情众生的气血魂魄，统统吞噬，将他们变成了行尸走肉！正是那群丧心病狂的魔头，毁了我们的一切！”

    【求勒个票~！】

