    朝我们扑来的吊死鬼，面目惨白狰狞，冰冷的眼眸还翻着白瞳，散发着幽怨的光芒，那模样简直如同恶魔般可怕，若是寻常人撞见，估量没有被活活吓死，也会被吓掉半条命。

    哪怕是我，撞邪经验丰富，此刻同样吓得如遭电击般，脑海一阵空白，两腿发软站都站不稳了。

    那股强烈的恐惧感，根本就无法压制住。

    最主要是吊死鬼太多了。

    何况，还有株老桑树精，无形间就给我带来了很强烈的压迫感。

    而且四周阴风阵阵，鬼哭神嚎，给人的感觉，就像是身处在地狱，这让我看着，一时间都吓懵了。

    经历那么多事，我以为足够胆大了。

    关健时刻，仍旧慌得一匹。

    柳瞎子同样很慌，露出了焦急如焚的神色，但是还没有乱了阵脚。

    横眼扑来的吊死鬼，他手持匕首法器，猛然挥舞起来，然而我就看到，匕首法器在柳瞎子手里，在黑暗中绽放出刺眼的青色光芒，变得很是不凡。

    匕首法器挥舞过去，一道青芒闪过，就斩在扑来的吊死鬼身上。

    啊——

    扑来的吊死鬼凄厉惨叫声，顿时身形崩散，魂飞魄散，消散在了虚空。

    一招致命。

    扑来的三只吊死鬼都被斩杀了。

    “快走！”

    柳瞎子焦急大喝声，拉着我撒腿就跑。

    然而我们刚跑了几步，盘踞在身后的老桑树精，此刻大展妖威，再次朝我们出手了。

    一根根树条，从老桑树上伸延而来。

    就像是无数条蛇，在地面扭动，朝我们疯狂攻击而来。

    看到这阵仗，顿时吓得我亡魂皆冒，连忙大喊柳瞎子，柳瞎子回头瞧了眼，便气得在吹胡子瞪眼。

    “玛德，树妖找死啊！”

    掏出张五雷符，柳瞎子口念五雷轰轰轰咒语，立即打了出去。

    而我看到这幕，心都提到了嗓子眼。

    柳瞎子道行不高，每次施展出来的五雷符，基本都没有效果。

    在这生死关头，可千万别掉链子啊。

    我很紧张看着，就见那张五雷符，在虚空划过，紧接着爆发出一缕缕雷电，在黑暗中闪烁夺目的白色匹练来，紧接着，笼罩住了席卷而来的枝条上。

    而那些枝条被雷电拂过，顿时有很多被劈得焦黑，就像真的遭雷劈过样。

    席卷而来的枝条，迅速都退了回去。

    啊——

    老桑树好像受创了，此刻我听到从树上传来了很痛苦的惨叫声。

    声音很凄厉，在夜色中格外刺耳。

    我们没有耽搁，将老桑树精的枝条惊退后，立即撒腿就跑，然后我看到柳瞎子，边跑边用匕首法器，往自己手上划了刀，将溢出来的鲜血，就抹在了双眼上。

    然后往我的眼睛上，同样也抹了些鲜血。

    我看着迷惑不解，问了柳瞎子才知道，染上法器的鲜血，可以破掉鬼打墙。

    他这是担心，再次被绕回去。

    要知道前两次，我们可就受到教训了，要不然也不至于整得这么狼狈。

    玛德。

    差点小命都给交待了啊。

    看眼柳瞎子，我就没好气问他，之前怎么不把鬼打墙给破了？

    “我没有想到会是鬼打墙！”

    柳瞎子苦笑。

    而我听着，撇撇嘴感到很无语，就是因为柳瞎子的大意，才让我们陷入了困境啊。

    不过。

    用法器割出来的鲜血，还挺有效果的。

    我们这次，没有再被鬼打墙困住，一口气就跑回柳瞎子家里了。

    砰！

    反手关好大门，我们躺在椅子上，累得气喘吁吁地在喘粗气，紧绷的心神松懈下来，就感觉到浑身的力气都被抽空了。

    这次恶斗老桑树精，以及那群吊死鬼，可以说是险象环生。

    不说别的，吓都被吓出半条命来了。

    还好。

    我们有惊无险逃回来了。

    喘了好几口气，我就掏出两根烟来，递给柳瞎子一根，他挥挥手说，我的烟没劲，掏出自己的烟丝，自己弄了根卷烟抽着。

    我也把烟点燃，狠狠抽了口来压惊。

    “今晚你就别回去住了。”

    柳瞎子斩杀了三只吊死鬼，而且还伤到了老桑树精，他担心这群邪崇，今晚过来报复。

    我点点头同意，搁柳瞎子这里睡也没意见。

    但是只有一张床。

    不顾眼下，我也顾及不了那么多了。

    今天折腾了一晚，现在又深夜三点了，我们俩都疲惫不堪，倒在床上就呼呼大睡起来。

    然而刚刚睡着，就好像被别人踹了脚。

    砰的一声。

    就从床上滚到了床脚下。

    我迷迷糊糊睁开眼，狼狈爬起身来，瞪眼柳瞎子就没好气道：“老家伙你踹我做啥？”

    而柳瞎子鼻声如雷，睡得跟死猪样。

    没有任何回应。

    此刻真的很困，我也懒得计较，躺在床上继续睡。

    结果。

    隔了两三分钟刚睡着，仙人板板的，我清楚感受到，又被别人踹了脚。

    我惊呼声，就再次被踹到了床脚下。

    “我靠！”

    黑着张脸，我气得暴跳如雷，柳瞎子是不是有神经病啊？

    睡觉就睡觉，怎么还踹人的？

    难怪是个老光棍。

    睡觉都有这种坏习惯，这谁受得了啊？

    从地面爬起来，看着鼻声如雷的柳瞎子，我真想揍这老东西一顿。

    玛德。

    还让不让人睡觉了？

    环顾眼卧室，我找来根绳子，将柳瞎子双腿都给捆绑住，这次倒要看看，他还怎么踹我。

    “啧啧……”

    就在此刻，有道阴森森的冷笑声，突兀在房间里响起。

    房间里很寂静，我听得清清楚楚。

    真有人在笑。

    但是我抬眼，张望眼四周，也没有发现任何异常。

    可能是我听错了吧！

    收回目光，我回床上躺着，双腿都在柳瞎子身上搭着。

    吱呀——

    我刚躺在床上，突然房间里，响起了吱呀的声音。

    而我连忙坐起来张望，就见房间里有张摇椅，来回摇晃着闹出来的动静。

    但是那张摇椅，怎么会自己摇晃？

    又没人坐在上面啊。

    而我正看着，那张椅子突然就不动了。

    我也没有多想，心里在猜测，应该是被风吹得摇晃了两下，但是我正要躺下去，就又听到了摇椅响起来的吱呀声。

    声音尖锐刺耳，吵得根本没法入睡。

    我黑着张脸，再次从床上爬起来，顿时就看到那张摇椅，正在来回摇晃。

    旋即。

    摇椅又停止摇晃了。

    而我看眼摇椅，又看看旁边的窗户，这时候才注意到，窗户都是关着的，根本没有风吹进来。

    玛德。

    一张椅子还会自己摇晃？

    而我这念头闪过，就见那张摇椅，真的自己摇晃起来。

    到最后，竟然还越摇越快。

    就像有个坐在上面摇！

    我看到这幕，顿时双眼圆瞪，感到头皮发麻，仙人板板的，这肯定是闹邪了。

    很有可能，是那群吊死鬼跟来了。

    顿时间，让我呼吸变得急促，连忙把手伸进被窝里，将匕首法器握在手里，但是就在此刻，一缕缕乌黑的发丝，从我头顶垂落了下来。

    我抬头张望，瞬间就看到张惨白而狰狞的脸庞，圆瞪着双眼正盯着我看。

    瞳孔瞪得很大，仿佛要从眼眶里瞪出来。

    死死瞪着我，咧起嘴角在冷笑。

    而且彼此的距离，近在咫尺，仙人板板的，跟她对视眼，瞬间吓得我睡意全无，眼里全是恐惧神色。

    没有想到，那群吊死鬼真的跟来了。

    而这只吊死鬼，身穿大红衣，披头散发倒挂在横梁上，骤然还挺着一个圆滚的大肚皮。

    看起来，估量有怀胎八九个月了。

    这只吊死鬼，生前还是孕妇。

    玛德。

    特别是这种，往往才是最凶，怨气最重的。

    一尸两命啊。

    肚子里还有一个的。

    此刻从红衣女鬼身上，所散发出来的阴气，就让我感受到浑身都凉嗖嗖的。

    紧接着，她伸出惨白的手掌，猛然掐住了我的喉咙。

    然后将我提了起来。

    我懵逼住。

    没有想到，还没待我缓过神，这只红衣吊死鬼，直接就对我下杀手了。

    霎那间，便让我感到要窒息而死。

    玛德。

    就像掐着只死鸡样，脖子都要被红衣吊死鬼给掐断了。

    我慌里慌张，抄起匕首法器就刺了过去。

    “给我去死！”我同时怒喝。

    但是红衣吊死鬼反应快，凭空就消失在原地，而我惊呼声，就从虚空掉落到了床上。

    呼——

    我差点被掐死，喘了两大口才缓过神来。

    然后抬眼，就看到红衣吊死鬼，出现在柳瞎子旁边，紧接着，就见它扬起手掌，猛然一巴掌就掀在柳瞎子脸上。

    那巴掌掀下去，哪怕我看着都很痛。

    啪！

    很响亮的耳光声，顿时如雷霆炸响，霎时间，柳瞎子的脸庞，就被扇得青一块紫一块，还有五个手指印留在上面。

    而柳瞎子的呼噜声，顿时戛然而止。

    下秒钟。

    他猛然睁开了双眼，捂着老脸哎哟惨叫起来，然后很愤怒瞪着我，露出杀人的眼神来。

    “别看着我，我可没有打你，是红衣吊死鬼扇了你一巴掌。”

    说到这里，我连忙伸手指过去。

    而那只红衣吊死鬼，此刻化成一缕轻烟，从窗户口飘了出去。

    “哪里跑！”

    柳瞎子大怒，翻身下床就去追。

    但是他的双腿，可是被我绑着根绳子的，此刻扑通一声，就直挺挺摔倒在了地面。

    哎哟——

    躺在地面，柳瞎子灰头土脸惨叫。

    看到自己腿上，竟然还绑着根绳子，顿时让柳瞎子气得脸色铁青，连忙抬头瞪着我，我脸不红心不跳就说道：“柳爷爷你别看我，这都是那只红衣女鬼干的，根本不关我的事。”

