    族长大人走了。

    灰溜溜的带着三张棋盘走了。

    临行前的那一抹回眸注视，目光中包含了诸多复杂的情绪，却是无从道出。

    对于族长陈清而言，这必定是个失眠的夜，今日发生的事太多了，一件接着一件，应接不暇，顾此失彼。

    自去岁以来，萧氏就无一日安宁，族内大小事从未间断过，风波层层忧人心，先有唯一的六品官—萧烈亡故，再有州正评定跌落士族，直至今日祖祠被毁......

    兰陵萧氏，日薄西山，江河日下，倾颓之势不可阻，历来概莫如此，身为族长的萧清对此却毫无应对之法，浑身乏力。

    窗棂上的是漫天繁星，星河璀璨，窗棂下的是昏光黯淡，清冷孤寂，只余一道枯槁的身影，倚着窗棂，凭栏叹息。

    千里沃野凭空起，万家灯火等风来。

    初春的夜风自远方来，在窗棂下逗留了一阵，将族长萧清从忧虑中拉出来，蓦的回眸，炙热的目光就落到了青灯余晖下的那三张棋盘上。

    然，这初春的夜风自寒冬里来，欲往夏日去，却既不懂寒冬的冷，又不懂炙夏的热，就好似族长萧清看不懂那三张棋盘一般，令人捉摸不透。

    自两汉三国时代以来，围棋在士大夫阶层中已经相当普及，以至到了两晋，迎来了第一个顶峰时期，诞生了《弈旨》、《围棋赋》等系统探讨围棋艺术精髓的第一批重要文献。

    族长萧清自付围棋一道，喜爱几十载，已可登堂入室，虽不似著《围棋赋》的王桀那般惊艳，也不比当世的顶尖一流高手，但也可拿出示人，至于输给崔先生，乃是故意为之。

    可无论如何，族长萧清都想不通，怎就会落得个如此大败呢？

    这不禁让族长萧清开始回忆自己的围棋生涯，上一次的大败在何时？是与隐居在金牛山清虚观里的老道人—千冰所下。

    说起千冰可能不为人知，但他的师兄可谓大名鼎鼎，乃是葛洪，两人皆师从晋名士郑隐。

    传闻最先有只凤凰栖息山下湖，故有凤栖湖之名，然此山虽高不过百余丈，但青峰环抱，经久灵运聚势，蕴有灵光，久而成一洞天福地之所，后有一牛终日汲取山灵，于山中飞升，故名金牛山。

    山中有涧名牛鼻泉，终年不断，东入凤栖湖，山涧旁有一平坦巨石，两丈来宽，名仙人石，有一下山小径，一人来宽，左右丛木遍布，直通山腰，清虚观便坐落于此。

    清虚观很小，门前有一颗蓬天老松，进门可见主殿，供奉三清天尊，后有一院落，两间厢房，院中满是花卉草木，甚是优雅。

    观中共有三人，道人千冰，一稚嫩童子，一刀疤脸守卫，每隔一旬，会下山购置粮菜，萧氏庄园大多能满足。有这一层关系在，族长萧清时常上山与千冰松下对弈饮茶。

    千冰很有高人风范，满头银发，一身道袍，端的仙风道骨，等闲人不见，全凭眼缘，晋陵太守谢奕初任，来金牛山求见，被拒，再求，又被拒，童子递出一张纸，上面写着：“何来酒夫子？”

    源于谢弈好酒，无酒不欢，非但自己不节制，还喜邀人共饮，在桓温帐下作司马时，经常逼着桓温与他一起饮酒。有回桓温实在受不了，就躲进妻子房间避之，其妻南康公主大乐，说：“倒是好了一个放荡的司马，否则何以能见？”

    千冰的意思是说，这里无人陪你饮酒，婉拒之，谢弈也不生气，带着随从，调头就走，边走，边豪笑，边饮酒，后常以酒夫子自称。

    不过这个时节，清虚观里应是无人在，千冰每年春节后，会去拜访其师兄葛玄，与之论道，族长掐着手，算着日子，二月底应该能回来，心中的期待感顿时拉满。

    萧钦之自顾赢了族长大人三盘，心中郁闷之气尽扫，临睡前，去了萧母房间一趟，说了些话，见无恙便归来，径直躺在塌上，哪里会知，族长大人已经替其择了一个强劲对手，暗中开始了第一手谋划。

    夜深了，萧钦之躺在塌上，却是翻来覆去睡不着，索性裹着薄被坐着，回想起这么些时日来，所经历的种种事，一种别样的思绪涌上心头。

    萧钦之原本打算混迹一生，无忧无虑，当个田舍翁罢，然潜移默化下，这个想法已然产生了动摇，不切实际，既为人子，上有老母，下有懵懂姊妹，岂能置身事外，不为她们考虑呢？这是其一。

    虽然萧钦之一向不喜族长大人的管教，但对族长萧清的为人还是很钦佩的，观其为了萧氏一族不遗余力的努力，不免为之动容。

    萧钦之深知，覆巢之下，岂有完卵的道理，背靠萧氏一族，岂能眼睁睁看着其落败凋零，以至被他族蚕食殆尽。这是其二。

    因此，萧钦之想道：“自己在混的同时，可以做些什么，既能让母亲开心，又能为家族事业添砖加瓦，如此一来，就只剩读书定品一条路了。”

    “可要是读书定品，那就无法混。这是个悖论。”

    一想到这，萧钦之就止不住的心烦，浑身难受，隔了一千多年，怎么还是避不开读书呢？

    莫非冥冥中受到了针对？不由得骂道：

    “作孽啊！”

    “沪市几套房，安稳当个包租公不香吗？”

    “何苦来受这个罪？”

    “贼老天！”

    “还我包租公。”

    .......

    萧钦之骂骂咧咧了许久，不觉困意袭来，被子一掀，倒头就睡。

    ...

    ...

    ...

    且说自那日之后，萧钦之被迫走上了读书定品之路，每日按时进学下学，课上也认真听讲，几次三番下来，倒是有了不小的变化，惹得大家啧啧称奇，萧母听闻后，尤为高兴。

    便是在这几天里，萧钦之也慢慢的制定出来一个“冲刺计划”，明确目标，绝不做无用功，不能付出了努力，而得不到收获。

    首先，要想通过郡中正定品，良好的声望是前提，于寒门子弟来说，有良好的声望，事半功倍，这就需要营销自己，通俗点，要会“装”，越是清新脱俗的“装”，效果就越好，魏晋人是绝不会青睐于循涂守辙，绳趋尺步之人。

    魏晋人大多爱“装”，当关于如何清新脱俗的“装”，萧钦之暂时还没想到好点子。

    其次，要有一定真才实学，魏晋人好清谈，重“玄学”，那么玄学三经：《周易》、《老子》、《庄子》则为必读科目，同时还要熟读课外书《郑玄注》、《王弼老子注》、《何宴庄子注》等一些列衍生文学。另外，儒家经典：诗、书、礼、春秋，此四经也是必读的，位列仅在“玄学三经”之后。

    最后，便是个人特长也要发展，琴棋书画，需得略知一二。这个倒是不难，围棋一道，萧钦之自付还是可以拿出手的。

    除此之外，书法一途，更需重点攻关。

    如果说精通“玄学”是一个人的体面，那么写的一手字则是一个人的颜面，在这个书法大家横行的时代，如能有一手拿得出手的好字，会是极大的加分项。

    幸好萧钦之有涉猎过书法，学过“颜体”，脑中的《麻姑仙坛记》清晰可见，还需花费些时日重拾，竹笛可排至最次。

    萧钦之总结道：最大的依仗便是有前瞻优势，和广阔的眼界，这是古人所不具备的，想想还有两年的时间，顿觉的有信心，心中不禁呐喊道：

    “出名要趁早，剑指郡中正。”

    “辛苦两年，幸福一生。”

    “冲！”

    ......

