    毫无疑问。

    这将是考验这个大国的工业力量，能否超越灾难纪元的生产计划！

    以举国工业之力，来抗衡灾难！

    ...

    咔！

    0261年，一月五号。

    上午九点整。

    最高行动组官方号，面向全国发布最新通告：

    【因战争需要，我国将开启‘天穹计划’，从此刻开始，全国范围内所有工业相关专业学生、教授，全部进入工程项目组！同时面向全国，征召一千万工业制造工人，进入生产计划，工资待遇如下...】

    此消息一出，直接引起全国哗然。

    关于开启‘天穹计划’的热搜，迅速被顶上第一。

    所有华夏网民都关注到了这条来自最高组的通知。

    围脖、知呼等平台，评论在十分钟内就超过了上千万。

    在钢铁长城竣工之后，这个停歇下来的大国工业力量，再次重启！

    ...

    东北境，哈市。

    隶属于国家九八五工程的哈工业大学。

    男生宿舍区，三栋402。

    今天没有课，顾兴怀正躺在宿舍床上刷着朋友圈，而室友则在下面打游戏。

    身在理工科类的大学，想要在和尚庙里谈一场恋爱的难度可想而知。

    “只能在朋友圈里看下可爱学妹才能维持得了生活...”

    顾兴怀在床上想着。

    就在这时。

    他看到了一个同学转发的朋友圈，标题十分引人注目。

    【震惊！最高行动组再度发布大计划！】

    “好家伙，不会是UC标题党吧？”

    顾兴怀低声骂道。

    然后点开了这条分享的动态，直接看到了最高行动组发布的消息。

    当看到的第一眼，他的第一反应是震惊。

    征召一千万工人，集结整个国家的机械制造工厂，还有军工厂，只为进行一个计划？

    那这个计划该有多么庞大？！

    然后，顾兴怀按捺着内心的震惊，继续往下看。

    随后他直接楞住了。

    “卧槽？！”

    顾兴怀直接从床上一跃而起，惊声喊道。

    连同旁边两张床铺，都猛地一阵震动。

    下面的几个室友因为晃动导致游戏内操作变形，直接来了一波团灭，纷纷抬头朝他骂了起来。

    “草特么的，老顾！你是傻逼吗，神经病啊！”

    “你草什么草，老子本来这把亚索能单杀的，你给爸爸干没了！”

    几个室友神情悲愤。

    顾兴怀哪管得上这些，他直接从床上踩着楼梯，跳了下来，眼珠子鼓得老大看着几个室友。

    “哥几个，咱们...咱们的专业，好像也跟工业沾边吧？”

    室长伍航白了他一眼，“老顾，咱们已经大三了，我身为室长此刻感到很自责，你竟然连我们的专业都忘了？

    “我有责任告知你，我们的专业是机械制造工程，毫无疑问的工业工程类学科！”

    然后，几个室友的眼神，是浓浓的关爱智障。

    “滚蛋！”

    顾兴怀朝几人骂道，然后举起手机放在众人面前。

    “你们快看这个，最高组的最新通知！”

    伍航几人有些不耐烦的转过头，看向他的手机屏幕，不知道这丫今天抽了什么疯。

    当看清手机上的内容后。

    伍航先是揉了揉眼睛。

    “卧...卧槽！”

    “工业相关专业所有学生，教授，从此刻开始全部进入天穹计划项目组？”伍航震惊道。

    “我特么...老顾你从哪儿找的新闻，不会是哪个丧尽天良的自媒体编撰的吧？”

    “就是就是，我孙程程已经自觉前途迷茫，参军都不配，你现在跟我说我要进入大国工程组？”

    室友们都是震惊不已。

    顾兴怀摇了摇头，十分正经道：“消息是从最高行动组官方号发布的，不可能有人敢盗最高组的号吧？”

    旁边，室长伍航皱眉道：“那也说不准，咱们华夏民间从来就不缺爱作死的技术大牛。”

    就在几人讨论通知的真假之时。

    宿舍门突然被推开。

    进来的人是机械制造七班的班长。

    此刻，班长十分着急的朝顾兴怀寝室所有人喊道：

    “老杨让咱们班所有同学立刻前往教室，有重大事情宣布！”

    当听到这话，再看到班长的反应。

    顾兴怀和伍航几人互相看了看，眼中惊撼无比。

    “这特么...通知十有八九都是真的了啊！”

    否则，辅导员老杨怎么可能这么紧急通知全班去教室。

    上午十点。

    哈工业大学，凡涉及工业工程类专业，无论是学生还是教授。

    都收到了一个通知。

    【从此刻起，暂停一切课程，全员响应国家号召，进入天穹计划工程组！】

    这一幕，同时还发生在全华夏所有大学。

    无数学生教授，都接到了来自国家最高行动组的号召！

    ...

    这里是辽中地区。

    华夏四大重工业基地之一。

    区域内拥有上千座工业制造厂，工业体系十分完善！

    正兴航空机械制造厂。

    这间制造厂是国企，隶属于工业总署管辖，后来随着政策扶持，逐渐成为了航空业龙头级企业。

    此时工厂的董事长黄成仁，正坐在办公室里看着最新项目的研发进度，目光专注。

    这个时候，办公室的门被敲响。

    黄成仁头也不抬道：“进来。”

    声音浑厚沉重。

    然后，办公室的门打开，走进来的是他的秘书。

    “有什么事么？”

    黄成仁依旧看着项目文件，随口问道。

    “黄董，有...有人找您。”

    秘书的声音似乎有些颤抖，好像在害怕什么似得。

    察觉到他语气有些不对劲的黄成仁，疑惑的抬头。

    正打算问问什么情况。

    办公室门口，一个身着军装的男子走了进来。

    啪！

    黄成仁手里的文件直接掉在办公桌上，一脸震惊，然后匆忙站了起来。

    他现在是知道，为什么秘书说话会颤抖了。

    因为眼前来人，这他妈...是一尊军部将星啊！

    而且，这张脸庞作为经常跟军部打交道的航天制造厂，再熟悉不过了。

    军部后勤总署署长，最高组成员之一，裘剑！

    “黄成仁，你好！”

    裘剑主动向他伸出了手。

    黄成仁则是连忙上前，激动握住，“裘总署长，您怎么突然大驾光临我们正兴制造厂了？”

