
　　叶凡回到贫民窟杂货铺时，已是正午。

　　炎热夏季，纵然是修炼者，也忍不住汗流浃背。

　　叶凡身为店主，可随意示意店内产品，他拿起一瓶王老吉，仰着头，一饮而尽。

　　随即，他一头倒在千年紫檀椅子上，呼呼大睡起来。

　　……

　　血剑堂！

　　属于昆吾山一流势力，堂内修炼者无数，清一色都是金丹以上。可以说，比执法者高一个等级。

　　因为，他们不用出勤，也不用去驱赶小贩，一心修炼即可。

　　此时，血剑堂的一栋高楼中，汇聚二三十人，他们分两排而立，一个个面色严肃，一丝不苟。

　　而在最中央的，则是一个身穿淡黄色衣袍少女，看起来就像邻家小妹妹一样，十分可人。

　　“诸位！灵石都准备好了吧！”

　　吴静从貂皮椅子上站立起来，扫视众人，严肃地开口，有一种如临大敌的感觉。

　　“堂主，都准备好了！”众人齐声。

　　“堂主，你叫我们准备灵石，究竟所谓何事，能不能透露一下。”

　　一个元婴后期修士，拱了拱手，极为不解地询问。

　　“本堂主带你们去一奇店，购买保命的宝物，以及提升实力、清除暗疾灵药圣水。”

　　“机会难得，到时没灵石，可别找本座借哈！”

　　吴静轻轻一笑，淡黄色衣袍一震，身上一股威压流露出来。

　　“化…化神后期！”

　　“恭喜堂主，实力大升！”

　　霎时，众人皆一震，呼吸急促起来，而后，纷纷拱手道喜。

　　修炼者，每一次突破，都是可遇不可求的机缘，像吴静这种，仅仅花费百年岁月，便突破化神后期，实属天才中的天才。

　　他们身为血剑堂修士，皆为此感到荣耀。

　　“堂主，该不会就是你所说的宝物，让你突破的吧！这…这世间竟有如此炼丹师，还真是奇了。”

　　“炼丹师，”吴静淡淡一笑：“谁跟你说是炼丹师了，本座是在一间奇店，购买了一瓶圣水，修复暗疾，顺势突破的。”

　　“好了，本座这就带你们，去感受一下，什么叫人外有人，天外有天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴静秀袍轻挥，收敛威压，对着一干人等道。

　　随后，众人带着好奇跟上血剑堂堂主，浩荡地往贫民窟行去。

　　吴静这次，准备了不少上品灵石，准备将血剑堂整体实力往上提一提。

　　这么好的店铺，此时不下手，等火热起来，以后就不是这个价格了。

　　正因如此，吴静回到血剑堂，悄悄召集众人，筹备上品灵石，以免被其它势力发觉。

　　然，就在血剑堂一干人等离开城区，往贫民窟方向离去后，一群执法者，在一个中年男子带领下，悄然跟了上去。

　　与此同时！

　　昆吾山以南，一座号称‘死亡山脉’的外围，十多个雇佣兵，正在遭受前所未有的危机。

　　死亡山脉，又称之为迷雾山脉，因为，这里常年迷雾缭绕，大凶大虫纵横捭阖，时不时有妖兽展翅，遮天蔽日，金光万丈。

　　雇佣团，昆吾山最为亡命的修徒，他们对于死亡山脉又爱又恨。

　　爱的是山脉中，奇珍异宝、灵草药芝。甚至，运气好，还能寻到灵脉，得到花不完的灵石，一辈子不用愁了。

　　可恨的是，山脉中多凶禽猛兽，山川沼泽，少不小心，就会道消身陨，一辈子不用愁了。

　　这不，此时的十多个雇佣兵，正如惊弓之鸟，四散逃亡，惨叫声此起披伏。

　　“凌大哥，救命啊！”

　　一个莫约十六岁少年，浑身血淋淋，发丝凌乱，在层叠树林下，左闪右躲，对着前方的雇佣兵凌正阳求救。

　　“快跑啊！我怎么救。”

　　凌正阳一边逃出死亡山脉，一边回眸大叫。

　　回眸瞬间，清晰看见那只齿牙咧嘴的大虫，大虫是一只百丈青白巨蟒，体型庞大，灵气逼人。

　　嗷！

　　仅仅一瞬间，青白巨蟒张口，嚎叫一声，四周古树簌簌颤抖，树叶随风而飘，旋即，一口吞掉刚才求救的雇佣兵。

　　“麻蛋！谁招惹的这只大虫，害得劳资还没深入山脉，就被盯上了。”凌正阳心沉深海，脸色苍白。

　　他一边逃跑，一边打探周遭，脑筋迅速转动起来，思量如何逃过此劫。

　　可是，思来复去，实在找不到生路，他金丹后期境界，若此时能突破金丹巅峰，或许还有一线生机。

　　眼看大虫越发靠近，凌正阳急不可耐，心里暗道：“麻蛋，死马当活马医了，”

　　希望那小贩没骗劳资！

　　凌正阳取出一个红色瓶子，一边仓皇失措，一边找寻打开方法。

　　嗷！

　　震慑云霄的怒吼声，仿似耳边响起，凌正阳抓住拉环，“噗”的一声，拉开王老吉，也不管什么颜色饮品了，大饮一口。

　　猝然间，一阵灵气，自他腹部爆开，散布周身，使得他骤然一惊。

　　“这……这是什么灵丹妙药，药效那么快！”

　　凌正阳大喜，实力提升，金丹巅峰境界，差一丝丝就突破元婴境界了。

　　呢马！

　　是我狗眼看人低了！

　　凌正阳速度骤升，一边逃亡，一边心里自言自语道：“贫民窟，这次不死，我必去整一箩筐圣水。”

　　同样逃亡的雇佣兵，突然见凌正阳如疯狗一样，加快速度，将他们甩开，瞬间脸色苦了下来。

　　这厮，是嗑药了吧！

　　“嗷嗷…！”

　　不多时，青白巨蟒狂嚎两声，身形一顿，骂骂咧咧地返回死亡山脉。

　　再往前，就是雇佣兵大本营，青白巨蟒也不傻，知道雇佣团它暂时吃不下，便不再追逐。

　　劫后余生，存活下来的雇佣兵，心里暗自庆幸。

　　而最值得庆幸的是凌正阳，此时，他呆呆地看着手中的王老吉，彻底入神了。

　　“欢迎来贫民窟砸我店铺！”

　　一道如神音的声音，在他脑中回荡。

　　“正阳，怎么样，你没事吧！”

　　一道着急的声音，将他拉醒过来，他抬头看去。

　　只见一个女孩，身材妙曼，雪白脸颊带着焦急，带领十多个修士，朝他走来。

　　女孩莫约二十五、六，身穿一席黑色盔甲，发丝瀑泻而下，散落在肩膀上，英姿飒爽。

　　“姐姐，我没事，一点点皮外伤而已。”凌正阳摇晃一下脑袋，面色严肃地迎了上去，郑重道：“姐姐，有件事，必须跟你单独说一下。”

　　话落，凌正阳拉起凌初晨，走到一旁，避开那群雇佣兵，扬了扬手中王老吉，小声道：“姐姐，是王老吉救我一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十二章:姐姐，王老吉救我一命免费阅读。https://xs.23sk.com 