    车辚辚，马萧萧。

    李文乐望着前来相送的弟子与故人，心中愁慨。

    那件事已经沸沸扬扬了数日，闹了一地鸡毛。

    方家无论如何也不承认是他们让自己来做说客，反而倒打一耙，声称是自己为了讨好方家，擅作主张拜访陈洛。

    无耻！

    但是他一个走单帮的，声量怎么可能压过方家这么一个千年圣人世家，只能憋住一口气，宣布自己与方家割袍断义，北上抗蛮！

    不死不还乡！

    非如此以命相争，不足以抵抗方家扔下来的污名，不足以为子孙后代谋前途。

    想到自己半生苦读，一直与人为善，处处送人人情，向来以“八面玲珑”自居，没想到一招行差踏错，竟然落到要以命证清白的下场。

    “悔啊！”李文乐心中叹息道，若是能重来一次，他定然将那上门的方家长老打出去。

    又看了眼相送的众人，李文乐摆摆手：“都回吧，老夫这就走了……”

    说完，李文乐转过身，正要离开，突然身后传来一声呼唤。

    “且慢……”

    李文乐转过头，只见一个少年骑着快马，从城门处朝自己奔来，片刻后已经到了自己面前。那少年翻身下马，众人看清来人。

    正是万安伯的护卫——纪仲！

    送行众人脸上浮现出怒色，看着纪仲。

    李文乐微微皱眉：“怎么？老夫即将北上，万安伯还要再在老夫身上踏一脚吗？”

    纪仲摇头，说道：“伯爷闻听李先生要北上抗蛮，发誓不死不还，心中敬佩，命在下前来，为老先生送行。”

    “伯爷说，他本是要亲自来的，但怕有人以此中伤李先生，故而派在下前来。”

    李文乐微微一愣，点头道：“万安伯有心了。小友也请回去转告万安伯，老朽为人所惑，之前冒犯，请万安伯不要放在心上。”

    纪仲笑道：“万安伯说了，往事不提。不论李先生是因为什么北上，终究是为人族而战，故而写诗一首，聊表寸心！”

    纪仲此言一出，李文乐面色一变，前来送行的众人也露出喜色。

    万安伯的送别诗！

    这是金字招牌啊！

    目前似乎只有兵相得到了两首赠别诗，还没有人再得。听说兵相都打算将那两首赠别诗盘成大儒文宝了。

    在众人的期待中，纪仲从衣袖中取出卷轴，念道——

    中京明月照征人，

    万里北风一叶身。

    休把儒衫轻浣濯，

    此中犹有帝京尘。

    出征的人踏上了万里征程，而中京的明月会一直追随着他。千万不要轻易洗去身上的衣裳，那里面还有着中京的尘土。

    纪仲念完，将卷轴收起，递给李文乐。

    “此乃《感方氏无道赠李文乐大儒北上抗蛮》！”

    李文乐要接下卷轴的双手突然颤动了一下，望着纪仲。

    “此诗诗名叫什么？”

    “《感方氏无道赠李文乐北上抗蛮》！”纪仲又说了一遍。

    李文乐鼻子一酸，这诗名一出，等于是陈洛帮他洗刷了方氏栽在他身上的污名，李文乐一时心血翻涌，他压下心中的激动，双手碰过这首诗，望向中京城，突然间舌绽春雷——

    “李文乐，谢万安伯赠诗！”

    “方氏宵小，老夫北上抗蛮去了！”

    “哈哈哈哈……”

    李文乐心情大畅，转身，迈开大步，朝北而去！

    ……

    “唉……”

    书房内，听到滚滚舌绽春雷之音，陈洛提起毛笔的手微微一愣，嘟囔了一句：“这嗓子，真吓人。”

    “噗……”在一旁给陈洛磨墨的程蝶飞笑了笑，“这李大儒是个惯会人情世故的人，看来这两天是被方家给欺负惨了。”

    陈洛点点头，再次落下毛笔，开始落笔书写今日的《三国演义》。

    老实说，陈洛才不是担心方家中伤李文乐才派纪仲去送诗。

    主要是，要留在家里更新新章节。

    没办法，这就叫自觉！

    ……

    北风楼。

    南苑息深吸一口气，自从《三国演义》开始后，他已经不单单早上说，现在午间也说，夜间也说，一日要说三场。

    没办法，比起《射雕》来，《三国》一章要短小很多。

    连他都想当黑粉头子了！

    今日说的是第三十五回“玄德南漳逢隐沦，单福新野遇英主。”

    “书接上回，话说刘玄德在的卢马相助之下，逃开追兵。策马而行，日将沉西，正行之间，见一牧童跨坐于牛背上，口吹短笛而来……”

    “牧童曰：吾师复姓司马，名徽，字德操，颍川人也。道号‘水镜先生’……”

    台下众人听得津津有味，从“桃园三结义”开始，众人就将刘备代入了自己的角色，什么曹操，一个“狭天子以令诸侯”的奸臣而已，说得好听是枭雄，说的直白就是乱臣贼子，哪里像刘备这样根正苗红，仁德天下。

    只是这个刘备，实在太惨了一点，明明手下有关、张两名猛将，又有赵云来投，居然还是四处逃亡，四处投奔。

    一点也不爽！

    希望这个听上去是高人的水镜先生能帮刘备一把吧。

    果然，司马徽发问了“吾久闻明公大名，何故至今犹落魄不偶耶？”

    玄德曰：“命途多蹇，所以至此！”

    结果司马徽立马打脸：“不然。盖因将军左右不得其人耳！”

    两人一来一往掰扯了两句，最后刘备直接问道——

    “奇才安在？果系何人？”

    司马徽笑道：“卧龙、凤雏，两人得一，可安天下！”

    “嘶……”众人都倒吸一口冷气，这个世界也有龙凤，对于普通人来说，那都是天上的人物，竟然有人在书中那个没有超凡力量的世界里号称卧龙、凤雏！

    那得多厉害啊？

    众人眼中纷纷一亮，继续往下听着。

    随即就有一个自称单福的人前来与司马徽相见，随后拜入刘备帐下，只是刘备追问单福是否是卧龙、凤雏，司马徽都笑而不答，刘备又担心唐突，故而也不敢询问单福。

    随后便是关羽和张飞寻来，接走刘备。曹将吕旷和吕翔追杀而至，单福点兵派将，轻易击退了二吕，让刘备首次尝到了胜利的滋味，心中大喜，更看重单福，认定此人必然就是卧龙、凤雏二者其一，更加尊重起来。

    只是曹将曹仁得知二吕大败，怒火冲天，对典韦言语相激，两人点起两万五千兵马，直奔刘备所在的新野而去……

    故事说道这里，有经验的听众也叹了口气。

    果然，醒木的声音再次响起。

    “正是：裨将既有舆尸辱，主将重兴雪耻兵。未知胜负如何，且听下回分解！”

    ……

    “伯爷，景王世子那边又送来了一批刀片！”卢桐在门口说道。

    陈洛皱了皱眉。

    这个叶大福，居然把刀片生意做成了连锁。

    太过分了！

    这能挣多少钱？

    自从叶大福说大概一个月可以挣到一块天道晶，陈洛闭嘴了。

    要不是自己有五成份子，真是想好好说说他。

    本来陈洛想着，反正人家付完钱就走，叶大福直接将刀片入库，过两天再拿出来卖就好了，结果叶大福说做生意一定要言而有信。

    非要把刀片运到伯爵府让他看一眼，才重新运回去入库。

    这该死的仪式感！

    陈洛放下毛笔，走到门口，瞬间被一片亮晃晃的刀光给射“瞎”了眼睛，偏过头，嫌弃地摆摆手：“好了好了，我看到了，送走吧。”

    “好嘞！”景王府的小厮高喊一声，“刀片送到，回府！”

    陈洛这才重新回到书房，正要继续往下书写，突然脑中一道信息闪现。

    陈洛眉头一皱，连忙闭目入定，出现在雕像空间之内。

    此时空间之内已然发生了变化，在空间的最深处，突然出现一方大鼎，大鼎中燃烧这青色火焰。

    陈洛走到大鼎前，那青色火焰缓缓熄灭，从中出现一卷竹卷，悬浮在大鼎之上。

    陈洛伸手触碰那竹卷，只见竹卷上光芒大放，一股奇妙的力量笼罩住陈洛，陈洛再看向大鼎，只见大鼎上浮现出四个大字——瞒天过海！

    ……

    时间倒回到两个时辰前。

    一个浑身烟尘的少年靠坐在一棵枯木边，翻开着刚刚拿到的《大玄民报》。

    这个人自然就是折岳，自从拿到程希的抚恤后，他便一路向东，前往岚州，去找程希的幼弟程知节。

    原本施展儒门术法或者战阵传送，可以迅速到达，但是他也有心沿途观察长城防线，这才拖缓了行程。

    唯一让他有些烦躁的事，一直在赶路，没办法及时得到最新的《大玄明报》。

    怀里那一份《大玄民报》是之前从万仞山离开时拿得，上面还是第三十回“战官渡本初败绩，劫乌巢孟德烧粮”。

    这一回可以说是官渡之战的转折，其中“预判你的预判”的连环计让折岳看得心潮澎湃，只是可惜无论是夜袭还是伪装，在这个世界都无法施展。

    “唉！如果我们也可以，那就好了。”折岳又看了一遍，心中感叹。

    突然，折岳感觉那报纸上的文字开始扭曲，模糊。

    折岳抬起手想揉一揉眼睛，可是手刚刚抬到一半，就停在半空。

    在外人看来，折岳浑身散发出一股诡异的气息，整个人明明就在那里，却又仿佛被天地同化了一般。

    而折岳眼前一黑，不知道过了多久，耳中似乎传来呼唤声，他再次睁开眼睛，发现自己出现在一个营长之中。

    顿时一个面目模糊的亲兵上前，大喜道：“将军，你醒了……”

