    茫茫溟泉的另一方，自在门区域。

    一道黑金色的剑意光刃，横扫过数光年距离！追溯源头，正是手持太初的叶帆。

    四重解体，二重剑意解体，挥舞出二十九重解体的外放辰辉。

    这距离，叶帆自己其实都不清楚，到底有多远。

    “难怪……我那三个妹妹，都说那蚩尤是怪物，这天魔解体大法，好生厉害！！”

    赵玄站在叶帆身后，看到这一幕，叹为观止。

    一想到，若非叶帆细心，自己可能就被砍了，赵玄不禁一阵后怕。

    叶帆自嘲笑了笑：“我这点解体的水平，跟蚩尤应该还差了一大截……”当初在蛮神珠里，叶帆用蚩尤的肉身，可以模拟出四重解体。

    外放解体，则能达到八重以上。

    要知道，那已经是非常久远的时期了。

    叶帆觉得，蚩尤的成长速度，绝对不会比自己慢多少，甚至更快也说不定。

    单说他一个人，敢守着最凶险的地狱之眼，就可见一斑。

    “叶道友，如何？

    拿出全部力量来修炼，这不比在阳间痛快？”

    赵玄这时回过神来，哈哈笑道。

    “是啊，在这里，至少可以随便发泄……”叶帆之前在营帐里，感觉很是郁闷。

    自己哪怕通过龙池原理，摸清楚神龙血脉的空间、时间之力，也无法从九渊离开。

    且不说自己到底能不能回去，哪怕真成功了，家里人还等得及吗？

    正巧，赵玄过来找他，看他心情烦闷，就带他来外面散散心。

    叶帆被赵玄一提醒，才醒悟到，溟泉有一个好处——可以肆无忌惮地修炼！在阳间，位面级强者们，几乎都要收敛自己的能力。

    因为如果彻底放开了打，那动不动就会毁灭无数星辰世界。

    而在溟泉，叶帆根本不需要顾虑，特别是他的解体，就需要在这种地方，才能真正极限释放！反正这里大得离谱，也没什么凡人，就算扫到什么修士，也都不是什么弱者。

    连着挥舞了数剑，又用数十万把飞剑地毯式轰炸了几个来回，叶帆总算痛快了一些。

    “叶道友，你身兼帝王剑意和解体大法，两种至强神通，未来不可限量啊！”

    赵玄颇为羡慕。

    “你要学解体么？

    我可以告诉你怎么练……”叶帆看他那眼馋的样子，随口说道。

    “什么？

    叶道友，你是认真的？”

    赵玄吃惊。

    “骗你干嘛”，叶帆无所谓地耸了耸肩。

    本来，这法门也不是什么秘密，谁喜欢就拿去练，能到什么水平，才是关键。

    “不了，谢过叶道友一片好心。

    但这法门一看就是逆天而行，凶险的很”。

    “师尊曾言，修行之道，适合自己的才是最重要的”，赵玄连连摆手。

    溟泉的这帮修士，基本都眼界颇高，自然能看出解体的凶险。

    所以，固然这法门厉害，他们也都很清楚，不是谁都吃得消的。

    而且，赵玄还考虑到，如此厉害的法门，如果告诉了他，他总要想办法回报。

    本来就欠叶帆人情，再欠下去，他都不知道怎么还了。

    因果业力，牵涉太多，对修行也是大忌。

    “没出息！还未练就说凶险，怪不得会被鬼兽吞噬！”

    一个身穿淡黄长裙，风姿卓绝的女修，驾驭着一只青鸾神兽，瞬息出现在两人身后。

    女修面带寒霜，眉宇间透着轻蔑和高傲。

    赵玄忙不迭给叶帆介绍：“叶道友，这是我大妹，云霄！”

    “云儿，跟叶道友第一次见吧？

    多亏了他，哥哥我才能回来……”云霄不屑道：“一个后生罢了，修为贫弱，大哥与他称兄道弟，勾肩搭背，成何体统？”

    叶帆听了倒是很平静，据简自在介绍，这自在门里，真神境界的也没几个。

    云霄的实力，远胜两个妹妹，也比赵玄厉害，乃是真神之一。

    说叶帆修为贫弱，其实也没错。

    跟这群老家伙比，自己这点道行真不够看的。

    也就靠着维持四重解体，不断吃灵丹补充，才能跟他们一较高下。

    要不是有解体，他连下到溟泉都不行。

    “大哥，你就是平时修行不够刻苦，才会被阴气侵蚀，怎还能在这里荒废时间？”

    “我劝你还是尽快回去，将缺失的修为补回来，快快肉身成圣，才是头等要事！”

    赵玄讪讪笑了笑，“妹妹教训的是，那……那我回去修炼了”。

    赵玄也是不敢反抗，毕竟拳头没这个妹妹大。

    等赵玄走后，叶帆朝云霄点了点头，就打算回去修炼。

    “且慢！”

    云霄叫住叶帆，“你既然要说天魔解体大法，直接说与我听便是”。

    叶帆皱眉，“云霄娘娘想学？”

    “笑话！本座有师尊传授无上妙法神通，哪会看上你的法门？

    不过是听听，有没有一点点可取之处罢了”，云霄冷笑道。

    叶帆眯眼，这云霄……性格确实不太好。

    “我不想说”，叶帆摇头，作势要走。

    云霄直接拦住，“为何？”

    “我是想告诉赵玄兄，又没说告诉你，我跟你并无交情”，叶帆道。

    “哼……”云霄哂笑：“说得好听，无非是要东西交换罢了”。

    云霄说着，直接取出三把上品灵宝级别的古剑。

    这种好东西，这些上古仙神，自然存货都不少。

    “你是剑客，这三口星铁打造的灵宝级飞剑，换你的口诀，我云霄绝不欠你。”

    叶帆哈哈笑了起来，笑得眼泪都出来了。

    “我来溟泉这么多天，今日算是最开心的一回……”“大胆后生！你笑什么？”

    云霄不满，目露寒光，连带座驾青鸾，也都不悦地长啼。

    叶帆懒得多解释，随手一召唤……“叮叮叮——”“铿铿铿——”密密麻麻，宛如星辰大海的飞剑，密布上空！飞剑之间金属交错的声音，宛如演奏一场浩浩荡荡的交响乐！叶帆站在数十万口飞剑中间，万丈霞光的飞剑，围绕着叶帆，徐徐旋转，宛如一轮剑之骄阳！其中，别说上品灵宝级别，哪怕极品灵宝的飞剑，也是琳琅满目！叶帆张开手臂，反问道：“你觉得，我在笑什么？”

    

