
　　“可是那个人他好像不是一般的人，能吸血，我怕我们……”那个警察瞳孔有些畏惧的说着，其他数位警察神色都是无比凝重。

　　他们这次要对付的正是之前肖若琳和萧逸风见到的那起尸体鲜血被吸干的杀人案，最近这几天又发生了多起这样的案子，死者的身体都是被吸干了鲜血。

　　让那些办案的警察都觉得这个凶手不是正常人，有点恐怖和邪门，这次他们追查线索终于发现对方隐藏在这里，肖若琳直接带着二十多人就来到了这里。

　　“是啊，队长，那个杀人狂十分的邪门，我们这些人真的不一定能够抓住对方。”另外一个警察再次开口道。

　　“不要废话，你们还是不是为人民服务的警察了，警校的宣誓都忘了么，到了这个时候怎么能贪生怕死，现在听我命令，三人一队，分散进入大楼内，随时保持联系，有任何情况马上发出消息。”

　　肖若琳脸色冰冷的说道，第一个冲进这大楼内，其他人听到肖若琳这么一说也只能是打起精神全部潜入了这大楼之中。

　　而在这栋大楼的某一层，一个浑身笼罩在黑袍下的人影发出一声渗人的笑声，在其地上还躺着一具干尸。

　　因为这栋大楼很大，所以肖若琳这二十来人都是三个三个一队分散开来寻找着目标。

　　肖若琳带着两名警察呈现三角形的队形前进着，这样各个方向都能够看到，防止任何意外发生。

　　很快他们就来到了三楼，只是一点人影都没有发现，一切都显得静悄悄的。

　　啊！啊！

　　就在这时，肖若琳他们的对讲机中传出数道惨叫声，当即让肖若琳三人神色一变。

　　肖若琳拿着对讲机连忙说道：“喂，喂，什么情况？马上报告！”

　　“桀桀……”

　　对讲机内传出一阵阵阴森诡异的笑声，吓得肖若琳身旁的那两个警察脸色都是一白，身子都是微微颤抖着。

　　“队长，这不会是鬼吧？”

　　“鬼你个头啊，现在大白天的哪有鬼啊？”肖若琳没好气的哼道，随即说着：

　　“好了，都不要自乱阵脚，既然现在已经进来了，不管怎么样，一定要抓到这个杀人狂，否则我们都不配当警察。”

　　“传我命令，其他成员保持高度警惕。”肖若琳通过对讲机对着其他的队员说着。

　　而此时这栋大楼内的每一个警察经过刚才的事情，都是精神高度集中的看着四周，不敢有一丝懈怠，额头都是冒出了冷汗。

　　一个楼梯间，三个警察肩并肩走着，手中的枪对着四周。

　　唰！

　　一阵劲风突然呼啸而起，这三人神色一变。

　　“谁？”

　　下一秒，他们眼眶中冒出了一团黑色的影子，紧接着他们就什么都不知道了。

　　“游戏开始了，看看你们能坚持多久。”

　　对讲机内再次传出了一道阴森诡异的声音，肖若琳的脸色一沉，猛地拿着对讲机说道：“现在所有人报数。”

　　“队长，现在有九人已经失去消息了，我们该怎么办？”

　　跟在肖若琳身边的这两个警察脸色都是显得十分难看，一脸凝重的样子，抓着枪的手心都是冒着汗。

　　肖若琳眸子闪烁着，道：“通知其他人，全部撤出去，等待局长他们到来。”

　　“队长你不走么？”

　　“我一定要抓住这个混蛋。”肖若琳冷冷的哼道。

　　“可是队长，这太危险了，你还是和我们一起出去吧。”

　　“好了，不要说了，你们听我命令全部撤退。”肖若琳脸色严肃的喝道。

　　随后其他的警察听从肖若琳的命令全部撤出了这栋大楼，不过之前二十来人，现在只剩下十来个，剩下的一半已经不知道踪迹了。

　　“我一定会找出你的。”

　　肖若琳眼神坚定的说道，在这大楼中继续寻找着。

　　“有意思。”

　　突兀一道声音在肖若琳的耳边响起，其神色一凝，身子朝着地上一滚，手中的枪对着某处就是连连扣动扳机。

　　数颗子弹激射而出，却是打在了墙壁之上，一道人影都没看到。

　　“你这个混蛋，出来！”肖若琳冷冷的喝道，眸子警惕的盯着四周。

　　只是半天都没有声音传出，肖若琳继续寻找着，随后来到了第十层，一眼就发现地上躺着四五具尸体，都变成了干尸。

　　这让肖若琳脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意，这些人都不是警察服装，看起来并不是那些消失的警察，显然是其他的受害者。

　　“混蛋！”肖若琳冷冷的骂道。

　　“美女，你真的好美。”

　　一道轻飘飘的话语在肖若琳耳边响起，她的神色一凝，猛地回身，就看到一个黑袍人影站在那里，低着头，看不清楚脸庞。

　　但是整个人却散发出一股阴森可怕的气息，让肖若琳的脸色显得十分凝重，额头都冒出了几滴冷汗，手中的枪紧紧的握着对着对方。

　　“你就是那个变态杀人狂！你终于敢出现了。”

　　“我一直都没有消失，只是你们太无能了，发现不了我的存在而已。”黑袍人影冷笑着，语气带着几分不屑。

　　“该死的杀人狂，我一定会将你绳之以法的，让你接受法律的审判。”肖若琳沉声喝道，眼眸闪烁冷芒，全身都是紧绷着。

　　“法律，那是什么？就凭你们这些普通之人也想审判我？可笑，不过你这个大美女倒是长得很别致，我都有些不忍心杀你了，我要让你做我的女奴，永远的服侍在我身边，乖乖的听我的话。”

　　黑袍人影声音阴森诡异，给人一种不寒而栗的感觉。

　　“你做梦吧！”

　　肖若琳冷喝一声，直接扣动扳机，一颗子弹急速的飚射而出，朝着对方的小腿打去。

　　只不过对方的身影只是轻轻一晃，就避开了肖若琳的子弹，让其脸色一惊，没有想到对方这么强。

　　砰砰砰！

　　这次肖若琳没有任何犹豫，一连扣动数次扳机，数颗子弹全部朝着黑袍人影激射而出，但最终都被对方给躲开了。

　　砰！

　　陡然间，黑袍人影出现在肖若琳面前，让其连还手的机会都没有，整个人就被轰飞了出去，重重的倒在一堆的沙堆中，口中吐出一口鲜血。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第97章 可怕的杀人狂免费阅读。https://xs.23sk.com 