    　　没有华丽的招式，强横如斯的霸拳，如同一座万里山岳，砸在了崔勺的身体上。
    　　“咔嚓！”
    　　身体四分五裂，化为无尽的血水，恐怖的气浪，掀飞了两侧的火焰，震得那些地火龙不断后退。
    　　战场中心地带，出现一座巨大的深坑，虚空上弥漫大量的尘埃，迟迟无法散去。
    　　站在远处的地火龙，眼眸中流露出一丝恐惧，眼前这个人类太可怕了。
    　　陈余生怔在原地，正要打算出手，崔勺已经死了。
    　　死无葬身之地，连块碎肉都没剩下。
    　　剩余一名高手，吓得亡魂大冒，身体急速朝后退去，无心恋战，柳无邪太可怕了，他不是人，正常人没有如此强大的爆发力。
    　　“哪里走！”
    　　突破洗灵境五重，需要一场酣畅淋漓的战斗，平复太荒丹田中的怒火。
    　　太荒丹田深处，火山还在喷发，恐怖的火系真气，弥漫周身。
    　　利用火系真气施展霸拳，威力更强，要比之前强横许多倍。
    　　真气凝聚成洁白的双翅，托着柳无邪的身体，凌空飞行，双手握住邪刃，犹如诛天一刀，覆盖了苍穹万里。
    　　顿时间！
    　　苍穹变色，日月无光，方圆十里陷入一片黑暗，好可怕的一刀。
    　　黑暗持续了半个呼吸时间，天地很快恢复清明，随之而来是一声凄厉的惨叫。
    　　“啊！”
    　　身体一分为二，惨遭邪刃无情的分割，大量的精气，涌入柳无邪的身体，境界还在不断的攀升。
    　　诛杀三人，场上一片死寂。
    　　没有人说话，静静的看着这一切，地火龙竟然往后退了好几步。
    　　“我没看错吧，洗灵境诛杀洗髓境，犹如屠杀猪狗一般。”
    　　剩余几十名洗髓境强者面面相觑，不敢置信的看着眼前发生的一切，每个人脸上充满着不可思议，包括那尊洗髓境七重。
    　　陈余生嘴角苦涩，路上他还三番五次提醒柳无邪，让他速速离去，此刻回想起来，只能苦笑不已。
    　　“陈前辈，我们速速离去！”
    　　地火龙已经要发狂了，它们决不允许人类夺走火灵珠，再不走更待何时。
    　　“好，我们走！”
    　　陈余生很果断，妻子虽然伤势压制住了，不宜战斗，再留下来，很有可能双双陨落。
    　　宝物虽好，有命享用才行，他们对火灵珠的欲望没那么强烈，只想凑个热闹。
    　　搀扶着妻子，跟在柳无邪身后，一步步朝战圈外面走去。
    　　每走一步，地火龙就后退一步，这些地火龙不惧其他人族，唯独柳无邪，它们很害怕。
    　　觉醒火属性，柳无邪身体中产生了一种跟它们同根同源的东西。
    　　奇怪的是，柳无邪发现四周的热浪，对他形成不了太大的威胁，吞天神鼎不断的吞噬火焰之力。
    　　“他还不能走！”
    　　一道人影拦在了柳无邪面前，阻止他们离开。
    　　柳无邪一走，数千头地火龙必定对剩余这些人疯狂袭击，且不说能否拿到火灵珠，活着离开，都是未知数。
    　　“闻厉，你这是什么意思！”
    　　陈余生面露温怒，拦截柳无邪去路的老者叫闻厉，洗髓境七重，实力很强，他们三人加在一起，未必是他对手。“你们要走可以，他不能走！”
    　　闻厉没做任何解释，让柳无邪留下，他们夫妇二人可以离开。
    　　其他人很快反应过来，纷纷站在闻厉身后，柳无邪是唯一能克制地火龙的人，他走了，谁来对付地火龙。
    　　“闻大师说的没错，你们两人可以走，他不行！”
    　　身后几十名洗髓境高手形成一股强横的气浪，险些将陈余生三人震飞。
    　　双方僵持在原地，斩杀轩辕光跟崔勺三人，没起到震慑的作用。
    　　“你们确定要拦住我们！”
    　　柳无邪脸色阴沉的可怕，杀意弥漫，邪刃吞吐一丝丝刀芒，刺骨的寒意，以柳无邪为中心，朝四周不断蔓延。
    　　漂浮在虚空上的火灵珠，似乎受到什么力量牵引，不断的在跳跃，柳无邪身体里面爆发出的火焰越来越强。
    　　冰火两重天！
    　　火焰之力，寒冰之力，形成独特的景象。
    　　左边是火焰，右边是寒冰，两股力量盘旋在柳无邪的头顶上。
    　　自古以来，水火不相容，柳无邪怎么做到让冰火一起出现，并无任何排斥的现象，这不符合逻辑。
    　　滔天的火焰，涌向苍穹。
    　　恐怖的寒冰，奔入大地！
    　　闻厉脸色骤变，眼前这个小子身上到底隐藏着什么秘密，战斗力绝非表面上看起来那么简单。
    　　“小子，我知道你很强，面对我们这么多人，我劝你还是乖乖的留下来，别逼我们动手。”
    　　一尊洗髓境六重强者往前一步，发出一声冷笑。
    　　场上局势越来越紧张，大战一触即发。
    　　“柳兄弟，你先走，我们夫妇断后。”
    　　陈余生突然做出决定，让柳无邪先走，他们夫妻牵制所有人，帮助柳无邪离开。
    　　没有柳无邪，他们夫妻二人已经死在轩辕光手里，就当是还了这个人情。
    　　“要走我们一起走！”
    　　柳无邪一字一顿的说道，突破的时候，是陈余生拦截了崔勺，救了他一命，岂能丢下他们夫妻二人。
    　　身上翻滚的火焰越来越浓，在此地修炼火属性功法，事半功倍。
    　　吞天神鼎依旧在吞噬，周围的火元素不断的涌入进来，太荒丹田深处的火山不断壮大，虽不及龙岩山脉，按照这种成长速度，很快就能达到。
    　　突然间！
    　　火灵珠跳动一下，朝柳无邪飞过来。
    　　这一幕，让所有人骇然不已。
    　　应该是柳无邪身体里面释放出的火焰之力，吸引了火灵珠，论火焰纯度，经过吞天神鼎转换之后，更加精纯。
    　　火灵珠依靠火焰生存，纯度越高的火焰之力，更容易吸引它。
    　　远处地火龙发出低沉的嘶吼声，一步步逼向柳无邪，让这个人赶紧离开此地。
    　　突如其来的变化，打得柳无邪一个措手不及，他万万没想到，火灵珠自己朝他飞来。
    　　靠近的那一刻，吞天神鼎突然冒出，形成一座漆黑的漩涡，盘旋在柳无邪的头顶上，火灵珠来不及反应，直接被吞噬进去。
    　　一切发生的太快！
    　　等到众人思维恢复过来的时候，火灵珠消失不见了。
    　　柳无邪一脸懵逼，这就结束了？
    　　闻厉等人像是魔怔了一样，嘴巴张的老大，柳无邪身上出现的黑洞是什么，竟然能将火灵珠吞进去。
    　　接着！
    　　一股恐怖的火焰，从柳无邪身体内部开始燃烧，犹如一尊火人，陈余生夫妇步步后退，不敢靠的太近。
    　　令人窒息的火焰之势，逼得连闻厉都无法靠近，只能退到五十步之外。
    　　换成常人，如此恐怖的火焰，早就燃烧的连灰都不剩，柳无邪竟安然无恙，静静的站在原地，一副享受的样子。
    　　火灵珠里面蕴含极强的火元素，洗髓境拿到需要慢慢炼化，快则一两个月，满则一年半载，方能彻底将其炼化。
    　　柳无邪倒好，直接给吞下去了。
    　　火灵珠被吞天神鼎吸收进来后，狂暴的力量削弱了，并未化为液体，一枚鸡蛋大小的珠子，从吞天神鼎里面漂浮出来，落在太荒丹田深处，沉入才形成不久的火山下面。
    　　陡然间！
    　　柳无邪气势再度变化，奔向洗灵境六重。
    　　短短一日功夫，连续突破两个境界，惊掉了一地的眼球。
    　　他们见识过太多的天才，像柳无邪这种，绝对还是第一次见到，已经超出他们的理解。
    　　一枚枚灵石炸开，化为无尽的液体，倒入太荒丹田。
    　　脚底下的岩石发出咔咔声，几十枚红妖心从地下深处冒出来，恐怖的火元素融入身躯，境界还在不断的攀升。
    　　柳无邪并未着急突破洗灵境七重，需要稳扎稳打，一天连续突破两个境界，已经是极限。
    　　继续突破下去，有可能导致根基不稳。
    　　况且大敌当前，不容他分神，利用红妖心的能量，打造肉身。
    　　如果可以，早就有人冲上去将柳无邪大卸八块，无尽的火焰将他包裹，谁也无法靠近。
    　　只能等柳无邪突破结束，再做打算。
    　　时间一分一秒的过去，地火龙愤怒了，仰起头颅发出阵阵咆哮，整个龙岩火山都在晃动。
    　　火山要喷发了，大战引起了地壳运动，今年的龙岩火山提前喷射。
    　　“轰隆隆……”
    　　犹如地震了一般，地面上出现无数裂纹，朝四周延伸，一团巨大的火山灰，从山巅之上涌出。
    　　“不好，火山要爆发了！”
    　　火山喷发形成的岩浆流，没有人可以躲避，要尽快离开这个地方，以免被岩浆活活烧死。
    　　地火龙也在往后退，回到洞穴，躲到地下安全地带。
    　　轰隆声还在继续，一大团火焰喷射到了空中，随即而来是恐怖的岩浆冲向天穹。
    　　这一刻！
    　　柳无邪完成了突破，立即跟陈余生夫妇二人汇合。
    　　“我们快走！”
    　　两人紧跟在柳无邪身后，飞速的朝山下掠去。
    　　那些地火龙想要拦截，释放出恐怖的火焰，结果被柳无邪轻松破解，撕开一条真空通道。
    　　滚滚岩浆顺着山顶不断的流淌，速度之快，令人咂舌。
    　　眨眼间的功夫，他们刚才站立的地方，已经被厚厚的岩浆所覆盖。
    　　闻厉等人来不及跟柳无邪交手，跟在他们身后，先逃离此地再说。
    　　等到了安全地带，再找柳无邪算账，逼着他交出火灵珠。
    　　三十几人，柳无邪的速度竟然是最快的一个，鹤舞九天施展，犹如一抹流星，不过两个呼吸时间，出现在山脚下。
       今天五更了，你们手里的月票呢，都砸过来吧！
