    

    “求真来了，坐吧。”

    书房中，张四维见高务实进来，面色稍稍好看了一些，挤出一丝笑容道。

    高务实当然不能直接就坐了，笑着上前见礼之后，这才在张泰徵的再次“请坐”声中坐了下来。

    张四维见他立大功而回，依然不骄不躁，礼数周全，笑了起来，道：“求真在广西做了好大的事！原本你去广西，就只是个权宜之计，想不到……哈哈，真是想不到。”

    那是，别说您老没想到，我自己去广西之前也没想到会做出这么些事来。

    “大舅，不瞒您说，甥儿自己都没料到会有那般机会。”

    张四维摆手笑道：“可见世事虽然难料，但成功者永远都是最能抓住机会的人。”

    高务实笑着微微挑眉：“申阁老也很会抓机会，大舅你说是么？”

    “不愧是‘偏师定安南’的高求真。怎么，你就听泰徵说一下老夫被劾，就知道申汝默想做什么了？”

    张四维看起来是清楚这里头的门道的，那他的不悦就应该是另有原因。

    不过，“偏师定安南”是个什么说法？朝廷为了把这件功劳揽上，现在把打安南的功劳算成“偏师”的了？倒也无所谓，狼兵是土司兵嘛，说偏师也不算过分。

    其实这倒是他误会了，这个说法是民间说辞——民间也更希望这是朝廷的谋略。

    高务实的眼珠微微一转，道：“申阁老嘛，无非是试探一下，看看您这位新元辅当政之后，大概会是个什么样的风格……强硬，亦或是温和。”

    “只是这样吗？”张四维摇了摇头，道：“还有，你继续说。”

    高务实微微有些意外，看来以前倒还小看了自己这位大舅，在原历史上他先是受高拱器重，擢为吏部侍郎，放在自己身边培养；高拱下台之后，他一个高党盟友的晋党首脑，居然又能受张居正器重，推荐为次辅。

    原先高务实倒也没觉得有什么奇怪，高拱先不说，光是张居正，高务实就只当是张居正笼络晋党。但现在回过头想想，张居正当权那会儿，他自己都说自己“非辅，乃摄也”，那又有什么必要笼络区区一个晋党？

    由此可见，张四维一定是有本事的，不光能看出领导想什么，还能为领导做到他想了但不好说的事。

    于是，高务实笑道：“大舅法眼如炬，甥儿以为，除了试探，申阁老大概还想趁您尚未接任，先打击一下您的威望。”

    “哈哈哈哈！”张四维放声大笑，道：“好好好，看来实学一脉确实后继有人了，高文正公九泉之下也当瞑目矣。不瞒你说，老夫刚刚得知消息的时候，震怒异常，回来发了一通火之后才慢慢觉出其中真味，后生可畏啊。”

    高务实拱手道：“不然，若是甥儿处于大舅这样的地位，恐怕更加震怒，到现在也未必能平静下来思考其中的关键。”

    张四维摆摆手道：“你不必过谦，这十年来，你也算是老夫看着长大的，你是什么脾性，老夫会不知道？十年时间里，老夫从没见你动过怒。”

    他说着，也不禁露出一丝探究的意味来，道：“说起来，老夫都有些好奇，你这脾性是怎么养成的？”

    高务实苦笑道：“甥儿只是总把事情往最坏的情况计算，这样一来，情况就算再糟糕，通常也不会比预计中更糟，如此也就很难生气了。”

    张四维哈哈一笑，道：“这算是未虑胜、先虑败么？倒也是这个道理。”

    然后他不等高务实回答，又继续问道：“说到胜败，你既然喜欢先考虑最糟糕的局面，那你说说，这次元辅将退，日后实学一脉最糟糕的局面是什么？”

    高务实道：“有两点：长远来看，怕青黄不接；近期来看，怕大舅受诬。”

    “身正不怕影子斜，我若受诬，他们能用的理由无非那几条，但皇上心里清楚得很，起不了什么大作用。”张四维看着高务实，道：“但你说青黄不接却是何意？且不说元辅和老夫都有各自的学生，单说高文正公当年的学生，现在就已经有人位居部堂了，怎会青黄不接？”

    这倒不好解释，因为按照正常的人思路来看，张四维继任首辅之后，还有十几年的时间可以慢慢来，到那时候，不说他自己的学生们应该都提拔到了比较高的位置，关键是高拱当年的学生，恐怕早有人能入阁了。

    甚至走得顺的如许国，不就是高拱的学生么，现在就已经入阁了。

    但历史上张四维的官运被他的父母，也就是自己的外公外婆给打断了——二老先后离世，张四维不得不丁忧在家，然后由于父母接连去世，悲痛过甚，自己也病死了。

    高务实只好道：“听老师说，他走之前会推荐潘水濂公入阁，届时阁中实学、心学阁老各两人，看似势均力敌，但既然是做最坏的打算，咱们就要假设对方无事，而我方出事，如丁忧去阁……请问大舅，倘若您或者许阁老不在阁，我实学一派的后继之辈，这几年内，能否胜过心学一派的大臣，抢先入阁？”

    这个说法有些不吉利，一般来说是不该这么说话的，但高务实刚才已经交代过了，是“做最坏的打算”，因此张四维也不好说什么，只是沉吟起来，一大堆实学、心学后继之臣在他脑海中浮现。

    过了一会儿，张四维的脸色难看了起来，道：“怕是不太妙。”

    高务实问道：“如何不妙？”

    “若是三四年间出现你说的这种局面，最有希望的恐怕是王锡爵、王家屏，若再往后推两三年，则还有赵志皋、张位、陈于陛、沈一贯、朱赓等辈。当然，吴兑也有机会。”张四维脸色铁青，道：“这里头只有一个王家屏是北人，其余皆南人也。而王家屏虽然是山西人，却一贯沽名钓誉，性子又冲，非我所喜。”

    高务实一摊手：“您看，这就是大麻烦。”

    除了吴兑这个铁杆实学派之外，陈于陛是前大学士陈以勤之子，陈以勤历来中立，他的儿子基本也是这个风格，暂时不去说。

    剩下王锡爵是南直隶苏州人，赵志皋是浙江金华人，张位是江西南昌人，沈一贯是浙江宁波人，朱赓是浙江绍兴人。

    这几个地方都是心学大本营，他们的政治态度不问可知。

    拢共一个山西大同的王家屏，偏偏还是个孤僻分子，连晋党都不肯接受他，他也不肯入“党”，遇事风格就一个字：喷。

    历史上的王家屏，高务实略有印象，他从日讲官干完转职到六部，再到入阁只花了两年，是明史之最。他入阁之后，原本在内阁排老末，加上别人都是南方人，他一个山西人，没有多少发言权。但阁员陆续死掉，剩下的许国申时行同时辞职，大孝子王锡爵回家省亲，王家屏莫名其妙的捡了个首辅当。

    然而王家屏在首辅位置上什么也没做成，只是不停的和皇帝怄气，外加递辞呈骂皇帝。但王家屏罢相后，“君子”们思之不已，顾宪成在日后会推阁员时，就是因为非要写上王家屏的名字，把朱翊钧气了个半死，震怒之下马上叫顾宪成卷铺盖回老家——于是大明诞生了一个叫东林党的组织。

    所以，王家屏虽然是山西人，但肯定是靠不住的，这人唯一的兴趣就是怼天怼地怼皇帝，办事？不存在的。说实话，这种人就是想进实学党，高务实都不同意，哪怕他有首辅命。

    王锡爵是牛人，但前文有介绍过，就不提了。

    赵志皋嘛，高务实对他印象还凑合，主要是这位虽然未见得有多大能力，但总体来说起码不坏事，不过这人缺担当，也缺手段，无论是敌是友……其实都比较无所谓。

    当然，历史上赵志皋的任内，大明做了一件让后人津津乐道的事情——抗日援朝。这可能是万历朝最光荣、最为人称道的事情，但首辅赵志皋却是以衰老无用着称。也许正是因为远征朝鲜的策划统筹后勤太艰巨，变故太多，才让阁臣的弱点暴露无疑。于是皇帝轻视阁臣，因为皇帝的轻视，阁权更为人所轻。

    历史上的高拱掌权时代和张居正掌权时代，言路基本都是老实的。凭借这个惯性，申时行和王锡爵当国之时，言路也还有几分忌惮，但到了赵志皋时代就全变了。他给自己写了一副对联作为座右铭和行事准则：

    以威福归主上，以事权还六卿，以请托辞亲友，以公论付台谏。

    积诚以事主上，洁己以风庶官，折节以下忠贤，黜私以绝险佞。

    在别的时代，这也许只是个政治姿态，以前的阁臣明处挂这种清高联对，暗地里拼命抓权，然后又大叫“阁权日轻”、“万事皆自宸断”来逃避事后的责任，但赵志皋嚷嚷还权，才刚摆了个姿势，大权就被人一把夺走，简直神了。

    因为赵志皋还权给六卿，所以他没有权，他没有权，别人何必鸟他？不靠踩他上位就已经厚道之极了好吧。

    当然明末的言路，倒也不产厚道人。

    于是赵志皋激愤地说：“同一阁臣也，往日势重而权有所归，则相率附之以谋进。今日势轻而权有所分，则相率击之以博名！”

    可惜赵志皋连说这种气话都被人揪住诘问：阁臣是天子辅佐，怎么可以斤斤计较权势轻重？

    赵志皋年老体衰，真正管事的，前是张位，后是沈一贯，都是公认阴险之人。他们两个整天和吏部争权，算计对手，树敌无数。最后，张位被万历削职为民，沈一贯因为楚宗案也差一点要翻船。所以站在这个角度来看，赵志皋的软弱倒也是种自保之道。

    赵志皋当上首辅的时候，早已老病交加，杜门卧病，上了无数乞罢疏，朱翊钧没搭理他。

    其实皇帝也难作，你同意吧，就有闲话说你赶人。早年的时候，朱翊钧曾经很痛快地批准大官退休，内阁总要求皇帝先多挽留几次，以示主眷绵绵圣恩隆隆，搞得他很烦，后来拿到辞疏干脆不理睬。这下倒好，阁臣的报应到了。这一位浙江首辅求退无门，甭管怎么请辞，皇帝就是不搭腔，最后内受病痛折磨，外遭言官唾骂，死在任上。

    其后还有沈一贯等人什么的，不过他当政时间太晚，高务实暂时懒得理会——历史上沈一贯虽然万历二十二年就入阁，但当到首辅已经是万历三十年的事了，高务实有绝对的把握，那个时候自己已经上台，所以现在懒得考虑这个阴险小人。

    至于张位，这人的问题在于揽权和招摇，其政治生涯完全终结是源自于妖书案，这个暂时不必提。但他有一点让高务实颇有兴趣，壬辰倭乱爆发后，大明发兵救援，当时张位主张设官于朝鲜八道，屯田驻扎，由于此举有吞并朝鲜之嫌，未被采纳。

    但高务实对这个提议很有兴趣，虽然朱元璋那位多事的太祖皇帝把朝鲜列为不征之国，这一点很麻烦，但高务实近来开创了一条新思路：保留该国政府，控制其国的军、政、财权——没错，说的就是“安南方案”。

    他总觉得，如果张位这一世也抱持这样的对朝态度，自己到时候倒是可以跟他稍稍合作一把，哪怕双方并不是一条战壕里的战友，但是政治嘛……

    高务实想得挺多，张四维现在却没工夫想那么多，他只是警醒过来。

    别看现在即便郭朴去位，也还有他递补为首辅，但是正如高务实所说的，一旦他或者许国这边稍微出点什么问题，内阁的局面就要大变了。

    当然，相对而言，许国去位可能问题还小一点，可如果是他张四维自己去阁呢？

    虽然不愿意这样想，但高务实刚才提到“丁忧”二字，却实在让他有点紧张。他的父母双亲身体都不是很好，虽然去年的时候，高务实请李时珍过去帮忙看过，但李时珍却表示他们二老的身体都是早年的生活习惯不好导致的，尤其是饮食习惯——太讲究的家庭吃东西反而会有问题，比如淘米淘得水彻底变清其实就是坏习惯。

    所以李时珍只是开了些温补的药，然后劝他们“以寻常人家之法进食”，这可不知道他们听不听得进去。

    张四维紧张起来，忽然转头朝张泰徵道：“你们散馆还有多久？散馆之后，立刻回一趟蒲州，看看你祖父祖母身体可好，若有什么问题……求真，李濒湖那里你还能请动吧？”        

