    “啊！……”对墨允煜下手的那人被瞬间腰斩。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四人扑了个空，姿态狼狈，却同时咧嘴一笑。

    有夫妻二人在，这里，估计没他们什么事了。

    流千水更是干脆地翘起手，一副老子现在要休息的模样，当然，他只是做做样子而已，真的不动，他早被人秒杀了。

    蓦地，墨允煜想到一件事情，伸手指着某个方向，紧张喊道：“爹娘，你们快点进去，他们想杀鸾暨哥哥，已经有人冲进去了！”

    墨连城闻言，立马转过头。

    曲檀儿跟着行动。

    两人身形一闪，融入人海当中，杀气大盛……

    越是往里头走，情况越是激烈。

    一众火鸾王士兵将鸾暨的住所围得密密麻麻，拼命在反抗。但还是处于下风，死伤无数。各大势力的人，来势汹汹，差点就要突破重围。

    士兵们的脸上写满了绝望，挣扎以及愤怒。

    他们不甘心啊！

    一千万个不甘心！

    ——“为我们火鸾四军，为保护我们大人，我们杀！——”

    ——“这些狗娘养的，狼子野心，想要合伙灭我火鸾四军，我做鬼也不会放过你们！”

    ——“为了大人，战斗到底！杀！……”

    ——“拼上我这条性命，都要保护大人，啊啊，杀杀杀！……”

    ——“……”

    墨连城和曲檀儿赶来，就看着杀得眼色猩红的士兵们。

    这些人，曾经跟他们一起喝茶过，谈笑过。

    两人纵身下跃，极是惹目。跳落火鸾士兵众人之间，几度旋身，大掌一挥。蓝芒重现。顷刻，敌人中出一声声的惨叫！

    夫妻俩的出现，如同神祗，惊艳了许多人。

    而某位爷的出手，非同寻常，那些个被他轻轻一挥，便倒落地上的人，有许多还没站得起来。而那俊美无比的脸庞，微敛的黑眸透着锐不可当的锋芒，薄唇轻挑，那弧度阴沉而嗜杀。他的身后，那女子同样的姿势降临，容颜清妍脱俗，只那双杏眸嵌着压抑的怒意，以及浓浓的煞气。

    敌人中，很多惊骇且愤恨地瞪着二人。

    “来者何人？！今日是我等跟火鸾四军的事情，闲杂人等最好退避！”

    来者何人？

    他们不是冲着他夫妻二人杀上门的么？

    居然见着了当事人，还不认识？

    简直可笑！

    墨连城脊背挺直，立于一干火鸾王士兵的身前，漆黑的双眸冷凝，他沉沉地望着那群心怀不轨的闹事者，讥讽问道：“连我们都不认识，你们敢打上门来？”

    身后，曲檀儿神来一笔地搭腔，“就是，我听说这场祸事，可是因我夫妻二人引起的，可你们居然连我们都认不出来，我还真怀疑啊，你们这场战斗意义何在？”

    谁会管战斗的意义？

    只要达到把火鸾四军灭掉的目的，不就成了！

    不过，听这两年轻人口吻，敌人中开始生疑，莫非，他们是……？！！

    闹事者等人，个个惊疑不定。

    这些人大都是来自于赤凤界二三流势力，凭他们实力，打不进来这里。前面，是因为有几个大家族带领，才跟着闯了进来。可战斗到现在，那几个家族的人便突然不见了，只剩下他们在奋战。

    但几天几夜的战斗，都杀红了眼，只想着抢光火鸾四军的宝库了，谁还会记得起初杀进来的那个蹙脚的借口？