
“你、你在胡说八道什么？”程易尽量的让自己冷静下来，免得露出什么马脚。

江清河递给他一只用红布绑好的符咒，她解释道：“你最近精神情况很不好，我托人给你算了算，他们说家里有脏东西阴魂不散，你才会这般失魂落魄，让我烧掉一些不吉利的东西，你以后就会平平安安了。”

程易被浓烟呛住了，连连的咳嗽着，他一把推开她递过来的东西，吼道：“你也信这些无稽之谈？你知道在家里烧东西会造成什么后患吗？”

江清河低下头，“我这不是担心你吗？”

程易愣了愣，从他进门后，江清河的喜悦和现在的落寞形成了鲜明的对比，而这一切的变化都是因他而起。

她看见自己回来，是发自肺腑的高兴，可是因为自己的三言两语，她又这般失落。

程易承认，自己有些许动摇，他又开始怀疑那一切是不是自己幻想出来的，眼前这个女人，怎么可能心狠手辣到伤害自己的父亲？

不、不是这样的，她可是江清河啊，当初那个把他们所有人耍的团团转的女人，她怎么可能改邪归正？

程易陷入了魔怔，他痛苦的捂住自己的头，有两道声音疯狂的折磨着他的理智，让他的精神一点一点崩溃。

“程易，你怎么了？”江清河抱住他摇摇欲坠的身体。

程易将她推开，“你不要靠近我。”

江清河跌倒在地上，“你怎么了？”

“对不起，对不起。”程易蹲在她旁边，想着将她扶起来。

江清河抓住他的胳膊，“程易，你现在很不对劲，你知道吗？”

程易渐渐地冷静了下来，他似乎也察觉到了自己很不对劲。

也可能江清河是对的，他现在这样就跟被什么阴祟的东西缠上了那般。

江清河把符咒挂在了他脖子上，言之凿凿道：“你会没事的，大仙跟我说过，只要你每天带着它，你就会没事了。”

程易将她抱在怀里，“对不起，对不起。”

江清河莞尔，“你没有什么对不起我，只要你好好的，我只想要你好好的。”

一阵狂风吹过，漫天都是灰烬。

十四院：

偌大的房间，却是落针可闻。

裴熙早已是按捺不住，有好几次都想着出口打破这种死寂，可是他每每话到嘴边又被迫咽了回去。

沈烽霖处理着电脑工作，几乎都没有关心书房里是不是还站着另一人。

这个压抑的空间里，仿佛氧气都开始变得稀薄，裴熙口干舌燥的连灌了自己好几杯温开水。

沈烽霖道：“你可以回去了。”

“我是不会走的。”裴熙斩钉截铁道。

沈烽霖瞥了他一眼，不以为意道：“基金会的事，还需要你投入更大的精力和时间，你不该在我这里浪费。”

裴熙轻哼一声，“我怕什么？我还有好几十年的光景，浪费一两天，没什么。”

沈烽霖听出了他的言外之意，他似乎也没有说错。

裴熙走近，“你把所有资金投进基金会，就为了解决她的后顾之忧？”

“这些事，你我心知肚明就好，不必说破。”

“解决了她的后顾之忧，那你呢？”

沈烽霖嘴角微扬，似是笑，“你应该回去工作了。”

“包括你现在让她学习这些经商之道，硬逼着她接受那些金融圈的知识量，你接下来是不是还想着给她找两个保驾护航的随从，陪她披荆斩棘在这京城里站稳脚跟？”

“不需要另找他人，你和勤然就是不错的选择。”

裴熙咬了咬牙，“既然如此，那不如我帮你一起照顾她的余生算了，反正我也未婚。”

沈烽霖敲击键盘的手一滞，千算万算没有算到这家伙竟然敢惦记自家媳妇儿。

“顺便帮你把儿子也一起养了，挺好的，这么一来，儿子媳妇我都有了，我爸说不定还得夸我一次性解决了人生两大事，如此一想，我不亏，还赚了。”

“……”这家伙是越说越上瘾了？

裴熙继续道：“有了江清柠，你留给她的所有股份和基金也都是我的了，如此我更应该卖力的帮你管理好基金会，毕竟这以后都是我的财产。”

“咔嚓”一声，沈烽霖硬生生的扳断了键盘。

裴熙得意道：“就算我把你留给她的东西都抢了，你放心，我也会保她衣食无忧的，至少三顿饭这种最基本的需求，我会供应的。”

沈烽霖闭了闭眼，“你正当我听不出来这些话都是你故意说来激我的？”

“这丫头年龄小，等过个七八年或许就把你忘了，到时候说不定她也会想今天勾缀你的样子再来勾缀我，问我美不美！”

如果问什么是压倒骆驼的最后一根稻草，裴熙的这最后一句话完全就是他自己灭掉自己的最后一招。

噼里啪啦一阵乱。

江清柠正在听课，突然听见书房方向传来惊天动地的打砸声，随后只见裴熙腾空而起，他是被丢出来的。

裴熙重重的摔在地上，被当场摔蒙了，甚至都有些发懵自己是被自己丢出来的。

江清柠伸长脖子瞧了瞧，裴熙还在地上挣扎着，看那样子，应该是挺疼的。

裴熙差点吐出一口老血，哭笑不得道：“我就开个玩笑，老三你这可是下了死手啊。”

“所以说，刚刚你都看见了？”沈烽霖问。

裴熙面色一僵，他这不打自招的本事是日渐成熟啊。

沈烽霖拖着他的后领子，不费吹灰之力就将他拖着经过了客厅。

裴熙企图挣扎，毕竟旁边还有一双眼两双眼三双眼齐刷刷的看着他们啊，这样被拖着离开，挺丢人的。

江清柠回过神，轻咳一声，不能让外人知道她家三哥是个心狠手辣的坏家伙，她道：“老师，请继续。”

老师不由自主的打了一个颤栗，僵硬的转了转脖子，看来京城流言不虚，沈三爷太可怕了，一两句话不对劲，连裴家裴公子都该揍！

“老师？”江清柠见其没有反应，再次喊了一声。

老师强挤出一抹微笑，几乎是条件反射性的回答：“我刚刚什么都没有看到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338342"  chaptername="第911章">加入书签</a>
</div>
