
　　水克火。

　　以水德居，服黑色。

　　故而，绣在灵王衣服上的那几条真龙变成了深黑色。

　　只不过，陆离决定新朝属水德，不仅仅是因为单纯克制明朝的火德那么简单。

　　过往，有很多帝王都不按常理出牌，他自然也可以依据自身喜好来。

　　但水德有特殊寓意的存在。

　　秦朝,历史上第一个明确自身为水德的王朝，完成了华夏文明的最后整合，做过很多开天辟地头一遭的大事，同时也是第一个大一统王朝。

　　陆离对自己开创的新朝寄予厚望，希望它能够跟秦一样，开启一個全新时代。

　　当然，短命这个硬伤确实需要克服,而诛杀黑山老妖，统一阴阳两界,是关键一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　大秦统一多民族。

　　新朝则将阴阳两界全部纳入帝国版图，世间万物从出生到成长，再到死亡、轮回，皆在新朝掌控之中。

　　阳间官员与阴司众神互相监督，共同守护天地秩序。

　　“说一千道一万，还是要干掉黑山老妖。”

　　这时候，陆离回归现实，看向身侧众人继续道：“南直隶区域有大量神位空缺，便麻烦各位了。”

　　早在诛杀普渡慈航之前，他便提前打过招呼，所以眼下把这事给提出来，倒也不显突兀。

　　至于安排何等职务，同样用不着思考，必然是各州府城隍！

　　总不能让兄弟们去做土地公吧？

　　如今,诸天神佛消散，只剩下地祇之位能够被后来者继承。

　　所谓地祇,涵盖了地面上所有自然物，土地神、社稷神、山岳、河海、五祀神，以及管理阴间的有酆都大帝和十殿阎王，介于阴阳之间的城隍爷。

　　土地神，一般指土地公公，就是影视剧里留着长白胡子，拄着根拐杖，看谁都和和气气。

　　孙大圣一跺脚，一方土地立马屁颠屁颠凑过来，要么指路，要么告诉大圣此地有什么妖怪盘踞，始终笑脸相迎，纯纯酱油党。

　　社稷神，乃是上古时代便被广为祭祀的土神和谷神，祂们与人族气运牢牢绑定，神职极高，属于不可望、不可及的存在。

　　山岳之神，目前尚未接触过，所以不能擅自分封。

　　河海由龙种统领。

　　而五祀神里面,包括了土地公，全部没什么排面,依次为门神、户神、灶神、井神,祂们与地方民生息息相关，不愁香火，却是微末小神。

　　其中，只有门神以战斗力闻名。

　　而酆都大帝、五方鬼帝、十殿阎罗，肯定是最佳选择，可这些神位悉数处于幽冥之中，有黑山挡着，暂时无法插手。

　　这样一来，城隍爷这个介于阴阳之间，既能够管束阳间，又处在阴司体系内的城池守护神，成了他们过渡期的不二选择。

　　“大佬，扫荡一方邪魔的事情交给咱，你就放心吧。”

　　“人道大兴，气运反哺，征伐冥府的胜算必然会增加！”

　　“一缕分魂化作城隍，镇守人间重城，边积累香火功德，边收集各种资源，本人抓紧时间修炼，等时机成熟，直接杀入地府，干掉黑山！”

　　三言两语，众人便定好了目标，扫尽先前的郁闷。

　　上次围杀普渡慈航没有太大挑战性，因为大伙儿心里都清楚，再怎么困难，自己都不会当场挂掉。

　　而黑山老妖不同！

　　通过以前短暂而恐怖的交锋，在场众人心里清楚，其震慑力、危险程度，比千年蜈蚣精强了不知道多少个层次，绝对是块难啃的硬骨头！

　　为了干掉它，死上一半兄弟便算不错的结局。

　　常言道，生死间有大恐怖。

　　可大家已经逐渐摆脱刚入学时的那种菜鸟习性，非但不畏惧死亡，反而享受迎接生命终点的全过程。

　　毕竟，唯有这样，才能够激发潜藏在心底的挑战欲，并通过生死与共、协同作战，来增进彼此感情。

　　黑山老妖想破脑袋也不会想到，自己捅了马蜂窝，竟然被一群“疯子”给盯上了。

　　与此同时，陆离看着兄弟们干劲满满，脸上不禁浮现出笑容，毕竟他是最大的受益方。

　　于是乎，又道：

　　“既然如此，计划就这么定了，杜克派出城隍分身去兰若寺，深挖树妖姥姥线，其他人结合自身情况，去各州府寻觅城隍印，当场炼化，镇守一方。”

　　“我这边会给予最大限度的帮助，比如神印藏得隐蔽，无法寻到，灵王分身会帮忙感应位置，再通过嫁梦之法，指明方向。”

　　“当然，一旦发生什么紧急情况，我可以用这种方式跟你们进行交流。”

　　按照陆离的意思，众人下次汇合，意味着计划正式进入最终阶段。

　　在此期间，大家各自修行、寻觅机缘，为收官之战做准备。

　　“走咯。”

　　说着，二当家杜克拍了拍陆离的肩膀，又摸了摸龙椅，揶揄道：

　　“皇上，这敬事房什么时候建？”

　　“三宫六院，佳丽三千。”

　　众所周知，明朝乃至前面那些朝代并不存在“敬事房”这个机构，它属于某王朝独创。

　　而新朝取代大明，很多制度仍处于草创阶段，只能先借鉴着。

　　嗯……明朝的皇帝既不翻牌子，也不怎么遵照周礼。

　　周礼规定，国君每晚必须临幸嫔妃，且有时候一晚上的规定是御女数十人，唯有天赋异禀之人，才勉强受得住。

　　所以，明朝皇帝喜欢谁，夜里想到谁，就找谁侍寝，没什么限制。

　　对于这一点，陆离非常欣慰，他对组建后宫没啥兴趣，每天陪陪清风，等夜深了再爬起来修炼，做个闲鱼皇帝。

　　反正，有便宜老爹在前面顶着呢。

　　有一说一，手中掌握这般权力的太上皇，遍观古今都找不到几例。

　　“圣上，奴婢听到禀报，各宫夜间都亮着灯，等着您哩。”花和尚赵峰弓着身子，翘起兰花指，学着太监总管说话。

　　瞬间，哄笑声响起。

　　搞得陆离满头黑线，挥手笑骂道：

　　“滚滚滚！都滚！”

　　“眼不见心不烦。”

　　就这样，谈完正事又闹腾一阵后，众人结伴离开皇宫。

　　身为主人，陆离肯定亲自相送。

　　直到宫门关闭，才一个人独自返回皇宫。

　　从今天开始，紫禁城就是他的家，自己将长期生活于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百四十一章 帝王生涯（一）【日常】免费阅读。https://xs.23sk.com 