
可如果在没人的地方嘛……

那事情就不好说咯！

“嘿嘿，这个狗曰的臭吊丝。是在自己找死啊！天霜大哥，一定会给我们报仇的。就算不弄死他，也要弄残废了吧？否则我韩家怎么会一直对司徒家忠心呢？”

韩冰和韩火彼此对视一眼，咧嘴露出一丝狰狞的笑容。

只不过那没有门牙的嘴一张开就漏风，把狰狞变成了逗比。

其实，司徒天霜倒是没想把傅洋怎么样，只是确实存了稍微教训一下的心思。

他非常自信的认为，自己作为华夏最年轻的武术宗师。傅洋看起来比自己年纪还小，就算也是武术宗师，也不一定是自己的对手！

“这人恐怕还真是某隐世不出的高手弟子。只要敲打一番，再以礼相待，礼贤下士。说不定能拉入我司徒家的阵营呢。”

司徒天霜心中暗暗想到，已经打好了算盘。

他其实已经决定了，不可能为了韩家兄弟往死里整傅洋。只是习惯性的，想敲打一番，然后再收为己用……

这个时候，憨厚耿直的陈军洁突然站了起来，张开双手挡在他们面前，认真而焦急地说：“傅洋学长，不能跟他们走！很危险的。”

是啊！不能跟他们走。

其余的围观学生也都一起说到，议论纷纷。

傅洋心里还是蛮感动的。

至少……自己没有出手帮白眼狼啊！

这些江城大学的学弟学妹们，还是很可爱的。就算有点胆小，但都不是坏心肠。

傅洋笑了，朝着四周挥手：“好了好了，各位同学都散了吧。司徒家可是咱们江城有名的商业巨头，不可能难为我一个小老百姓的。和司徒少爷去肯定没事。”

说完，就跟着司徒天霜走了。

至于韩家两兄弟，忍着剧痛，都先不去医院了。硬要让那两个壮汉保镖扶着，要一起跟过去看看……

很快，众人来到江城大学校区东边的一间还没有开业的跆拳道馆面前。

“傅洋同学，这是我个人和你们学校的资产委合办的一间跆拳道馆，什么都准备好了。后天才开业，里面环境不错，又没人。不如就去里面聊聊？”

司徒天霜微笑着说到。

大学都有自己的资产委员会，管理自己的产业和商业。有一些合作也是比较正常的。

傅洋点点头：“好啊，恭敬不如从命咯。”

“请！”

司徒天霜做了个手势，还是很有礼貌的让傅洋先走。

这种真正有大势力的家族继承人，一般都不会是太纨绔的子弟，否则的话，再大的家业都经不住败的。

真正是社会渣滓和纨绔子弟的，都是家里有点钱、有点势力，但是都并不是太顶尖的那种。比如韩家就是这样……

几人一起走进了这跆拳道馆。

果然，里面很大！足足有上千平米，各种辅助器材一应俱全。还有休息室、会谈室，崭新的场地……

一看就非常的高档！

看样子，江城大学的资产委是给了司徒天霜不少的便利。他才下本钱来弄了这么一个跆拳道馆。不但可以对江大的学生招生，也可以对外招学员——毕竟211重点大学的名气，还是有加成作用的。

“不错不错，这投入得上千万吧？”

傅洋环视一圈，优哉游哉的，一点儿不紧张。

司徒天霜点点头：“没错，这是我个人的投资，和我们司徒家无关。你也知道，家族很大，我也不是能随心所欲用家里的钱。”

他的态度还是比较不错的。

但韩冰和韩火已经迫不及待了，他们认为，天霜大哥是要找个没人的地方把这家伙给干了！

韩冰坐在椅子上，喷溅着唾沫对傅洋吼道：“哈哈！你这傻逼狗曰的臭吊丝。现在周围没有外人，你难道还敢拽么？”

“是啊是啊！天霜大哥，你是武道宗师。一个人能打得过四五十个持刀的劫匪，帮我们出这口恶气。狠狠教训这个家伙。”

韩火也跟着随声附和。

傅洋笑着摇摇头，没有说话。

司徒天霜则是表情古怪的问道：“你们，希望我怎么教训这位傅洋同学啊？”

“直接弄……算了，我们挨了什么打，就让他也挨打。”

韩冰本来想说直接弄死，但最终还是心中有些忌惮，只是让司徒天霜原数奉还。

哈哈哈哈！

傅洋突然仰头大笑起来，伸手指着韩家兄弟说到：“你俩今天还真是命不该绝啊。知道么？刚才你要是说把我弄死的话，现在你们俩已经是死人了。”

说到最后几个字的时候，傅洋的语气已经冰冷威严。每个字都像是一击重锤一样，轰在韩冰韩火两人心上。

噗嗤噗嗤……

两人居然直接又吐出一口鲜血来。好像受了伤，显得更加萎靡不振了。而看着傅洋的眼神，就跟见了鬼一样惊恐。

司徒天霜的表情凝重了起来，看着傅洋一字一句地说到：“密宗音波功。”

啊？那是什么鬼？

傅洋丈二和尚摸不着头脑。他只不过随意用了点儿小法术而已，这对他来说比吃饭喝水还简单。

司徒天霜自顾自地说到：“听说西藏密宗有一些僧侣，能够以音波伤人。没想到傅洋同学居然精通此道。看来我的猜测没错，这华夏最年轻武道宗师的名头……恐怕不是我，而是你了。”

说完，他目光炯炯的盯着傅洋，露出一丝狂热的战意！

呃？武道宗师？

傅洋先是懵逼了一下，然后就反应了过来。心里觉得好笑。

感情这个司徒天霜，是把自己也当成武术宗师了啊？哈哈……

而韩冰和韩火两兄弟，已经是目瞪口呆，呆若木鸡，直接就给吓懵逼了！

他们俩当然是知道武术宗师的可怕。那比什么特种部队成员、散打搏击冠军，可要厉害多了。真正中华武术的武术宗师，一个能轻易干翻起码十个特种部队成员的围攻！

若是想对付他俩，偷偷使个绊子什么的，那也太容易了……

“这个臭吊丝大学狗，居然是一个武术宗师？！”

韩家两兄弟心里报复的念头其实已经没有了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964297"  chaptername="第1101章  最年轻的武术宗师？！">加入书签</a>
</div>
