    “谢谢大家的关心，我最近忙着扩大自己的岛屿。所以没什么时间关注大家的聊天。”

    “不过，你们刚刚说的关于我和深海泰坦原团长周云伟之间的事，我想说你们都误会了。”

    “我与周团长神交已久，周团长是一名优秀的求生团团长。”唐小川在公屏上说道。

    “咦，怎么画风不太对啊，夜风大佬怎么感觉是在跪舔周云伟啊？”一名求生者听到唐小川的话，顿时有一些怪异的说道。

    “放屁！夜风怎么可能跪舔周云伟那个贱人？”

    “那你说说，现在夜风这是在干啥？”

    “你怎么那么多废话，你看下去不就行了？”

    唐小川看着公屏上的言论，但是他并没有放在心上，他还是自顾自的说道“不过，对于周团长最近改行做了海盗，我表示万分的惋惜。”

    “虽然我非常的不齿这样的行为，但这都是周团长自己的选择。”

    “近期也有其他的兄弟，拿我跟周团长对比，对此我想说的是，我不会主动地招惹其他人，但是其他人也不要想来惹我。”

    “我可以非常负责地告诉大家，我夜风不是那么欺负的，我只想和平的发展。”

    “但如果有人觉得我是软柿子，那大可来试试，问问我岛上的40个兄弟，同不同意。”

    “另外，你们要是觉得我是骗人，那你们可以来看看。我岛屿的坐标，就放在这里，不信的大可以来试试看。”

    “不过，丑话说在前面，任何敢靠近我岛屿30公里内的求生者，都将被我视为入侵，到时候后果自负。”

    唐小川非常霸气的说道，然后他就静静的等待着公屏上的反馈。

    而公屏上的求生者们，看到唐小川后半段，几乎可以算是挑衅宣战的言论，一时之间经都陷入了沉默。

    “天啊，我看到了什么？刚刚夜风大佬说他岛上有多少人？40人？”

    “楼上的，你算错了，夜风大佬说得是他身后的40个兄弟，那么算上夜风大佬他本人，他的岛上一共是41个人。”

    “卧槽！骗人的吧！41个人！他怎么养得活？而且他的岛屿得有多大？”

    “对对对！一定是骗人的，我特喵的现在一个人都吃不饱，他那里来的食物养活40个人？”

    “楼上的黑子们，你们难道忘了夜风大佬可是有多余的物资来出售的。你们难道觉得，他如果吃不饱，会拿出那么多食物吗？”一名算是夜风粉丝的求生者，对着其他的求生者们说道。

    “对的！夜风大佬这段时间，可还是在不停地用食物和淡水换其他的物资，如果说他岛上缺吃的，我第一个不信。”

    “不是，你们没有想过一件事吗？夜风大佬需要养活40个人，而且还有这么多的物资可以用来出售，那他的岛得有多大？”

    “夜风大佬，请问，你介意你的岛上，再多一个人吗？5个月之后，还能再多一个。”

    “楼上的，为什么是5个月之后还会再多一个？”

    “我去，楼上的二货！她说的是她肚子里还有一个！”

    “神他喵的肚子里还有一个！你们当夜风大佬是接盘侠？”

    “不是啊，为什么我感觉接盘侠挺好的？买一送一？”

    “卧槽！”

    “卧槽？！”

    “神人！”

    唐小川看着这惊人的言论，顿时感觉自己被雷住了，还是那种外焦里嫩的那种。

    果然，鸟大了，什么林子都有。

    看着日常歪楼的公屏，唐小川觉得自己刚刚那一番言论，怎么都能传到周云伟的耳朵里面了。

    只要这小心传到周云伟的耳朵里面，他就不怕周云伟不上当。

    虽然，不知道周云伟现在在什么位置，但是唐小川觉得，自己从现在开始有必要隐藏实力了。

    为了能够让周云伟自信的来进攻自己，那么从现在开始，自己能够摆在明面上的土著，就只能有20个左右。

    至于为什么只让二十个人出来，最主要的是还是为了可信度。

    毕竟岛屿这么大，你要是人太少了，明眼人一看就知道是假的。

    而二十个人，不算开发岛屿，每天勉强能够采集完整个岛屿，还能拥有那么多剩余的物资。

    只要周云伟敢登陆岛屿，那么自己就可以让巨石他们整个部落的青壮一起上。

    唐小川就不信了，自己这边200多人的部落，还搞不定周云伟。

    不过，唐小川并没有因此就放松了警惕。

    虽然目前来看，周云伟手底下只有7、8个人，但万一周云伟距离自己足够远。而他这一路走来，又征服了各个岛屿。

    说不定还真能让他拉起来一大批追随者。

    如果周云伟手里的人数，超过50名求生者组成的海盗团，那自己这边就危险了。

    对于这样的问题，唐小川也是刚刚才意识到。

    如果真的会面临这样的情况，唐小川就只能让人封锁整个岛屿，然后再花大价钱向其他的求生团求援了。

    要是真的落到这个田地，唐小川还真的拿不准，那些求生团会不会直接见财起意了。

    毕竟，自己能够独立解决周云伟，这在别人看来，你很厉害，而且摸不准你是不是还有什么没有暴露出来的后手。

    如果，你需要找人求援，那么别人会觉得，你的底牌尽出，也就这点实力了。

    一个没有太大实力，却拥有这么大一座岛屿的人，你猜那些求生团会不会直接对你发起攻击？

    到时候，就算能够解决周云伟，那么唐小川估计会陷入到更加困难的境地。

    所以，最好的办法，就是唐小川独立解决周云伟。

    既然，唐小川不能向其他的求生团求援，那么就只能从自身想办法。

    土著的人数不能在短时间内增加，那就只有想办法多弄一些装备。

    唐小川还在犹豫，自己要不要现在就开始准备一些土著他们用的装备，不过他还是有一点迟疑。毕竟自己刚刚可是把牛皮吹出去了。

    现在就去收购武器，是不是有一点怂了？

    就在唐小川还在犹豫的时候，多日不在公屏上说话的周云伟，突然在公屏上冒泡。

    “夜风，你胆子可真大，竟敢挑衅我！”

    “不过，你这样胆子大，又爱装的性格，我很喜欢。”

    “我刚刚看了一下你岛屿的坐标，距离我现在的位置，也就一天的时间。”

    “我希望你今天晚上好好的洗一个澡，特别是把脖子洗干净一些。”

    “明天一早，我将登门拜访，我们新仇旧恨一起算一算。”

