    程方幸与卓氏明说了，只要她无心继续进行下去，他和程可佳两人绝对不会同程恩赐多言一字。

    卓氏相信程方幸不会跟程恩赐多言一语，可是她不相信程可佳也能够做得到这一点，她把怀疑说给程方幸听。

    程方幸听了她的话，他满脸苦笑瞧着卓氏说：“母亲，这些年下来，姐姐在父亲面前护你许多，有许多的事情，父亲见到姐姐都不介意，他方不介意。”

    卓氏沉默下来，近些年，程恩赐与她是越发的好了起来，他的身边再无用妾室，就是从前那些旧人，也不过是虚摆设用的人。

    卓氏不相信程可佳会为她在程恩赐面前说话，程可佳如果有心，程恩赐待她早早会更加的用一些心。

    程方幸瞧着卓氏的神情，他在心里暗叹一声，当母亲的人，她执意不愿意去清楚他们姐弟的行事，他说得再多也不过是枉然。

    卓家派人来请卓氏回家有事，卓氏自听过程方幸的话后，她的心里面其实是不太乐意回去一趟的，只是她的心里面更加明白，程恩赐对待岳家是相当的用心。

    卓氏终究是回了卓家，卓大老夫人妯娌在此事上面保持着观望，卓大老太爷见了卓氏，他审视卓氏好一会后，慢慢问：“小妹，你如今是好日子过多了吗？”

    卓氏很是委屈的抬眼望着他，说：“大哥，你怎么会这么说？大哥，你明明知道幸儿父亲待我最多只用上五分心意，我的好日子还要放在后头。”

    卓大老太爷听卓氏的话，他缓缓的点头说：“小妹，你还好心里总算是有几分知事的，那你与我说一说，你为何要摆布幸儿的亲事？”

    卓氏窘红着一张脸，她把她的想法说给卓大老太爷听，卓大老太爷听后瞧着她轻摇头说：“你与我说，你想要一个跟女儿一样亲近的儿媳妇？”

    卓氏红着脸轻轻的点头，低声说：“大哥，你心里也明白，当年佳儿出生后，我是多么的欢喜，可是她随着年纪增长，她和我渐渐的不亲近了。”

    “糊涂。”卓大老太爷直接拍桌子冲着卓氏说：“佳儿那般好性子的女儿，你尚且都容不了多少，一个儿媳妇，她再好的性子，你又能容她几时？”

    卓氏抬眼望着卓大老太爷分辩道：“大哥，我怎么会容不了自个的女儿，只是她越大，她越不喜欢与我亲近，我如何去容她？”

    卓大老太爷瞧着卓氏轻轻的叹息起来，低声说：“小妹，你自以为可以隐瞒天下人，其实你的心事都明摆着让所有的人瞧了出来。

    我原本想着我们年纪都大了，你喜欢，你欢喜，便由着你去，可是你如今行事是越发的自顾自的任性起来，我要再由着你去，我们卓家的名声，都会被你带累。”

    卓大老太爷瞧着卓氏面上带出许多的失望神情，卓家人为了卓氏的幸福，其实做了不少的努力，他们只庆幸程恩赐和程可佳姐弟都不是白眼狼。

    卓氏瞧着卓大老太爷面上的神情，她的心里有了几分紧张，她自然是明白，程恩赐待她的好里面，多少有些是向卓家人表态一般的行事。

    卓氏心急之下，她跟卓大老太爷急急道：“大哥，你和嫂嫂们别只是听程可佳的话，你们有时候也应该听一听我说的话。”

    卓大老太爷瞧着卓氏轻摇头说：“小妹，夜深人静的时候，你独自在房里的时候，你还是要照一照镜子，你要瞧一瞧，你还能不能认得出来镜子中的人？

    你变得太多了，佳儿出生的时候，我们担心程家的人因此对待你会怠慢几分，那个时候，你对待佳儿很是用心，而程家的人对佳儿也不曾怠慢过。

    我们当哥哥的人，那时节欣喜你的知事，欣喜你不是那种小性子的人，欣喜小妹夫虽然有些纨绔行事，可你们当父母还是勉强合格。

    小妹，后来幸儿兄弟陆续出生后，妹夫慢慢的知道为儿女上进后，他变了，而你变得更加的

    厉害，你慢慢的忘记了佳儿是你的长女，你慢慢的把心思从儿子们的身上转向妹夫的身上。

    小妹，这一点你没有做错，你总要为你的幸福做一些努力，你的心思历来单纯无多。

    你错的是，你既然已经冷落了女儿，你就不能再心存幻想，她还要如幼儿时那般毫无顾忌的亲近你。

    佳儿和幸儿兄弟都是好孩子，不管你如何的变化，他们还是敬重着你。

    你的心里面不再重视儿女，可是妹夫的心里面，依旧儿女占足了重心，你的心里面明白着，在妹夫的心里面，你的地位偏下。”

    卓大老太爷瞧着卓氏变白的面色，他一下子停了下来，其实他早想让卓氏早早的瞧明白一些事情，只是他总是不忍心去揭穿真相。

    有些美梦做着做着，当事的人，就把美梦当成现实对待。

    卓大老太爷有些不忍心，可是他已经把话题说到这里来了，他想跟卓氏一次说破，卓氏不能够再那般做着美梦，而忘记她还有一个母亲的重要身份。

    卓大老太爷轻叹息一声，说：“小妹，你的心里面其实也是明白的，妹夫待你如何，我们这些当哥哥的人，也一直瞧得明白，他是尽了心力去对待你。”

    卓大老太爷经了这么多年的事情，他早已经明白，有些事情是尽人力也无法去改变的，程恩赐对卓氏只有夫妻之情，他对卓氏从来不曾生过多少的男女之情。

    程恩赐对旁的女人，也不曾有过那种长久的男女之情，所以卓家男人们瞧得分明，也只能由之任之。

    卓氏其实有许多的机会，她可以让程恩赐对她日久生情，只是她对待女儿的冷落，以至于程恩赐把那心思又转到女儿的身上去了。

    卓氏这是一步错步步错，而卓家兄弟那时期也不曾有多的心思去注意卓氏的变化，等到他们注意的时候，程可佳已经长大了，而卓氏和程可佳母女关系已经清淡如水。

    程可佳出嫁的时候，卓大老太爷要卓大老夫人劝卓氏，在这个时候还来及修复母女情意。