    《食神》世界，庙街。

    这晚，一个身着坚条衬衫，戴着眼镜的男子来到一个夜市小食摊前。

    摊主是一个女人，口歪眼斜，模样……一言难尽。

    一个单身女人在这混乱不堪的夜市讨活可不容易。

    好在这个女人经过一番打拼，也总算是闯下了名头，绰号“双刀火鸡”，人称鸡姐。

    “劳烦，来碗杂碎面。”

    男子坐到摊前说了一句。

    “你的面。”

    火鸡动作熟练，很快便捞了一碗面放到男子面前。

    男子取了一双筷子，却没有挑面，而是先端起碗喝了一口……

    随之开始发表意见。

    “碱水面没过过冷水，所以面里面全是碱水味……”

    然后动筷子夹了个鱼蛋尝了尝。

    “鱼丸也没有鱼味，但你为了掩饰，加了咖喱汁把它变成了咖喱鱼丸。

    你这样做太天真了，因为你煮的时间不够，咖喱的味道只在表面上，完全没有进到里面去。

    一放进汤里面鱼丸就被冲淡了，好好的一颗咖喱鱼丸，让你做得是既没有鱼味又没有咖喱味，失败……”

    火鸡仿佛没听见似的，顾自忙活着。

    她摆摊多年，什么样的顾客没见过？各种各样挑剔的顾客太多了，要是一个个都去计较，她还做不做生意？

    但是，这个顾客貌似不简单，依然还在顾自叨叨个不停：

    “萝卜没挑过，筋太多，失败！”

    “猪皮煮得太烂，没咬头，失败！”

    “猪血又烂稀稀的，一夹就散，失败中的失败！”

    “最惨的就是大肠了，里面根本没洗干净，还有一坨S……”

    说到这里，男子站起身来，手中拿起一块大肠：“你有没有搞错？哎，有坨S哎……”

    火鸡依然懒的理。

    男子却一副不依不饶的神态继续吼：“哎，有坨S你看到了没有？哎，有坨屎……”

    火鸡忍无可忍，顺手拿过一卷纸：“拿去擦掉它。”

    男子：“……”

    “大姐，你不要这么幽默好不好？要是我出去宣传一下，说你的面里面有S……”

    “杂碎面有砣S有什么奇怪的？二十三块谢谢。”

    男子：“你给我啊？”

    火鸡一脸不屑。

    “我都讲了这么久，你好歹给我三十块钱……给点面子嘛，我好歹也是食神嘛……”

    食神？

    火鸡愣了愣。

    没错，这个男子的确就是食神……曾经的。

    他的名字叫史蒂芬周。

    他曾经是全港知名的食神，在饮食界首屈一指。

    可惜，成名之后得意忘形，从一个名厨慢慢变成了一个精明的生意人，对待手下厨师也是十分的苛刻与挑剔。

    同时，过于注重食品的包装与宣传，喜欢弄一些噱头来糊弄人。

    比如猪骨头，也要搞一个什么情比金坚之类的名字。

    最终，被人下套，不仅面子全丢了，还破了产……以至于现在流落街头，曾经风光无限的食神，变成了一个街头混混。

    “没错，食神！”

    男子摘下眼镜。

    火鸡的眼神开始放光……

    几个月，他名下的餐饮集团新店开张，他亲自到场主持。

    新店主推一个叫做“刻骨铭心初恋情侣套餐”，其实说白了就是一碗杂碎面。

    街边卖二三十块，店里推出优惠价：99块9。

    食神亲自到场主持开店庆典，自然是引来了不少媒体记者到场。

    没想到，这样的大场面却偏偏有人拆台。

    而且拆台的不是别人，正是史蒂芬周新收不久的一个小弟：唐牛。

    此人是个胖子，也是个厨师。

    当时，唐牛在众目睽睽之下冲到史蒂芬周面前，让他仰慕食神，愿意在他手下做事。

    史蒂芬周作弄他，让他去电梯门口拉一泡S，就考虑收下他。

    让人震惊的是，唐牛还真去了……

    就这样，史蒂芬周收下了唐牛。

    哪知，这就是圈套的开始。

    唐牛与“大快乐”食品集团的老总早有勾结，故意投靠史蒂芬周，趁着今日里新店开业，万众瞩目之际，展开了计划。

    史蒂芬周在台上美化自己的食谱，唐牛却偏偏说：“这就是一碗杂碎面。”

    气得史蒂芬周恨不能踢死这家伙，但当着一众记者又不好发作。

    没曾想，更过份的还在后头。

    唐牛居然当着所有人的面让史蒂芬周表演一下厨艺，现场做一碗杂碎面。

    台下，大快乐的老板阿达一行人趁机起哄。

    史蒂芬周被逼无奈，只得说：“献丑是免不了的，如果做的不好请大家不要踩台……”

    唐牛哈哈大笑：“如果做的不好，你就不要叫食神了……”

    那一刻，史蒂芬周终于感觉不对劲了。

    不过，当着一众记者的面也不好发作，只能现场做了一碗杂碎面。

    哪知道唐牛又开始捣乱，不由分说开始品尝……一边吃一边大声挑刺：

    “咖喱鱼丸没咖喱味，失败！”

    “萝卜没挑过，筋太多，失败！”

    “猪皮煮得太烂，没咬头，失败！”

    “猪血又烂稀稀的，一夹就散，失败中的失败！”

    “最过份的是大肠都没洗干净……”

    “这根骨头是我昨晚在垃圾桶里捡的，你卖一百块钱，有没有良心啊？”

    “你算什么食神？除了骗人你会烹饪吗？让我唐牛来教你，怎么样做一碗好吃的杂碎面……”

    这个唐牛可不简单，自称来自于华夏厨艺学院，其实就是少林寺的厨房。

    关键是，这家伙会内功。

    史蒂芬周一心钻营生意，厨艺早就生疏了，自然被唐牛压得死死的。

    再加上阿达故意下套，卖了一批有问题的牛肉给他，又串通了食品部门去严查，最终导致史蒂芬周声败名裂，倾家荡产，流落街头。

    “鸡姐，是不是有人捣乱？”

    突然间，有几个人冲了过来。

    没等火鸡来得及回答，便有人直接动手，劈头盖脸将史蒂芬周打翻在地。

    “别打了，别打了……”

    火鸡赶紧上前相劝。

    因为，她曾经是食神的粉丝，至今，屋子里还张贴着食神的海报。

    “鸡姐，要是这小子敢耍花样就说一声。”

    “行了行了，我知道了……”

    这时，陌子鸣走了过来。

    “阿鸣，不许乱来……”

    火鸡以为陌子鸣想动手，不由喝了一声。

    陌子鸣笑了笑，坐了下来，看着史蒂芬周道：“食神？”

    “是啊是啊，给点面子……”

    “你有没有地方住？”

    “没……”

    “你要不嫌弃，就到我那里挤一挤。不管怎么说，你也曾经是食神嘛。”

    史蒂芬周愣了愣，随之一副不好意思的样子道：“这多不好意思……你住哪？”

    “阿鸣，你过来一下。”

    火鸡冲着陌子鸣抬了抬手。

    “什么事啊鸡姐？”

    陌子鸣随之走到一边。

    “阿鸣，这里有点钱你收下……”

    “鸡姐你这是什么意思？”

    火鸡叹了一声：“不管怎么说，他也是曾经的食神，眼见着他如此落魄，鸡姐心里也不好受。这些钱你拿去帮他买身衣服换上。”

    “哎，鸡姐你真是太善良了……”

    “行了，别多说了，收下。”

    火鸡不由分说将钱塞到了陌子鸣手中，然后匆匆走回摊前。

    收摊后，陌子鸣带着史蒂芬周一起回到了距离夜市不远的一间小屋。

    屋子仅有三四个平米，跟个笼子一般，层层叠叠堆满了杂物。

    床也是双层的，不然根本没法住两个人。

    “食神，这里环境差，你凑合着住吧。”

    “已经很不错了……”史蒂芬周叹了一声。

    以前，他住的是豪宅，一间床都比这屋子大。早上一起床，便有一群美女围着。

    可是破产之后，却只能睡街头，捡垃圾……完全就是从云端跌落地狱。

    已经落魄到如此地步了，他还敢奢求什么？有个遮风挡雨的地方已经相当不错了。

    “对了食神，问句不中听的，你怎么会突然沦落到这样的地步……”

    史蒂芬周闷了好一会儿，道：“不要叫我食神，你就叫我阿星好了，我的原名叫周星……”

    “好吧阿星……”

    “我沦落到如今的地步，也不能怪谁。以前是我太飘了，忘了自己的初衷。

    我们周家几代人都是厨师，我的太爷爷曾经是宫廷御厨……

    手艺传到我手里，我却没有用心去学，而是创办了一个餐饮公司，后来生意做大了又成了集团……

    最初我还时常下厨，后来彻底变成了一个生意人。

    所以我现在回头想想，真不能怪别人，如果我不贪便宜买那批牛肉，如果我有真材实用，唐牛又怎么能让我当面丢丑……”

    阿星絮絮叨叨讲了一大通。

    看的出来，他已经开始悟了，悟到了人生百态，世道险恶，并开始领悟人生的真谛。

    陌子鸣不由抬手拍了拍阿星的肩：“不要气馁，人生不如意事十之八九，不管怎么说，你也曾经辉煌过。

    不骄不馁，破而后立，方能化茧成蝶……”

    第二晚。

    二人一到庙街，火鸡便端了一碗叉烧饭走了过来，并递给阿星，脸上还难得露出一丝害羞的表情。

    “给你……”

    “谢谢……”

    阿星接过叉烧饭闷头吃。

    这时，陌子鸣道：“阿星，其实鸡姐以前可是咱们庙街出了名的美女……”

    “哎呀，讨厌……”

    火鸡红着脸跑开了。

    “美女？她？”

    阿星一副不敢相信的样子。

    “要说鸡姐当年可是你狂热的粉丝，摊上还挂了你的画像。

    有一次，一个客人撕下你的画像擦鞋，鸡姐大怒，上前与那客人发生了冲突，最后居然还动了刀。

    可惜对方人多，最终，鸡姐脸上中了一刀，伤口很深，从眼角一直到嘴。

    那一刀伤到了神经，导致她变成了现在的模样……”

    “原来是这样……”

    阿星忍不住侧过头，瞟向正在捞面的火鸡。

    “好了，别看了，一会我给老板讲一声，正好缺个伙计，你就留下来吧。”

    “多谢。”

    “还有我告诉你，这庙街的夜市虽小，但也是个小小的江湖。

    比如小吃这一块，目前分成两派，一派以鸡姐为首，大家都奉她为主心骨。

    另一派，奉一个绰号鹅头的为首……”

    就在当天深夜，大家纷纷收摊的时候，鹅头带着一众小弟挑事来了。

    鸡姐很是霸气，一副大姐大的派头道：“鹅头，我只是一个女人，你想欺负就尽管来。

    不过，当年昆叔的手下喝醉了酒，往我头上砍了一刀，我双刀火鸡拎着两把刀从西贡街追到公众四方街。

    宾个不认识我双刀火鸡？

    我十二岁便在庙街混，什么风浪没经历过？

    你现在带这些个小混混想砸我的场，吓唬鬼啊？”

    “火鸡，你港什么呀？我要踢你的场你也不会只带这么点人。

    我是来话给你听，以后濑尿虾就归我这边做了，你们不要做。”

    “你就归你就归你？生意各做各的，你以为你是天王老子？牛丸的事我还没跟你算帐。”

    鹅头一副霸道的语气道：“懒的跟你港这么多，总之呢，以后牛丸大家做，濑尿虾我包了。”

    “那就是不讲规矩了？”

    一下子，双方开始大声争吵，彼此威胁。

    “别吵了！”鹅头抬了抬手：“就算让你们做濑尿虾，你们也做不好。我们坚记的椒盐濑尿虾是出了名的……”

    “我们做的白灼濑尿虾味道更好……”

    “少废话，你们以后只能做牛丸，不许做濑尿虾……”

    “你们做不好，就想把我们的牛丸也拖下水……”

    这时，阿星忍不住嘀咕了一句：“争什么，两样混在一起做濑尿牛丸不就好了，笨蛋。”

    其实他这句话本是一句无心之语，也或者是自嘲。

    只不过，这么一嘀咕却被鹅头给听到了，不由猛拍桌子：“是谁？是哪个王八蛋在这里胡说八道？”

    火鸡也大声吼道：“肯定是你的人。”

    “不可能，我的人很有家教，老大说话他们绝不会胡乱插嘴。”

    “是吗？”

    “好，我今天一定要将这个人揪出来。”

    鹅头正在气头上，当即让所有小弟站在一排。

    “逐个讲，争什么，两样混在一起做濑尿牛丸不就好了，笨蛋。”

    鹅头这是想听音辨人。

    他之所以这么有底气，也是因为对于自己手下的声音很熟悉，压根不是他手底下的人。

    不过这么一来，阿星却有点慌了神……本想下意识溜到一边躲起来，结果却被陌子鸣拉住。

    “没事的，不用怕。”

    “争啥子，两样混在一起做濑尿牛丸不就好了，笨蛋……”

    “不是你，下一个。”

    “我可不可以跳着说？”

    “跳！”

    “争咩呀，两样混在一起做濑尿牛丸不就好了，笨蛋。”

    ……

