第一百三十七章机会只有一次

　　“招聘专员，你去请我叔叔过来，今天这事没完”高翔升有他叔叔壮胆，此刻一脸嚣张，说话底气十足。

　　一个市场部经理，一个首席医师，哪个能比他叔叔的地位高

　　招聘妹子弱弱的说道“你叔叔、高经理他很快就过来了。”

　　这些大学生里面也有几个应聘销售部的，因此招聘妹子之前已经给销售部经理打过电话，只是高经理比较忙没有第一时间过来。

　　“很好。”高翔升满意的点点头，随后得意的看向陈轩，“我倒要看看今天是谁工作不保，滚出沈氏集团。”

　　所有人不敢插手对这场没有硝烟的战争，大学生们只是来这里面试，面对天海市龙头企业沈氏集团，本来已经非常紧张，现在又即将亲眼见证集团高层之间的斗争，更是大气都不敢出一声。

　　不过市场部经理、首席医师和销售部经理比起来，哪边地位更高

　　这些大学生们之前都听高翔升讲过，除了集团总裁，就属他的叔叔地位最高，许多学生也是因此刻意讨好高翔升，跟他一起面试了销售部。

　　不一会儿，一个西装革履、长相微胖的中年男人走了进来，他多年的职场经验立刻感觉到面试房间里气氛有点不对劲，还没说话，高翔升就兴奋的迎上来说道“叔叔，你终于来了。”

　　“怎么了，发生了什么事”高经理疑惑的问道。

　　高翔升指着陈轩冷笑说道“我刚才改变主意想去市场部，这个什么首席医师不让我通过面试”

　　啪

　　高翔升话刚说完，就狠狠的挨了高经理一巴掌，脸上瞬间出现五条鲜红手印。

　　“叔叔”高翔升惊骇莫名。

　　高经理声如洪钟的喝骂道“混帐东西，敢这么说陈大医师”

　　随后立刻转过脸看向陈轩，诚惶诚恐的说道“陈大医师，对不起，我这侄子脑子不好不会说话，请您不要跟他一般见识。”

　　作为当初沈家内斗现场中的一员，高经理可是全程目睹到陈轩是如何施展雷霆手段，把两个集团副董沈城、沈凤收拾得干干净净的。

　　如果说沈冰岚是沈氏集团的女皇，那陈轩就是女皇背后的男人了。

　　至少高经理是这么判断的，他的眼光比其他人更毒辣，大部分高管只是觉得陈轩地位依旧在沈冰岚之下，而高经理觉得不久的将来，沈总绝对会成为陈大医师的女人，到时候整个沈氏集团都将被陈大医师彻底掌控。

　　因此高经理怎敢不对这个未来的沈氏集团主宰毕恭毕敬。

　　“叔叔，你为什么要跟他道歉，你不是说销售部经理只在集团总裁一人之下吗这个家伙不可能比您地位还高”被打了一巴掌，高翔升又惊又怒，难以置信的问道。

　　高经理听他越说越没分寸，更是怒目如电的骂道“傻逼，那是我平时跟你爸吹吹牛而已，你还当真了滚吧，我以后没有你这个侄子”

　　为了一个关系一般般的侄子去得罪陈轩，高经理无论如何都不会做这种赔本生意。

　　高翔升听得都快傻掉了，他没想到叔叔为了陈轩，居然会狠心和他断绝关系

　　作为沈氏集团销售部经理的叔叔，是高翔升他家最硬的关系，如果高经理真的不再认亲，那他家以后办啥事都有困难了。

　　“叔叔，我错了，我不该乱说话得罪陈大医师的。”高翔升之前比谁还嚣张，现在却是立马认怂了，他一脸恐惧惊慌，又看向陈轩哀求道“陈大医师，对不起，我有眼不识泰山得罪了您，请您不要怪罪我这个还没毕业的大学生，给我一个机会”

　　“机会只有一次，你已经错过了。”陈轩淡淡说道。

　　这句话，就像宣判了高翔升死刑一般，让他瞬间脸色惨白，四肢发软，仿佛被抽空了所有力气。

　　其他大学生们见到这一幕，终于明白陈轩才是这里的主宰。

　　什么销售部经理、市场部经理，地位都远远不如这个年轻的首席医师。

　　这一刻，大学生们的眼里只有敬畏和仰慕，女生们更是眼中小星星闪烁，似乎对陈轩有什么想法了。

　　“其他几个面试市场部的，一律通过。”陈轩又轻飘飘的宣布道。

　　三个应聘市场部的大学生顿时一脸欣喜，他们原来还很担心，害怕被高翔升连累到呢，没想到首席医师连问都没问，就让他们通过了，简直让人喜出望外。

　　看着几个一脸开心的大学生，陈轩笑了笑，其实他并不擅长也懒得给人面试，反正前面已经有几道面试把关，而市场部又缺人，因此直接把他们招进来了。

　　“张芷澄，你看看这几个人有哪个适合做你助理的”陈轩问道，他可不想再被张芷澄拉着天天打杂。

　　张芷澄挑了挑长长的眼睫毛，翘起唇角道“我不要他们，就要你做我助理。”

　　陈轩顿时无语凝咽，哭笑不得。

　　其他人却从两人的对话中，嗅出一丝暧昧的气息。

　　若说首席医师和市场部美女经理之间，没有一点其他关系的话，他们是绝对不信的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　高经理则冷着脸，沉声对高翔升说道“你还待在这里干什么”

　　高翔升一脸羞愧，低头拖着脚步走了出去。

　　当天，其他面试的大学生都被录取了，除了原本入职最稳的高翔升。

　　陈轩和张芷澄带着三个大学生上来市场部，让他们做简单的自我介绍，再安排办公座位。

　　之后两人再次回到经理办公室，刚关上门，陈轩就一脸无奈的说道“张芷澄，我觉得关于你助理的事情，我们得好好谈谈了，你看我懒懒散散的，根本不适合当你的助理。”

　　“嘻嘻，你也知道你懒散啊，不过就因为你这性格，我才让你当助理，提提你的积极性，懂不懂”张芷澄笑嘻嘻的说道。

　　陈轩顿时愕然无语，数秒后才开口道“张大经理，我怎么说也是刚刚给沈氏集团立下汗马功劳，你把我当打杂的使唤不合适吧”

　　“谁让你不答应表姐做副总裁呢，当了首席医师也很清闲，总之这件事不用再说了，等这阵子忙完我会放你继续浪的。”张芷澄一副不容置疑的口吻，让陈轩彻底放弃和她辩驳。