    退……退兵？

    李靖完全有理由怀疑自己听错了，眼下局势一片大好，分明马上便能剿灭花果山的妖魔鬼怪，将那妖猴拿下，怎生便是要退兵了？

    天庭之上的众仙瞧着李靖犹豫的模样，心中不禁好笑，那玉帝又道：“李爱卿，妖猴法力强大，一时半会你们奈何不了他，此时天色已晚，权且退兵，让众神将休息一夜，朕再为尔等派上几位强援，爱卿看如何？”

    李靖是个知兵的，毕竟当年在陈塘关做的总兵，可是他靠着自己的实力一点点爬上去的，那是他可还没生这三个好儿子来着。

    不过他更会做官，不然的话，诸如哪吒杨戬这些威名赫赫的神将，竟然不如他一个修为低微的神魔在天庭官位高？

    他走的路线很简单，也就是一句话：唯玉帝之命是从。

    虽说他判断底下的局势，要不了多久天庭便能获胜，但是领导说了，他们奈何不得猴子，那便是奈何不得猴子，那就等援军来呗。

    一念至此，他吩咐道：“鸣金收兵，唤一众神将回来，但有恋战不退者，斩！”

    当当当……

    命令一下，立时便有士卒敲起金锣，急促的声音传遍整个战场，又有兵卒连连挥动大旗，传达李靖不撤即斩的命令。

    哪吒等熟知其中猫腻的神将自然是闻讯便撤，有那做的逼真的，还故意挨上孙猴子变化出来的化身一两棒的，算是负伤不能出战了，便是不知晓情形的神将，见得李靖不撤即斩的命令，也不敢恋战，忙退向本阵。

    不多时，那底下沸腾的战场，天庭一方兵力已然尽数撤尽，只留下了无数妖魔惨死的尸身。

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝一脸愁苦的看着底下群仙，道：“众仙家，那花果山妖猴孙悟空法力高强，我天庭死伤惨重，现下可该如何是好，请诸位为朕拿个主意吧。”

    莫元听了这话，好险笑出声，他看向殿上群仙，知晓内情的都是忍不住憋笑，而不知道内情的，也是面面相觑，一脸懵逼的模样。

    底下的战场分明是天兵大占上风，没瞧着花果山上下倒下的尸骸里九成九都是妖魔鬼怪吗，这叫天庭大军死伤惨重？

    也好在猴子不在这里，不然的话，难免要跳脚骂娘，嚷嚷着玉帝黑白不分，是非颠倒了。

    “陛下，小僧有法子为陛下解忧。”

    便是此时，捧哏的人来了，只见观音菩萨走出班列，冲着玉帝合十一礼。

    “菩萨不必多礼。”

    玉帝见了观音，笑了一笑，道：“莫非菩萨要以大法力，为朕降服那妖猴不成？”

    “阿弥陀佛，陛下说笑了。”

    观音喧了声佛号，道：“贫僧方外之人，却是不能违了戒律，与人动手。不过贫僧可以推荐两个人，他二人神通广大，必然能为陛下降服妖猴。”

    “哦，是哪里的仙家，有这般神通？”玉帝虽然心中依已然知道按照剧本，接下来人员出场的顺序，却依旧是装作吃惊的模样问道。

    瞧着那玉帝逼真的演技，群仙心里又是一笑。

    观音菩萨道：“小僧座下弟子惠岸，乃是降魔大元帅李靖之子，三坛海会大神哪吒的二哥，也有几分神通；还有今日殿上的莫元莫大仙，其人乃是元始天尊座下弟子，神通广大，法力非凡，想来这二人联手，那妖猴定然不是对手。”

    “原来是这二人。”

    玉帝点了点头，道：“惠岸行者，莫大仙，你二人可否愿意为朕分忧，下界将那妖猴擒下？”

    惠岸早得了嘱咐，而莫元也有元始天尊的令旨，两人自然不会砸场子，都是站了出来，应道：“愿为陛下分忧。”

    “好，惠岸行者乃是方外之人，朕不好封赏，莫大仙，朕便册封你为清阳伏妖真君，愿二位马到功成，为我天庭除一妖孽！”玉帝道。

    “谢过陛下！”

    莫元做了一揖，心中却是明白了元始天尊叫他留下的目的，却是分润功德，得个神位而已。

    惠岸行者和莫元也不耽搁，当下朝着南天门而去，不过刚出凌霄大殿正门，那惠岸行者行礼道：“莫师叔安好，惠岸这厢有礼了。”

    莫元有些愣神，不晓得这小和尚这般作态是何意。

    “你是佛门弟子，我是道门弟子，别叫师叔，平白乱了关系。”莫元说道，他可不想和这些反叛出玉虚宫的弟子们搭上关系。

    那惠岸行者以为他不知，笑道：“莫师叔勿恼，弟子原也是玉虚宫三代弟子，只是师父转投佛门，弟子这才成为和尚的。”

    “既已转投佛门，自当六根清净，断情绝欲，何必提玉虚宫这往年旧事。”莫元没好气的道。

    惠岸行者生来便是人上人，拜入圣人门下，到哪里不是受人尊敬？再加上其人一身神通不容小觑，何曾受过这般的气？

    他心中不满，但是碍于观音嘱咐，倒也不好发火，只能耐着性子的道：“好叫真君知晓，那妖猴是应劫之人，与他交战，自有一份功德，却是我师父特意分给你的，待会我二人与那猴子动手，是许败不许胜。”

    “晓得了，且去吧。”莫元依旧是神色淡漠，面对惠岸行者口中分润的功德，却是无动于衷。

    真当他不知晓佛门打什么主意吗？

    定是见他拜入玉虚门下，硬的不行，便想来软的，这送功德上门，却是黄鼠狼拜年，绝然不安好心，归根结底，还是应在混沌钟身上而已。

    却也不想想，前几番佛门双圣动辄生死威逼，这份仇怨，岂是些许功德便能平息的？

    惠岸行者也是性情高傲之辈，见莫元神色冷淡，也不多言。两人运转法力，快速通过南天门，到了花果山天兵本阵中，那李靖见了援手是自家儿子当然欢喜不胜，摆开酒宴，便让一群星君神将作陪。

    这一番宴饮，只到天明方歇，也好在都是仙神，精力充沛，没什么妨碍。

    天庭大军复又拉开阵势，将花果山团团围住。

    惠岸行者对莫元道：“小僧先去叫阵，烦请真君为小僧压阵。”

    ……

