
　　“一选马超？”

　　这一手亮出，不只是6队，连观战室里的职业人士们都有些惊讶了。马超这个英雄虽然目前还未正式登上职业赛场，但在大家的日常训练赛中已经成为一个被重点关注的英雄。这种炙手可热的英雄，往往就是大家常说的非BAN必选的存在。

　　既然非BAN必选，那么没BAN时一选抢下，在普通玩家眼中是非常合乎逻辑的事。可是到了职业选手眼中，一选的英雄，都要充分考虑被针对的状况，毕竟没有哪个英雄是绝对无敌的。就是出于这种原因，许周桐比赛至今从未在一楼拿过英雄，总是要第BP第二阶段才亮出他的选择，这时候的选择无疑会有更大的发挥空间。

　　但是这一次，一选马超，这肯定是许周桐的英雄，比何遇他们要更加了解这位性格的众职业人士自然更要奇怪一番，这不是许周桐一向的风格呀。虽然马超这类进场收割英雄比较烦的张良已在BAN位，东皇太一6队也在第一局用过不能再选，但是一楼放出的英雄，想针对总还是会有办法的。许周桐这一手，到底是超级自信，还是另有什么想法呢？

　　大家议论着，6队这边也在利用英雄选择的这短短数十秒时间飞快讨论着。

　　“我这拿什么打？抢线我不擅长呀！”周沫最紧张，毕竟是他的对位英雄。马超的风格类似关羽，因为支援快，所以夺线权打支援是他常要干的事。周沫的风格却是重防守，线权这玩艺有时都不用对手太卖力，他主动就让了。而现在面对一个丢掉线权就可能让己方吃大亏的马超，周沫顿时压力山大，已经不住地去瞅莫羡了，显然是希望这一局拿出他们的换位套路，让莫羡来对抗路跟马超抢线。

　　“线先不急。”何遇却道，“还是先找能限制马超能力的英雄，让他的作用发挥不出来。”

　　“减速的呗？王昭君用过了，姜子牙？”高歌在她的位置上想主意。

　　“姜子牙不错，可惜鲁班大师被BAN了。”何遇感慨。鲁班大师的二技能助手驰援能配合许多英雄打出配合闪现才有的效果。姜子牙的大招就颇依赖闪现，跟鲁班大师组合，两人技能的冷却都差不多，相当于五六秒一次闪现断罪，俗称弹弓流，是个相当有威力的打法。

　　“那我姜子牙。”高歌先将自己的英雄敲下。

　　“师兄你就拿庄周吧。”何遇看向周沫。

　　“诶，这个不错呀。”周沫点头。庄周这个英雄通常是打辅助位，不过周沫对上单庄周挺有心得。拿来对线马超，谈不上有优势，但也有一手减速抑制一下马超的速度。至于支援，本也没几个英雄能跟马超比支援速度，这方面就不用较劲了。倒是未来团战时，马超身边若多个庄周帮他解控减速目标也是挺烦人的，现在直接拿走也挺不错。

　　姜子牙、庄周，6队选定这两个英雄后，再到4队，他们的选择是：孙膑、马克波罗。

　　就像孙尚香和太乙真人、姜子牙和鲁班大师、公孙离和大乔这种经常联袂出战的英雄组合一样，马超身边最常有的搭档，那就是孙膑了。这英雄无论提速、回血，还是大招的沉默减速，都特别契合马超的需求。6队在4队亮出马超后，并没有选出孙膑去拆他的组合，但是选出的庄周这时看来，也是对孙膑的控制起到了些许限制。

　　4队这手孙膑，属于意料中的选择，射手马克波罗则是6队当下研究的重点了。以4队的习惯，这射手是不是走发育路那还真不好说。虽然当前版本射手打野并不太契合，但是事在人为，逆版本行事，有时、也是能收到一些奇效的。

　　“射手位要不看看再说吧？”何遇说道。

　　“那你们先拿。”苏格说。

　　何遇探头看向莫羡：“宫本如何？”

　　“妙啊！”周沫眼睛先一亮。宫本武藏这一局出战，大招的锁定对马克波罗和马超都有威胁，一技能空明斩击落飞行物的效果，对孙膑的一技能和大招又有抑制，一下就针对到了对面亮出的三个英雄。

　　什么都行的莫羡那当然不会有意见，点头答应，选出了宫本武藏打野。

　　随后进入BP第二阶段，到6队先BAN。4队此时中单未选，另一位置，因为他们队中射手的摇摆，此时倒真说不太准是打野还是边路。于是6队将BAN位全都给到了中单位。西施、杨玉环，四大美人中的这两位被6队送上了BAN位。

　　“哎哟！”但就在刚刚BAN好两英雄，周沫突然叫了一声。

　　“我们把米莱狄给忘了。”周沫叫道。这个冷门却是4队常用的英雄，之前两局一直被6队锁在BAN位上。本局是把这个位置腾给了张良，而4队在英雄选择时也始终没有选择这个他们时常用到的中单英雄。这样的英雄，那通常第二阶段BP会赶紧送上BAN位，结果6队BAN了两个中路，却愣是没有4队最常用的这位。

　　“没有忘。”何遇却是气定神闲，“我觉得就阵容来说，西施或是杨玉环对他们提升更大。米莱狄反倒没那么契合，强行要用的话，说不定反而更多破绽，所以故意放给他们，看他们拿不拿吧。”

　　“这样啊。”周沫听后镇定了些，然后自己想了想米莱狄跟马超、孙膑、马克波罗这些人一起战斗，确实也想不出什么特别的化学反应。比赛场上，英雄搭档追求的都是一加一大于二的效果，越是高端的比赛，越要讲究阵容。选手有自己特别擅长的英雄，那队伍也要围绕这英雄来建立阵容，而不是一有机会就选出这英雄强塞。23sK.com

　　说话间，4队第二轮的BAN位也选择完毕。6队这边暂时没拿的是射手，而庄周这英雄通常是辅助，但4队对6队多少也有些研究，知道庄周放6队有上单的可能性。于是就好像4队选出的马可波罗似的，顿时成了摇摆位。4队的两BAN于是集中向了射手，BAN掉了公孙离和孙尚香。

　　而后6队先选，何遇看向苏格时，苏格也正看他。

　　“有什么建议？”苏格问。

　　“后羿？”何遇说。主意，那是何遇比赛里最不缺的。

　　“可以。”苏格当即点头，后羿先选。6队的最后一选，照旧是留到了何遇自己。

　　4队这边，随后也亮出了他们的最后两个英雄。

　　中路，他们果然没有拿米莱狄，而是比较少见地拿了个一个法刺英雄：上官婉儿。

　　另一位置，他们选出了刘邦。这到底是要走边路还是要打野也没那么重要。刘邦的主要职责，无疑就是带线，以及空降马超或是马可波罗来保护大哥。

　　看完4队最终敲定的阵容，何遇挠了挠头：“米莱狄，我倒是想选出来试试了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十一章 一选马超免费阅读。https://xs.23sk.com 