    “没错，我就是曹操。”这位老者大大方方地承认。

    只是他看向苏羽的眼神略显惊讶：“你是怎么认出我来的？”

    “很简单。”苏羽笑道：“我平时没事就喜欢浏览《进化》的官方论坛。我以前曾见到过一个ID叫【鄙人曹孟德】的网友，想必就是丞相吧？我曾点进这位网友的主页，主页上的照片正是您。”

    “哈哈，是我！”曹孟德抚着胡须哈哈大笑：“论坛里那帮小兔崽子死活不信老夫是曹操，甚至老夫爆照他们都不信，还是老弟你有眼力，当赏！”

    说完，一个通体晶莹剔透的玉瓶从他宽大的袖口中飞出，稳稳当当落在苏羽面前的桌子上。

    “这是‘舒筋活络’丸。对你可能没用，但交给你的家人服用，可以百病消除，增加50载的寿命。”

    “多谢丞相！”苏羽抱拳道。

    ......

    其实关于前世的曹丞相，苏羽所知并不多。

    古代复苏的大能分为两类。

    一类在过去一直保持着与世隔绝的生活状态，只会说一些古代官话，现代人听不懂他们说的话，只能用文字和他们交流；

    另一类大能就是曹丞相这种，他们入世极深，不仅能说一口流利的普通话，还经常体验人类最新潮的科技、玩最新款的游戏。

    可惜像曹丞相这种大能很少，只占总体的两成左右。

    根据苏羽前世的记忆，《进化》的官方论坛里有一个ID为【鄙人曹孟德】的网友经常发帖灌水，宣称自己是曹操。

    其他的网友当然不信，像对孔乙己一样对他冷嘲热讽。

    21年6月1日，也就是人类和斯克鲁人正式开战的那天，【鄙人曹孟德】在论坛里发了一个帖子，说他要行动了。

    但当时世界大乱，没人有心情回复他的帖子。

    后来曹丞相出现在人们的视野中，突袭了一座大型灵能泉眼、杀死三个六阶圣域的斯克鲁人，最终自己也死在那场大战中，就这样昙花一现的消失了。

    之后，【鄙人曹孟德】的头像就再也没有亮过，有关部门根据他最后发的贴相互对照，确认他是真实的曹操并公布出来，在国内引起了不小的轰动。

    ......

    但这一世，事情好像发生了不小的变化。

    前世的曹丞相并没有和政府接触过，不知道是什么原因。

    但这一世曹丞相已经出现在有关部门，很显然已经开始和政府合作，这和前世完全不一样！

    不过想想也是，自从他重生后，他做的事无一不能引起巨大的蝴蝶效应，这一世和上一世的世界线走向不一样，这很正常。

    不过苏羽还是打算问问确定一下：“丞相您这次出山，是为了云麓山泉眼里的灵能吗？”

    “当然，不然还能为了什么？”丞相洒脱地承认道：“灵能枯竭把我们这些老家伙害惨了！我们必须吸收大量的灵能才能恢复实力，听说政府已经拿下一个灵能泉眼，这不就来了嘛！”

    “那丞相您的实力还剩多少？”

    “目前的话......”丞相缓缓回答道：“我目前的实力只剩下巅峰期的百分之一左右，大概和初入金丹期的修士差不多。”

    “我明白了。”苏羽点头。

    华夏的修士大多选择的是修真道路，修真一共分为八个境界：旋照、融合、心动、金丹、元婴、分神、合体、大乘。

    基本上对应《进化》当中的一到八阶。

    丞相现在是金丹，也就是四阶强者的水准。

    ......

    “大家都坐吧，我们坐下慢慢说。”张政委向苏羽和曹丞相比了一个“请坐”的手势。

    “好的。”苏羽坐在皮制座椅上。

    他看到面前的桌子上放着一杯白开水，于是下意识拿起来，想喝一口平复下心情。

    但看到苏羽拿起杯子，钟峰脸色一变急忙制止：“等下，这个不能喝！”

    “怎么了？”苏羽一怔。

    不过他马上就发现是为什么，因为这杯酒散发出了刺鼻的酒精的味道。

    钟峰面带歉意的解释：“是这样的。刚刚你和文丽没来的时候，我们抽空会见了一个国际友人。考虑到这位国际友人的喜好，这杯是特意为他准备的。伏特加，56度。”

    苏羽：“……”

    听到“伏特加”这个名字，他大概能猜出见的是哪国友人。

    张政委也微微点头，十指交叉放在桌面上，认真道：

    “因为云麓山泉眼的关系，不少古代大能纷纷出世找上门来，这其中包括不少的国际友人，比如说我们刚刚见的那位。”

    “但可惜的是，云麓山灵能泉眼的喷涌量不够，我们迫于国际压力又无法完全开采，泉眼里产出的灵能完全不够用，我也经常为这发愁啊。”

    说到这里，他长长地叹了口气。

    “既然不够用，那我们再抢回一个灵能泉眼怎么样？”

    说着，苏羽得手中几道星辰之光汇聚，并逐渐凝结出一张泛着淡淡魔法灵光的羊皮卷轴。

    一瞬间，会议室内所有的目光都聚焦到这张卷轴上。

    钟峰吸了口气：“克星，难道你想用卷轴夺回一个灵能泉眼？”

    “当然！而且我们一定要快，早拿回一天我们就能多获取一天的资源。”苏羽斩钉截铁。

    张政委摸着下巴思考了起来。

    不过只思索了不到半分钟，他就做出了决定：“特殊时期特事特办，小苏，我支持你的决定。不过你想好拿下哪个灵能泉眼了吗？”

    “还没有。”苏羽摇头：“我并不清楚灵能泉眼内部的情况，需要你们的协助。不过提前说好，泉眼里的灵能我要五成！”

    一座小型灵能泉眼五成的灵能?游戏内法师塔的资源，这就已经保证他修炼到五六阶不缺资源了，再多就有些浪费了。

    “没问题，我答应你的条件。”张政委想都没想就答应了。

    别说是五成，就算是苏羽全都要他也会毫不犹豫地答应。

    然后政委转身看向身边的两人：“钟峰，文丽。接下来你们把工作重点放在小苏身上，全力帮助小苏，让他把卷轴发挥出最大功效。”

    “明白！”薛文丽和钟峰起身，正色接受命令。

