    “你是游戏玩家？”

    古力清雅问这个问题的时候，只觉得一阵凌乱。

    这些日子，古力清雅一直处于情绪不佳的时候。

    很简单。

    她马上要离开了。

    和陈安林相处的日子，让她这个神族天之娇女放下了戒备，放下了尊严，但收获了很多快乐。

    所以眼看着要离开，她开心不起来。

    但做梦都没想到，今天陈安林会突然来这么一句。

    陈安林道：“嗯啊。”

    古力清雅：“……？”

    “你干嘛一副见了鬼的表情。”

    “你……你是游戏玩家。”

    “是啊。”

    “那你为什么不早点说。”

    陈安林疑窦：“你没问啊，我以为你知道。”

    “不是，你是游戏玩家，那之前你为什么一副没听说神族的样子？”

    “我没说没听说过啊，是你一直给我解释来着。”

    “那我之前还和你说，我要离开了，你什么都没表示？”

    陈安林道：“需要表示吗？我也要离开了啊，我以为你舍不得这里，没想到你舍不得我。”

    陈安林手一摊，很无奈，这表情让古力清雅看的牙痒痒，恨不得直接揍他。

    而后，古力清雅皱起眉头：“那你游戏名叫什么啊？”

    陈安林道：“无名小卒而已。”

    “无名小卒么，怪不得让你对付竖锯，你不去对付。”

    之前，古力清雅好几次暗示陈安林，让他去对付一个叫竖锯的人。

    古力清雅的意思是，只要发布一个追杀令，追杀竖锯。

    可惜都被陈安林搪塞过去。

    因为竖锯到目前为止都没露头过。

    “你是怕了？”古力清雅咬牙道，身为神族，是不允许自己另一半胆小的。

    陈安林摇头：“这有什么好怕的？”

    “那你为什么不发布对竖锯的追杀，你既然是游戏玩家，应该知道我和竖锯的恩怨。”

    陈安林叹道：“冤冤相报何时了啊。”

    “这不是恩怨的事，不仅我和竖锯，就是我们整个神族，都和他有仇怨。”

    陈安林：“……”

    陈安林心中郁闷，貌似是你们神族先招惹我的吧，整的好像我惹了你们似的。

    瞅了古力清雅一眼，陈安林更加确认，留着这姑娘一命很正确。

    等此次回到现实，得知他的身份其实就是竖锯，这姑娘的表情一定很精彩吧。

    古力清雅摇头叹气：“哎，你不是神族的人，和你说这些也没用，说说你的游戏名吧？到底叫什么啊？”

    “哎，小人物一枚，没什么好说的。”

    “切，还整得神秘起来了，以你现在的实力排名，妥妥第一名了，游戏结束反正会公告你八星评价，你还想隐藏啊？”

    古力清雅撇了撇嘴，觉得陈安林故意不说。

    “是啊，反正到时候你就知道我游戏名了，留点神秘感不好么？”

    古力清雅一听有些不乐意：“那你出去后，想不想找我啊？”

    “哎……”

    看陈安林不回话，古力清雅怒了：“你叹气什么啊，丧不丧？还是说，你不想找我？好哇，你这个渣男……”

    “也不是，我听说神族对外来女婿要求很严格的。”

    “是很严格，但是你在副本中的表现很不错，我很满意。”

    陈安林：“……”

    “那你到底找不找我？”

    陈安林挠了挠头：“到时候看？”

    “看？看什么啊，你这个渣男。”

    陈安林：“行啦行啦，找你，好了吧。”

    “哎，只剩下几分钟了。”

    古力清雅看着海水，有些感慨：“马上就要离开了，我想吃炸鸡翅了。”

    陈安林深表同意。

    “离开这里后你请我去游戏空间吃东西吧？”

    陈安林：“……”

    “怎么，你不乐意？”

    我是怕你到时候不乐意啊。

    陈安林现在想想就感觉好笑，到时候等古力清雅知道他的身份，也不知道她会怎么想？

    “行，我乐意。”

    陈安林点头答应。

    “那好，就说定了，你这次肯定能得到8星评价了，奖励这么丰厚，该吃什么呢？”

    陈安林无奈摇头。

    片刻后，时间终于到了。

    古力清雅回到自己的游戏空间，看了看自己排名，顿时眉开眼笑。

    很不错，6星评价。

    她原本以为顶多就是5星评价，没想到还高了一些。

    好，很好啊！

    紧接着，她期待的看着天空。

    “也不知道李纯的评价是多少。”

    “他的游戏名应该很霸道吧？”

    古力清雅很期待，与此同时，她也想着怎么和家族的长辈提陈安林了。

    首先，一定要突出他的牛逼，他的天赋，只有这样，家族长辈才会竖起大拇指，同意他们。

    其次，自然是看看脸啦。

    她可不希望太丑。

    不过想想，太丑也没事，这年头科技发达，整容很方便。

    终于，一行字飘过了。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《大灾难时代》副本中实力排名第一，喜获8星评价！！”

    所有人全部震动！

    不仅仅是游戏空间的人，很多刚刚从游戏空间出来的玩家，也全部震动。

    “什么，那个李纯，是竖锯？”

    “李神居然是竖锯，我曹，大新闻。”

    “不是啊，我听说古力清雅和李神关系不错，怎么李神是竖锯了？”

    “游戏中身份又不会暴露，竖锯肯定隐瞒了，我曹，想不到啊，竖锯隐藏的这么深。”

    “爱了爱了，摆了神族一道啊，古力清雅都不知道，还在游戏空间和竖锯吹牛逼，说自己认识李神，哈哈哈，笑死了。”

    “笑死了，确实笑死，竖锯真的是深藏不露。”

    “大神就是大神，我等望尘莫及。”

    一大群人震惊的同时，古力清雅也处于懵逼状态。

    她嘴唇哆嗦，满脸不可置信。

    “李纯，是竖锯……”

    “李纯，怎么会是竖锯……”

    回忆着游戏中的点点滴滴，古力清雅脑子直接乱了。

    站在游戏空间中的她只觉得双腿忽然无力，踉跄着朝后倒去。

    “噗通…………”

    古力清雅一屁股坐在地上：“怎么会，怎么会啊？”

    亏她还要和竖锯在一起。

    亏她那么喜欢竖锯。

    回头一看，居然是仇人。

    “怪不得他一直不肯说自己的游戏名，原来如此！”

    古力清雅生出一股无力感。

    她恨欺骗。

    但，她发现自己却怎么都没生气。

    因为要不是陈安林，她早就游戏失败。

    因为她发现，貌似都是自己主动找他，他也没错。

    古力清雅也不是不讲道理的人。

    其实她明白，竖锯之所以和他们神族结仇，原则上也不是他的错。

    就上次被泼了粪的道具，那也是她先出手。

    “哎……”

    这时候她很纠结，因为她发现，自己竟然没怎么生气。

    不过她可不会就这么算了。

    当即，她给陈安林发去信息。

    陈安林正打算看自己奖励呢，猛然看到古力清雅的消息。

    古力清雅：“没想到你就是竖锯，李纯，你藏的好深，渣男。”

    陈安林：“……”

    古力清雅：“你有什么想说的吗？渣男？”

    陈安林：“你玩弄了我，你居然还这么说？”

    古力清雅：“我？玩弄你？”

    陈安林：“嗯哼。”

    古力清雅：“你搞搞清楚！”

    陈安林：“你仔细想想。”

    古力清雅仔细想想，好像每次确实都是她霸王硬上弓。

    陈安林每次都好像被迫营业。

    为了让陈安林营业，她每次给陈安林补身体。

    当时没觉得什么，现在想想，这也太不好意思了吧？

    一瞬间，古力清雅说不出话了。

    陈安林：“其实我也没坏心思，你说呢。”

    古力清雅：“能告诉我，你的真实身份么？”

    陈安林：“你想做什么？不会又让我营业吧？”

    古力清雅：“……你想得美。”

    陈安林摇摇头，也放弃和古力清雅继续聊下去了。

    现在她正在气头上，没什么好聊的。

    查看这次的收获，收获让陈安林很满意。

    除了一大笔游戏币之外，还获得了不少属性奖励。

    最关键的，是获得了一株长生莲。

    技能：寻宝雷达系统。

    以及几张游戏卡片。

    最后，让陈安林惊讶的是，还获得了一具：硅胶娃娃。

    这具硅胶娃娃正是存有神主方墨染魂魄的硅胶娃娃。

    看似普通，但内有强大力量。

    “呵呵呵。”陈安林直接乐了。

    长生莲就不用说了，这等于是长生不老药啊，生死人，肉白骨，世间顶级药材。

    不过长生莲陈安林暂时不准备用。

    因为没必要。

    现在他有肢体再生技能，吃这个东西没啥意思，重叠了。

    …………

    至于寻宝雷达系统，那更不用说，简直是逆天存在。

    这就是8星评价奖励的好处。

    而且，这个寻宝雷达系统是不需要升级的，不占用属性点。

    陈安林第一时间打开寻宝雷达。

    “开启寻宝雷达。”

    “好的，宿主。”

    机械式声音传来。

    在陈安林面前出现了一个雷达图。

    自己的位置为圆心。

    “能搜索多远距离？”陈安林问道。

    “初期搜索10米，寻找到一定数量宝物后，寻宝范围能够逐渐增加。寻找到重宝，将会奖励一次大范围搜索机会。”

    “嗯。”

    陈安林点点头。

    这寻宝雷达确实很不错。

    不过，这东西只有在荒郊野外才适合使用。

    若是在游戏之城中使用，就算搜寻到了宝物，那也不可能去偷去抢吧？

    以自己的实力，其实已经不缺什么重宝。

    陈安林寻思着，这个寻宝系统可以当做一个追踪别人的雷达来使用，那也不错。

    最后，他看向硅胶娃娃。

    “方墨染。”

    “陈安林，你们游戏玩家的事我都知道了，没想到我又来到了这个世界。”

    陈安林诧异：“你居然还有记忆。”

    “我也很奇怪。”

    “游戏世界，和这个世界，难道都是真实存在？”

    “不清楚，我以前的记忆都没有了。”

    “现在能动么？”

    “和游戏世界中一样，我浑身没有力量。”

    “嗯，我会找东西给你吸收。”

    方墨染是她的奖励品，和招财猫一样，成为了他的奴仆。

    所以方墨染越强，对他助力越大。

    把硅胶娃娃放一边，陈安林开始奖励游戏币。

    这次奖励了不少游戏币。

    马上就要进入龙珠副本了，考虑到进入里面有机会一定要学习一些招式。

    比如龟派气功，界王拳，元气弹，气功炮，瞬间移动这些。

    那么，一定要把模拟学习这个技能提升起来。

    于是，游戏币兑换了属性点后，全加模拟学习。

    模拟学习原本是专精级：领悟能力大大提高，衍生出独特空间，在空间里模拟。

    随着属性点加上去，变成了大师级。

    模拟学习（大师级）：悟性独一无二，衍生出的独特空间中增加了千变万化招式，学习速度更快，更准，更强。

    陈安林有些失望。

    刚刚他可是花费了不少属性点。

    本想一口气把模拟学习升级到宗师级的，没想到还差点。

    不过，陈安林估摸着，再进行一次副本，那差不多就能升级到宗师级了。

    到时候进入龙珠副本，就是遇到弗利萨、布欧这些角色，也丝毫不虚。

    所以在没万全准备的情况下，暂时也不着急进去。

    ……

    ……

    处理好装备上的事，陈安林准备前往游戏大厅吃点东西。

    那里的食物确实不错，能够快速补充人的精神消耗。

    正巧，杨蓉儿和方雨桐分别发信息过来，表示过去了。

    陈安林：“知道了，我正好也要过去。”

    此次副本中，后期陈安林没去找她们。

    因为也没必要。

    主角叶凡一死，这个世界再也没有人是对手，所以就不去找了。

    其实杨蓉儿内心中是有些失望的，但也不好说什么。

    一进入游戏大厅，就听到不少路人聊天。

    “这个竖锯牛逼，把神族天之娇女耍的团团转。”

    “可笑的是之前神族天之娇女还以为自己抱到大腿，没想到大腿就是竖锯，笑死我了。”

    “可不是么，现在神族的人丢脸丢大了。”

    “咦，是竖锯大佬！”

    很多人看到走进来的陈安林，连忙看来。

    现在竖锯算是这里最有名气的人了，无论走到哪都会受到关注。

    陈安林有些无奈，要不是刚刚为了升级模拟学习，把游戏币花的差不多了，他都想换一身皮肤穿了。

    摇着头，来到杨蓉儿这边桌子。

