    兴奋过头的北川绘里被北川寺再三下令‘不准去参加什么招魂游戏以及心灵景点探险’后才上楼睡觉去了。

    但看她那挨打之后还蹦蹦跳跳、十分高兴的样子，北川寺怎么都有些放心不下来。

    当着哥哥却操着老父亲的心，说得就是他了。

    明明自家妹妹都已经高一了，但还保持着纯洁童心——

    北川寺也不知道好不好，但他并不讨厌这样的北川绘里，也就只能由着她去了。

    实在不行，北川寺日后多提点她这个妹妹一点儿，总不至于让她连生活都过不下去。

    可那样又是把自己的妹妹当废物养了。

    北川寺禁不住有些头痛，他重重地吐出一口气，拿起一边的水杯喝了一口。

    那是我喝过的水！

    在一边的神谷未来看见了这一幕，嘴巴动了动，可还是没把这句话说出来。

    但她不说话，不代表北川寺没有注意到她。

    北川寺放下水杯，回过头道：“接下来就是我和神谷你的事情了，你放心吧，我在走之前答应你的，我都会做到。”

    他还以为神谷未来是担心他不兑现承诺，不把她当成朋友。

    “走之前答应我的...也就是说北川同学已经把我当作朋友了？”神谷未来将手机甩到一边，双眼莹莹地看着北川寺。

    “差不多。”北川寺话不多地点了点头。面色微微一缓：“以后绘里要是有什么事情我可能也还要麻烦到神谷你，希望到时候你不要推辞。”

    “唔...麻烦什么的...寺君的事情就是我的事情嘛！况且我在学校里也没什么朋友喔！”

    神谷未来说着还胸口一挺，理不直气壮地说道。

    北川寺看她那张精致的脸上还带着自豪，就觉得有些莫名其妙：

    “你朋友很少？在京北你不是很受欢迎吗？”

    “受欢迎程度和朋友多少无关啊。”神谷未来撇撇嘴：“寺君你不也是一样吗？我一直都认为朋友在精，而不在多。”

    这话说得确实在理。

    北川寺听了暗暗点头。

    良友亦是良师，朋友精而不在多，若有好友，自然受益一生。

    北川寺也一直在秉承着这个原则交友。

    他沉吟一声又问道：“你打算什么时候回去？”

    现在杀人魔的危机已经解除，神谷未来的父母也差不多要出差回来了，北川寺当然要问神谷未来打算何时回家。

    虽说他是不在意神谷未来在自己家借宿，但要让神谷未来的父母知道也不太好。

    讲到底北川寺还是个男生，神谷未来在北川家一直待着确实有失妥当。

    “这个问题我也想过，为了不让寺君麻烦，我也打算尽早收拾回家，既然现在寺君也已经回来了，我打算明天下午放学后就过来取一下东西回去。”神谷未来显然早就想过这个问题，本就非常聪明的她在北川寺提起的时候就已经准备好了说辞。

    “嗯...”听了这话北川寺下意识地低吟一声，最终他抬起头，语气从容地说道：

    “其实神谷你也不用急着把东西取走。”

    “唉？”

    这话实在不像北川寺会说出来的话，让神谷未来愣了愣。

    “我家里的客房一直都空着，反正空着也是空着，你随身换洗衣物放在那里也没有问题，以后若是想来我家借宿也不用那么麻烦，我记得上次你说过你父母常年都在外出差对吧？你一个女生在你家里也...”

    北川寺那边说着，神谷未来却眨了眨眼睛。

    她确实有对北川寺说过自己父母常年出差这句话。

    但神谷未来从来没想到的是，北川寺竟然还真的记在了心里。

    北川寺果然是一个非常注重细节的人。

    他关心别人的举动可能就只是一个冷淡的问候。

    要不是神谷未来本就感觉敏锐，估计都还察觉不到北川寺的细心。

    小女生感叹之余又有点小小的感动，她可爱的小脸一红，细声细语地说道：

    “我能抱抱你吗？寺君？”

    “......”北川寺。

    “不能。”北川寺面无表情地拒绝。

    “哎？”神谷未来面色一急。

    “你想让我现在就把你赶回家？”北川寺沉静地反问道。

    呃——

    神谷未来缩了缩小脑袋，再也不敢多说一句话。

    见她有点不靠谱的样子，北川寺才摇摇头从怀中将一点动静都没有的小布偶取出来，自顾自地说道：

    “可怜，我也有事情要拜托你。”

    小布偶还是一点动静都没有。

    “神谷是我朋友，没关系的。”北川寺又说道。

    在他这句话刚说完的那个瞬间，布偶小小的身子在神谷未来目光下，突然一下子整个身子跳了起来。

    随后啪嗒一声跳上北川寺的肩膀，嘴巴打着十字红线的小脑袋显得耀武扬威地对着神谷未来扬起来。

    然后——

    然后西九条可怜就被惊呼一声的神谷未来给拎了起来。

    西九条可怜脸上无助的表情，北川寺完全能够感受得到。

    “好可爱！！！”神谷未来瞪大精致的双眸，看着扑腾挣扎着的小家伙，脸上的兴奋藏都藏不住。

    本来她还担心这个小家伙身上会不会带有诅咒那些，但看着对方那‘可爱攻势’以及北川寺也没有提醒阻止，她干脆就把西九条可怜给拎起来了。

    可爱？

    北川寺看了一眼西九条可怜，又看看神谷未来一下子就来劲儿的样子。心下却在止不住地摇头。

    他是不明白现在的小女生究竟是怎么想的。

    车上那个小女生说西九条可怜可爱，面前的神谷未来也说西九条可怜可爱。

    西九条可怜那一副吓人的扮相在她们眼里似乎除了可爱之外还是可爱。

    真是弄不清楚现在年轻人的想法。

    北川寺感叹着自己与时代隐约有些脱节，又看了一眼神谷未来道：“你把可怜放下来，我还有事情要交代她。”

    “可怜...？”神谷未来回过头来。

    “她现在也是北川家的一份子。名字叫做西九条可怜。”

    北川寺将可怜从神谷未来手里解救出来，淡淡地说道。

    “小可怜——”

    神谷未来看着小布偶，双眼放光地喃喃自语着。