    《石头记》出来之后，完全是高端知识分子的狂欢。

    那些纨绔子弟，贩夫走卒是相当失望啊。

    说好的低俗呢？说好的艳俗呢？说好的大毒草呢？

    你这是坑人啊。

    说好的《宝玉和一百个美女的故事》呢？

    我他娘已经翻遍了整本书了，加起来就不到三五段那方面剧情的描写，而且一点都不过瘾。

    骗人的，都是骗人的。

    退钱，退钱！

    不过很快他们就得到了巨大的满足。

    另外一本书上了，《宝玉和一百个美女的故事》。

    这本书一看封面，就知道是超级大毒草啊，太艳丽，太低俗了，太逼真了，太好了。

    一翻开里面，更加了不得了啊。

    整本书二百多页，竟然有一半是图画。

    每一副都那么勾人惹火，每一幅都那么栩栩如生。

    而且这剧情也了不得啊，太牛逼了啊。

    《石头记》是在剧情里面找肉。

    而这本《宝玉和一百个美女的故事》完全是肉里面找剧情啊。

    历史上的《玉P团》小说其实不长的，但是对于云中鹤来说，水……不对，是扩充到十几万字，简直不要太轻松啊。

    怎么增加那么多字数呢？

    很简单，就按照邵逸夫先生的名言去做：加颜色。

    古代的肉文是很含蓄的，而云中鹤是经过众多大神洗礼的人，什么阿里，江山，什么风月龙战，不要太牛逼啊。

    所以这本书一出来，对于贩夫走卒来说，真的直接就炸了，甚至对于许多书生来说，也炸了。

    太……太大毒草了，太刺激了，太好看了。

    但是……我……我好喜欢啊。

    如痴如醉，从未读过如此奇书啊。

    所以不仅低端人士纷纷去买这本书，甚至很多高端知识分子也买回家看，然后也彻底惊呆了。

    我……我日啊。

    这也太他么的艳俗了啊。

    不过，这本小说的毕竟是出自于中国古代著名的戏剧小说家李渔先生，并不是真正的大烂书，实际上他勉强也能称之为一本名著的。

    这本小说讲的可不仅仅是因果报应，这只是最表面的。

    而实际上，实际上这本书是反道学主义，呼吁人正确面对男女之事，论思想性还是非常先进的。

    至少也是非常离奇的，论文学和批判性，它当然远远不如另外一本奇书《金X梅》。

    但是它也有自己非常新颖，甚至是深刻的主题。

    当然了，抛开这些所谓的深刻思想不谈，在广大底层识字阶层中，这本书最牛逼，比《石头记》和《玉城记》都牛逼。

    敖玉公子果然没有骗我们啊，太牛逼了啊！

    但是对于高端知识分子来说，情绪和观感就非常复杂了。

    实在无法想象啊，这两本书竟然是出自一个人之手啊。

    一本是百年不遇的经典，能够登堂入室，简直是人生和王朝的画卷。

    而另外一本书，简直恶俗得无法用言语来形容，百分之八十的内容，都是那方面的。

    而且剧情方面，也实在是太离奇荒诞了。

    但不管如何，云中鹤这两本书把最高阶层和最低阶层，全部一网打尽了。

    所有人都本能地喊出一句：敖玉牛逼。

    …………………………………………

    魏国公府内，死一般的寂静！

    这局面转化得太快了啊。

    白天的时候，还洋溢在前所未有的胜利氛围之中，万人吹捧，简直飘飘欲仙。

    而到了晚上，直接被打入了尘埃。

    尽管几乎所有的大人物，几乎都没有把《玉城记》和《石头记》进行直接比较。

    但是他们言语中的意思已经说得清清楚楚了。

    两本书根本就不是一个级别上的，《石头记》要优秀得太多太多了，《玉城记》根本无法相提并论。

    此时，两本书都摆在面前，甚至那本大毒草《宝玉和一百个美女的故事》也放在桌子上。

    魏国公，段莺莺，敖鸣，敖亭，敖氏三伯爵，林相派来的十几个大儒，太守尉迟端等等，所有人都在。

    他们也都看过《石头记》了。

    这群人的鉴赏水平也非常高，当然也能够判断的出来，《石头记》的艺术性远超《玉城记》，甚至远远不止一个级别。

    如果是差不多水平，哪怕只是高出一些，在场的所有人都能掌控舆论，颠倒黑白。

    把《石头记》批倒，让《玉城记》获胜。

    但是《石头记》实在是太优秀了，超过得太多太多了。

    所以江州城有资格发声的人，都全部要发声。

    这就如同足球场上的比赛，你可以吹黑哨，但也要两支差别得不是很大的球队。

    如果让中国男足和巴西男足踢球，你就算是黑哨吹到断气，中国男足也赢不了啊。

    尤其段莺莺，脸色尤其之难看。

    《玉城记》已经是近几十年来最优秀的话本了，而且还经过了十几个大儒的润色，单纯从这本书来说，文字造诣已经到了极致了。

    但谁曾想到，敖玉竟然拿出了一本《石头记》。

    这完全是全方面的碾压，甚至有点降维打击的架势了。

    当然了，这个世界没有降维打击这个词。

    “敖玉是一个不学无术的废物，绝对绝对写不出《石头记》这样的千古奇文，绝对是写不出来的。”老祖宗敖亭斩钉截铁道。

    “《石头记》这本书是天一书局的工坊印刷出来的。”敖景道。

    此人是敖心的兄长，也被册封为伯爵。

    众人顿时朝着敖景望去，你不早说？不早发现？

    敖景道：“大家都知道，敖玉是天下第一废物。而且他在另外一个书商那里已经在印另外一本书了，所有人都认为，《石头记》就是那本大毒草。”

    确实如此，轻敌的不是敖景一人，所有人都轻敌了。

    “这本书应该是祝兰天写的。”段莺莺道：“祝兰天一代大儒，又被蹉跎了十几年，待在天一书局中博览万书，只有他这个级别的人才能写出来《石头记》这样的巨著。敖玉这个废物，绝对不可能写出。”

    这是所有人的一致判断。

    因为《石头记》这本书的水准实在是太高了，根本不可能是敖玉这等人能够写得出来的。

    “而且关于《石头记》，全城所有的名士中，只有祝兰天没有公开发声。这恰恰也更加证明了，这本书就是祝兰天所写的。”

    太守尉迟端道：“那如何？难道要公开抨击，公开揭露敖玉抄袭吗？”

    众人陷入了沉默。

    如果敖玉是找其他枪手，比如沈一石这样的大才子。

    那么完全可以揭露出来，反正出更高的价格收买他的枪手，让枪手揭露，足够让敖玉身败名裂了。

    当然了，敖玉本来就没有什么名声，早就臭名昭著了。

    但是现在根据大家的判断，《石头记》这本书应该是祝兰天大人写出来的。

    那么毫无疑问，他是和敖玉站在一起的，而且这个人是不可收买的。

    因为他对林相的仇恨太深了。

    林相当年夺走了他的礼部尚书之位，断送了他的前途，甚至将他赶出了朝堂。

    这样的深仇大恨，已经根本不可能讲和了。

    “不好公开指责敖玉抄袭，因为这出来的仅仅只是第一册，如果你指责他抄袭，那就需要找出原作者，而且最直截了当的办法就是找出第二册。”太守尉迟端道：“你们都看过第一册了，你们能够写出同等水平的第二册吗？如果可以的话，可以直接颠倒黑白，说敖玉抄袭，并且说这本书是敖鸣所做。”

    这是一个法子啊。

    在场十几个大儒，穷尽智力，根据《石头记》第一册的内容，续写第二册。

    只要能够写得一样好，甚至写得更好，那么就可以拍死敖玉了。

    不但指责他抄袭，甚至可以判他偷敖玉的书稿。

    偷窃书稿，占为己有，可比抄袭的罪名严重多了。

    敖亭道：“诸位大人，你们能够写出一样水准的《石头记》第二册吗？甚至能写的更好吗？如果可以的话，我现在就可以布局，把敖玉偷窃敖鸣书稿办成铁案，让他彻底身败名裂。”

    这是最毒的手段，也是最有效的手段。

    这样一来不但拍死了敖玉，而且还能把敖鸣的名声再上升一个台阶。

    到那个时候，《石头记》这本百年不遇，千年不遇的巨著，就属于敖鸣的人。

    光这一本书，就能够让他流芳百世了。

    所有人的目光都望向了林相派来的十几名大儒。

    这些人面面相觑，然后摇了摇头。

    这些人且不管人品如何，但是水平是绝对有的，能不能写出《石头记》这样的书？他们心中是完全有数的。

    有些书是工匠的作品，只要花时间和精力，怎么都能写得出来。

    但有些书是大师之作，根本不是能够憋得出来的。

    “这本书真的称得上是千古奇文，表面上看只是一个王朝缩影，只是几个大家族的兴衰史，但是里面却暗藏玄机，埋下了很多悬念，只有作者心中清楚，读书之人除非看到最后，才能明白。甚至看到最后也未必能够明白。”其中一名大儒道。

    段莺莺道：“这本书真……那么厉害吗？”

    那个大儒道：“今天江州所有名士都发生，夸奖了这本书。但是……随着时间的流逝，这些人的赞誉都算不得什么。因为……这本书还没有得到真正该有的评价。未来对他的赞誉，会越来越高，最后直接捧到不可思议的高度。”

    …………………………………………

    月旦评的院子之内，灯火通明，通宵达旦。

    十三个月旦评的名士静静坐在那里。

    距离天亮，仅仅只有几个时辰了，应该怎么办。

    就如同祝兰天大人所说的那样，任何一个组织，想要不被利益所渗透侵袭，那是完全不可能的。

    月旦评组织中的十三个名士中，毫无疑问是有淡泊名利，超凡脱俗的。

    但是不可能每一个人都出淤泥而不染，肯定会有人被利益收买。

    所以明天的月旦评第一名，其实早就已经内定了，就是敖鸣的《玉城记》。

    但是现在情况剧变。

    整个江州所有的名士大儒都已经发声了，而且外面已经围了几百个书生。

    如果明日的月旦评第一名还是《玉城记》的话。

    那么月旦评的权威性将荡然无存，这十三个名士的名声，也直接毁了。

    身败名裂！

    但是月旦评十三名士和林相之间的交易已经做好了啊。

    如果把《石头记》放在第一名，那岂不是得罪了林相？

    这该如何是好啊？实在让人头疼啊。

    当然了，归根结底还是他们的名声重要，一旦身败名裂，那就什么都没有了啊。

    “能不能从抄袭的角度出发，废掉敖玉《石头记》的第一名？”

    “那边传来了信息，说此书可能是祝兰天大人写的。所以我们就以这个名义，废掉敖玉的第一名，依旧让《玉城记》成为第一名。”

    为首的那个名士摇头道：“不可以，如果是祝兰天写的，那显然他已经站在了敖玉那一边，他可是林相的大敌，如果他硬要说，这本书是敖玉所写的，该怎么办？”

    接着，为首的名士道：“实在没有办法的话，就把《石头记》列为第一名，和林相的交易只能作废，吃到的好处，全部吐出来便是了。”

    …………………………………………

    魏国公府内！

    魏国公段弼道：“诸位，你们十几个大儒，难道真的就续写不出来《石头记》第二册吗？哪怕水平一样，不需要更高？”

    十几个大儒摇头。

    段弼目光闪烁道：“这本书真的那么厉害？”

    某个大儒道：“比您想象中的还要厉害，如果这本书归属到敖鸣公子名下，那么接下来十年，就可以把他炒成为第一文宗，未来三十年内，就能够让他拥有李太阿的名声。”

    这下子，魏国公段弼震动了。

    李太阿的名声？那何其了得啊？

    当年大夏帝国太子谋反，所有的亲近大臣都被株连杀了，李太阿为何没事？

    不就是因为他是一代文宗，大夏的皇帝不好杀，也不能杀吗。

    今年来，李太阿游历天下，不管到了哪里，都是最尊贵的客人。

    南周帝国的皇帝，大赢帝国的皇帝，何止写了一封信给李太阿啊，邀请他前来。

    别说是这两大帝国了，就算是被称之为蛮夷的大凉王国，也对李太阿敬为上宾。

    李太阿先生去大凉王都的时候，大凉王和王后两人，亲自为太阿先生跳舞唱歌。

    而且大凉王口口声声自称学生。

    如此说来，这本书就关系到巨大的利益了。

    敖玉那边没有任何舆论权，这本书尚且拥有了如此地位。而如果这本书归为敖鸣名下，那还得了啊？

    他们手中可掌握有舆论权的，一旦得到这本书的所有权，那完全可以疯狂造势，疯狂吹捧。

    到那个时候，她的未婚夫敖鸣可不仅仅是江州第一才子，而是南周第一才子了。

    所以她心中有了一个主意，但是却又不好说出口。

    她不说出口，别人说出口了。

    “那能不能想办法，去敖玉那里，把《石头记》的第二册，第三册书稿偷到手？一旦偷到手，那这本书就属于我们了，就归属到敖鸣公子的名下。我们就倒打一耙，说敖玉这个不学无术的废物，从敖鸣这里偷走了书稿，占为己有。”

    “这样一来，也符合公众的期待。”

    什么是公众的期待？

    敖玉是天下第一废物，不可能写出千古奇文《石头记》。而敖鸣这个江州第一才子写出来，就合理得多了。

    而敖玉是一个无赖，偷窃书稿，更加符合他的人设啊。

    于是，众人的目光望向了敖亭！

    老祖宗敖亭端起一杯茶，饮了一口，然后淡淡道：“已经有安排，但能不能成功，就要看情形了。”

    太守尉迟端道：“那尽量快一些，还有几个时辰就要天亮了，月旦评就要出来了。”

    因为月旦评才是这次敖鸣和敖玉才华比拼的最关键性指标。

    而就在这个时候！

    一个身影飞快冲了进来，颤抖道：“敖亭大人，您家有人求见，说十万火急。”

    敖亭猛地站起道：“快，快，快！”

    片刻后，一个矫健的身影走了进来。

    竟然是一个女子？

    她怀里紧紧抱着一叠东西。

    “小絮，可到手了吗？”敖亭老祖宗问道，声音微微有些颤抖。

    这个女子，是敖玉的贴身侍女之一，名字叫小絮，大约从六岁开始进入怒浪侯爵府了，十二岁就开始侍候敖玉了。

    敖玉对待下人很好，他虽然立下了万人斩的雄心壮志，但是对身边的女孩从来都不祸害，哪怕是贴身侍女，他都是花钱去青楼的，清清楚楚，明明白白。

    而小絮也是敖玉身边长得最美的一个女孩，从六岁开始练武，也顺便练舞蹈，身段很好。

    她很少干活，算是府内很受宠的一个侍女，也是很受敖玉喜爱的一个侍女，当作妹妹一般。

    这个小絮，立刻睁大眼睛，到处搜寻，仿佛想要找到那个身影。

    不过，她没有找到，因为敖鸣公子不在这里。

    小絮颤抖道：“老祖宗，敖玉少爷对我好得很，如同亲妹妹一样的，我这样做是背叛了他，我……我很害怕。”

    老祖宗敖亭道：“丫头，别害怕，你应该知道，敖氏家族的利益才是最重要的。敖玉是什么货色你应该最清楚，这样的人继承了怒浪侯爵之位，家业肯定就要败了。覆巢之下焉有完卵？所以你所做的一切，都是为了我敖氏家族，也是为了怒浪侯爵府。”

    小絮颤抖道：“那……那敖鸣公子，一定会娶我为妾吗？”

    敖亭老祖宗道：“一定会娶，你如此可爱，能够娶你为妾，是敖鸣的福气。”

    “娶！”边上的段莺莺道：“小絮妹妹，从今以后我们就是姐妹了。”

    小絮便将怀中的书稿递给了敖亭老祖宗道：“这就是书稿，敖玉少爷藏得很深很深的，我观察了很久才知道它藏在哪里的。”

    敖亭老祖宗接过之后，立刻将它递给旁边的大儒。

    “这是《石头记》的第二册，第三册吗？”敖亭老祖宗问道。

    那个大儒拿过去之后，咧了咧嘴道：“这字，也太差了。”

    然后，他开始细细阅读。

    仅仅读了几十页之后，那个大儒便点头道：“对，对，这绝对是《石头记》的第二册书稿，绝对是，半点都做不得假。”

    敖亭大喜道：“那就成了，那就成了，我们得到这书稿之后，便能占为己有，然后倒打一耙，指责敖玉偷窃书稿了。”

    接着，老祖宗敖亭道：“小絮，你是敖玉的贴身侍女，也是最受宠的侍女，你要当着所有人的面作证，说敖玉派人偷窃了书稿。”

    侍女小玉道：“那，那不是更狠的背叛吗？我，我不敢，我不忍心。”

    段莺莺上前道：“好妹妹，你未来可是要嫁给敖鸣的，他未来就是你的夫君，你所做的一切都是为了你的夫君，为了你将来的小家啊。”

    小絮浑身颤抖，紧张得几乎都不能说话了，仿佛时时刻刻要哭出来。

    段莺莺道：“好妹妹，别害怕，别害怕，我们时时刻刻都在你身后，你也要为将来的幸福生活而奋斗啊。你要做的事情很简单，只需指认敖玉偷窃书稿就可以了。”

    小絮浑身哆嗦道：“好，好，好的……”

    敖亭朝着段莺莺使去了一道眼色，目光望向了一瓶葡萄酒，那意思非常清楚，给侍女小絮喝一点葡萄酒，壮壮她的胆子。

    喝了酒之后，便不害怕了，也能大胆指认敖玉偷窃书稿了。

    接着，敖亭大声道：“快，快，赶紧几十个人分工，把这份书稿重新抄写一遍，能不能完全模仿敖鸣的字迹？”

    那个大儒道：“不可能，这太难了。”

    段莺莺道：“那就用最正规的小楷书写，不要太有书法风格，就像是印刷的书一样。”

    “对，对……”那个大儒道：“这样可以，这样可以。但是最前面的两万字，让敖鸣公子亲自抄写，而且敖鸣公子需要在最短时间内，把整本书都读下来，要把关键性剧情都记住。”

    “放心，整个江州舆论都是我们的人。敖玉身边大不了只有祝兰天，只要书稿拿到手，我们就已经赢了。”

    “对，敖玉名声太差了，一直来都是天下第一废物，现在整个江州都在怀疑，这本书不是他写的。”

    “而敖鸣就不一样了，他是江州第一才子。只要我们拿出第二册，第三册的还没有发行的原稿，就能证明这是敖鸣写的。加上他的贴身侍女小絮当面指认他偷窃书稿，这就能办成铁案。”

    “到那个时候，敖玉就算跳进兰江也洗不清了，他注定身败名裂了。”

    “敖鸣注定要成就一代文宗之名了。”

    “大家赶紧动手，赶紧动手。”

    “把所有书稿，全部重新抄写一遍，能够修改得更加完善精炼的，就修一下，润色一下。”

    “几十个人一起动手，天亮之前，就把所有书稿全部抄写一遍。”

    “天亮之后，就揭发敖玉偷窃书稿的罪名，把他钉在耻辱柱上。”

    ………………………………

    怒浪侯爵府！

    云中鹤充满了期待和紧张，在走来走去。

    小絮应该已经把偷来的书稿交去给敖亭了吧。

    那这份书稿是真的，还是假的？

    百分之九十八是真的，剩下一点点是假的。而这部分假的，极度难以发现，或者根本发现不了。

    但这部分假的内容，就极度致命了。

    因为里面有藏头字，能够连成句子。

    而且不止一处。

    不但能够证明这书稿是敖玉的，而且还能让对方彻底身败名裂。

    云中鹤多毒啊。

    他当然知道，敖玉的名声太差，敌人肯定要攻击他抄袭，或者偷窃书稿。

    那么他就将计就计，又是反间计。

    哈哈哈哈！

    时间短暂，你们必定中计，必定身败名裂啊！

    “母亲，小絮那边不会有问题吧？”云中鹤问道。

    “放心，这小丫头就是猴子变的，也是蛇精变的，比鬼都要精灵。”母亲道。

    …………………………

    天亮了！

    月旦评的院子面前，所有人翘首以待！

    四月份的月旦评就要新鲜出炉了。究竟谁会是第一名呢？

    如果是敖玉的《石头记》的话，那便是实至名归。

    但如果是敖鸣的《玉城记》的话，那月旦评便算是身败名裂了。

    这几百个书生，几千人围拢在月旦评院子外面，就是为了见证这个结果，见证这个历史性的时刻。

    但是，天亮了啊，太阳升起来了啊。

    为何月旦评结果还没有出来啊？！

    顿时，外面无数的书生开始鼓噪了，开始跺脚了。

    “月旦评！”

    “月旦评！”

    “月旦评！”

    周围聚拢的人越来越多了，从几百人上升到几千人。

    当然，之前也是这样的，每一次月旦评揭晓的时候，都是万众瞩目。而这一次，更加如此了。

    终于，在万众期待之中！

    月旦评的首席名士走了出来，朗声道：“诸位学子，这一次月旦评暂时出不来了！因为这里面涉及到了一桩肮脏的丑事，我们有足够的证据证明，这本《石头记》根本不是敖玉所写！”

    这话一出，所有人炸了。

    什么？是抄袭的吗？

    月旦评首席名士道：“不，比抄袭还要恶劣！是偷窃，敖玉为了出头，为了赢了比赛，竟然偷窃了其兄长的书稿，占为己有！如此卑劣行径，让人唾弃！”

    ………………………………

    注：除夕我还在码字呢，诸位恩公有月票给我吗？有支持给我吗？

    谢谢大家，鞠躬叩首！

