1618
“在这茫茫的第四界中，我什么都怕，就是不怕鬼啊……”
陆云的本尊缓缓的现身，九幽地狱之火在他的身上燃烧，那金风的力量尚未靠近陆云，便被九幽地狱之火轰了回去。
雾尊已经死了，尚未复活，乃是阴鬼之躯，只能在这墓葬之道笼罩之地中残喘。
他现在的一切力量，都阴鬼的力量……包括他的魂力，他所催动的金风的力量……统统都是死亡的力量。
死亡，就要被地狱之火克制。
九幽地狱之火爆发，雾尊，影尊，尸尊的力量在亿万分之一个眨眼的时间内，便被焚烧一空。甚至三尊的身体，都开始燃烧起来。
原本，一切智珠在握的帝隐猛的站起身来。
“住手！！！”
帝隐大惊失色，满脸骇然。
谁也想不到，陆云的身上竟然有地狱之火，就连剑绝仙都被这突然间出现的变故惊呆了。
“地狱之火？”
另外一边，咒王的眉头微皱，“原来你得了这东西。”
“给我灭！”
蓦地，咒王爆喝一声，他的身上浮现出一种诡异的力量，那原本熊熊燃烧的地狱之火，瞬间倒卷回去，即将在地狱之火下灰飞烟灭的三尊也赶忙逃了开去，遁入原始鸿蒙大帝的墓中。
那倒卷回来的地狱之火，直接将陆云的身躯轰飞，陆云一张嘴，一口鲜血狂喷而出，一道一道狰狞的裂纹，从他的身体之上浮现出来。
无往不利的九幽地狱之火，在咒王这一击之下，竟然熄灭了。
这就是开启序列的强者，无论陆云掌控何种至宝，在这等强者面前，依旧脆弱的如纸糊的一样……没有任何意义。
剑绝仙与璀心二人，在那恐怖的威势之下，更是动弹不得。
“知晓了你的底牌，我也就无所顾忌了。”
咒王冷冷一笑，然后他飞起一脚，将他眼前的云中子前世身踹飞了出去。而后，咒王张开嘴，发出一声尖锐刺耳的尖叫，虚空之上，一道一道的符纹显现，化作了一个巨大的诅咒。
“五方地狱……当年我们可以将支撑原始鸿蒙的五方原始地狱击碎。现在这区区九幽地狱遗留下来的九幽地狱之火，又算得了什么！”
下一个瞬间，那恐怖的诅咒化作了一个生灵……一个食肉的生灵，张开血盆大口，就朝着陆云的身体之上撕咬了过来。
被咒王击退的云中子前世身口中发出一声怒啸，它伸出双手就朝着那诅咒所化的生灵扑了过去。
“哈哈哈哈——云中子！！！”
咒王大笑道：“你活着的时候尚且不是我的对手，你死后留下的真身也即将成为我咒道的养料！！”
若非咒王觊觎云中子的前世身，他早就将这个尸体撕成碎片了。
每一个开启序列强者的尸体，都是异常珍贵的……如同云中子这样已经陨灭，却依旧维系着序列之门的尸体，在咒王的眼中，更是珍贵的养料，吞噬了云中子的前世身，吞噬了云中子所开启的序列，他的大道必然会更进一步。
“云中子活着的时候，确实不是你的对手，但现在你来的也不是本尊。”
忽然间，一个轻盈灵动的声音响起。
一轮银色的明月当空，将这整个荒古乱域都映成了一片银色。
一个身着银纱的少女，步伐轻盈，款款而下。
银沙少女的身形妙曼，她每踏出一步，这方虚空之上的银色月光中，就荡漾起一点淡淡的涟漪。咒王那已经化作生灵的诅咒，就在这涟漪之下，一点一点的被侵蚀，最终消散无踪。
陆云等人的身躯也能动了。
璀心的心灵一动，她赶忙撑开手中的棺椁，将云中子的前世身收了进去。
“月尊王，你敢坏我好事！”
咒王看着前来的少女，脸上流露出一种兽性的狰狞。
“天盟的三大尊王之一的月尊王！”
听到咒王的话，陆云瞬间有一种才脱虎口，又入狼群的感觉。
现在的陆云，落在天盟手中，与落在咒王的手里大概没有什么两样……结局都是死。
“若你本尊前来，我自然不敢坏你好事。”
月尊王轻轻一笑：“既然你来的是一个化身，那么你的好事自然就没了。”
月尊王伸手，一根银色的短棍出现在她的手中……魂兵，毂月。
毂月虽然也是银色的，与银雪大致相同……但是银雪之上的符纹是雪花状，而毂月之上绘制的符纹，则是构成了一轮明月。
半空之上的那轮银色明月，便是月尊王山施展毂月而成。
现在，毂月的毂月境已经成型。
明月，小桥，流水。才子佳人，月下相逢。
这是一幅美轮美奂的画卷，并非是单纯的月光，而是一幅月景。
陆云看到这幅月景之后，脑海中突然闪过一道灵光，虽然只在电光石火之间，却让陆云将银雪三境的真谛贯穿。
那幅月景图之下，咒王的化身咆哮着，嘶吼着，最终，在一声一声的不甘之下化作飞灰。
魂兵毂月的最强攻击之下，咒王连还手的余地都没有……咒王来的是化身，但是月尊王来的，却是本尊。
天盟三大尊王之一，月尊王的本尊。
“龙山隐，你真的是好本事，为了你区区一个龙山族，竟然将整个东方界域群所有的生灵化作僵尸……这一次绕不得你。”
月尊王收起毂月之后，她一掌朝着面前的原始鸿蒙大帝之墓拍了过去。
“该死！这个女人怎么亲自来了！！”
这一刻，帝隐也顾不得其他，他猛的挥动手上的帝玺，将帝玺的力量释放出来，对抗月尊王这恐怖的一掌。
轰隆隆——
这个时候，他身后的原始鸿蒙大帝之墓开始震动，似乎有一个巍峨的巨人渐渐的苏醒，这个巨人的身上释放出一股恐怖的威势，直接将月尊王的这一掌抗住。
“又不是你的真实血脉，不过是一个小小的旁支而已，至于这般护着吗？”
月尊王摇了摇头，然后她猛的挥动手中的毂月，一轮明月再一次显化出来。。
轰隆——
这一次，那个近乎于虚幻的身影，被直接轰散开去……但是一股未知的力量，从第四界的某个位置传了过来，直接拉着这整个大墓，消失不见。
这一刻，本来笼罩整个东方界域群的墓葬之道，彻底的消失了。
“原来原始鸿蒙大帝是去了未知地。”
月尊王看着帝尊墓离去的方向，喃喃的说道。
“你是来抓我的？”
陆云看着近在咫尺的月尊王，壮着胆子问道。
这个可是他的本体，而非是化身，现在的陆云觉得他真的进入了绝境……甚至也顾不得那与原始鸿蒙大帝之墓一起消失冰之域主。
“我若是抓了你，我师父还不得把我的屁股打开花？”
听到陆云的话之后，月尊王轻轻的眨了眨眼睛，略带调皮的说道：“徒孙儿月倚，见过小师祖。”
陆云：“……”
……
