    第232章 你是不是改嫁了？

    二舅一开口，把张奕和他妈都给整的愣住了。

    “你是不是改嫁了？”

    这句话从一个哥哥的嘴里说出来未免有些奇怪。

    不过听在周围人的耳朵里，却顿时变得异样了起来。

    没错啊，他们记得前些年最后一次见到李雪华，她的家庭条件还很困难。

    在天海市住着破旧的小区廉租房，给人家做清洁工，缝补衣物。

    怎么现在突然变得这么有钱了？

    衣着光鲜，而且还是五十万一件的超级奢侈品！

    甚至连张奕能够考上天海大学这种顶级学府，都变得让人充满了怀疑。

    二舅妈一拍大腿：“我就说嘛！雪华你也真是的，这么大的事情也不跟我们说一声。还把不把我们当成你家里人了？哎哟，是不是找了个有钱的男人，怕我们过去沾你的光啊？”

    大舅和三舅也一脸疑惑的看着张奕母亲，虽然没有说什么话，可眼神却出卖了他们的内心。

    李雪华哭笑不得。

    “你们说什么呢？我都一把岁数了，儿子也那么大，还怎么改嫁？”

    张奕却笑道：“妈，你要是有这个想法，其实我是支持的。毕竟这些年为了我，你一个人也挺不容易的！”

    张奕这句话虽然用玩笑的口吻说出来，不过的确是有些发自内心的。

    其实以他母亲的相貌，当初跟张玉龙离婚的时候也才二十多岁。

    那时候身边也有人给她介绍对象，希望她能够改嫁。

    可是李雪华特别担心改嫁之后，自己的儿子以后会过得不好，所以就拒绝了那些大妈、阿姨的好意。

    张奕很早就懂事了，非常明白母亲一个人的艰难。

    一个女人，二十多岁就孤零零带着孩子，所付出的辛苦是常人无法想象的。

    要是母亲真的想要焕发第二春，张奕肯定是支持。

    不过，那个人肯定要经过他的慎重考验才行。

    “小奕，你说什么呢？”

    李雪华又好气又好笑。

    二舅妈酸酸的说道：“呵呵，你儿子都坦白了。你还不承认呢？就算是没结婚，怕是也找到了相好的吧？”

    二舅妈心里面那个嫉妒啊！

    瞧瞧人家，离了婚还带着娃竟然都能傍上大款！

    莫非是上了什么女王培训班了？

    二舅妈脑海当中顿时浮现出这样一副画面。

    一个穿着紫色旗袍的女人浓妆艳抹，骄傲的说道：“没错，我就是那个二婚还带着一个孩子，嫁给了小我八岁富二代的女人。三句话，让男人为我花了十八万！”

    “哎呀，你们都说什么呢！我可没有你们说的那样。这衣服是我儿子的钱买的！”

    李雪华笑着说道。

    她满脸的自豪。

    几个舅舅和舅妈都感觉到不可思议。

    他们看向张奕，脸上的疑惑浓郁到无法散去。

    “他？”

    “张奕不是今年刚刚毕业吗？他能给你赚到那么多钱？”

    “光是买一件香奈儿的裙子就得五十万，那他一年还不得上千万啊！”

    三舅妈满脸的震惊。

    她上下打量着李雪华，忽然又发现了一个亮点。

    她之前的目光都放到李雪华身上这件素雅高贵的裙子上了，竟然忽略了她脖子上那条项链！

    虽然只有银色的链子露在外面，可是她越看越觉得，那是一条镶嵌了几百粒细碎钻石的钻石项链！

    “那个……姐姐，你脖子上的项链能让我看一眼吗？”

    李雪华闻言，非常大方的就把脖子上的项链给摘了下来。

    “好啊，你拿去看吧！”

    三舅妈把项链接过来，阳光下这条钻石项链反射出璀璨的光芒，让人眼睛都快被晃瞎了。

    三舅妈也是见过世面的人物，可看到它的时候还是忍不住眼睛都瞪大了。

    “这是南非的粉钻！”

    项链的吊坠是一颗指甲盖大小的粉色钻石，光晕完美，切割成八心八箭的形状，优雅至极。

    这是一颗顶级的南非粉钻。

    一条项链，价值三千多万！

    三舅妈下意识的把自己手上的钻戒拿过来对比了一下。

    结果她发现，上面最小的一颗钻石都比她戒指上的品质和形状要好。

    二舅妈满脸羡慕的垫着脚看过来。

    “黄珊，这项链怎么样啊？值不值钱？”

    三舅妈黄珊整个人都不好了，她的嘴角有些苦涩，一时间不知道应该怎么形容。

    许久不见的姐姐，竟然富有到了这种程度！

    她在漂亮国和三舅一起经营公司，这么多年见过的富商里面，也只有三两个顶级富豪的夫人才有资格佩戴如此昂贵的极品钻石！

    过了十来秒钟，她才小心翼翼的捧起那串项链，感叹道：“这已经不能用值不值钱来形容了。我无法想象它的价值有多高！总之，比我的钻戒品质好太多了。”

    说着，她还故意看了一眼三舅。

    三舅的脸色有些尴尬，咳嗽了一声。

    在场的所有人彻底傻了。

    三舅和三舅妈那可是在国外做生意的大老板，放眼整个李家镇都是数得上的有钱人！

    三舅妈的眼光毫无疑问值得信赖。

    可是，她竟然说李雪华的项链连她都无法判断价值？

    价值连城。

    所有人的脑海当中浮现出这四个字来。

    大家看和张奕和李雪华，脑海当中无比的混乱。

    只感觉这个世界突然开始变得而有些凌乱了。

    怎么七八年后，当初还一贫如洗的孤儿寡母两口子，突然之间就变得这么有钱了呢？

    常人的智慧根本无法解释这种离奇的事情。

    黄珊把项链放在手里仔细看了半天，最后还是恋恋不舍的还给了李雪华。

    二舅妈低着头，眼睛里充满了嫉妒。

    她喃喃自语道：“真的假的？不会是花钱租的吧？我们村过年的时候，不少在外面打工的人都租豪车、首饰回来摆阔。要是这样可就没劲了！”

    她依旧无法承认眼前的事实，固执的认为这一切都是假的。

    不过现在，所有人对张奕母子二人的态度都变得客气了起来。

    三舅甚至非常好奇的问张奕：“你现在到底是做什么工作的啊？为什么能赚到那么多钱？”

    张奕笑道：“哦，我自己开了一家公司。”

    “哎呀，怪不得呢！现在大学生创业很多，不过能像你这么成功的人实在是太少了！”

    三舅一脸的惊喜。

    而在一旁的李琪琪和李雪莉一直在旁边嘀嘀咕咕的，还时不时的发出激动的笑声。

    三舅听到她们的声音，顿时有些不高兴的说道：“琪琪、雪莉，大人在说话呢！你们俩怎么嘀嘀咕咕的？”

    三舅妈连忙帮她们解释道：“你不知道。刚刚我们出去的时候，遇到了一个名人！”

    李琪琪和李雪莉开心的说道：“爸爸，你知不知道我们刚才在村子里遇见谁了？”

    “谁啊？”

    三舅一脸疑惑。

    他们这个破村子，常年来说除了逢年过节，狗都不会过来捡骨头吃。能遇到什么了不起的人物？

    李琪琪和李雪莉一脸的激动。

    “刚刚我们在村子东边的破庙玩的时候，竟然遇到了中视新闻台的大记者王若冰！”

    “是冰冰本人耶！我们做梦都没想到可以遇到她本人。而且还是在这种地方？”

    一直在低头玩手机的李赵听到“王若冰”三个字，顿时激动的抬起头来。

    “什么？你们遇到冰冰了？她在哪里？”

    国民女神冰冰的名字，几个上了年纪的人可能不太了解。

    但是年轻人却都知道！

    尤其是李赵，他一直都把冰冰当做自己心目中的女神。

    甚至为了她，每次中视新闻台的新闻他都会一秒不落的看完！

    “就在村东头的寺庙那边。我们过去玩的时候，她站在田野里拍照。”

    “哇塞，她本人比电视上面看到的漂亮多了！真的好美哦！而且人超级温柔的。”

    “我们还跟她要了签名呢！”

    李琪琪和李雪莉无比骄傲的说道。

    “哎呀，那么个大记者怎么会到我们这个地方来？”

    “难不成咱们这边有什么名胜古迹？可是那破庙我也没听说过有啥了不得的地方啊！”

    几个舅舅和舅妈都是满脸疑惑，他们甚至怀疑两个女孩是在逗他们玩呢！

    这时候，李雪华笑了笑。

    “哦，你们说的是冰冰啊。她这次是跟我们一块儿过来的！”

    “啥？跟你们一块儿过来的？”

    几个舅舅全家再次震惊，又陷入了无语当中。

    李雪华非常骄傲的说道：“她是我们小奕的女朋友！”

    闻听此言，现场爆发出一阵哄堂大笑。

    “姑姑，你这话说的也太假了吧！人家可是中视新闻台的记者，身份高贵着呢！”

    “就是，再说了，人家天天在盛京做节目。怎么会跟张奕认识？”

    李赵还一脸揶揄的冲张奕挤眉弄眼。

    “张奕，我懂得。毕竟大家平时都说冰冰是自己老婆嘛！嘿嘿，你是不是也是这么跟姑姑说的？”

    张奕无奈的长叹了一口气。

    “冰冰真的是我女朋友。”

    “哈哈哈！你说的一点都没有底气。你学学我，应该说‘冰冰是我老婆！’还女朋友，实在是太保守了啊！”

    李赵哈哈大笑。

    张奕真的是哭笑不得。

    冰冰还真的是他女朋友，可现在“冰冰是我老婆”貌似已经成了全国男网友的口头禅了。

    好家伙，他倒是成了那个最保守的。

    (本章完)

