    看着自己这位便宜老丈人微怒的眼神，杜少清竟然爽朗大笑起来，“吐蕃大军压境，跟大唐必有一战，两国敌对难道还要放敌人回去报信吗？不单单他要死，之前抓的那一千窃取我们机密的奸细都要死。”

    　　

    　　    “你、你这个只知道杀戮的狂徒，蛮夷羡慕我大唐繁华，有心拜师学艺何过之有？”一名老臣指着杜少清怒喝道。

    　　

    　　    “拜师学艺？学什么？你们可见过他们要学我们大唐的诗书礼仪的？

    　　

    　　    精华的文化不学，偏偏认准了要学大家眼中的奇技淫巧？蛮夷都是傻子吗？”杜少清冷笑道，“让他们学了我们炼铁之术？回去生产钢铁兵刃强大自己的军队，回过头来砍杀我们的士卒百姓吗？”

    　　

    　　    嘶……被杜少清一语道破，太极殿上嘘声一片，不少有远见的大臣都吸了口凉气。

    　　

    　　    李二朗声道：“好了，这件事情押后再议，人已经死了，大战在即还是先迎战吐蕃吧。”

    　　

    　　    被这么轻描淡写的一笔带过，群臣是不认的，“陛下，如果不是杜少清当众杀人，怎么会引来两国交兵？现在剑南道情况不明，万一吐蕃已经动手，殃及无数剑南道无辜百姓，他杜少清必须要给百姓一个说法。”

    　　

    　　    “说法？难道尔等想要答应吐蕃的威胁，杀了杜少清，嫁公主和亲？”李二沉声道。

    　　

    　　    “陛下，跟二百万剑南道百姓的生命比起来，孰轻孰重？”

    　　

    　　    杜少清看着这些个大义凛然的重臣们，心说这时候你们倒是很会算账，就是不知道到底是出于公心，还是出于对我的私愤了，可惜，要让你们失望了，皇帝不会杀我。

    　　

    　　    “尔等都同意杀杜少清平息兵灾？”李二开口问道。

    　　

    　　    大约有三分之二的文臣都站了出来，看着这个比例，杜少清明白了，看来历史上的和亲换和平事件，可能并非皇帝的意思，也许是百官的意思，毕竟嫁出去的不是他们自己的女儿，没人会心疼。

    　　

    　　    “陛下，杜少清不能杀呀！”李道宗站出来求情道。

    　　

    　　    “对，杜少清不能杀！”尉迟恭也站了出来求情道，虽然他跟李道宗有些私仇，可是此时也不顾那些了，站出来为杜少清求情，二人当初在河北道可是有联手之谊。

    　　

    　　    “孩儿求父皇开恩。”三皇子李恪也站了出来。

    　　

    　　    就连武将牛进达都跟着站了出来。

    　　

    　　    李二回头跟内侍老高吩咐了一声，随后老高转身往后殿而去，众文武颇为不解，大朝会的时候，陛下这是要做什么？

    　　

    　　    “杀不杀杜少清，各位看过这个东西之后再说吧。”

    　　

    　　    长孙无忌此时在回忆，自己的计划十分缜密，应该不会是陛下寻到了什么马脚吧。

    　　

    　　    可是让他没有想到的是，皇帝李二竟然让人端出来了一碗碗雪白雪白的食盐，没错，就是盐，还是用杜少清贡献的方法制作出的盐，一个多月的时间，不仅仅毒盐提纯成功了，就连海边晒盐的方法都成功了。

    　　

    　　    “这是？陛下，不知这是何物？”有人开口问道。

    　　

    　　    大唐时期的食盐精纯度不够，就算是皇宫用的最好的盐，都是取自天然的盐井，带有淡淡的黄色或者青色，没有雪白的盐。

    　　

    　　    李二站了起来，一步步走了过来，“这是盐，朕叫它雪盐，是经过改良毒盐制成的上好食盐，有了此物，天下百姓将不再缺盐了。”

    　　

    　　    什么？竟然是这样？那真的是天大的好事，百姓的福音。

    　　

    　　    可是，这玩意跟杜少清什么关系？陛下不会是想要用这个消息来岔开杜少清杀头的事情吧。

    　　

    　　    “你们只说要杀杜少清，难道就忘记了河北镇压瘟疫的是他？说他害了剑南道多少人，那他在河北救了多少人？

    　　

    　　    朕今日告诉你们，这雪盐，就是杜少清献上的秘方制成。

    　　

    　　    让天下百姓吃上盐这样的功绩，跟剑南道百姓的兵灾，孰轻孰重？这样的人才，你们也要杀吗？

    　　

    　　    一个个平日里都在标榜自己智谋学识，难道就看不出来吐蕃为什么坚持要杜少清性命？那是他们在怕，怕我们大唐重用这样的人才，这都看不明白？”

    　　

    　　    太极殿中落针可闻，皇帝的话掷地有声，百官也在权衡利弊，杜少清到底杀不杀？

    　　

    　　    “陛下，功是功过是过，功过不能相抵！”还有人坚持。

    　　

    　　    “好了，杜少清朕是不会杀的，吐蕃大军压境又如何？大唐天兵是白养的？尔等无需多言，这样的人才，值得朕带兵大战吐蕃。”李二朗声道。

    　　

    　　    群臣议论纷纷，皇帝有些独断专行了，房玄龄站出来说道：“陛下，杜少清虽然有功，但他擅杀外国使臣毕竟是有过的，不进行惩处说不过去，臣以为，可以革除他的爵位以示惩戒。”

    　　

    　　    “臣等附议！”

    　　

    　　    大唐宰相房玄龄都说话了，很多人纷纷跟着站了出来要求赏罚分明。

    　　

    　　    李二叹息一声，就要开口答应，长孙无忌站出来了，“陛下，杜少清一片爱国赤诚，杀异族护卫大唐其心可嘉。

    　　

    　　    之前他在河北道单骑踹营大战高句丽，实乃当世勇将，臣以为，如此大才不如让他戴罪立功，去剑南道带兵抗击吐蕃，毕竟事情是他惹出来的，解铃还须系铃人，他带兵护卫住剑南道，传出去，可以抵得上他的过失了。”

    　　

    　　    好！好狠！这个老狐狸，一计不成再生一计，这是想要我死在战场上啊，杜少清心里暗骂。

    　　

    　　    可是骂归骂，不得不说，长孙无忌的主意还真不是一般的正，好多大臣跟着站了出来，将功赎罪的办法比房玄龄的办法更好，是吐蕃的麻烦就该让他参与善后。

    　　

    　　    李二犹豫了一下对杜少清问道：“你如何看法？”

    　　

    　　    点了点头，杜少清说道：“臣愿意戴罪立功，去剑南道抗击吐蕃。”

    　　

    　　    “好，既然如此，那就让你随军打仗。

    　　

    　　    命令，侯君集为剑南道行军大总管，领精兵十万速速赶赴剑南道抗击吐蕃来犯之地，杜少清为军中偏将听你调配。”

    　　

    　　    李二一道命令，杜少清就从文职转了军职，顶头上司还是侯君集，这可是大唐最会打仗的人之一。

    　　

    　　    可是让杜少清去当兵打仗，有人就不愿意了，那就是杜少清的公主夫人，战场上瞬息万变，一旦有个好歹，自己岂不要成了寡妇？孩子怎么办？

    　　

    

