    保定府以南，白洋淀。

    白洋淀乃是保定、沧州交界一百余个大小淀泊的总称。

    北面是雄县、西面是安新县、南面是高阳县、东面是文安县，仿佛是河北中间的一个眼睛。

    此处在战国时为燕、赵边界，之后为宋、辽边界，争战不断。宋时称‘白羊淀’，到楚朝，人们见到淀水汪洋浩渺，势连天际，遂称为白洋淀。

    这一天，在白洋淀南边的一小片水泊旁，王珰好不容易才把脚从沼泽里拔出来。

    “好烦哦。”

    把自己的脚拔出来以后，王珰又去拉他的马，对这种走几步就不小心陷在泥里的处境深恶痛绝。

    好在有唐伯望帮忙，一会儿之后，终于把马拉到了干硬的土地上。王珰一跤摔坐下来，脱了鞋刮泥，嘴里依旧抱怨不停。

    “衣服都泡烂了，唉，我就像一条臭鱼。真是何苦来哉？又冷又饿又累，不如就让建奴杀了我算了。”

    絮絮叨叨没完没了，周围却没几个人理他。

    带了五千瑞军出京，一路骚扰清兵粮道，现在这批人马也只剩下两千人。

    原本唐芊芊派了唐伯望与白万里来领军，到后来连白万里也战亡了。只剩下唐伯望继续领军。

    好在逃出雄县后，他遁入白洋淀，甩脱了清后的追击。

    “建奴不追我们了。”一名瑞军裨将从后面赶上来，对唐伯望说道。

    唐伯望点点头，叹道：“这是看出来我们这支人马不是楚朝虢国公亲自率领的了。”

    他语气带着失望。

    王珰正坐在那刮泥，抬起头安慰他道：“不来追也是好事，我们正好逃得远一些。”

    唐伯望摇了摇头，道：“建奴不追，我们这支兵马就失去了牵制的意义。”

    瑞军裨将名叫毕胜，也是草莽出身，指着王珰道：“都怪这无赖小子，扮得不像王笑。”

    “嘿。”王珰就不爱听这话，道：“我有扮的机会吗？你们被建奴围了，白将军也死了。人家当然看得出不是我笑哥儿领兵。竟还能怪到我头上？”

    毕胜道：“当时的情况，就算王笑亲至也没办法，建奴怎么就能从这方面看出来。无非是你叫阵时缩头缩脑，一点大将的气度都没有。”

    “我懒得跟你多说。”王珰嗤之以鼻，也不明白这毕胜为何看自己不顺眼。

    他穿上鞋，依旧觉得鞋子里的泥水腻人得很，肚子也饿得难受，加上受了凉染了风寒，鼻涕直流，只觉得苦得不行。

    怎么就沦落到如今这么地步呢？

    王珰思来想去，还是当初不应该把张嫂雇回来。

    如果没雇张嫂，大哥也就不会带自己回京，自己也不会被支派出来……此时此刻还窝在济南城里陪着自家娘子吃好喝好。

    心里自怨自艾着，他坐在马上，混在瑞军之中走了好一段路，猛然想起一件要紧事。

    “唐将军，我们这是去哪？”

    唐伯望回过头，苦笑道：“你不是懒得管这些吗？”

    “不是，这……我看我们是一路向西走的吧？”王珰心中大急。

    唐伯望已回过头，也不答话。

    毕胜跟着其身后，瞥了王珰一眼，目光中有些瞧不起。

    王珰连忙赶马上前，凑在唐伯望身边，求道：“唐将军，求你告诉我吧，就看在我笑哥儿跟你家殿下的交情上，别不理我呀。何况出京时，你答应过我大哥会照顾我的。”

    他平日倒也和唐伯望处得不错，此时好言好语求了一会，唐伯望终于道：“我探到消息，陛下已撤出京城，我们也该退回山西了。”

    “啊？！”王珰转头向南看了看，道：“我呢？我得要回山东啊……”

    “老夫既然答应王珍要照顾好你，自然会把你平安带到山西。”

    “不是，这怎么能这样呢？”

    唐伯望回望了一眼白洋淀，道：“南下的道路被多铎拦住，我若让你单独回去，难免不出意外，自然是随我们去山西为妥。”

    王珰郁闷至极，愁眉苦脸却也无可奈何。

    一行人又苦行了三天，从南边绕过保定府，走到了唐县地界。

    他们携带的粮草不多，还是从清兵的粮道上抢来的粮，每个只能携带十天的量，到这里终于全都吃完了。

    唐伯望只好鼓励军卒再坚持坚持。

    但粮草已经用尽，接下来的行军路线也不得不改变。

    “本想过真定府过井陉回太原，但粮草显然撑不到那时候了。”

    “我们已到唐县，可以走倒马关，再从倒马关走飞狐陉，到了灵丘便可有粮草支援。”

    “飞狐陉……”

    唐伯望捻须沉吟。

    飞狐陉确实更近，但他不太敢走。

    飞狐陉乃太行八陉第六陉，比井陉靠北很多，两边是高崖峭立，只有一线微通，蜿蜓百余华里。如果在那里遭遇清兵，情况就危险了。

    但粮草确实撑不了继续南下，除非再去抢……

    最后，唐伯望终于还是有了决定。

    “就走飞狐陉。毕胜，你先去探清楚，倒马关如今在谁手上。”

    ~~

    与此同时，保定府。拜音图、巩阿岱也在看着地图上的倒马关。

    拜音图、巩阿岱都姓爱新觉罗，他们的阿玛是努尔哈赤同父异母的弟弟，不像舒尔哈齐是努尔哈赤的胞弟受重用。

    因此，拜音图、巩阿岱也比不上济尔哈朗，终皇太极一朝都只是任固山额真。

    巩阿岱于是投靠了多尔衮，极尽忠诚，受多尔衮信任，兄弟俩都被封为一等镇国将军，令他们带兵入关，攻占京城后又封为镇国公。

    如今多尔衮要领兵南下，便让拜音图、巩阿岱为前军，先攻占紫荆关、倒关马，堵住太行八陉中的飞狐陉、蒲阴陉。

    如此一来，王笑要想攻沧州求楚军，只能走井陉。

    多尔衮虽早有判断，却依然要把王笑别的选择堵死。

    此时看着地图，拜音图道：“倒马关如今虽在瑞军手上，但我们攻京城，唐中元早已把河北精锐抽调，倒马关只剩下一些无能守军。何况从山西支援倒马关需要横穿太行，瑞军必定放弃此处，只需派人前往劝降便可。”

    “阿哥说的有道理。”巩阿岱点点头，又让探马禀报倒马关的情况。

    “倒马关守将名叫齐荣，本是个江湖游侠，后来投奔了吴阎王，吴阎王在东征楚朝时让他驻守倒马关。齐荣并无将才，我军拿下保定府时也没有动作……”

    巩阿岱闻言哈哈大笑，道：“我大清雄兵一到，这等窝囊兵将必定望风而降。”

    他笑罢，环视帐中诸人，喝道：“谁愿去劝降？”

    有一名负责辎重的文臣便上前应喏。

    巩阿岱目光看去，却见是祁充格。

    祁充格，乌苏氏，娴习文史，曾和巩阿岱一起跟随多尔衮伐楚，立下功劳，授礼部启心郎。

    但崇德三年，多尔衮出征伐楚，皇太极亲自送行到盛京郊野。当时应该和皇太极一起送大军出行的多铎却没来。

    多铎一向是那个德性，他因为生母阿巴亥被皇太极送去给努尔哈赤陪葬，心中衔恨，时不时就要气皇太极。比如抢范文程之妻、给皇太极送跛马。

    当时多铎没来，皇太极失了面子，勃然大怒，却动不了多铎，于是，祁充格成了替罪羊，说是因为他没有通知多铎。

    论罪，祁充格本来要坐死的。皇太极又故作大方，只夺了祁充格的官，行贯耳、鞭责之刑。

    祁充格从此便死心塌地成了多尔衮的人。

    既然祁充格请命去劝降倒马关，巩阿岱自然没有不允，哈哈大笑道：“好，我等皆是睿亲王之心腹，这次同心协力，让那些输给南人的蠢材长长眼。”

    ‘输给南人的蠢材’指的是谁不言而喻。祁充格亦是含笑，道：“定不辱使命。”

    ……

    议事厅中，宁完我听着这番对话，心中微微摇头。

    宁完我，本是辽阳平民，饱读诗书，在努尔哈赤时就投靠了后金。皇太极欣赏他的才干，让他入值文馆，屡上建议受到了重用。但他好赌博，又被人攻讦，因罪被削了世职、尽夺所赐。皇太极改元称帝后，他也没能如范文程一样成为大学士。

    在巩阿岱看来，宁完我应该和祁充格一样，对多尔衮忠心耿耿才是。

    宁完我的想法却与满人不同，脑中还有纲常秩序，认为顺治帝才是大清正统。

    但他能投降后金，也不是多有气节的人，如今多尔衮势大，他自然还是愿意为多尔衮效力。

    宁完我曾和满达海共事过，知道满达海其实很有谋略胆识，并非巩阿岱说的‘输给南人的蠢材’，此时看巩阿岱有轻敌之心，颇不认同。

    于是，宁完和小心翼翼提醒道：“倒马关守将虽然无能，却还是要防备王笑过飞狐陉偷袭我军。”

    “飞狐陉？”巩阿岱道：“我们从京城而来，行军不停，如今才刚到保定府。王笑率彼师走山地，如何能抢在我们前面？”

    “这……毕竟是小心驶得万年船。”

    巩阿岱道：“我自是知道。但王笑若敢走飞孤陉，只会遭到睿亲王和豫亲王的堵截，又不能南归山东，他岂敢来送死。”

    拜音图亦是点点头，道：“不错。睿亲王判断王笑会走井陉是有道理的……”

    他手在地图上划了划。

    多铎如今驻兵沧州，王笑如果敢从沧州以北转回河北，必遭多铎堵截。

    而走井陉，则可与德州、沧州之间那支两万人的楚军会合。

    “所以，王笑出飞狐陉无用。”

    宁完我道：“但若是他想给天津那支楚军解围呢？”

    拜音图摇了摇道：“我军层层围堵，楚军如何能突破重围？他们唯一的退路便是乘海船离开。”

    “不错。”巩阿岱道：“海船既不能同时装下太多兵马，我军可以趁其装船到一半发动攻势。哈，这支楚骑最多有半数人能回山东。”

    “所以睿亲王要亲率大军南下，既堵住王笑回中原的道路，又可与豫亲王配合，赶在楚军海船归来前，以迅雷之势扫荡山东。”

    拜音图说到这里，指着地图又道：“王笑如果绕到更南，时间上也来不及解山东之危。北面的三陉他不能走，南面的四陉太远。他只可能走井陉，睿亲王料敌于先！”

    宁完我微微一叹。

    他知道拜音图、巩阿岱的判断有道理。

    问题在于，这样的判断满达海也能做出来，承泽郡王硕塞的智略还更在满达海之上。但他们都死于王笑之手了。

    宁完我心中隐隐觉得倒马关会出问题，但说不出为什么……

    下一刻，忽有军情送过来。

    巩阿岱接过一看，登时脸色一变，把情报递给拜音图。

    “阿哥你看，阿巴泰真是蠢材！”

    拜音图盯着那封军情，眼中惊疑不定。良久才喃喃道：“王笑走飞狐陉的理由有了。”

    他四下一看，见议事厅也没有外人，对宁完我说道：“天津那支楚军……突围了。睿亲王急令我等扼守住紫荆关、倒马关，绝不可让王笑攻回河北。”

    宁完我虽然想过王笑会回头救楚军，却没想到这支楚军真突围了，不由喃喃道：“怎么可能？”

    “楚军突然北上，猛攻镶蓝旗大营，镶蓝旗初战不利，连带着镇南军连撤十余里，请图尔格支援。”

    “这是以进为退之计，想骗开我们南面防线，余饶郡王怎能中计？”

    巩阿岱骂道：“所以我说阿巴泰是蠢材！吴阎王更是罪该万死！”

    他虽只是镇国公，却不怵阿巴泰这个郡王，毕竟大家都是堂兄弟。

    拜音图摇了摇头，道：“不能这么说，楚军攻势猛烈又出其不意，镶蓝旗要想保全兵力，不退不行，何况，将士们亲眼看到了秦山海在阵中，岂敢不慎？”

    “但这一退，原本的包围圈就扩大了，图尔格率兵支援阿巴泰，而南面，却遭到了楚军海船的炮轰。呵，楚军居然不把兵马装船，反而把火炮装船，全力炮轰我军南面阵线。”

    宁完我大概明白过来，这招以退为进看似简单，但秦山海的领军能力高了阿巴泰、图尔格、吴阎王不止一筹，就算看穿了，也接不住。

    “但秦山海既然亲自率兵攻打镶蓝旗，如何能那么快南撤？”

    “最狠的地方就在这里。”拜音图叹息一声，道：“秦山海击破镶蓝旗之后，只领了两千人追击。我方六万人被秦山海的大旗震慑，足足狂奔了十余里，才发现身后的敌兵只有两千。”

    “怎么会这样？从来都是我们清兵以少数驱多数……”

    “因为吴阎裹胁了太多的乌合之众。不能成为战力，反而成了拖累。”

    拜音图长长叹了一口气，像是想起了什么，叹息道：“当年在大凌河，我随英亲王击败楚军。战后有人禀报有小股楚军护着秦山海的尸体逃了，英亲王不放心，派人追了数十里未能追回。后来，听闻秦山海手足俱废。英亲王哈哈大笑，称‘此贼废矣’。没想到啊，时隔十数年，英亲王已逝，秦山海却又如此轰轰烈烈……”

    “阿哥，你胡说什么。”巩阿岱惊道：“不要长他人志气，灭自己威风。”

    拜音图摆摆手，道：“无妨了。敢以两千人吸引我大清主力，秦山海已经成了过去。”

    他甩开手中的信报，掷地有声道：“我们要防的，是王笑与这支楚军会合……”

    ~~

    “倒马关守将齐荣已经投降建奴了。”

    毕胜匆匆下马，赶到唐伯望面前禀报道。

    唐伯望目光一黯，却也没有过分吃惊。就因为知道从倒马关到飞狐陉这条路不安全，所以他原本才打算绕到井陉。

    王珰却是暗叫凶险，他远远看到倒马关上还插着瑞旗，本以为可以安全过关，还能弄点吃的。如果换成他来领兵，早带着人马上去了。

    还是唐伯望谨慎，反复派人打探。

    “那为何倒马关还插着瑞军旗帜？”

    毕胜道：“卑职派了一名小校扮成逃兵进了关城，他与关内几个守军是同乡，打听到消息，齐荣肯定是降清了，倒马关现在的盯防方向改为防着飞狐陉那边。另外，保定府有大批清兵云集，人数还在不停增加……”

    唐伯望沉吟了一会，转向王珰，问道：“五公子怎么看？”

    “啊？问我啊？”王珰道：“他们投降了，当然得防着那边。至于保定府，当然是要南下了。”

    说着，他肚子还咕噜了一声。

    唐伯望却是道：“不然，陛下才退入山西，不可能马上反攻。这种时候建奴不赶紧西进或是南下，却只是扼住太行要道，像是防着什么人……”

    王珰马上会意过来，惊呼道：“笑哥儿？！”

    高兴劲过了一会儿便瘪下来，王珰捂着肚子，叹道：“好饿啊。”

    饿，这才是马上需要解决的问题。

    唐伯望思虑良久，不敢带着这支疲兵强攻倒马关，下令道：“我们南下，过井陉、回山西。”

    “是。”毕胜拱手领命。

    王珰又问道：“那吃的什么办？”

    毕胜闻言冷笑不已，心中暗暗想道：“还能怎么办？你忘了老子的老本行是什么了吗？”

