    副本外屏幕前的老师，看着副本中的叶辰，也有些惊叹。

    他们只见屏幕中的叶辰，手持一柄法杖，不断地与那四只巨大的骷髅及不死巫女周旋。

    他凭借着【灵光披风】带来的移动速度加成，不断地在副本中，划过了一道道漂亮的移动轨迹。

    不但完美的规避了来自不死女巫的攻击，也完全没有给那四只骷髅包围自己的机会。

    此时的叶辰，在面对BOSS的思路上，除了远程攻击外，几乎没有任何区别。

    他就仿若踩着刀尖起舞的刺客一般，不断与BOSS的黑色法球擦身而过。

    最接近时，那BOSS的黑色法球，甚至在没有触发【星光斗篷】的情况下，贴着他的发丝，飘然而过。

    死亡如风，常伴吾身。

    这一刻，所有的老师脑海里，忽然莫名的想起了这句话语。

    战斗的美，是一种致命的愉悦。

    哪怕是最严苛的老师，在这一刻，也挑不出叶辰任何的问题。

    嘈杂的秘境塔外，瞬间安静的落针可闻，所有人都目光，都已被屏幕中的叶辰吸引。

    良久，才有老师缓缓开口道：

    “竟然是法刺。”

    “没想到他已经走出了一条属于自己的路吗。”

    一句话，打破了场上的宁静。

    那些老师们，也是纷纷移开了视线。

    战斗，已经失去了观看的必要。

    即使是接近史诗级BOSS的不死巫女，也只不过《埋骨之地》副本衍生物。

    这种人类控制下副本的BOSS，虽然有着一定的智商，但是他们的行为，必然遵循某种特定的法则。

    而这场战斗，也已经几乎宣告了结束。

    “你们，怎么看？”

    国字脸的老师看着周围的老师们，咬了咬牙。

    众人，又纷纷沉默了起来。

    法刺，并不是一种职业，而是一种玩家。

    不同于那些安安全全在后方输出的法师，叶辰的行为，仿若是在刀尖上跳舞。

    他的每一次攻击，都宛若最精准的手术刀一般。

    甚至为了打出最大的伤害，叶辰还故意拉近了与BOSS之间的距离。

    作死！

    九死一生！

    刀尖上跳舞！

    ……

    “心怀无惧，方能翱翔于天际。”

    场中最为年长的老师，忽然悠悠的叹了口气。

    这是他能给出的最中肯的评价。

    要知道，现在他们面对的BOSS，虽然实力跟他们比相对较高，但是一来BOSS遵循着固定的逻辑。

    二来，未来的他们，也将会踏上联邦的前线，面对蓝星上那些更加可怕的BOSS与怪物。

    那些降临在现实中的怪物，无疑比现在副本中的怪物可怕十倍、百倍。

    “哎，真不知道怎么教他才好了。”

    有老师苦笑着摇了摇头。

    看着副本中叶辰的精妙表演，他甚至开始扪心自问，他真的有资格成为叶辰的老师吗？

    教科书终究只是教科书、老师也终究只能成为学生们的引路人。

    只有实战，才是永远的真理。

    那些联邦最顶级的强者，无一不是经历了无数生死成长而成。

    他们每个人的故事，讲个三天三夜，都讲不完。

    ……

    副本之中，那四只巨大的骷髅战士长，早已化为一地的碎骨。

    而叶辰眼前的不死女巫，也失去了原本一向淡定的表情。

    最后一发【炎阳冲击】之后，叶辰终于终结了副本二层的最终BOSS。

    随着不死巫女的倒下，一道淡淡的提示音，也瞬间在叶辰的耳边响起。

    【恭喜您成功通过副本，获得经验值50000点。】

    【恭喜您的等级达到了12级。】

    ……

    由于是人类所掌握的副本的原因，学生们通关后，大多只会获得经验值的奖励。

    不过叶辰却是比较满意。

    一来，副本之中，他的【冥想Lv.10】，成功进阶成为了【法力之潮】。

    二来，这次的副本，也正是对他战斗技巧的一次磨练。

    将升级所获得的自由属性进阶加点于智力之上后，叶辰缓缓地向着BOSS死亡后产生的那道光门走去。

    ……

    此时，

    副本传送门外。

    那些大一老师以及大二、大三的学长们眼前，林成的身影，缓缓地在副本的传送阵上出现。

    “啧，虽然是噩梦副本，不过我估计我比那些选择简单副本的人攻略速度也不会慢吧。”

    林成放眼四周，看着那些老师们惊愕的神情与学长学姐们期待的眼光，强行压住了自己的兴奋。

    很明显，他就是从噩梦副本走出的第一人。

    准确的来说，他大概是所有大一学生中，最快通关副本的一人。

    林成的天赋，是与副本中的怪物数量有关。

    敌人的数量越多，在副本中林成所获得的加成也就越高。

    再加上他圣骑士的职业，只需要一道圣光，便可以清理成品的不死族生物。

    可以说，【埋骨之地】副本，就是天生为他设计的。

    虽然他知道自己的实力不足以挑战深渊难度的副本，但是他之前却清楚的查看了副本的规则。

    只要他通关副本的速度够快，那哪怕是厉霜或者叶辰单通了深渊级的副本，那他的分数也有着与那二人竞争的资格。

    这一刻，林成终究是抑制不住自己的笑容。

    缓缓地向着场边的老师们走去。

    毕竟老师们这么惊讶，他自己也要低调一番是不是？

    但是，就在他这么想着的同时，林成忽然又感到有些奇怪。

    因为他发现当他走向老师们的时候，那些老师们的视线并非望向自己，而是继续紧盯着那远处的光门。

    还有这种事？

    林成不由得皱了皱眉头，看向了那场中的大屏幕。

    “难道说厉霜快要通关深渊级别的副本了？”

    下一刻，他愣住了。

    大屏幕上有着两个100%。

    分别是通关噩梦级副本的他，

    以及……通关深渊级副本的林成！

    “100%”

    “深渊？”

    这一刻，林成瞪大了眸子，只感觉自己的脑瓜子嗡嗡直响。

    他清楚地知道，深渊副本与噩梦副本的难度差别。

    在他的想法里，哪怕是厉霜，想要通过深渊难度的副本，至少也要慢上他半个小时。

    但是，看着那已然100%的进度，林成终于意识到，那所有人的目光并不是看向他，而是看向马上就要从副本中出来的叶辰。

    这一刻，他仿佛变成了小丑。

    ……

    就在林成还在胡思乱想的瞬间。

    叶辰的身形，已经在淡金色的传送阵之上凝实。

    “这就是新生第一人吗。”

    “太恐怖了吧，他的速度竟然全场第二，而且还是比噩梦副本难上许多倍的深渊副本。”

    “嘶，其实那个叫林成的大一学生已经挺强了。”

    “要知道还有不少学生选了残酷或者困难的难度还没出来，他选的噩梦难度反而先出来了。”

    “不是林成不强，实在是叶辰太强了。”

    ……

    这一刻，叶辰成为了所有人眼中的焦点。

    他刚刚踏出光门，就看到那些闪烁着各异神情的目光。

    叶辰笑了笑，打算回到宿舍。

    毕竟他是个低调的人。

    但是，很显然，那些大一的老师，并不可能这么直接让他回去。

    老师们纷纷围绕到了他的身边，七嘴八舌的问题起来。

    一位书生气质的男子率先开口到。

    “叶辰同学，你愿意来我们魔法专业就读吗。”

    “大比排名靠前的学生，不会因为自己的职业而被学校划分到某个院系，有着自己选择专业的权利。”

    “但是你既然身为法师，来我们魔法专业就读无疑是最好的选择。”

    不过很快，一道不和谐的声音，就悄然传出。

    那是一张平平无奇的脸，

    不，应该说哪怕任何人看到那张脸后，对他的印象也会很快的消失。

    即使是不和谐的声音，让人听起来，也没什么特殊的感觉。

    “叶辰同学，我作为刺客学院的院长，之前看了你的战斗方式后，诚邀你同时加入刺客专业。”

    “当然，这并不会影响你在法师一方面的发展。”

    “毕竟学生们提高自己实力的方法，大多还是要经过战斗而不是系统的学习。”

    “更何况，你那法系刺客的技巧，从某种程度上也算是刺客职业者了。”

    “你放屁，是法师。”

    “法师，你家法师扛着箭雨走路，你家法师比刺客跑的都快？”

    “咳咳。叶辰同学，考不考虑来我们战士专业学习一些近战用的战斗技巧。”

    “额，你想想，身为一名法师，很容易被近身，学习一下我们的战斗技巧，也是十分合理，符合逻辑的。”

    “还是来我们……”

    ……

    在场的所有老师，只要职业跟叶辰刚才的战斗方法沾了个边，都纷纷邀请叶辰加入他们的专业。

    要知道，如果他们的学院能培养出一位联邦的强者，那他们也会与有荣焉。

    当然，更实在的，是联邦给他们的奖励。

    所有的老师都清楚的认识到了，以叶辰的天赋，无论选择哪个专业，其实都是殊途同归。

    他们已经很少有能教给叶辰的东西了。

    与其这样，那不如现在就放下身段，邀请叶辰加入他们的院系学习。

    毕竟在他们的眼中，如果不出意外，叶辰很可能会成为三转700级以上的大佬。

    ……

    而一旁孤零零站着的林成，则是有点想哭。

    他迷茫的看着那被老师围得水泄不通的叶辰，呢喃了起来。

    “明明是我先来的。”

    “进副本也好。”

    “出副本也罢。”

    “这两份快乐，本来会交织在一起，给我带来更多的快乐。”

    “但是，为什么，会变成这样呢……”

    ……

