
    “妖蟒盘山！”

    楚行手中尖刺猛地一抖，刹那之间，就朝楚言刺出数百下。

    尖刺如蛇牙，这一刻绽放出刺目的寒芒，每一下，都在半空之中传来爆鸣的声响，仿佛将这一片虚空，都戳得千疮百孔。

    楚言的一切逃生之路，顿时全都被封死。

    刺芒如密密麻麻的群蛇，朝着楚言发起恶毒的攻击。

    嗡——

    啪！

    从后方直坠而下的惊鸿，这一刻也落到了楚言手中。

    刹那之间，火红色的光芒，铺散开来，仿佛让这一片区域，都陷入火海。

    斩炎在楚言手中一舞，顿时之间，犹如刚烈之神发出如潮怒吼。

    血色锋芒，如孔雀开屏，展现开来。

    刀气斩仙、灭魔。

    笼罩而来的刺芒，顿时被全部打爆。

    半空中炸出无数的火星，几乎能将人的眼睛全都刺瞎。

    “浮光分身斩！”

    一声长啸，楚言身形瞬间一分为四。

    每一道身影，都凝实无比，根本不像幻象，就如真人一般，出现了四胞胎。

    这一幕也看得楚行脸色一变。

    下一刻，斩炎的锋芒席卷而来。

    唰唰唰唰！

    四周的绝壁，顿时如火龙盘踞，全都覆盖上一层火焰。

    岩石被烧得通红，噼噼啪啪不断炸开，声音清脆密集，犹如鞭炮齐鸣。

    楚行急忙往后疾闪。

    火光潮水般紧追不舍。

    “楚！言！”

    连退数十丈，楚行眸中戾气盈野。

    一声狂吼，他脑袋上黑气冲天而起，左边半张脸全部化成蟒蛇的面孔。

    这一刻，他半张脸是人面，半张脸是蛇面，看上去无比阴森，无比恐怖。

    而他的气势，也在这一刻骤然攀升。

    楚行背后的滚滚黑气之中，这一刻都仿佛出现了一头庞然大物。

    “妖蟒吞山！”

    轰！

    黑气顺着楚行的手臂直冲而出。

    一分为二，二分为四，齐齐攻向楚言的四道分身。

    火焰刀芒斩得黑气不断颤抖、崩溃，但是楚行却是咬紧牙关，浑不在意。

    他不要输给楚言。

    无论是结果，还是过程！

    火海瞬间被撕开。

    四道黑气，冲到近前，猛然盘踞而起，就如妖蟒抬头，张口，吞食，一大片黑暗，瞬间朝着楚言四道分身笼罩下去。

    “极怒剑意！”

    黑潮之中，传出一声长啸，被冲击的四道虚影，转瞬合一。

    一道血芒，笔直惊天，充满滚滚怒意和暴戾气息，如红日东升，骄阳普照，瞬间斩开黑气，扩散开来，带着席卷山河的气势，朝着楚行直劈直劈而来。

    砰砰砰砰！

    四周的栈道，被剑芒横扫，全都bàozhà。

    绝壁炸成无数的石块，石块炸成漫天的齑粉。

    “妖蟒缠山！”

    节节败退的黑气之中，楚行厉声大吼。

    原本被剑芒不断斩断、绞碎的黑气，突然之间，像是被浇上一勺滚油的火焰，冲天而起，雄浑无比。

    黑气之中，传来巨物快速拖动的声响。

    一团黑气，猛地喷涌，像是一根弯曲到极致的粗长竹竿，一下子绷得笔直，抽打过来。

    数十丈长的栈道，瞬间就被横扫、崩塌。

    噼里啪啦！

    被黑气扫过的石壁，顿时就像是一块硕大的脆饼，在被碾压一般，不断崩溃。

    下一刻，剑芒和黑气相触。

    这一瞬间，时间的流逝，都仿佛停滞了一下。

    所有的光线明暗，完成了一次交替。

    砰！

    轰！

    剧烈的bàozhà中，栈道大片大片从石壁上坠落。

    石壁向内不断bàozhà。

    火红的剑芒和滚滚黑气，纠缠在一起，带着暴怒和席卷一切的气息，化作一个钻头，钻入石壁之中，将山腹炸得一片狼藉，然后陡然转弯，笔直向上！

    咔嚓咔嚓！

    山峰的一侧，顿时就以肉眼可见的速度，向上裂开一道数百丈长的裂缝。

    裂缝每一道转折，都如铁画银钩，充满夺人心魄的力量。

    片刻之后，砰的一声，山腹陡然炸开。

    碎石如洪流一般倾泻而出。

    碎石之中，剑芒和黑气紧紧纠缠，不断爆发出震耳欲聋的轰鸣，眨眼之间，就碰撞数千下。

    这一片虚空，都被打得一片混沌。

    又是一次剧烈碰撞，剑芒和黑气一下子分了开来。

    附近四五百丈内的树木，像是被龙卷风侵袭一般，全都连根拔起，横七竖八，倒了一地。

    剑芒唰的一声，收成一束，随着楚言，落在了一根巨木的顶端，目光微凝，望向正前方。

    前方远处，楚行的身子，也随着汇拢的黑气，落到了一块岩石上。

    他微微有些气喘，原本身上穿着的短衫，此刻变得破破烂烂，胸口还出现了一道伤口。

    此刻鲜血正从伤口里淌出来，仿佛是浓墨写下的一笔。

    望向楚言的眼睛眯了眯，楚行道：“当年没杀了你，真是最大的错误。”

    “现在我也不会给你纠错的机会。”楚言冷哼一声。

    斩魂的锋刃上，血光流淌，充满了阵阵摄人心魄的力量。

    “看来这几年，你得到的奇遇，比我想象得要多。”楚行的目光，从楚言的身上挪到斩炎上。

    “你也一样。”楚言淡淡回道。

    其实从某种程度上来讲，对于刚刚没有能够一刀斩杀楚行，而只是略微占据上风，楚言也是很惊讶的，只是此刻他没有表现在脸上。

    因为自从踏上仙路以来，凭借着母亲留给自己的归墟塔，还有自己的努力，楚言已经习惯了越阶挑战。

    特别是提升到地元境之后，他更是处于了同阶无敌的状态。

    不仅无敌，而且碾压！

    更何况，就在不久前，他刚刚从地元境一重小成提升到了二重圆满。

    虽然暂时还没有学到新的术法，但是境界上的跨越，也足以让他的实力得到暴涨。

    可这样的情况下，刚刚的交锋，仅仅只是让楚行受了轻伤。

    楚行的实力，要远远超过自己的预想。

    不过很快，楚言就意识到问题出在了哪里。

    他目光凝聚：“你在来到这里之后，也得到了提升，而且是一次巨大的提升。”

    楚行的脸上，闪过一丝诧异，下一刻，就变得无比阴沉：“我最讨厌的，就是你这种什么都尽在把握的表情。”

    果然和自己推测的一样。

    楚行的回答，等于是证实了楚言的猜测。

    因为之前在熙芷山下的时候，楚言曾经和楚行的身外化身，有过一次交锋。

    当时楚行动用的是身外化身，就足以说明了问题。

    ——内容来自【咪咕阅读】
