    “嗖！”

    子弹袭来，叶辰身体一晃，平移半步。

    “哈哈哈！”

    苗黑凤大笑出声，远处的狙击手也停止射击：“叶辰，吓到了吗？一颗子弹而已，暗处这样的狙击手一共有十九个，还有四十多个武林高手。”

    “叶辰，你的速度很快，能躲过第一颗子弹，但是你能躲过十九个顶级狙击手一起射击吗？”

    “我看你是个人才，如果你能听命于我，当我的手下，我保你今天平安无事。”

    他又从怀里掏出一颗红色药丸：“吃下这颗蛊，表明自己的决心吧。”

    “否则的话，我手下的子弹不长眼，说不定就爆掉你的头。”

    叶辰冷声开口，刀子架在周青梅的脖子上：“你不怕我一刀砍掉周青梅的脑袋？”

    “砍，你砍，随便砍。”

    苗黑凤一脸无所谓的态度。

    “你以为我真的很在乎周青梅的死活？”

    他好笑的摇头：“叶辰，你搞错了，我要的不是周青梅，是你！”

    叶辰轻轻点头：“我知道。”

    “你知道？”这次轮到苗黑凤惊讶。

    他目光惊疑不定，看向叶辰。

    叶辰的表情依旧淡定：“苗黑凤你的实力我清楚，你虽然是黑苗的长老，可是一共就只有二三十个手下。”

    “今天这里的阵仗虽然不大，但也不小了。”

    “外面几十架无人机巡航，还有暗处的指挥部。”

    “十九个顶尖狙击手，就连我都找不出来，包括这几十个武林高手，虽然都穿着黑苗的服饰，可是他们的气息出卖了自己，根本不是你们黑苗的人。”

    “你想杀我不假，但是你背后的人更想杀我！”

    见到自己被拆穿，苗黑凤也不再隐瞒：“好小子，你果然够聪明。”

    “说的不错，有人开了一个我难以拒绝的筹码，只要杀了你，我就有一辈子花不完的钱。”

    “有了这么多钱，我还练什么三尸九虫？早就一辈子衣食无忧了。”

    “叶辰，你可能不知道，我厌倦了大山里的生活，厌倦了每天和蛇虫鼠蚁打交道。

    我要是像你一样，身价上千亿，左手美女，右手权利，还需要这样拼命吗？”

    他面色一缓，举起手里的红色药丸：“叶辰，要不我们也做个交易？你吃掉这颗忠心蛊，答应听命于我背后的人，我们说不定能做朋友。”

    “而且我可以保证，你今天安然无恙的从这里走出去。”

    叶辰摇头：“你没资格和我谈，想要我听命，让你背后的人出来。”

    苗黑凤眉头一皱，目光阴沉如水。

    他回头朝着某个方向看了一眼，然后摇头：“不行，他不会见你。”

    “你只有先吃了这颗忠心蛊，我才会让你见他。”

    “不然你突然反水怎么办？”

    叶辰一笑：“我连是谁想让我投靠都不知道，我怎么相信你的话？”

    “万一这颗药丸是毒药，我岂不是直接被毒死？先让我见他。”

    苗黑凤冷哼一声：“老夫这点信誉还是有的，你放心，这绝对是忠心蛊。”

    “只要你吃了它，我马上让你见我背后的人。”

    “不行，我不相信你。”叶辰依旧摇头。

    两人讨价还价，谁都不让步。

    时间一分一秒的过去，苗黑凤快没耐心。

    突然，苗黑凤的耳朵动了一下，蓝牙耳机里传来声音：“外面有人进来了，无人机被打下来。

    他在拖延时间，杀了他！”

    苗黑凤反应过来，脸色瞬间铁青：“他妈的，你在拖延时间！给我杀！”

    他突然下令，十九个狙击手瞬间开枪。

    “砰——”

    枪林弹雨一般，朝着叶辰等人激射而去。

    苗黑凤是来真的，根本不管叶辰他们的死活。

    “小心！”叶辰大喝一声，一把抱起万茜和秦茹茹，急速后退。

    周青梅脚下一滑，在地面翻滚，动如脱兔，变得非常灵活。

    四人一下子躲到一堆沙丘后面，子弹暂时无法射过来。

    万茜惊讶：“周大嫂，你四肢不是断了吗？”

    “万小姐，你看我是谁？”周青梅轻轻一笑，然后在耳后一抓，一块人皮面具被她扯下来，露出朱雀的脸。

    “朱雀！”

    万茜非常意外。

    秦茹茹笑道：“茜姐，叶大哥才不会拿我妈来冒险呢，刚才我的担心都是装的。”

    “朱雀姐姐用人皮面具装成我妈的样子，实际上我们是来救你的。”

    朱雀表情凝重，看着外面围过来的高手和狙击手：“先别讨论了，我们现在的处境依旧很危险。”

    “九千岁我看清楚了，一共有十九个狙击手，三十七个高手。”

    “苗黑凤那边有二十七人，实力都不强。”

    “那十九个狙击手和三十七个高手才是麻烦，实力不弱于一般的内劲武者。”

    她补充一句：“看样子苗黑凤真的不是冲着周青梅来的，而是冲着您。”

    “武者围攻过来，战斗力都很强，狙击手在暗处，随时射击。”

    “青龙还有多久能到？”

    叶辰站起身，走到沙丘一侧，扫视围攻过来的武者和狙击手。

    朱雀回答一句：“起码还要五分钟。”

    “五分钟时间，足够这些人一哄而上，把我们全部杀死。”

    叶辰掏出银针包：“朱雀你负责保护她们，狙击手交给我。”

    “好。”朱雀立刻点头。

    “嗖——”叶辰一个侧身，冲出沙丘，十九颗子弹瞬间飞来。

    子弹的速度快，叶辰的速度更快。

    他躲过子弹的瞬间，飞出十三根银针。

    “噗噗噗——”

    银针速度极快，犹如出膛的子弹。

    十三个狙击手瞬间被击中脖子，浑身一僵，昏死过去。

    “小心，这小子懂医术，狙击手注意隐蔽，不要被银针刺中。”

    苗黑凤大声提醒：“你们这些高手去围攻叶辰，不要给他喘息的机会。”

    剩下的六个狙击手立刻隐蔽，准备找机会再射击。

    三十七个武林高手一哄而上。

    冲在最前面的一人手里拿着峨眉刺，双刺袭来，对准叶辰的喉咙，想一击致命！

    这些人真的是来杀人，而不是抓住叶辰。

    叶辰一脚踹出，在此人胸口借力，没想到他胸膛一挺，闷哼一声，竟然硬生生扛住叶辰一脚。

    “刺啦——”

    手中峨眉刺横向一拉，叶辰的小腿被瞬间划出一道口子，鲜血淋漓……

    叶辰暗叫失策，这是真正的顶尖高手。

