    第143章满级女配（11）

    就连宁老太也找上了宁非远。

    “阿远啊，你媳妇什么时候去上工啊？”外面都在说这事吧。

    “奶，我媳妇还小，嫁给了我，我就希望能养好她的身子，所以我没打算让她上工，而且我的工分还是可以养活她的。”所以她媳妇又不是吃家里的，别人有什么意见吗？！

    “都结婚了还小什么小！再说了，她难道嫁给了你就是为了不上工的？！”像什么话！再说了，她以前可是还包了整个村里的猪草的，怎么到她们家就啥都不干了？那可不行！

    不说她，其他媳妇子难道没意见？不可能的嘛！

    “总之她不上工。”他怎么说也是个队长，又不是养不起。

    “不行！你不说我就去说，咱们宁家人还没有不上工的闲人！”老太太没想到孙子这么护着那个新媳妇。

    “您也别去说，说了我也不会让她去上工的，就这样，我还有事先走了。”外面的话他也听说了，但那又怎样？！他愿意养着她。

    宁非远走后，老太太还真就找到了花茶。

    “阿远媳妇啊，你嫁进来也好些天了，打算什么时候去上工啊？”她还不信了就。

    “奶，远哥没和您说吗？我不打算上工的，远哥说了养我。”她有人疼不上工咋啦！

    “养你？！就他那点吃饱他一个就不错了，再说了你知道外面怎么传的你吗？”

    都编上号啦！‘花喜鹊，尾巴长，宁队长娶了个懒婆娘，气的宁家人傻眼望…‘

    她都听说了，那村里头肯定都传开了。

    “那是他们的事，可能太闲了吧。”忙的话怎么可能有时间编排别人，再说了，她又没吃他们家大米！

    “还有，远哥说了他工分什么的养他和我绰绰有余的，奶，您别担心，二婶三婶她们要是有意见可以问问二叔三叔愿不愿意多做点活养着她们也是可以的，是吧！”她当然知道肯定会有人眼红的。

    可她男人有本事啊！再说了，做活不就是为了口吃的？可她像缺吃的嘛！

    宁老太都气煞了，这小两口商量好的吧！什么意思？难道是这个小媳妇想闹分家才这样的？那她可就想多了！哼！

    “你是不是想分家？！”所以才有这么个情况的。

    “分家？不不不！不要分家，大家在一起才好才热闹，再说了我一直都是一个人可羡慕一大家子一起住的一起吃的了。”老太太以为她是为了闹分家才不上工的？这想象力可以啊。

    之前她确实想过，但也不实际啊，分家了还是住一起，做点什么吃的还是得偷偷摸摸的，和没分家有什么区别？

    再说了，没分家才有热闹看啊。

    “那你为什么不上工？”老太太弄不明白了。

    “我身体不好，要养养，而且远哥可以养我的。您放心，不是白吃别人的。”有男人在为什么自己要去外面晒？

    再说了，外面上工多累啊！

    要不她去镇上找个工作？

    可是要起早床啊，不能赖床的话很痛苦的。

    宁老太都要气中风了，这孙媳妇是不是脑子不好啊？咋就听不懂呐！

    “外头说你是懒婆娘！”哼，敢气她，老娘也不给你留面子！

    花茶很配合的点着头，“哦，说的蛮对的。”她懒她骄傲！

    老太太气的指着花茶，“你！你你你！”

    好吧，她都不知道要怎么形容这个孙媳妇了，平时看着挺正常的，她还以为宁家赚了，搞了半天这是请了个爷回来啊！

    “奶，您为什么生气啊？这不是好事嘛，说明远哥有能力养媳妇！以前那些没看上远哥的人都在家里后悔着呐。”这有啥好气的，不过是宅在家罢了。

    “呵呵～老太太我懒得和你说。”她来干嘛的？吃了一肚子气，饱了！

    不对啊，这人带来的东西呐？对啊，工都不上的人，没有资格拥有私人物品，充公充公，一律充公！

    “你带进来的那些东西呐？拿来给我保管。”不搞点好处她都觉得对不起自己。

    “哦，那些啊～吃了。”看来她有先见之明啊。

    “吃，吃了？你不会不想给老太太我才撒谎的吧？！”她一直在家怎么不知道她用过厨房？至少鸡蛋要煮熟吧！

    “不是啊，不信您可以自己进屋里看的，这几天我用来改善伙食所以就都做了，本来都是食材嘛，不吃放着发霉就不好了。”她这该死的直觉啊，嗯，准！

    “你，你，哎哟我的心口疼～”这败家娘们居然吃独食！吃了？吃屁啊！老太太真是连屁都没听她放一个就没了，那么多呐！

    “奶，您咋啦？您有心脏病吗？家里有没有药，我去给你拿啊。”这老太太是气的还是真有心脏病啊？不至于吧。

    “屁！你才有心脏病！老太太我好着呐，别咒我！”真是晦气！

    花茶看着老太太变脸的速度，真真是有趣极了。

    “奶，您别气，您是饿了吗？要不以后我中午那顿不吃都省给您吃好了。”她反正也不想吃，老太太这么些天才来问她，可能是馋了。

    “呵，饿死你才好！”她是那意思吗？！

    老太太白眼翻得哟。

    老太太认为花茶是无形之中给自己气受，还中午饭不吃！那她孙子能答应？那这事能瞒住？那她老太太成啥人了？

    “不会不会，放心吧奶，您多吃点就好。”她才饿不死呐，这几天她都感觉自己长肉肉了。

    老太太这次直接白了一眼花茶就转身走了，还不走干嘛？午饭气饱了便宜谁去？！

    花茶看着老太太直接走了也没往别的地方想，毕竟她这个情况找人闲话很正常的。

    但舆论嘛，不就一阵一阵的，等以后有了别的“新闻”了，就会慢慢淡忘的。

    花茶还没心没肺真的没有出来吃午饭，甚至告诉宁非远她中午饭让给他奶了，反正她也不饿。

    宁非远当然不同意，但花茶说自己偷偷吃了别的好吃的，也吃不下了。

    宁非远知道花茶没骗他，这几天他每天都会吃到媳妇的爱心餐，也就没勉强。

    (本章完)

