    第305章巴立明

    想到这里。

    李清就身形一动，猛的落了下下去。

    上次系统探查的位置他还记得很清楚，

    当时他也是糊涂了，图省事，

    居然就和那几个妖修去了那所谓的通道，

    而不是自己确定一下。

    因此才有了魔界的一些破事。

    而今日，

    他自然就熟门熟路的来到了当初所寻找的位置。

    这里已经是南荒最深处，甚至接近了南瞻部洲了，

    所以即便是南荒内的蛮子，也不会来这里定居。

    李清淡然落下，

    依旧是当初那株大树。

    随手打开探查系统，李清再次排查起来。

    那处通往魔界的小小虚空裂缝因为被人触发，自也就消失无踪了。

    所以只是一炷香后，

    李清就直接找到了那封印所在！

    依旧是一块封魔石。

    李清看了看，就摇头一笑。

    随后一伸手，弹指就破开了封印，身形一动，便落了进去。

    四周一时寂静。

    “叮，发现新地图，是否解锁。”

    随着李清顺着通道落下，顿时他的耳边就传来了一阵系统声音。

    李清自是淡淡道：“解锁。

    “叮，新地图，沼泽炼狱解锁成功。”

    随着系统的声音，李清的面前那显示地图的窗口便再次浮现。

    湿哒哒的溶洞。

    一阵阵恶臭的气息扑面而来。

    但布置，依旧和西漠，北海两处封印蚩尤残尸的地方一样。

    “不知道这里会不会和北海一样，有修士遗落的法宝……不过应该不可能……”

    李清有夜眼，他看着前方通道，暗自嘀咕了一声，便身形一动，化作遁光直往中央之地而去。

    一路之上，李清并没有看到任何东西，甚至连凶兽都没有。

    心中暗自可惜，他本还以为能收割一波人皇属性点的。

    一路行进中央，没有任何意外。

    只见中央之地，那封印蚩尤残尸的地方，亦是一个祭坛。

    “以前感觉你是大BOSS，可现在，总觉得你像个小怪，我都没啥兴趣刷你了……”

    看着这祭坛，李清叹了口气，

    嘀咕一声后，便猛的一抬手！

    一道气机刹那爆发而出！

    那祭坛瞬间爆裂！

    “轰隆隆！”

    大阵破碎，一股股气息呼啸，

    只见一只大腿，带着冲天的暴虐之气，陡然就化作血光冲了出来！

    “往哪跑？过来吧！”

    那只毛茸茸的大腿一出来，便要激射而走，但李清岂会容它走脱？

    只是一声冷笑，李清就追了上去，而后系统一动，那大腿便落入了系统空间。

    随后李清就砸了咂嘴，身形一动，便原路返回。

    “嘎嘎！没想到俺老巴运气这么好！刚过来就找到了这处蚩尤血肉的封印之地！老天也眷顾老巴啊！”

    可也就是李清刚飞了一会，一阵模糊，却清晰的声音就从远方传了过来。

    李清一时间眉头一挑。

    而后，前方通道，一个修士就急速而来！

    只见这修士身材高大，

    但却干瘦的厉害，满头乱发呈火红之色，

    面带狞笑，正手持一盏宝灯，照的前后数百米通透不以。

    李清自是一眼就看到了他。

    而他，随之也看到了李清。

    李清神色平淡，而他则是眉头一挑，直勾勾的看着李清。

    两人瞬间擦肩而过。

    只不过这个修士飞过去一两息之后，这才陡然回过神，

    猛的就转身喝道：“哎！哎，那谁！站住！”

    但李清的身影早已消失了。

    “你奶奶的！你是不是偷了蚩尤血肉！？”

    修士一时间顿时怒骂一声，

    大罗金仙三级的修为陡然就爆发而出，直往李清追了过去。

    李清本就没有全力遁飞，而是正常行走，此刻陡然身后传来爆喝与激射而来的气机，他如何不知道？

    一时间，李清眉头一皱，转头就仔细看了过去。

    姓名：巴立明。

    身份：魔道散修。

    实力：肉身大罗金仙（三级）

    法宝：兜天网，乱神大斩刀，巴魔甲……

    功法：五行炼体术，阴阳炼尸法，魔气灌体大法，魔道强生诀……

    气运：5

    仙家等级评价：中等（十级）

    只见眼前这个名为巴立明的修士，实力，法宝都不咋地，可他的功法，居然有足足十六种之多。

    难道他不怕功法互冲，最后自爆而死？

    “呔！你这小子！是不是偷偷摸摸的拿了此地的蚩尤血肉！？”

    眼见前面的人不走，反而停了下来。

    这巴立明却顿时猛的身形一顿，也停了下来。

    只见他那因为干瘦而显得眼珠子贼大的双目，转了一圈后，才隔着数十米，对着李清喝道。

    他看不穿前面修士的实力！

    所以，可不能轻举妄动！

    我老巴一生，唯谨慎！

    李清却是看了看这个干瘦的修士，神色淡淡道：“偷偷摸摸？我拿此地蚩尤血肉，还需要偷偷摸摸吗？”

    “你还真拿了！？”

    巴立明一听，眼中陡然露出一道凶光，看着李清恶狠狠道：“那还不抓紧给巴爷我交出来！？”

    李清一听，嘴角却是露出一丝嗤笑，淡淡一摇头，便转身离去。

    这修士，好似脑子有些不好。

    巴立明见此，先是一愣，随后就咬牙切齿道：“好一个小贼！哪里走！吃我老巴一刀！”

    只见巴立明手一抖，一柄足有十米长短，粗狂狰狞，带着各种倒刺的巨大斩刀，就被他拖了出来！

    一声大吼，他便先用了金仙圆满左右的实力，

    一刀就往李清后背斩了过去。

    这是巴立明一贯的作风，出手只用五成力，一则试探对方虚实，二则保留实力好逃走。

    若是对方连金仙巅峰的实力都接不住，那自然就是废物一个。

    而若是接住了，那他就要考虑，是不是动用全部实力，开始要权衡利弊了。

    但他巴立明不知道的是，

    他这一个习惯举动了，

    却恰恰救了他一命。

    李清瞬间就感知到了身后的进攻。

    本来，对于一个陌生修士擅自出手攻击自己，

    那等待他的，自然就是自己的狂风暴雨。

    但李清却没想到，这个修士，乃是大罗金仙三级的实力，

    却只是动用了金仙后期的修为，

    看样子，这修士也并未动杀心，而是只是想擒住自己而已。

    因此之下，李清便也就收了杀心，

    而是漠然一转身，冷喝道：“找死不成？滚！”

    说话之间，李清已然抬手一挥！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

