
看着男人一脸认真的样子，凌夏也感觉到自己刚刚的语气可能有点太过于冲动。

微微抿唇，凌夏闪了闪眸，淡淡的说道。

“时间已经不早了，赶紧睡觉吧。￼”￼

“我去把头发吹了，你的位置在那里。￼￼”

说着，凌夏便抬手指的指沙发的位置。￼￼

额……

看着不远处的沙发，唐宴尴尬的扯了扯嘴角。￼

“既然答应你了，我肯定是会做到。￼”

“你去吹头发吧，我去睡了。￼”

说完，他便直接朝着沙发的位置走去。￼

看着男人离开，凌夏才悄悄地松了口气。￼

快速地将桌子整理好她才又转身回到了浴室。

等凌夏吹完头发出来的时候，就见到男人已经躺在沙发上睡着了。￼￼

水亮的眸子微闪，凌夏将一旁的灯关好，便直接回到了床上。

而就在凌夏才刚刚将灯关了，一直紧闭着双眼的唐宴又猛地睁开了眼睛。￼￼

听到女人已经上床，唐宴微微勾唇。

“如果你晚上感到害怕的话，可以把我喊醒。￼”￼

“我会在第一时间去保护你的。￼”

才刚刚上床的凌夏在听到男人说的话后身子不由一僵。

绯色的唇角满是无语，黑暗中，凌夏躺在床上，冷冷的说道。

“在这个房间里最大的危险就是你。￼”

“只要你不发作，我就没有问题。￼￼”

躺在沙发上的唐宴，听着女人满是揶揄的话，不由得扯了扯唇角。

这边，唐宴和凌夏正准备睡觉，而另一边，从进了房间以后，就一直没有停下步子的唐霖，则是焦急的不行。

“我到底该怎么办，我到底要不要去一探究竟？￼”

￼“万一他们两个真的睡在一间屋子，那我该怎么办？￼”

“可如果唐宴是在骗我，那我要不去的话，岂不是上当了。￼”

一张俊逸的脸上满是纠结，唐霖心里的在房间来回踱步，耳朵却早已支棱起来，一直在关心着凌夏那边的动静。

凌夏那边得房门每打开，关上，一次，唐霖得心也就跟着揪起一次。

终于，大概过了半个小时，唐霖没有再听到凌夏那边的动静，然后才深吸口气，小心的将房门打开一个缝隙，探着脑袋看向外面。

悠长的走廊里空无一人。

唐霖紧张地站在门后，目光紧紧地盯着凌夏的房门。￼￼￼

在心中纠结了不知道多少次之后，他才终于鼓起勇气迈出步子。￼

来到凌夏的房间，唐霖直勾勾的盯着眼前紧闭的房门，右手抬起，放下，抬起，放下，几次轮回。

“天哪，我到底该怎么办，我到底用不用把这个房门敲响。￼”

心中不住嘀咕，唐霖站在门口已经不知道自己到底该怎么办了？￼

时间一点一滴地过去，唐霖站在凌夏的门口感觉到自己的双腿都已经麻木了，最终他才缓缓地再次抬起右手抬了起来。￼

￼“咚咚咚！￼”

忽的，房门声敲起的声音响起，才刚刚想要睡觉的凌夏，瞬间变得充满了警惕。

“谁啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516598"  chaptername="第六百二十七章要不要去看看">加入书签</a>
</div>
