    风野信对喜比刚助和飞鸟信颇为乐观的话感到有些许的无语，将饭菜都吃干净后风野信拿起勺子挖了一勺芭菲，在得到答案后才将更多的疑惑问出来：“宗方指挥还有新城和堀井他们怎么样？”

    “他们没事，”喜比刚助道，“他们比你还早醒过来，见你还在休息就先回去了。”

    “没事就好。”风野信得知三人没事后松了口气。

    三个人快速的吃晚饭回到了司令室，在三人回到司令室时，中岛勉也刚好拿过来了分析完的资料进入了司令室里。

    大家看见进来的中岛勉，立即围了上去问道：“怎么样？那个神秘物体到底是什么啊？”

    “经过调查分析，”中岛勉翻开自己手里的资料看着里面分析出来的十分简单的数据，露出无奈的笑容，“那些所谓的神秘物体其实就是垃圾而已，并没有什么奇怪的地方。”

    “但如果是普通的垃圾怎么会在一夜之间，在所有人都不知道的情况下堆积到了一起呢？”风野信伸出一根手指轻轻地敲了敲桌面，“真的没有遗漏掉的地方吗？”

    中岛勉笑着说道：“至少从现在看来是并没有遗漏掉的地方，而且如果真的还有问题的话那边的人会联系我们的。”

    “那好吧，辛苦了中岛。”风野信点点头没有再说些什么。

    “所以说这些垃圾会堆积在一起只是很自然的一个现象咯？”由美村良脸上的好奇之色已经消退了很多，原本以为垃圾堆到一块是发生了什么不得了的事情结果就只是一个很自然的现象，“不过只要不是怪兽就可以了。”

    中岛勉深以为同的点了点头，但很快中岛勉又想起了一个疑问：“说的没错，不过怎么会发生这样的事情呢？它的情况有点违反了熵法则啊？”

    “熵法则？”绿川麻衣听到这么陌生的词转过了电脑椅抬头看向站在平台上的中岛勉。

    假屋狩矢将自己所知道的熵法则试探性的说出来问：“是不是说宇宙之间会慢慢杂乱起来的理论？”

    中岛勉给予了假屋狩矢肯定的答复：“是啊，这种现象吧，你说它不自然的话那它也真的就是不自然，只能说是与非线性非平衡开放系统是完全不一样的，这些理论是非常深奥的。”

    “总之呢，这些东西目前不过就是些垃圾罢了，”幸田总结道，“怎么说呢，那些东西已经是我们TPC管辖范围以外的事情了，那些东西应该没什么危险性。”

    “啊？”假屋狩矢露出不可思议的表情。

    风野信戳了戳坐在一旁的飞鸟信的手臂说道：“你再去调查一下吧，如果出现什么问题好及时通知我们。”

    “啊？又要我去啊？”飞鸟信听到风野信的话有些闷闷不乐的站起身。

    “诶诶，”风野信一巴掌按住飞鸟信的肩膀，“我跟你一块去，我倒是也想看看，莫名其妙会堆积到一起的垃圾堆到底是个什么情况。”

    说着，风野信看向喜比刚助，脸上露出微笑，双目微弯：“喜比队长觉得怎么样？”

    莫名被cue的喜比刚助抬头愣愣的看了看风野信和飞鸟信，摆摆手：“风野指挥你下达的指令其实也不用过问我的，毕竟我们大多数的对战还是得靠你，不过你们那边看着来吧，要是出了问题第一时间通知司令室。”

    “好。”风野信轻轻一笑，拎着满脸心不甘情不愿的飞鸟信走到了机库，老老实实的给风野信当了司机。

    “风野，其实就是你自己想要来看看吧？”飞鸟信嘟着嘴碎碎念着。

    风野信闻言嘴角扬起浅浅的笑，“是啊，能够将所有的垃圾都聚集到一起的东西，真的会只是普通的垃圾而已吗？”

    “不是普通的垃圾，难道是来自宇宙的还是哪里的啊？”飞鸟信依旧撅着嘴。

    “这可说不定。”风野信抬头看向窗外。

    窗外的风景迅速的往后倒退着，在快速的后退当中风景倒退的速度逐渐的减慢，飞鸟信将塞雷特巡逻车停到一个方便开走又不会占道的位子，打开了车锁解开了安全带：“风野，到了。”

    风野信解开安全带打开车门看向垃圾回收站，极高的电杆上面旋转着一个机器人形状的铁架，在垃圾回收站里面有着一个小房子，此时的垃圾回收站里已经看不到那堆垃圾的存在了。

    飞鸟信带着风野信走到了那个小房子里，向里面打了声招呼后走进了房子里，此时被垃圾回收站里的工作人员称为老师的年老者回头看了一眼风野信和飞鸟信，脸上没有露出丝毫的意外和不悦的神色，只是语气很平淡的道：“坐吧。”

    “打扰了。”风野信露出惯性的温和微笑，跟飞鸟信找了块地坐下，“听回去汇报情况的队员们说那些堆在一起的垃圾只是普通的垃圾，我是想看看先生您对这件事又是什么看法？”

    “我的看法就是，这些垃圾其实是有生命的，而那堆垃圾，就是垃圾的反叛者！”老者对于自己的想法毫无保留的说了出来。

    飞鸟信环顾了一下房子里面的装饰问道：“这些垃圾，都是先生您收集起来的还可利用的垃圾吗？”

    “话可不能这么说，这可不能说是利用。”老先生将手头上的事情忙完，转身拿起煮好的墨绿色的茶找了两个杯子倒出来递给了风野信和飞鸟信，“请喝吧。”

    老先生说着，转过身去将自己身上的装备给卸下来。

    风野信垂眸盯着与自己的手形成鲜明对比的墨绿色的茶看了看，随即毫无心理障碍的将墨绿色的茶喝了一口。

    虽然卖相看起来不怎么样，但喝起来味道也没有那么的奇怪。

    飞鸟信看着风野信直接喝下了这一看就是黑暗料理的茶水眼里露出了惊愕之色，差点没控制住自己的表情有些扭曲的看着风野信。

    这玩意真的能喝吗？？？

    风野信抬眼就看见了飞鸟信一脸惊愕的表情看着他，不由得笑了一下：“味道还可以，没你想的那么可怕。”

    风野信双手握着杯子暖着双手，“我想问一下先生您为什么会想垃圾是有生命的？”

    老先生整理好自己的衣服坐到了另一张椅子上靠在椅子的靠背上，苍老的面庞上对这件事的态度一直都是一副很坚定的神色：“因为，我和垃圾可以说是相处了二十年了，我的话，是一定不会有错的！那一堆垃圾，其实是垃圾的反叛者。”

    “反叛者？”一直心不在焉的飞鸟信在喝了一口味道真的没那么怪的茶后总算是抓住了一共说了两次的话的重点。

    “是的，那堆垃圾是，那些一直被抛弃，被销毁和被埋葬的垃圾联合到一起的，它们也终于联合到了一起，要向人类展开报复了！”老先生的语气很是笃定，就像是完全确定了那堆垃圾会报复人类一样。

    飞鸟信愣愣的看了看老先生，再将目光移向了风野信，稍微的向风野信那凑了凑，飞鸟信抬起手遮挡住嘴巴小声的跟风野信说道：“风野，你真的会相信这听起来像是在做梦的话吗？”

    风野信侧头看他，眼里含着笑：“为什么不相信？他可是跟垃圾打交道了二十年。”

    飞鸟信一脸惊愕的直身撤退，他盯着风野信的脸想要从风野信的脸上看出些开玩笑的痕迹，但风野信却是在飞鸟信打量着他的时候依旧露着习惯性的温和笑容。

    飞鸟信完全找不到在风野信的脸上有任何开玩笑的痕迹，倒是看着风野信的笑脸不由自主的上手掐了一把：“你这张娃娃脸，摆出这么成熟的表情还真是违和啊！”

    风野信也抬手掐住飞鸟信的脸往两边拉成大饼脸，龇牙道：“你这张老大叔的脸，还一副小孩子气的表情不也很违和吗？还有，我的脸不是娃娃脸，哪里像娃娃脸了？”

    “那我的脸也不是大叔脸！”飞鸟信犟嘴道。

    风野信收回手拍开飞鸟信的爪子，揉了揉自己被掐红的脸不好意思的朝老先生笑了笑：“不好意思啊，我这个手下比较没大没小。”

    “没关系，很少能看见关系这么好的领导跟下属了。”老先生笑着道。

    飞鸟信也收回了自己的手揉着自己的脸：“风野你也真是的，把我脸拉那么大，要是脸坏了找不到女朋友了怎么办？”

    “放心好了，你不会有女朋友的。”风野信一脸无所谓的挥挥手，然后拉着满脸怨念的飞鸟信站起来，微笑着看着老先生道：“时间都那么晚了还来打扰您真是不好意思，我想问的已经问完了，但是如果这里出现什么问题的话，就联系我们吧。”

    “好，你们回去的路上小心点。”老先生站起身，将告别的风野信和飞鸟信送到了垃圾回收站的门外，目送着两人坐上了塞雷特巡逻车离开。

    飞鸟信通过后视镜看了一眼坐在副驾驶座上的风野信奇怪的问：“你来就是想问这些东西？还那么快就回去了？而且你真的相信那个说法？”

    “是啊，他的说法可不一定会出错，原本垃圾会自己堆积到一起本身就不是很正常的事情，像他说的那样是垃圾的报复也不奇怪。

    而且如果垃圾要复仇的话，绝对不会只堆那一堆垃圾的，但是这个晚上能给它堆积变大的垃圾并不多，所以今天晚上应该不会有事，但是明天的话可就不一定了。”

    风野信说的很是一本正经。

    飞鸟信通过后视镜看着风野信一本正经的脸就想笑，因为他觉得风野信会信这个东西是难得的犯傻。

    风野信察觉到了飞鸟信那想笑又拼命的把嘴角往下压的表情，无语的看了眼飞鸟信：“你别笑，我经历过的事情比你还多，直觉不会出错的，而且你不是应该也对一些奇怪的现象会有所感知的吗？”

    “啊，但是我现在是没什么感觉啊？”飞鸟信脸上的表情变得茫然。

    风野信：“……”

    “那你就是个三分之一吊子。”风野信道。

    “三分之一吊子？”飞鸟信疑惑的看向风野信。

    “对，就拿我和你来说，比如说我的实力是完整的一块饼，那你的实力就是那三分之一的饼。”风野信还非常好心的给飞鸟信举了个栗子说明，“所以你就是三分之一的吊子。”

    “蛤？？？”飞鸟信满头的问号，“那咱们停车来打一架，看看我到底是不是三分之一的吊子！”

    “你是认真的吗？”风野信听到飞鸟信充满战意和不服的话语，嘴角微扬露出一抹温和的笑容。

    飞鸟信盯着风野信的表情，没由来的打了个冷战，脑海里又突然不受控制的蹦出风野信摁着那次的那个什么古雷格尔人打的画面，瞬间就怂了。

    “我说笑的。”飞鸟信毫不犹豫的认怂，干笑着道。

    风野信原本跃跃欲试的小动作顿时顿住，眼里的星辰恍若暗淡了些：“你怎么怂了？”

    我都好久没找人打过架了，这么这只飞鸟这么快就认怂了？

    明明还没像打趴风吹和武藏那样的打趴过他啊？

    “我突然想起来了你的武力值，我打不过你。”飞鸟信讪讪的笑道。

    风野信：“……”

    “行吧，既然不打就赶紧回去吧，明天或许会有场硬战要打。”风野信说着，将头靠在了车窗上，“而且最近的特训也要加量了。”

    “等一下？为什么特训要加量了啊？”飞鸟信听到后面一句话手不受控制的抖了一下。

    最近的特训都已经很非人的量了还要加？

    “如果你能轻而易举的打败，或者是能够跟那个斯菲亚合成兽打的有来有回的话，那就不用加。”风野信此时有些面无表情。

    飞鸟信对风野信的话感到心里一堵，原本故意忘掉的事情被重新挑起，飞鸟信的情绪也沉闷了下来。

    “是应该加……”

    突然，飞鸟信又想起了什么，侧头震惊的看向风野信：“风野！你知道那……你果然是对不对？！”

