    第439章 敏感   

    张龙也没办法，只能是安慰自己，路遥知马力日久见人心，毕竟他和雇佣兵小队完全没有任何的利益冲突，雇佣兵小队是想找到那个有钱人，从而可以回去拿到赏金。

    舒舒服服快快乐乐的过完下半生。

    

    而张龙，只是为了找到自己的队友，从这个荒岛离开回到现实的社会当中。

    跟金钱什么的完全都不涉及。

    

    不过当张龙加入到雇佣军小队当中之后，他们倒是没再遇到什么太大的麻烦，而且在张龙的指引下，他们也是找到了寒水潭，可以用随身携带的酒精炉来烧一些水来喝。

    

    虽然他们带的口粮足够有十几天的量，但是水每个人带的也不多，就是一水壶而已。

    所以找到水源对于雇佣兵小队来讲的话，还是非常重要的。

    

    在寒水潭边稍作休息之后，众人也是重新踏上了探寻的路途。

    西蒙斯和张龙两个人走在队伍的中间。

    

    一个又高又瘦的白人小伙，他走在队伍的最前面，充当尖兵，据西蒙斯介绍。

    这个叫做布朗特的小伙子，他是非常优秀的侦察兵，他的感知能力非常的敏锐。

    

    张龙其实心里边有一句话没有说，他觉得再怎么感知敏锐的话，应该也没有自己那么敏锐吧。

    

    就这一行人有条不紊的慢慢的探寻着道路的时候，突然之间张龙也是感觉到了一丝不同寻常。

    

    之前张龙和西蒙斯在交流的时候，他也是得知西蒙斯他们遇到的那种怪物，并非是张龙之前遇到的食人族或者是鱼头人这样的凶悍诡异邪恶的东西。

    

    就是凭空出现，然后杀死人以后就凭空的消失了。

    

    好像他们拥有撕裂空间的能力一样，当时他们也是发挥了重火力的优势，如果那个地方有人的话，甚至可以把它打成筛子，但是最后检查下来什么东西都没打到。

    

    一开始听到西红柿的介绍之后。

    张龙也是第一时间想到了铁血战士，这也是他以前小时候看过的一部电影。

    来自外星球的战士，他们拥有着可以在丛林当中隐身的装备。

    

    是他们更喜欢肉搏来杀死那些看上去很强壮的对手。

    

    不过从雇佣兵小队当中死掉的两个人来看他们很显然并非是雇佣兵小队当中的强者，尤其那个女人还是语言专家，战斗的技能也不是特别的强悍，据西蒙斯说当时语言专家只不过装备了手枪而已，连步枪都没有。

    

    所以这一点也是让张龙实在是百思不得其解。

    

    而这时候，张龙却感觉到了一丝不同寻常，他拿着微光手电四下照射的。

    在他的观察之下，应该没有任何的东西，他也确实没有听到任何的声音，用超声波的能力也没有探测到任何有生命的物体。

    

    但是他仍然觉得有一丝不同寻常，好像有什么东西在黑暗当中窥视了他们。

    

    张龙的这种敏锐的感觉，可不同于布朗特那种，他纯粹就是在山洞的黑暗当中慢慢演变出来的对危险的直觉。

    

    西蒙斯看到张龙时不时的就朝两边紧张的张望，又不时的回头去看小队的后面不由对他问道：“张，你是不是发现了什么？”

    

    “我感觉有一次不对劲，好像有什么人在监视着我们的队伍，我觉得我们有必要小心一点。”

    

    张龙在说这句话的时候，也是看了一眼在雇佣兵小队最后压阵的队长。

    

    队长出于对张龙的不太信任，还有对自己实力的相信。

    所以也是自己走在最后面。

    

    如果张龙有什么异常的行动，队长也觉得自己可以在第一时间发现，第一时间把张龙给制服。

    如果有什么东西想要从队伍的身后开始发动攻击的话。

    雇佣兵小队的队长，他也觉得自己有能力反应过来，他不想让自己的队员再遭受损失了。

    

    这时候队长听到张龙说的话，也是有些不以为然。

    

    “你就别在这危言耸听了，你看不到我们一路过来的时候都会在地上安放地雷吗？

    如果有人胆敢从后面跟过来，他们绝对会被炸的灰飞烟灭的。”

    

    雇佣兵们来地雷的手法也绝对是一流。

    埋的地方都是必须要走的地方，除非你有心去躲，要不然是绝对躲不开的。

    

    相信这些老阴逼也是琢磨人心理的高手。

    

    其实张龙一开始也是拒绝的，不想让他们在山洞里面到处埋地雷。

    因为这样万一张小童或者是其他什么人触碰到地雷怎么办？

    这样会伤及无辜。

    

    但是队长已经说了这些地雷，只要他们走出山洞之后，他就会遥控把地雷的引爆装置解除。

    

    他现在只能是为自己小队的队员生命着想，考虑不了其他人。

    

    在这种前提条件下，张龙也觉得自己实在是没有办法再继续劝他了。

    

    也只能是自己继续提高警惕。

    

    西蒙斯倒是对张龙的话比较信任。

    所以他也是把手中的半自动步枪给端了起来，小心翼翼的观察的，周围只要有什么不对劲，他不介意立刻来上一梭子。

    

    就这样众人走了好长一段距离，都没有发生任何事情。

    

    “我就说吧，绝对没有问题，这个胆小鬼还在危言耸听，想要动摇我们的军心。”

    

    队长也是借着机会来挖苦张龙。

    

    而张龙却觉得有可能是因为他们的防备实在是太过于严密了，所以在这种情况下，对方才没有动手。

    

    这也说明了两个问题，第一对方在己方提高警惕的情况下，他也没有能力进行强杀。

    第二，既然这种方法有效的话，那么就应该继续下去，让所有人继续保持警惕，不让对方有任何下手的机会，如果对方没什么耐心的话，相信他会自己离开，这样大家也就安全了。

    

    不过张龙的这种想法，在他们来到了河流旁边的时候，却产生了一点问题。

    

    这条河是暗河，毫无疑问就是张龙他们刚刚进山洞的时候遇见的那条河。

    

    “这一条河是贯穿整个山洞的。

    如果我们顺着这条河走的话，应该会走到我比较熟悉的那个区域。”

    

    

    

