    为了这次的修炼，陆子愚专门跑到距离巨人最远的地方，那片寂静海域的边缘了。

    “呼……！”

    深深吸了口气，看了看手心中还在乱撞的破灭之气，最后一手拍在了胸口。

    用空间之力和心神包裹着那缕破灭之气向胸口的膻中穴而去，这里是他考虑了好久选择的第一个穴道。

    膻中穴位于人体胸口的中心部位，到时候产生的玄黄之气能平均分布全身, 而且这里是大穴，自己也更擅长控制这里，有什么事情也容易控制。

    在他肉身突破武圣后，全身的三百六十五个穴位已经全部洞开了，里面虽然不像是三界塔内那样的大，更没有那样的清明，里面是雾蒙蒙的，倒是有点像世界壁障那里的环境，当然了, 里面的气不是那只灰雾，而是一种阴阳二气产生的独特气，不停的淬炼着身体，也是他肉身的力量之源。

    小心的将破灭之气慢慢的送进膻中穴中，没有立马撤去包裹在外边的心神，至于空间之力，在进入窍穴的瞬间就被搅碎了。这里面的气非常的霸道，根本就不能容下别的东西，只有心神之力可以进入里面。

    看了半天，没有什么异样后，慢慢的撤去心神之力。

    没有反应。

    破灭之气在心神退去后，竟然安静了，没有动静，就那样静静的停在空中。

    整个窍穴空间忽然一静，没有任何的动静了，那些刚才还在翻涌的气, 也是都静止了下来。时间过了不知道是多久, 或者是一息，只见周围的阴阳二气，忽然像是见到了什么无上的美味，开始向那缕破灭之气涌去。

    速度非常的快，整个窍穴空间中的阴阳二气一下子都涌了过来，最后中心的位置竟然有隐隐的光芒，好像速度太快产生了火光一样。

    陆子愚也是在这一刻，感觉全身的力气被抽走了，脸色非常的苍白。虽然只是一个窍穴内这样，可是他感觉好像是火力全开大战了三天三夜。还有丝丝的心神竟然也有向那里流逝，他在使劲的维持。

    当膻中穴中空间内的所有阴阳二气被吸引到中间后，那种吸力好像是越来越大了，最后整个窍穴开始塌陷，不是破碎的那种，而是窍穴在缩小，好像有什么东西在外边挤压，让巨大的窍穴空间慢慢的向着中间位置缩小。

    在窍穴塌陷的时候，外界陆子愚的胸口膻中穴的位置, 好像也在慢慢的凹陷进去，有巴掌大小的一个坑。

    陆子愚已经不能控制身体了，更是不能控制窍穴内的情况, 只是勉强看着里面的变化，在这一刻，他竟然有种马上要消失的感觉，好像那东西会将自己整个身体都吸收进去。

    这个时候，时间好像被无限拉长，他感觉过去了很久，终于，整个窍穴空间全部塌陷成了一个指头大小的球。

    “砰砰……！”

    “砰砰……！”

    不知道是心跳声还是那颗球的声音，他耳边的声音非常的响亮，比在一个狭小安静的空间内听到自己的心跳声还要恐惧。

    那颗指头大小的圆球就像是心跳一样，开始跳动，频率越来越高，动静也越来越大，每一次扩大成为拳头大小，缩小时只有黄豆大小。

    “砰……砰……！”

    频率慢慢的变慢，最后嗝很长的时间才能跳动一次，可是那样子越来越感觉心惊了，大的时候已经变成了人头大小，小的时候都快看不到了。

    忽然，那圆球变小后，半天没有动静，大小更是看不到了。

    周围的空气都好像是定格了，寂静一片什么动静都没有，时间好像也停止了。

    陆子愚的心已经提到嗓子眼了，这一刻，他感觉到了无限的恐惧，这种感觉他已经不知道多久没有过了，要不是心底最后一点理智存留，他说不定都伸手将膻中穴一把掏出来了。

    “轰……！”

    外边没有声音，但是在陆子愚的心中，却是有一声开天辟地般的声音炸响。

    只见就在刚才那颗球的位置，一点金色的光芒瞬间绽放，最后变成太阳般耀眼的光芒四散开来。

    陆子愚脑子一片的空白，思维都停滞了。

    等他回过神来后，才发现，膻中穴已经消失了，好像胸口的位置根本没有这么一个穴道，那里只有一团黄色的气团，这会正在向全身扩散。

    “玄黄之气！”

    在看到那团黄色的气候，陆子愚的脑海中就莫名的出现了这么一个词。

    那团玄黄之气扩散的速度不快，在最里面好像还在变化，能看到那阴阳二气，还有黄灰色的破灭之气，很快，随着玄黄之气的气团扩大，里面的气也慢慢的消失，玄黄气团也停止了增长。

    随着玄黄之气流遍全身，他感觉到了，每一颗细胞都好像是觉醒了，每一个细胞都好像是在开辟洞天，每一个细胞都成了一个窍穴空间。

    他的身体就好像是枯树逢春一样，感觉好似另一种的重生了，全身发出了欣喜的信息，就好像他的身体有了大脑的作用一样。

    胸口的玄黄气团不大，随着时间流逝，那团气慢慢的减小，最后完全的消失，最后一点的气也分流到全身。

    “嗡！”

    就在胸口的玄黄之气消耗完后，陆子愚的身体轻轻一颤，也是这一颤，他周围的空间都好像塌陷了，周围的空间裂开一道道手臂粗细的漆黑裂缝。而头顶的三界塔，也好像被大力撞了一下，直接飞了，笼罩在陆子愚外边的领域没有，就见天空突然电闪雷鸣起来。

    “轰隆……！”

    “咔嚓……！”

    和以前的这里不一样，这里都一直非常的安静，从来没有打雷下雨，可是突然出现这种情况，那边的巨人都被惊动了，一脸惊骇的看着这边。

    “咔嚓！”

    一道闪电直直的向着陆子愚劈来，可是闪电距离陆子愚五丈左右时，直接消失了，好像被什么无形的力量给抹除了。

    外边的动静没有丝毫的影响到陆子愚，他依旧静静的盘腿坐在那里闭着眼睛。

