
　　那个人从地上爬起来，高举拳头，往秦羽的太阳穴砸了过去。

　　寻常人，挨这么下。

　　不昏过去，也得脑震荡。

　　但秦羽可不是寻常人。

　　“啪！”

　　秦羽顺势拍了他砸过来的拳头。

　　抬脚踹在其小腹上面。

　　“砰！”

　　一脚把人踹飞。

　　“滚远点！”

　　对于这种欺负老弱的人，秦羽是一点好感都没有，甚至可以说是深恶痛疾。

　　明明有手有脚的。

　　偏偏不去做正事，竟然无耻的用下三滥的手段，从老弱那里坑钱骗钱。

　　“你TMD混哪条道的啊。”

　　“老子的小弟，也是你能碰的啊！”

　　“知道老子是谁吗？药市上，哪个人不知道老子黄精的名号啊。”

　　用药名做绰号。

　　这家伙也没谁了。

　　不过，黄精这个名号，在药市还是很出名的，因为他是向各个摊位收钱的人。

　　也是因为是他收钱。

　　他才会不按规矩做，看容易欺负的人，他就多收摊位费，其他的按照规矩收钱。

　　“今天，要不赔个万八千的钱。”

　　“你休想走出药市！”

　　欺行霸市，这样事情，黄精显然没少做，这敲诈的事儿，他做的很顺手。

　　“老人家，这些药材，您有多少？”

　　秦羽逛了不少摊位，老人这里的药材，可以说是最全面的，也是山上挖的。

　　药用价值是最高的。

　　他才会问老人家。

　　“多，我们家里还有很多。客人，你要多少？我们村子都是药农。

　　您需要多少，我们可以去挖！”

　　秦羽的无视，让黄精大怒。

　　在药市，没有人能无视他，在药市，他黄精那就是天，那就是王法的。

　　黑着脸，给手下打了眼色。

　　让他们去叫人。

　　“这样吧，以后你们村子挖的药，我全收了，我给你个地址，以后把药送那去。”

　　“不过，我有个要求哦。”

　　“客人，您说。”

　　“你们需要把药材处理好了，在送过来，能做到的话，我长期收。”

　　中药材。

　　多数都需要处理下，然后要放在太阳下晒干，不然的话，药材很容易坏了。

　　也不易于保存。

　　“没问题，没问题。”

　　秦羽把地址给老人家。

　　老人家激动的颤抖着。

　　“谢谢您，您给了我们村子希望。”老人家激动的要给秦羽跪下了。

　　“折煞小子了。”

　　秦羽箭步上前扶住了老人家。

　　没让老人家跪下去。

　　其实，秦羽不知道老人家为什么这么激动，要是知道的话，他怕是要暴怒。

　　老人家在药市不是一天两天了。天籁小说网

　　整个药市，散户的药材都能卖的出去，就是老家人他的药材没有一个人买。

　　因为，只要有人来问。

　　或者是有人想买。

　　黄精都会带人把交易给搅黄了。

　　久而久之。

　　就无人问津了。

　　村子已经快要揭不开锅了。

　　秦羽给他的单子。

　　与救了他们全村，没有什么区别。

　　“举手之劳的事情，用不着这样。老人家你可以回去准备下，让人送药过去。”

　　“货到清账。”

　　“没问题，我这就收拾收拾，回去让大伙给您，把药材送过去。”

　　黄精小弟把人叫来了。

　　黄精顿时觉得底气十足，而他带来的二十几个小弟，气势汹汹的。

　　四周围观的人。

　　不管是散户，还是围观吃瓜群众。

　　纷纷退避三舍。

　　“走？去哪里啊，我让你走了吗？”黄精带人围了上去，把秦羽与老人围住。

　　“摊位费，今天不交，你走不了。”

　　说着，黄精又对着秦羽说道。

　　“动了我黄精的人，今天你不赔个十万八万的，休想从药市安全的走出去。”

　　二十多个人，把秦羽围得水泄不通。

　　“不想受皮肉之苦，还是交钱吧。”

　　黄精自信满满说着。

　　他很自信，也相信接下来，秦羽肯定会赔钱，而老人也会老实的交钱。

　　因为，这样的事情，他做过很多次。

　　没有一次不是成功的。

　　这时，黄精秦羽他们不知道的是，不远的地方，来了几个人，正在视察药市。

　　而为首的，是一个古稀之年的老人。

　　要是秦羽看见的话。

　　他肯定能认出来，药盟首席鉴定专家钱老，那个帮他鉴定野生王的专家。

　　“咦？那不是拿了药王称号的秦羽吗？他怎么会来这里，走，我们过去看看。”

　　钱老看到秦羽，颇有些意外。

　　药材鉴定大会上，秦羽可是出尽风头。

　　把崔瞎子气昏迷。

　　更是把黄德发给压制下去了。

　　“钱老，巡查更重要呢，那边肯定没有什么事情。”钱老旁边的青年劝说着。

　　黄精是黄德发的儿子。

　　负责药市收摊位费的。

　　而青年叫姜恒，是崔瞎子的徒弟。

　　他们两个狼狈为奸，在药市摊位费上做手脚，这些年贪墨了不少钱。

　　相比以前，他们低调了很多。

　　黄德发因为蓄意杀人，与崔瞎子正在牢里面蹲着，没有个几年怕是出不来的。

　　他们两个没了靠山。

　　不敢像以前那样嚣张。

　　“药市上，这样的事情，屡见不鲜，每天都在发生的。”姜恒继续说着。

　　他就害怕钱老突然过去。

　　撞破了黄精横行霸道。

　　要是黄精在把他给扯进去，那么，他的前程一切就都毁掉了。

　　“过去看看。”

　　人老成精。

　　姜恒的话，根本骗不了钱老。

　　再说了，前面多数的人，他们衣服上，或多或少都有药盟的标志。

　　要真的是闹事的人。

　　钱老肯定不会轻饶。

　　但，要是药盟惹事，想到秦羽的身份，钱老整个人都在颤抖害怕。

　　那可是宁家姑爷啊。

　　药盟真正掌握话语权的宁家的姑爷。

　　“我给你们一分钟的时间考虑，赔偿十万，还有摊位费五千的提议。”

　　刚刚靠近，姜恒就听到黄精的话。

　　他表情大变，立刻看向了钱老。

　　果然！

　　钱老听到黄精说的话，一张老脸已经黑的不行了，眼睛充满了怒意。

　　“咳咳咳……”

　　姜恒干咳了几声，想要提醒黄精。

　　黄精听到后，看见姜恒，他喜出望外的跑了过来，表情嘚瑟，也没有看到钱老。

　　“恒哥，发财了！”

　　“今天遇到了一只收购药材的大肥羊，肯定能够宰出个十万八万的。”

　　此时，姜恒都快哭了！

　　猪队友啊！怎么会有这么愚蠢的人啊。没看到钱老，还有其他人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第99章 猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 