    西苑！

    “国民革命军第六兵团向全国同胞报告，8月27日下午5点，奉天光复，日本陆军第1师团被全部歼灭，师团长横山勇中将被我军活捉！

    日本关东军已成秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了……”

    江东在作战指挥室旁边的休息室里闭眼假寐，收音机里传出了苏青抑扬顿挫的声音，他的嘴角不由自主的浮现一个笑容。

    在这难得的休息时刻，他从声音中幻想苏青说话时的模样，想着她此时此刻的心情，脸上的笑容更甚了。

    “嘎吱……”

    房门被推开，谢成瑞刚进屋就看到了江东嘴角的诡异笑容，他愣了愣，差点以为江东在做美梦，直到听到了边上收音机里传出的声音，不觉莞尔。

    江东笑着睁开眼，看到了谢成瑞脸上的古怪神色，他动的动下巴，不动声色地将笑容抹杀于无形。

    谢成瑞摇头轻笑了一会儿，然后才对江东说道：

    “总司令奉天光复、日本第1师团被全歼、活捉横山勇，政治部认为这是一个可以大肆宣传的点。

    一来鼓舞全国军民的士气，二来打击负隅顽抗的日本人！

    王良主任提议，将前线记者拍的照片以及明日的报纸报道，通过空军飞机播撒到长春、哈尔滨等日军占领区，让日本人看一看横山勇的狼狈，以达到打击军心士气之目的！”

    江东坐直身体，点头道：

    “这个想法很好，让他们放手去施为吧，我同意了！

    不止横山勇，我们俘获的日军高级将领都可以参与到这一次行动中，愿意写自白书的就写自白书，不愿意写的就给他们拍一些照片，总之怎么方便怎么来，再给植田谦吉上一记猛药，看他能坚持多久！”

    谢成瑞笑了，掏出钢笔唰唰地将江东的话记录下来，然后又道：

    “这是张胜清和卫俊如关于总攻哈尔滨的作战计划，你看一下，若有不合适的地方，我再通知他们改正！”

    江东接过计划草草的扫了几眼，摇头说道：

    “他们两人手中有几十万大军，又身处战场第一线，该如何，做心里应该有杆秤！

    这份计划我就不看了！

    古人常说将在外军令有所不受，我认为这句话更重要的是在强调前线将领应该有自我决断能力，要根据所面临的情况，及时恰当地调整对敌方略！

    他们现在已经是一路军的总指挥了，不能事事都要请示，要培养独当一面的能力！

    他们是未来军队的支柱，而我和参谋部只是在把控大方面的事情！

    远征，我们从现在就要开始准备！”

    谢成瑞听后若有所思地点头，

    “我会把你的意思告诉他们，让他们自己做主！”

    “嗯！”江东起身关掉收音机，然后伸了个懒腰，问道：

    “还有什么事情吗？”

    “渤海舰队已经到达鸭绿江入海口，随时可以支援第4集团军！”

    “噢，告诉许廷一，他们现在不缺炮弹，让舰炮怒吼起来，狠狠的揍小鬼子！”

    “哈哈哈，好！”

    江东刚打算走出休息室，秘书处处长唐云迎上来报告，华北行政委员会的两个副主任联袂而来。

    江东停下脚步，决定不回办公室了，就在这里见王雪琴和丁北风。

    谢成瑞离开去传达江东的命令，王雪琴和丁北风走进休息室。

    两人是从广播中收听到奉天已被光复的消息的，商量之后决定一同来找江东。

    休息室里的空间不大，三个人坐在一起显得有些拥挤，但是没有人在意这些。

    王雪琴首先祝贺江东和军队取得大捷，然后才有些不好意思的问道：

    “主任，冒昧的问一下，松花江行动大概还要多久才会结束？”

    江东看着两人，略微思索就猜出了了他们来此的目的，道：

    “不会又没钱了吧，虽说大炮一响黄金万两，但也不至于这么快啊！”

    王雪琴急忙摆手，

    “物资储备还能再坚持一段时间，只是每日的账上流水1,000万银元记，看着实在是令人心慌，总司令给个时间。我们也好做足准备！”

    王雪琴所说的并不全是实话，看到江东的神色后他将一些话语憋了回去。

    在江东看来，战争债券、退养金以及每个月的财政收入能够坚持他将这一场仗打完。

    实际是行政委员会财政厅已经开始出现财政赤字了，半个月内花完了3亿银元，看得王雪琴心惊肉跳。

    好在物资储备充足，财政赤字对前线战斗的影响暂时还表现不出来。

    但是这些都只是暂时的，随着战争进行下去，装备损耗、武器弹药补给、粮食消耗以及军人的抚恤和退养金等，方方面面都亟待用钱，不得不早做准备。

    丁北风道：

    “军火贸易的利润比以前降低了三成，松花江行动又一直在继续，这让我们的财政出现了一些问题！

    东子，如果半个月内无法结束松花江行动，我建议发行第二批战争债券！

    未雨绸缪，才能让战士们得到充足的军饷和抚恤，也可以为我们重建东北地区积累资金！”

    江东看着两人的神色，大概猜出了一些实情，他低下脑袋认真地思索起来。

    战争债券还不到兑现的时候，但是各个系统的退养金却不能一直空欠着。

    尤其是军队方面，松花江行动之后因伤退伍的老兵肯定会很多。

    之前许下的承诺必须做到，战士们应得的钱一分也不能少。

    不然就会产生信任危机，埋下隐患的种子。

    “这样吧……”江东斟酌着道，

    “9月1日发行第2批1亿银元的战争债券。”

    王雪琴松了一口气，提着的心终于放了下来，又听江东道：

    “这部分资金主要用在两方面，第一是士兵的退养金，第二是战后重建！

    其他事情暂时往后拖一拖，以这两件为要！”

    “明白！”

    “好！”

    “明年我们就能得到洛克菲勒家族盘尼西林的销售分红，这是很大一笔钱，用来偿还战争债券不成问题！”

    江东给洛克菲勒家族三年的专利免费使用权，用于换取洛克菲勒家族对大基建计划的支持。

    美国已经全面参战军队，军队对盘尼西林类药物的需求将会猛增。

    洛克菲勒家族将凭此一项赚的盆满钵满。

    好在三年之期很快就要到了，江东也将得到自己的专利分成。

    初步估计，每年至少会有5亿美元的入账。

    用专利分成来支付战争债券，想来是足够的。

    “东北可是一座大宝藏，松花江行动结束之后用不了三个月的时间，这座大宝藏就会将我们的付出数倍回馈回来！”

    江东看着两人，

    “胆子大一点、步子迈得大一些，多培养人才！战争花钱也赚钱，这其中的利益有时会相差数倍，以后你们就能看到了！”

    两人齐齐点头。

    解决了这件事情之后，江东又开始询问起各行各业的发展来。

    王雪琴对行政委员会的一切都了如指掌，他详细地汇报了松花江行动开始后这半个月内各行各业的变化和发展。

    各方面总体都在向着好的方向发展！

    尤其是军事科学研究院和各地的军工厂，在战争的刺激下，成果不断，产量飙升。

    听完汇报之后，江东也放下心来，只要后方不拖后腿，第六兵团就能延续战无不胜的神话。

