    面对着伊吹有弦不解的目光，秦文玉给出了答案：“刚才你也听到了吧，两边警察都谈到的那个人。”

    伊吹想了想，恍然大悟。

    “报警的人！”

    “可是……我们要怎么找到他？”

    “没有头绪。”

    秦文玉一只手提着行李，另一只手放在羽绒服的口袋里，给了伊吹有弦一个意料之外的回答。

    “诶？”

    伊吹愣了愣，那现在该怎么办呢？

    两人在大藏乡漫无目的地走着，秦文玉走在前面，伊吹与他隔了一个身位，这条路两边伫立着各式各样的冰雕，细雪在微风的吹拂下摇摇摆摆地落下，秦文玉左右看了几眼，大藏乡为了这次冬日祭也算是下了大功夫。

    几乎把整个村子转了一遍之后，秦文玉像是忽然有了目标，朝一家独户宅子走去。

    伊吹有弦不明所以地跟着他，来到门铃前，一旁写着“松本”的字样。

    秦文玉很直接地按了门铃，回应的人是一位女性。

    “你好，我是警察。”

    秦文玉随手拿了伊吹的工作证在摄像头前面一晃而过。

    “警察先生……我一直呆在家里，没有出去……”

    中年妇女苦大仇深地说。

    “嗯，你做得很好，松本太太，”秦文玉拿捏着公式化的语气，说道，“不过，事情有些变化，我们还要了解一些事，请开门让我们进来。”

    中年妇女似乎很惊讶，门铃那边沉默了一会儿才有了回应。

    “如果你愿意进来，那好吧……”

    通过门铃的联络暂时中断，庭院里传来了脚步声。

    开门的果然是一位微胖的中年妇女。

    略显疑惑的目光从对方的眼里一闪而过，但双方都没有说话，在这位妇女的带领下，三人进入了客厅。

    这个家不算小，玄关格外高大宽敞，地板是木制的，家具和装潢还停留在上个世纪的风格，客厅顶上的吊灯和墙壁上的几个壁灯呈现出暗黄色，暂时没有看到任何家用电器。

    总的来说，整个房间采光不太好，也许这也是白天家里也开着灯的原因。

    秦文玉花了几秒钟扫过这户人家的环境，最后将视线停在了眼前忙碌着的妇女身上。

    “请用茶。”

    对方跪坐在秦文玉和伊吹有弦身前，给两人沏了一杯绿茶。

    “谢谢，”秦文玉端起茶杯抿了一口，说：“请再复述一次报案的具体内容，松本太太。”

    妇女面露愁容，哀叹道：“大家都不相信……但我真的看见了，另一个馆长先生。”

    秦文玉心中一动：“另一个馆长先生？这里的馆长，指的是北原苍树先生吗？”

    松本太太点点头：“是的，北原苍树先生，因为他来过我们村子不止一次，所以几乎所有人都认识他，知道他是出云博物馆的馆长先生。”

    “北原苍树先生是每年的冬日祭来，还是平日里就经常来？”秦文玉问道。

    “和游客们一样，只是冬日祭的时节才来……”松本太太回答道。

    秦文玉了然点头，说道：“请继续吧，详细说一下你见到另一个馆长的事。”

    松本太太的脸上，露出不可思议和害怕的神色，说道：“昨天晚上……应该是九点，我在即将进行祭典的山洞附近，看到了两个馆长先生！是真的！”

    她一提到这件事就激动起来，跪坐的姿态都挺直了一些。

    伊吹有弦听见这诡异的说法，也有些毛骨悚然。

    怎么可能？

    馆长先生不是失踪了吗？为什么这位松本太太会看见两个馆长？

    “两位馆长先生是同时出现在你眼前吗？”秦文玉追问道。

    “不……不是同时，九点刚过的时候，我看见一位馆长先生从山洞里走了出来，大概五分钟后，又有一位一模一样的馆长先生从山洞里走了出来！他们真的……一模一样！”松本太太面带恐惧地说。

    “你的意思是，昨晚有两位馆长从山洞里走出来，然后都失踪了？”秦文玉盘腿而坐，双手放在膝盖上，沉思片刻，又问道：“你提到的那个山洞，每年都用来举行冬日祭吗？”

    “是的……”

    “它只有一个出入口？”

    “只有一个！”她忽然激动起来，“绝对不可能是馆长先生走出山洞后，又从另一个入口进入山洞，再出来一次，我从小在村里长大，那个山洞，只有一个出入口的！”

    这样吗……

    秦文玉看着她，突然问道：“松本太太，你为什么这么肯定是晚上九点？而且，那个时间段你在山洞附近做什么？”

    松本太太面色一变，陡然沉默下来。

    伊吹有弦看了看秦文玉，又看了看那位松本太太，感觉到这间屋子里的气氛有些压抑沉重。

    “你们不是警察！”

    她突然大声叫道。

    秦文玉面不改色地看着她：“你并不在意我们是谁，不是吗？”

    “警察也好，媒体也好，只要能帮你进去那个山洞，是谁都可以。”秦文玉平静地说。

    松本太太张了张嘴，再次沉默了。

    秦文玉看了她片刻，站起来说道：“那么，我们就不打搅了。”

    伊吹有弦也赶紧起身，略一弯腰说道：“感谢您的招待，松本太太。”

    这位松本女士注视着秦文玉和伊吹有弦就这样离开了自己家，没有再说一句话。

    直到离开了松本家，伊吹有弦才长长地出了一口气。

    “呼……秦先生，松本太太说的是真的吗？”

    “不知道。”秦文玉回头看了一眼松本家宅，“但就算是假的，大藏乡警方的态度也很奇怪，他们好像不希望大藏乡被调查。”

    “也许是因为冬日祭的缘故？”伊吹有弦看了一眼四周，“大藏乡为了每年的冬日祭，花了不少钱的样子，如果因为发生案件停办的话，损失会很大的……”

    秦文玉点点头，他也是这样想的。

    “对了，大藏乡的冬日祭有没有一些奇怪的传言？”秦文玉忽然问道。

    “奇怪的传言？”伊吹有弦皱着眉头想了想，摇头道：“没有呢……不过，大藏乡冬日祭好像有神奇的功效！”

    “神奇的功效？”秦文玉心中一动，问道：“你知道是什么吗？”

    伊吹有弦干脆拿出手机，按了一会儿后，把手机递给了秦文玉。

    秦文玉接过手机一看，是有关大藏乡的搜索信息。

    其中最显眼的一条，就是大藏乡的冬日祭。

    “脱胎换骨~参加雪祭者的神奇改变！”

    秦文玉点开一看，里面罗列了一些确实很神奇的例子。

    比如——家暴男参加雪祭后，竟然完全改变了性格，变得温和有礼。

    常年吸烟者参加雪祭后一根烟都不抽了，戒烟成功。

    身体状况很差的上班族参加雪祭后，一身毛病竟然凭空消失了……

    这样的例子不胜枚举。

    突然，秦文玉的手机震动了起来。

    他把伊吹的手机递还给她，按下了自己手机的接听键。

    “你好。”

    “喂，是刚才那位秦先生吗？我是岛根县警署的长崎。”

    是刚才那位让他留了电话的警官？

    “是我，长崎警官。”

    “请你们马上到御桥斋来，就在村子的东南部，一家温泉庄。我们在这里找到了馆长先生。”

    秦文玉眼神微变，回应道：“好。”

    挂断电话后，伊吹有弦见秦文玉神色有些凝重，小心地问道：“怎么了……秦先生？”

    秦文玉看向村子的东南方，说道：“北原苍树馆长，找到了……”

