    每年的五六月，都是老美的毕业季，电影暑期档的由来也是如此。很显然，其它学校的暑假略晚些。倒是无论如何，六月中旬之后，学生就将迎来漫长的暑假

    对于毕业季，威廉怀特是颇多感伤的，原因无它，老美的毕业典礼，有很强烈的仪式感，带上那个可笑帽子的时候，你就必须承担起自己的责任。

    无论之前如何宠溺，在这一刻，你终将离开父母的庇护。所以，你家儿子或者闺女大学毕业，无论如何都要参与其中的。

    所以，当其它同学和家人团聚的时候，威廉怀特的感伤自然无以复加，前生今世的种种思绪袭来，任凭你如何坚强，在这一刻，控制情绪神马的，基本就是一个笑话。

    “少爷，小姐姑爷不会希望你难过。”

    抽了抽鼻子，威廉怀特说到：“知道了福伯，我没事的，他们会为我骄傲。”

    优秀毕业生发言的环节，自然没人跟他争，如果这个奇葩小子不发言，其它人似乎也没有什么资格。

    “各位师长，各位兄弟，人生不如意十之八九，你们见到我的成绩，必然认为我是万事顺意的，其实也未必。今天我是准备了发言稿，只是很可惜，一时感伤，那篇稿子就有些不合时宜了，这样，送一首歌给你们吧，是我写给父母的，只是很可惜，子欲养亲不在。歌未成人已逝。”

    威廉怀特的父母不幸罹难，这也不是什么秘密，今天能够在现场的，几乎尽人皆知。

    虽然有些不合时宜，却也没有人会介意，虽然中西方的文化背景略有不同，有一点确是一样的，感怀一下逝者，属于主流价值观。

    主席台下方人头攒动，几个端着摄像机的家伙赶紧调整位置，按理说，这种毕业典礼，不会有什么电视台的摄制组前来。但是今天不一样，这是他们老板毕业了。

    就不说老板了，就说这位的身份好了，米国首富的演讲，自然需要留下影音资料的。

    “这首歌有点长，而且我唱的不太好，希望你们有点耐心。”

    天下响起热烈的掌声和口哨声，威廉怀特也不在意，调整了一下手里的吉他，开始了音乐的前奏。

    好吧，还是他前世非常喜欢的一首歌，中文是老男孩。

    前世没有英语版本，原版还是日语的，但这没有关系，他的音乐造诣本来就不差，重新编曲即可，难度也不算太大。

    如今这个时代，别说中日英三种语言交替了，同时使用两种语言演唱的都不多，一般也就是中文歌曲或者日文歌曲里面参杂一两个英语单词就是了。

    说实话，台下的家伙有些懵逼，这里还算是南加大，亚裔的留学生比较多，如果是哈佛，估计懵逼的人更多。

    虽然有些懵逼吧，但是无论如何，这是一首不错的歌曲。

    识货的人自然有，比如电视台的那群家伙，演讲固然不错，但是，这样一首歌曲，可以炒作的东西就太多了。

    作为美帝民众，他们自然更愿意喜欢一个感情丰富的妖孽，面对生死，你如果还能云淡风轻，那就实在太可怕了。

    当最后一个音符落下的时候，现场一片欢腾。

    说实话，伤心也好，感慨也罢。老美的神经真的很大条，伤春悲秋什么的是不可能的，可以黯然神伤一下已经非常不错了。

    “再来一个。”也不知道是那个混蛋起哄，很快的，现场就出现了有节奏的起哄。

    威廉怀特抬手示意安静，然后说道：“各位兄弟姐妹，我这是毕业典礼的演讲，不是什么演唱会，再说了，你们又没买票。”

    哄堂大笑之后，一群混蛋没有丝毫收敛的意思，反而还有些小期待。

    “好吧，好吧，你们安静一下，这首歌本来打算送个前女友的，你们这些混蛋，这可是我最后一次肆无忌惮的机会了。”

    老美的大学生活是怎么一回事，其实大家都知道，随着话音落下，现场的气氛更加火热。

    这货在南加大就没啥女友，这些同学又怎会不知，现在不过是架秧子起哄。都是他喵的盆友，居然还要以歌相赠，这实在太搞笑。

    老实说，他也不想把毕业典礼的气氛搞的太压抑，毕竟，悲伤也好，感怀也罢，那都是他的生活，没有必要与人分享。

    好吧，虽然吻别的英文版本也没有太励志，但是吗，好歹缓解了一些气氛。唯一让人不解的是，为何曲风如此怪异。

    但是，为毛这么好听呢？

    威廉怀特鞠躬离席，他是不能继续待在这里了，毕竟不是专业歌手，他也实在唱不下去了。

    接下来就是最后的狂欢了，如今的大学生，确实也是很苦逼，刚刚走出校门，马上就回面临就业的困难。

    但是，不管明天会如何，今天必须放纵一下，不管你往日是否木讷，想要表白的，想要再拱一次白菜的，今晚都是最后一次机会。

    当你明天睁开眼睛的时候，你就不再是一个孩子，也不会有廉价的妹子，要知道，社会上的妹子是很昂贵的，不是两张电影票就能解决问题的。

    有人说了，没那么容易。

    好吧，只是一个比喻，你不花钱也能行的，这又怎么说？

    “啧，铃木，我什么时候回来的？睡了多久了？”

    “老板，你昨天很早就喝醉了，你的同学还在别墅，小虎他们先送你回来了。”

    “嗯，我确实喝多了，没出什么丑吧？”

    “没有，本来您打算跳舞的，后来就被小虎他们送回来了。”

    “哎呀，我完全没有印象了，算了，帮我放水，我需要泡一下。”

    不提威廉怀特躲在温柔乡里游戏，他昨天的即兴表演，确实让人惊叹。不管是主流媒体还是小报，都用了相当大的篇幅介绍。

    至于他旗下的电视台，第一时间就在新闻节目里插播了这两首歌曲，至于MTV，那就更不用说了，播放频率之高，几乎让所有人无语。

    毫无疑问，不完全是歌曲的缘故，他的身份有些特别，随便唱几句都会有人吹捧，现在更好了，不但唱的非常不错，还很有故事。

    一群小报已经疯了，既然说送给前女友的，那还不赶紧编故事。

    很快，两种语言的歌词都被摆上了台面，第一首歌他们没兴趣，那是主流媒体的菜，小报关心的是，这货到底和谁吻别。

    找不到？

    好吧，那就编。

