    “小舅舅，你怎么来了呀。”陌心妍挽住陌风流的手，笑得一脸纯真无邪，，。

    “今天医药堂这么忙，你这丫头肯定没时间吃饭，而且你不是常说，医药堂的伙食不好吃吗？所以我给你做了吃的给你送过来。”陌风流宠溺的摸了摸她的头发：“做了你喜欢吃的糖醋小排，红烧鲫鱼，还有桂花糕。”

    “哇！谢谢小舅舅！”陌心妍笑得一双眼睛弯起来，她有一双很像“陌言”的眸子，尤其笑起来的时候，陌风流看着想到了陌言，有些恍惚。

    他别开眼，忽然看到了走在徐堂主身侧，缓步走下楼梯的沈栀。

    他眼神一亮：“小姑娘，是你啊！”

    那天见面之后，他就念念不忘，没想到能在这里，看到她！

    沈栀淡淡颔首：“陌先生。”

    原来上次陌风流说的外甥女，就是陌心妍。

    “小舅舅，你认识沈小姐吗？”陌心妍迟疑的问，她能看出陌风流似乎很喜欢沈栀，看到她的时候，眼神都亮了一下。

    “认识认识！”

    他笑起来，一双桃花眼风流：“之前偶然见过，我可喜欢这丫头了。”

    许是沈栀和他小妹长得相似的缘故，他对她很有好感。

    “那可真是太巧了！不是一家人不进一家门！”徐堂主大笑：“我妹子和陌先生你居然早就见过了！”

    妹子？

    陌风流被这个称呼弄得愣了一下。

    什么妹子？

    他都要叫徐堂主一声前辈，徐堂主叫沈栀妹子？？？

    “陌先生你不知道，沈栀在医学的天赋很强啊！”徐堂主激动的说道：“所以我认了她做妹子！”

    看着一脸自豪骄傲的徐堂主，陌风流：“……”

    他着实不太能懂，这些人的脑回路。

    “小舅舅，我饿了，我们先吃饭吧。”陌心妍抓住陌风流的手腕，笑着说道，可低垂的眉眼里，却闪过了一丝厉色。

    她不想陌风流和沈栀说太多话，看着陌风流对沈栀的欣赏，她心里很不舒服。

    “哦对对对，吃饭。”

    一听陌心妍说自己饿了，陌风流也顾不上沈栀了，提着食盒，拉着她到旁边吃饭。

    食盒一打开，香味喷鼻，徐堂主都忍不住嗅了嗅。

    这也太香了。

    确实，医药堂的伙食不算好，他们修炼之人，也不贪图吃食享乐，可是，谁不愿意吃好吃的啊！

    “心妍丫头，你两个舅舅可真够疼你的，让人羡慕啊。”徐堂主说着，吸了吸鼻子：“哎，我也想要有人给我送饭，但没这个福气啊。”

    陌心妍抿着唇笑，她最幸运的就是有两个如此疼爱她的舅舅？

    “哎，我记得妹子你也喜欢吃糖醋小排和桂花糕是吧？”徐堂主又想到了什么，高兴的拍了拍手：“我说你们年轻人，口味居然都一样，不错不错。”

    他很希望陌心妍和沈栀能处好关系，一个是他的得意弟子，一个是他很看重的妹妹，而且身沈栀在医学上天赋异禀，如果陌心妍能得到她的指点，将来成就不可估量。

    “沈栀，你也喜欢吃啊？”闻言，陌风流也看了眼沈栀：“要不要来一起尝尝？我准备得还挺多的。”

    沈栀目光落在那食盒上，还未说话，陌心妍撩了下耳边碎发，笑着说道：“小舅舅，你是不是忘了大舅舅的脾气啦，他做的饭菜不给外人吃的。”

    经她这一提醒，陌风流也猛然反应过来了。

    陌御的性子冷硬暴戾，偶尔下厨也只是为了给陌心妍做吃的。

    陌御要是知道，他把他做的东西给外人吃，肯定要生气。

    沈栀似笑非笑的看着她：“我有说过，我要吃吗？”

    她这话，不是多此一举么。

    “咳，沈栀，下次啊，下次我过来给你带好吃的啊。”陌风流俊美妖孽的面容绽放出一丝不好意思的笑容，一双桃花眼弯起来，比女人还要美。

    “用不着。”

    ”沈小姐！”

    忽然，一声高喊响起！

    只见一个人快步走了过来，此人，正是边家的管家。

    边管家大步走进来，先对着徐堂主恭恭敬敬的喊了一声“徐堂主”，然后和沈栀说道：“沈小姐，我是过来给您送饭的，夫人担心你在医药堂吃不好，所以特意让厨房做了给你送过来。”

    沈栀什么都不挑，就是吃这一块儿特别挑嘴，所以，边夫人特意让人做了吃的给她送过来。

    沈栀莞尔，正要接过，这时，外面又传来一阵骚动，只见霍电领着一群穿着制服的人，大步往医药堂赶来，医药堂的弟子们连忙弯腰问好。

    “参见电队长！”

    “电队长，你怎么来了？”徐堂主也颇为意外，快步迎上去。

    陌心妍看到霍电，也急忙站起来，唤了一声：“霍电。”

    她和霍电也算相熟，见过几次，霍电对她也一直客客气气的，可这次，他只是冷淡的看了她一眼。

    “我们是过来给沈小姐送吃的。”

    霍电对着徐堂主微微颔首，算是打过招呼了，随后径直走到沈栀面前，冷淡的态度大变样，可热情：“沈小姐，我特意来给你送饭的！”

    好多人愿意来，全被他赶走了！

    嘿嘿嘿！

    他来送来沈栀面前露脸儿！

    霍电身为执法堂的总队长，在古武界地位崇高，居然说他特意过来给沈栀送饭！

    众人面面相觑，都有些被吓到。

    陌心妍也不敢相信的瞪大了眼。

    沈栀不是刚进古武界没几天吗？

    居然认识电队长，而且电队长还对她这么好！

    “麻烦你们了。”沈栀莞尔说道，也没想到他们会特意来给她送饭。

    谨言哥哥怎么这么贴心呀～

    简直是她的大宝贝！

    “不辛苦不辛苦！来来来，把食盒打开！”

    霍电说完，他身后的人齐齐将食盒打开，足足几十道色香味俱全的菜肴，瞬间，香味传遍了整个医药堂！

    “哇！！！”

    众人惊得眼珠子都要掉下来了！

    这么大排场的吗！！！

    沈栀也愣住了，咽了口唾沫，喃喃：“这也太多了吧……”

    她又不是猪，怎么可能吃得完……

