    【LV24万足毒蚣BOSS】

    挑战难度：九星

    血量：30w/30w

    攻击：540

    防御：450

    敏捷：200

    灵智：20

    天赋：剧毒腐蚀

    技能：剧毒喷射、剧毒绞杀、剧毒麻痹、剧毒冲撞、剧毒之雾

    爆率：80%

    综合战力：27转巅峰

    介绍：贪得无厌的百年蜈蚣喜欢吞噬矿晶能源，拥有极其强悍的实力~

    ……

    “这畜生倒有些棘手啊！”

    “综合战力居然还比我高一阶。”

    苏文看完属性，不由脸色凝重了许多。

    说到底，这毕竟属于越级挑战。

    在天道赋予玩家、野怪不同的优势后，越级挑战其实是很危险的行为。

    对玩家而言，初始四维属性虽然拉胯，但能觉醒出不同品质的天赋，从而弥补短板。

    而对野怪来说，除了BOSS拥有单一性的天赋外，其余野怪则大量增强了四维属性。

    此消彼长之下，同等级的野怪和玩家相比，野怪要略强于玩家。

    当然，高天赋者不在这种限制之中。

    譬如别人前期都需要组队才能击杀野怪。

    但苏文掠夺了一定数量的天赋后，从头到尾也不需要谁来帮忙。

    收回杂乱心思，苏文懒得再想太多。

    正所谓既来之则安之，越级挑战BOSS才算有挑战性！

    何况以他目前的属性，尽管会被破防，但在嗜血的效果下，未必打不过BOSS。

    想到这，他当即开弓射箭，连续的无影箭矢骤然锁定不远处的万足毒蚣迸发而出。

    随着咻咻咻一阵破空声响起，只见BOSS头顶上瞬间冒出一层高额的伤害数据——

    【-850！】

    【-110！】

    【-850！】

    【-110！】

    【……】

    可惜，连续十几箭落在毒蚣身上。

    相比较于它30万的血条来看。

    苏文所造成的伤害简直如刮痧一般。

    “嘎嘎！”

    很快，万足毒蚣感受到自己受到了偷袭，顿时反应过来。

    一双黑漆漆的眼睛陡然冲苏文所在的位置锁定而来。

    钳子嘴里发出一阵渗人的怪叫声音。

    旋即就看到它密密麻麻的万足飞快运动着。

    身如游龙般冲着这边迅速爬来。

    只听噗的一声，万足毒蚣口中就喷射出一团墨绿色的雾气。

    浓郁的雾气顷刻间将整片矿晶平坡笼罩其中。

    【-61！】

    【-61！】

    【-61！】

    【……】

    下一刻，苏文就看到毒雾正持续扣除着自身血量。

    “妈的，这毒雾貌似能持续三分钟？”

    唰唰唰——

    可惜，还不等他完全反应。

    万足毒蚣巨大而恐怖的脑袋就窜到了苏文的面前。

    钳子嘴豁然大开，飞快拦着他的腰部撕咬而来。

    见状，苏文哪敢跟它硬碰硬，只得赶忙催身暴退。

    470点敏捷运转到极致，巧妙的躲开了这畜生的猛攻。

    咻咻咻——

    旋即，接连不断的无影箭矢铺天盖地的射击而出。

    疯狂的落在万足毒蚣的身上，造成连续不断的伤害。

    可惜，上百箭落在对方的身上，连一格血也没扣掉。

    好在元素弓箭拥有嗜血效果——

    每次命中目标，都能恢复自身生命值的10%。

    也就是说，命中一次，他就能恢复280点血量。

    唰！

    然而就在这时。

    苏文才刚与BOSS拉开距离。

    下一刻，万足毒蚣20多米长的身躯却迅猛的横扫而来。

    饶是紫炎魔瞳将它的动作放慢了五倍，却还是很难躲开！

    毕竟，万足毒蚣的尾巴所扫到的面积实在太大了！

    无奈之下，苏文只得连忙拿出白炽风锤，蓦然释放乱劈风锤，狠狠冲它的身躯砸去。

    只听砰的一声，当两者接触在一起的瞬间，顿时发出一阵震耳欲聋的轰炸音。

    苏文所在的原地，更是一下子尘土飞扬，而他在这股巨大的力量下，整个人都如断线的风筝般倒飞出去，狠狠砸在了矿石上。

    【-1050！】

    【+525！】

    【-167！】

    【-61！】

    【-38！】

    令人可惜的是，尽管苏文动用白炽风锤对它造成1050点伤害，并触发嗜血效果，恢复对目标伤害50%的血量。

    但那一刻本身他的血量就是满的，补充的血量并未加在血条中，而万足毒蚣所造成的伤害则属于后手攻击，因此，还是对他造成了167点实质性伤害，包括毒雾和毒液的效果触发。

    光这一下，苏文就硬生生掉了260多点血量。

    哒哒哒！

    然而还不等他彻底放松，那万足毒蚣浑身仿佛充斥着无穷无尽的力量，竟疯狂踩着密密麻麻的足脚猛然冲来。

    “看来不能跟这畜生硬碰硬，否则怎么打都我吃亏！”

    想到这，苏文毫不犹豫释放白虎和羽翼天赋。

    半个呼吸的功夫，他整个人化身猛虎，在浅灰色羽翼的煽动下腾身而起，冲向十几米的高空。

    同时，他手中元素弓箭再次浮现，满弓、发射、满弓、发射，不断重复着手中的动作。

    远远望去，半空中的林宇宛若精灵一般。

    源源不断的迸射出密密麻麻的无影箭矢。

    顷刻间全部落在了万足毒蚣的身上！

    在寒芒天赋作用下，BOSS敏捷不断减低。

    在雷鸣霹雳作用下，它的攻击也不断削减。

    还有火焰控制，能持续不断的造成燃烧效果。

    “暗魂！给我出！”

    在发射箭矢之际，苏文更是不忘释放大夜暗魂的天赋。

    天赋施展瞬间，上百只半透明的阴魂骤然迸射而出。

    在他的指挥下，飞快锁定着万足毒蚣发起猛烈的进攻。

    “嘎嘎！！”

    万足毒蚣血量不断的削减。

    双目犹如喷火般充斥着滔天的怒气。

    奈何偷袭自己的人类竟飞到了空中。

    完全超出了它的攻击范围。

    无奈之下，它只得横扫着猛烈的毒尾，绞杀着这帮六七转战力的阴魂撒气。

    强烈的消耗足足持续了二十六分钟，眼看着如虎添翼的效果只剩不足四分钟，而万足毒蚣将近还有21w的血量，苏文不由紧咬着牙关。

    “妈的，一旦落下去，以它的诸多技能和手段，恐怕我很难占优势！”

    毕竟远战之际，这BOSS总能迅速贴近，打搅自己用弓箭消耗。

    而在近战之时，白炽风锤和太皇宝剑伤害固然更高，可在抵挡万足毒蚣杀招之际，难免要打先手。

    一打出先手伤害，对方扣除自己的血量几乎是满打满扣的，提早嗜血到的回复量很难起效。

    “不……不对！有办法了！”

    这时，苏文似乎想到了什么，双目突然一亮。

    停下射击后、连忙打开了战队界面。

