    　　天幕撕裂，暴雨倾盆，这是灾难之月。

    　　高涨的水面与天空连成一线，腥臭味从水中翻腾出来，数以十万计的房屋被瞬间摧垮，野兽、老鼠、蛇虫蜘蛛、所有的生命都在灾难中飞窜着，它们向着树上，向着山上攀援，大部分都被吞没在洪水里。

    　　水面上飘着的木盆无比渺小，木盆中的人们呼救着痛哭着，许多爬到大树上的人也绝望地看着水位一点点上升，大树一点点倾斜。

    　　这是世界发怒后发动的清洗，一切都在逐渐走向崩坏。

    　　灾难中，呈现着神魂形态的冥狰望着席卷人间的惊涛骇浪，露出了满足的微笑。

    　　在它的眼里，灾难才是无与伦比的艺术。

    　　它藏匿于灾难里，沉溺于这种美感中，自信无人能察觉到它的存在，即使某一日灾难被平息了，它应也真正融身其中，变成恶与原君那样难以杀死的神。

    　　黎明早已过去，正午时分，天依旧昏沉一片。

    　　冥狰随着飓风洪水地裂穿梭世间，等待着空猎年的到来。

    　　……

    　　剑阁外，洛小佩站在人群里，看着师兄师姐们来回御剑的匆忙身影，她的嘴唇已被自己咬得快出血了。

    　　上一个月是洛小佩最开心的一段日子。

    　　她是最先见到剑阁阁主的，为此她无比喜悦，但出于保守秘密的原则，她也没有将此事说出去，只在自己的伙伴面前装神弄鬼，说自己见到了一位大人物，伙伴们问她到底是谁，她却怎么也不说，别人说她吹牛，她却还为之沾沾自喜，为自己的不被理解骄傲着。

    　　这种独属于小孩子的快乐未能持续太久，天灾从天而降，她年纪虽小，却深深地知道人在这种灾难面前何其无力，当初八十一城的时候，若非一头大狮子庇护他们，恐怕就是举城毁灭的结局了。

    　　暴雨洗刷着大地，洛小佩站在泥泞的道路上，心不在焉，脑海中尽是家人的脸。在她没加入剑阁之前，家人对她并不亲切，所以这次除夕她甚至没有回家，直到此刻，她开始后悔起来。

    　　忽然间，前面的人影开始晃动，师姐似是说完了什么，她询问身边的伙伴，才知道他们要回八十一城抗击灾难了。

    　　队伍中的大部分弟子都是八十一城来的，他们也早已归心似箭。

    　　洛小佩的修为在这一代少年弟子里还算出众，她原本是信心满满的，但真正见到了飓风过境，洪水席卷的画面，她才深深地感受到手中之剑何其无力。

    　　开山断江是顶尖修道者才能做到的事，一座倒塌的房屋都有可能要了她的性命。

    　　回到八十一城，她没能找到自己的父母，只跟着师姐带领的队伍一同去疏散灾民，然后立刻返回城中帮助挖掘渠道。

    　　在返回的路上，灾难比预想中更快到来了。

    　　洛小佩跟着的小队伍提前遭遇了洪水。

    　　前方的无数河流已在地震与暴雨中决堤了，水流像是神话传说中逃出的饕餮巨兽，以千军万马冲阵的架势狂奔过来，奔流的浊浪吞噬了沿途所有的一切，洛小佩感受到脚底的大地在震颤，她的大脑一片空白，耳畔除了水声什么也听不到。

    　　我要死在这里了……这是她仅剩下的念头。

    　　她埋怨着自己的懦弱，悄悄环顾而去，许多人也吓得浑身颤抖，许多斗志全无，朝着八十一城的方向撒腿狂奔。

    　　洛小佩却清楚地知道，以他们此刻的境界，是根本跑不赢大水的。

    　　正当她觉得自己必死无疑时，周围却安静了下来，洪水猛兽似被拦在了最前方。

    　　旁边的弟子拉着她想要她撤走，她却鬼使神差般挣了开来，朝着前方跑了过去。

    　　接着，她见到了毕身难忘的一幕。

    　　浩荡的洪水之前，悬着一个怀抱拂尘的青裙女子。

    　　女子像是飘在空中的叶子，无法让人感受到一丁点重量。她在洪水前明明渺如微尘，但滔天的浊浪却温顺地停了下来，而这位神像女子似也遇到了难题，她虽能控制河水，却不知该将它往哪里疏导。

    　　少女紧张地看着她，洪水还在一波接着一波地涌来，她生怕这位神仙也支撑不住。

    　　接着，她看到那个神仙女子飞向了高空。

    　　她并非放弃了对洪水的控制，而是直接拽着一整条浑浊江水，冲上了高空，那是真正的浊浪排空！

    　　这位神女疏导河道的方式是直接将河流搬走！

    　　洛小佩立在原地，看着剩余涌来的衰竭河流，满是水雾的林子里，少女许久之后才回神。

    　　这是灾难的一个月，但在不同的时间，不同的地点，也有许许多多像洛小佩这样的人，在狼藉的大地上见到了神迹的发生。

    　　那是创世神话中才会描绘的场景。

    　　有人看到了凌空飞来的金箭杀死了狂风，有人看到了白衣如雪的仙子斩碎了海啸，有人看到了背着古刀的男子，以双手将地缝硬生生弥合，也有许多洪灾严重的地区，有无数不明来路的根系从土地中延展出来，将水大量地吸收。

    　　那是恶的本体，是生长在地底的世界之树。

    　　这场被冥狰认为是灭世之灾的劫难，在发动之时确实对人间造成了极大的打击，但仅仅是十余天，这场席卷世界的灾难便显露出了颓势。

    　　这是出乎冥狰意料的事，它忽然有一种孤身奋战之感。

    　　而这一段日子里，宁长久也从未放弃对自己的追杀。

    　　宁长久紧追不舍，它也就无法腾出时间去融入灾难。

    　　它在没有真正融入灾难之前，没办法完美地掩盖自己的气息，这些天，冥狰也能感受到，对方追击的步伐越来越近，也越来越明确了。

    　　等到灾难真正平息，那它将没有办法藏匿自己。

    　　二月中下旬，冥狰开始调动残余的权柄之力，准备发动了第二次的灾难。

    　　……

    　　冬日，天寒地冻。

    　　宁长久立在一片未被破坏的雪地里，抱着白银之剑，形容消瘦。

    　　柳希婉跟在他的身边，眼眸中亦是难掩惫意。

    　　自北冥一战后，时间已过去了将近二十天，盛怒的大地在逐渐归于平静，可冥狰躲藏太好，始终没有露出明显的马脚。

    　　宁长久走到了一条河流边，他跪在雪地里，掬起冰冷的河水拍打面庞，又饮了口水，似想从中寻到一点蛛丝马迹。

    　　柳希婉立在他的身旁，看着两人在河水中的倒影。

    　　“若再找不到它，空猎年就要开启了，以后恐怕更加难寻了。”柳希婉有些气馁。

    　　宁长久立起身子，道：“别乱了心神。”

    　　“嗯？”柳希婉有些疑惑。

    　　宁长久解释道：“现在真正着急的是冥狰，而不该是我们。”

    　　宁长久看着苍莽的大地，继续道：“留给冥狰躲藏的空间已经不多了，在空猎神国到来之前，他势必会发动第二次灾难，再度搅乱秩序，那是将它揪出来的机会。”

    　　柳希婉问：“它发动权柄，我们就能找到它么？”

    　　宁长久摇了摇头，道：“我也不敢确定。”

    　　柳希婉抿起唇，她看着被蹂躏的大地，深深地知道，在这个广袤大地上搜寻一只狗，是何其大海捞针的行为。

    　　宁长久双手拢袖，走过雪地，朝着更深处进发，丝毫没有放弃的念头。

    　　哪怕能进入他的识海，柳希婉也无法洞悉宁长久真正的想法。

    　　她跟在他的身边，一同朝着大山更深处进发。

    　　而接下来的几天里，宁长久与柳希婉确实发现了许多冥狰留下的蛛丝马迹，但那些痕迹是错乱的，很多是冥狰故意留下的错误线索，将他们朝着弯路上指引。

    　　柳希婉认认真真地收集着这些线索，试图解析它们，宁长久对此却是不以为意，他似乎有着更深的打算。

    　　越是远离北冥，灾难的痕迹便越弱，所见更多的是大雪封山的景。

    　　时间转眼来到了二月的末尾。

    　　他们再次登上了一座雪山。

    　　宁长久扫开了堆积在一个崖洞中的雪，与柳希婉暂时进去小憩一会儿。

    　　“你会不会是想错了？冥狰或许根本没有发动第二次灾难的打算。”柳希婉看着宁长久日益削瘦的脸，甚至怀疑他已在意气用事，心中的担忧越来越重。

    　　“不会。”宁长久神色没有半点动摇：“等到灾难彻底平息，它将躲无可躲，空猎年开启，师姐他们会去杀，而我……无论如何不会放过冥狰。”

    　　柳希婉靠在崖洞上，不由自主地想起了南荒里短暂的岁月，她看着崖洞外还在吹卷的雪，神色恍惚，沉默了许久。

    　　“可这都最后一天了，为什么冥狰还不发动二次灾难呢？”柳希婉自言自语道。

    　　宁长久没有做出回答。

    　　柳希婉侧过头看了一眼，发现他竟然睡着了。

    　　柳希婉愣了一会儿，心想这么要紧的关头怎么可以睡着？敌人要是现在发动灾难，不就又让它逃过去了吗？你……

    　　少女捏紧了拳头，不免有些气恼，她看着少年沉睡的样子，想要往他的衣服里塞一团雪把他弄醒，但想着他一路而来，一边帮着镇灾，一边追索冥狰的下落，已然大半个月没有合眼了，又不免心疼。

    　　柳希婉跪在他的身边，看着宁长久静谧的睡颜，内心天人交战。

    　　理性告诉她一定要叫醒宁长久，这么多日子的努力不能就此毁于一旦，但她却又心怀着侥幸，想让他多休息一下。

    　　她是天谕剑经的灵，记载的剑法明明是一击必杀的剑，可遇到事情的时候，却总是这般优柔寡断……

    　　柳希婉恨不得扇自己一巴掌。

    　　外面的雪越来越小，天越来越暗。

    　　这或许也是今年的最后一场雪了。

    　　夜色已经落下。

    　　宁长久静静地睁开了眼。

    　　柳希婉看到他醒来，终于松了口气。

    　　“大难临头，你怎么还睡起觉来了？！”柳希婉立刻严厉地斥责。

    　　宁长久略带歉意道：“刚刚做了一个不错的梦。”

    　　柳希婉更觉奇怪，她摸了摸他的额头，道：“你该不会是入魔了吧？”

    　　宁长久抓住了她的手腕，轻轻放下，道：“放心。”

    　　“那你……”柳希婉将信将疑，哪里能放心。

    　　宁长久抓着她的手腕站了起来，朝着洞窟外走去。

    　　柳希婉问：“我们去哪里？”

    　　宁长久道：“找冥狰。”

    　　……

    　　一座高高的雪山上，趴着一只野狼。

    　　这是被冥狰夺舍的野狼。

    　　它在人间东躲西藏了一个月，它原本打算在空猎年开启的时候吟唱权柄，再闹个天下大乱，但时间已经不等他了。

    　　冥狰匍匐在雪地里，从高山上向外眺望。

    　　它张开了嘴巴，调动了一个月好不容易恢复的权柄，开始做最后的吟唱。

    　　接着，它的动作凝固在了二月末的寒风里。

    　　有人来了。

    　　来者不是宁长久，而是一道烈火。

    　　冥狰回头望去。

    　　火焰驱散，一袭凰裙的少女手持伞剑，从中走出。

    　　冥狰立刻仰起头，这才发现，雪山的上空，不知何时出现了许多泡沫般的透明世界。

    　　危险的警兆在心中狂鸣。

    　　冥狰立刻猜到了她的身份：“赵襄儿？”

    　　赵襄儿看着这头趴在雪地中的野犬，没有理会它，直接拔出了剑，朝它斩去。

    　　冥狰的毛发根根炸起，他看着少女冷漠的容颜，感受着呼啸而来的恐怕剑意，一边调动全力抵挡，一边做好了逃命的打算。

    　　白雪在峰底炸开，露出了黑色的岩壁。

    　　刹那的交锋之后，冥狰从火焰中跌出，它的半个身子已被燃烧殆尽，残躯中的血液像是无数扭动的虫子。

    　　它远远低估了这个少女的实力！

    　　冥狰再没有了战意，它想不惜一切代价地逃走。

    　　可赵襄儿身为远古传承至今的火凤，哪里会给它这个机会？

    　　冥狰拖着残躯跃起之际，几道火焰以更高的速度席卷而来，冥狰的毛发瞬间焦枯，随后，火焰划过一个完美的弧线，将它的身躯从正面洞穿，撕心裂肺的惨叫声在雪山中响起。

    　　冥狰已经做了数千年的神明，但它的心中，始终把自己视为恶魔，但这一刻，它觉得这些杀它的人才是真正的魔鬼。

    　　“你……你究竟是怎么找到我的？”

    　　冥狰百思不得其解。

    　　它被火焰禁锢在崖壁上，神魂被持续不断地燃烧着，寄居的肉身很快毁于一旦，其间隐藏的神魂扭曲着，尖叫着，在凤火的侵蚀之下一点点地溃烂。

    　　这一个月里，它在世间造成的苦难尽数反噬回了它的身体里。

    　　冥狰不停地惨叫着，它的疑惑没有得到解答，模糊的视线里，唯能见到少女冷漠绝美的脸。

    　　一切都要结束了嘛……

    　　冥狰无法接受这样莫名其妙的死亡，但这却已成为了事实。

    　　凤火灼烧着它的神魂，它的意识越来越模糊。

    　　不知不觉间，它又回想起了那个倒在柴火与血泊中的小女孩，小女孩遥遥地看着它，血液就像是木柴上点燃的火。它似要回到她的身边去了。

    　　怎么能就这样死呢……

    　　冥狰扭曲的神魂露出了艰难的笑容，它忽然张大嘴巴，发出了一声暴怒的狂吼。

    　　这声狂吼才一响起就戛然而止。

    　　摧毁它的是一支呼啸而来的金箭。

    　　箭没入了它张大的嘴巴里，将它整个头颅炸得四分五裂，凤火立刻侵蚀了进去，让神魂再也无法弥合。

    　　冥狰的瞳孔在火焰中燃烧着，渐渐化为了虚无，它在真正灭亡的时刻，喉咙耸动，似乎在用艰难的声音说出：“晚了。”

    　　……

    　　宁长久来到了山峰上。

    　　赵襄儿看着他，道：“放心，它已必死无疑。”

    　　宁长久看着凰裙少女，轻轻点头，心中犹有隐忧。

    　　柳希婉看着满地的碎石，后知后觉地问道：“到底发生了什么？为什么襄儿姐姐会出现在这里呀？”

    　　赵襄儿看向了她，这是她们第一次真正意义上的见面。

    　　柳希婉心中一凛，义正言辞道：“当初我尚是剑灵时，常与那只红头鸡争论，我是坚定不移支持襄儿姐姐的！”

    　　赵襄儿淡淡地笑了笑，懒得揭穿她。

    　　宁长久解释起了方才发生的事：“你忘了么？先前的两个月，我们在人间所有的高峰上留下了符文，只要冥狰接近这里，我们就能感知到。我猜得没错，冥狰在第二次发动权柄时会回到高山上……总之，之前的努力没有白费。”

    　　柳希婉犹有疑问：“可是只有你能感知到啊，你是怎么传达给襄儿姐姐的？”

    　　宁长久道：“我方才不是睡了一会儿么。”

    　　柳希婉恍然大悟。

    　　梦境是师尊的权柄，他先前应是在心中默念了师尊的名字，请求师尊发动了权柄，勾连了他与赵襄儿的梦境，然后他们在梦境中确认了冥狰的位置以及杀它的时机。

    　　幸好自己当时没有贸然叫醒他……

    　　赵襄儿走到宁长久的身边，向北望去，道：“我还是觉得有些担心，刚刚冥狰临死的时候，似又仓促地发动了一次权柄。”

    　　柳希婉道：“那应该只能造成小范围的灾难吧，如今人间各出皆严阵以待，冥狰的临死一击应该不会有太大影响。”

    　　宁长久摸了摸心口，却也感受到了不安。

    　　他看了赵襄儿一眼，赵襄儿很自然地明白了过来，她轻轻跃起，来到了三千世界的某一个泡沫中，她伸出手，笔一般落到虚空上，画出了一个完美的圆。

    　　那是一面水镜。

    　　宁长久与柳希婉来到她的身后，与她一同注视着水镜的镜面。

    　　水镜中，无数的画面高速掠过。

    　　落到某一幅时，赵襄儿停下了动作。

    　　画面定格在了北冥。

    　　冥狰神国寂灭之后，沉入了北冥海底的群山里，然后炸弹般炸开了。

    　　瞬间，北冥的海底数百座火山齐齐喷发，安静的大海再度掀起了前所未有的动荡。

    　　而北冥附近，还出现了司命与邵小黎的身影！

    　　……

    　　邵小黎感受到大地突如其来的震颤，看着北冥再度掀起的海水，一时间没有反应过来发生了什么。

    　　司命冰眸微缩，她握着黑剑，立刻跃起，要去斩断浪潮。

    　　但这一次的海啸比灾难初生前还要巨大，整个天地像是倾倒了，沿着海平线，所有的浪潮一同立起，瞬间攀至百丈，朝着陆地冲刷过来。

    　　哪怕以司命的境界，也无法平息一整个大海的怒火。

    　　陆嫁嫁也闻声而来，投入到了打灭海啸的战斗里。

    　　但没有了金乌神国的加持，她们的力量同样不足以消弭这一级别的天灾。

    　　之前的一个月里，邵小黎与司命虽消耗了大量的时间去镇海，可她们没有料到神国会突然炸开，这一炸的威力直接摧毁了数十万里的海床，明明已经沉寂的火山再度喷发，毁灭性的冲击刹那间就掀起来了！

    　　怎么办……

    　　雪瓷姐姐与嫁嫁姐姐来不及阻挡的，周围好不容易救下的村镇城市又要被淹没了，很多人都要死……

    　　不行！不能再等了！

    　　邵小黎闭上了眼，她的眉心中，洛神一族的标记再度亮起。

    　　我是洛神，我生于洛河，守护洛河两侧的子民便是我的宿命了。

    　　她深吸了一口气，望着滚滚海啸，瞳孔忽然变得苍白冷漠。

    　　“小黎？”

    　　陆嫁嫁正竭力对抗着这场史无前例的海啸，她的余光里，小黎红裙的身影一闪而过。

    　　“小黎！你要去做什么？！”司命也注意到了她的动向，大声喊道。

    　　邵小黎没有回答。

    　　她扑入了滔天巨浪里。

    　　洛神的权柄延展了出去。

    　　司离曾经与她说过，大家希望她能掌握江洋散落的权柄，成为未来的江河共主。

    　　可惜，她这一世修行了这么久，也只拿回了洛河的权柄，距离想象中的江洋大道归于一身尚有着极远的距离。

    　　她也没有信心阻挡下海啸，相反，以她此刻的实力做这样的事，无疑是自寻死路。

    　　邵小黎依旧义无反顾地扑了上去。

    　　她没入了海啸里，权柄蛛网般蔓延了出去，试图牵制它们。

    　　她确实奇迹般的减缓了海啸的推进，但巨大的力量牵引下，少女的身躯如在承受万马分尸之刑，一下子到了濒临撕碎的地步，鲜血在一瞬间涌出了红裙，将她浇成了一个血人。

    　　剧痛刹那间涌出，邵小黎长大了嘴巴，咸涩的海水灌入了她的口中，她连惨叫都发不出。

    　　整个识海被痛苦侵占，少女的脑海里，只剩下宁长久亲吻她的额头，让她等待自己的一幕了。

    　　等不到了……

    　　邵小黎的眼眸慢慢褪去了苍白的颜色，生机亦一点点涣散。

    　　她尽力延缓了海浪的推进，不知道有没有为她们争取到时间……希望自己的死是有意义的吧……

    　　邵小黎再也萌生不出其他想法了，海浪的巨兽要将她大快朵颐。

    　　司命与陆嫁嫁赶到她的身后。

    　　海啸还在推来，少女的身躯好似镶嵌其中的化石，根本无法救出。

    　　司命红唇颤抖，她无法接受，自己要眼睁睁地看着小黎被海浪撕成碎片。

    　　陆嫁嫁仰起头，看着天空中的月亮，竭力大喊：“师尊！”

    　　霎时，月光落下。

    　　就在邵小黎生机即将断绝时，万里海啸忽地溃散。

    　　陆嫁嫁错愕地望向了前方，以为是自己的喊叫得到了回应。

    　　但来者不是师尊，而是一个从未见过的生命。

    　　那是一个肥胖的生命，有四肢却没有五官，生有一对翅膀，看上去像是传说中的‘混沌’。

    　　“空猎？！”司命认出了它。

    　　子时不知不觉间过去了，空猎神国已经开启。

    　　空猎看着她们，道：“我奉姮娥之命镇海，此前此后恩怨，至此一笔勾销，人间之民勿寻我，亦勿伤我神国之子。”

    　　空猎这样说着，沉入了大海中去。

    　　海浪渐渐溃散，司命从海浪中抱出了邵小黎满是裂纹的身躯，小黎早已昏死了过去。

    　　月光缓缓落下，照在她的身上。

    　　生命的权柄随月光而来，为她修复身躯，稳固魂魄。

    　　黑崖之外，大海终于彻底平歇。

       ……

       ……

      （感谢老马品小说打赏的舵主！谢谢书友的支持~么么哒~）

    

