    沐国华沉默了半晌，道：“其实用不着认回来的。”

    他知道自己没上过几年学，懂得的知识甚至不比自己的女儿多，可是不代表他什么都不懂，他到底也是好几十岁的人了，没有了年轻人的那份天真。

    问他最开始得知李秋芬和沐义平不是他的亲生父母的时候，有没有动过想要寻找亲生父母的念头的话，他必须承认，他有心动过，不过理智很快的占据了上风。

    沐国华认为，不管是出于什么原因，他所谓的亲人终究是弄丢了他，已经四十多年过去了，就算是认回来又怎样？他们之间仅有他尚在婴孩时期的那点感情，随着岁月的逝去，留存至今的还能有多少呢？

    相认后也许会有一段亲近的时间，但是日子一旦稍微久一点，就会发现他们之间相差的太多，无论是生活习惯，还是言谈举止，总是会显得格格不入，他们要是又有了孩子，多多少少还是会有些不能接受他吧？

    尤其是在听到沐锦依说他们本家在京都这个消息后，他更加确定了心中所想，与其等到时尴尬不已，还不如干脆不要相认的好。

    何丽叹了一口气道：“你这又是何必。”

    和沐国华做夫妻了这么多年的夫妻，她对他太了解不过了，她清楚沐国华虽然嘴上说着不想和他们相认，但是内心深处还是想和他们团聚的。

    李秋芬一家对他有多么的不好，她看在了眼里，她想也许是被这样的父母伤透了心，他才不愿意冒险一试吧。

    沐锦依抿了抿唇道：“认不认他们再说，想让咱们认他们，还得看他们的表现呢！”现在的顾家看起来内部也是一团乱麻，这个时候要是和他们相认，八成他们还以为他们是故意回去分家产的呢！

    听到沐锦依的话，沐国华失笑道：“你这个孩子，说什么呢！”人家京都的人家不挑剔他们就不错了，她还想看看人家的表现？

    沐国华之所以会这么想，是因为他还不知道沐锦依“小神医”的名号有多大的用处。

    这次沐锦依去京都治好了无数医生都束手无策的病，更加确定了她小神医的位置，以前还有人会认为沐锦依有着高超的医术，治好了严家老爷子是他们练手做戏。

    但是这回他们清楚的知道，在沐锦依来京都之前何夫人就已经病了不短的时间，何家的人没少找医生，所有人都拿她的病没有办法，何照明父子两还是在晚宴中，在众目睽睽之下邀请到了沐锦依去帮何夫人看病，这件事在场的人基本上都知道。

    沐锦依前脚刚离开京都，何夫人的病情治愈的消息就流传了开来。

    这回几乎没有人再认为是沐锦依作假，相信了她那是实打实的医术，等他们再想找沐锦依联络联络感情时，猛然发觉人已经离开京都了，不少人都后悔不迭。

    有着“小神医”这个身份在，就算是顾家也不得不看她的颜面，能不得罪她就不得罪她，要是能把小神医变成他们顾家的人，估计顾家不少人还乐不得呢！

