
　　三具骷髅，竟然各自从坐着的蒲团下，抽出了一柄长剑，挥舞着朝许峰扑来；

　　这座小岛上的时间不知道过了多久，沧海桑田，当年荡剑宗所有人都离开，这三位剑术大师不知道什么原因，选择了留下，岁月无情，三位剑术大师都已离世，躯体腐朽，唯有骨骼还在，衣衫褴褛，不复当年风姿，但这三把长剑，却没有一丝锈迹，崭新如刚铸造出来的一般，剑刃清凉如水，闪烁着寒光；

　　长剑如虹，三具骷髅俨然是三个剑术大师，身上散发出强大气势，破旧的衣衫猎猎作响，三柄长剑，剑势如涛，一浪高过一浪，打的许峰连连后退；

　　细雨剑法在三具骷髅眼中漏洞百出，每一次许峰刚一抬手，一具骷髅的长剑，就递了过来，正好刺向他的弱点，逼得他立刻回手补救，一套细雨剑法，竟然在三具骷髅的围攻下，半点也施展不出；

　　“这三具骷髅实力最多只有三星，但是这剑法却太强悍，硬生生的将他们实力提高了半阶。”许峰心中暗道：“如果单论剑法而言，我在他们三人面前，恐怕仅仅是学徒水平，而他们三人，则是剑术宗师！”

　　叮~

　　一声轻响，对面一个骷髅的长剑，突破许峰防御，点中许峰左肩，许峰顿感一股大力用来，蹬蹬噔一连退了七步，才稳住身形；

　　金色品质的幽影皮甲，已被刺出一个小洞，鲜血慢慢渗出；

　　将许峰击退，三具骷髅也不追赶，持剑站立，身上破旧的长衫猎猎作响，浑身剑意凛然；

　　“仅凭剑法，我不是他们三人的对手；”许峰心中想道；

　　左手一探，许峰手中出现一柄短矛，表面闪烁着电光；

　　嗖~

　　短矛飞出，如闪电般划出一道弧线，朝着左边那具骷髅射去；短矛伤害极高，如果刺中，对面仅是三星实力的骷髅，一定会被一击致命；

　　左边那具骷髅下颌骨微张，朝下微微一撇，好像在嘲笑许峰；

　　许峰一愣，揉了揉眼睛；

　　“自己眼花了，我怎么感觉那个骷髅在嘲讽我，一个骷髅能露出嘲讽的表情吗，真是见了鬼了。”

　　呼~

　　短矛发出一阵尖锐的破空声，朝着骷髅刺去；

　　刚一近身，左边那个骷髅长剑一递，接着手腕一翻，剑尖朝着短矛的刃面轻轻一点，叮的一声脆响，在大殿内回荡；

　　短矛直接被挑飞，打着旋扎入大殿旁边的一根石柱内；

　　看着它如此轻松自如就将自己的短矛挑飞，许峰眼睛睁的老大，怎么可能！

　　许峰想过对方可能会以极快的身法躲过短矛，但怎么也没想到，对方竟然只是轻轻一点，就将攻击消散于无形之中；

　　不过，短矛能够挑飞，触发的麻痹效果却没办法消除；

　　电流顺着长剑流动，缠绕骷髅全身，电浆肆意流动，骷髅浑身颤抖，关节处发出咔嚓咔嚓的摩擦声；

　　“好机会！”许峰眼睛一亮；

　　疾风直刺！

　　飞剑脱手而出，朝着僵立不动的那只骷髅飞去；

　　剩下两个骷髅挥舞长剑，脚下步伐频繁变动，两人竟然组成了一个剑阵，护在那个麻痹状态的骷髅身前；

　　叮叮叮~

　　三声脆响，飞剑被挡了下来；

　　轰~

　　最后炸裂攻击，三人身上隐隐白光闪动，一股神秘的力量，将三人连为一体，最后一下炸裂攻击，三人头顶同时飘起一个几十点的伤害，让许峰咂舌，竟然能够将伤害平摊；

　　“他们三人凭借莫名剑阵，将三人气势连为一体，就算四星实力过来，也会束手无策，如此秘法，让人难以想象，真不知道当年荡剑宗巅峰时期，是怎样一副场景；”许峰一副心向往之的表情；M.23sk.com

　　然而，想要获得雕像脚下那册书页，就必须将眼前三个骷髅打败；

　　“剑法既然不如你们，那我只能施展别的手段！”许峰心中想道；

　　心念一动，一团黑影从他后背漂浮出来，落在地上，顿时膨胀成一只十几米高的庞大巨龙；

　　神圣巨龙战纹！

　　昂~

　　一声龙吟，三具骷髅连退三步，手持长剑护在胸前，一副警惕的模样；

　　神圣巨龙虽然只有三星，但生物本身品阶极高，其他生物根本在巨龙面前抬不起头；

　　呼~

　　一道散发着乳白色光芒的龙息，朝着三具骷髅喷来；

　　三人步伐变换，不停挥舞手中长剑，一道道凌厉的剑气飞出，最终化为一面气盾，将龙息抵挡下来；

　　许峰原本想要插手，看到三具骷髅竟然能够将剑气互相交织，最终形成一面气盾，心中暗暗称奇，一时间停下脚步，心中暗自揣摩；

　　剑气本是攻伐无双，现在竟然能够转化成防御的气盾，这样的转化，可不是简单的剑势堆叠，而是质的变化；

　　轰~

　　神圣巨龙见龙息无效，直接抬起右腿，朝着地下猛踏一脚；

　　一时间，地动山摇，整座大殿发出轰隆隆的巨响，头顶灰尘簌簌直落，仿佛要倒塌一般；

　　三具骷髅站立不稳，东倒西歪，手中剑势一颓，剑阵顿时乱了起来，剑气零散，再也没有刚才凌厉的气势；

　　轰~

　　神圣巨龙前爪一探，朝着中间那只骷髅抓去，一道巨大的龙爪虚影将三个骷髅笼罩；

　　三个骷髅身影不断转换，剑气纵横，一道道璀璨的剑光，夹杂着汹涌澎湃的剑势，朝着巨大龙爪虚影撞去；

　　碰撞声轰然撞响，剑影破碎，龙爪消失，原本凝聚的力量化为漫天残影，消失不见；

　　神圣巨龙虽然只是三星，但是和四星怪兽比起来也丝毫不差，哪怕是五星实力的怪兽，也能坚持不短的时间，最重要的是，神圣巨龙只是战纹，哪怕血量清零，也不会死亡，打斗根本不会防御，一副拼命的架势，让人胆寒；

　　轰轰轰~

　　大殿内剑气冲宵，剑风猎猎，挂的许峰脸颊生疼，连连后退，巨龙身躯庞大，却丝毫不显臃肿，一举一动都带着泰山压顶般的气势，三只骷髅虽然结成剑阵，却耐不住一次次巨龙全力碰撞；

　　很快，三只骷髅气势被巨龙压了下去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第196章 骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 