    “他让我不高兴了，我干嘛还要让他高兴。”叶佳期努了努嘴巴，“我说了，黄泉路上，我不会理他的。喊我也不理，哄我也不理，我就当不认识他……”

    叶佳期的声音哽咽了。

    她没法再说下去。

    乔斯年，真狠心。

    他怎么就舍得抛弃她一个人在这孤零零的世界。

    这孤独的世界，太孤单了，好冷，好冷。

    “叶小姐。”孟沉压住情绪，“乔爷会回来的，会的。你去芝加哥好好上学，然后我把小少爷接过去上小学，你好好照顾小少爷，可以吗？”

    “乔乘帆是他的儿子，我为什么要照顾呀，你让他自己来照顾，你让他自己来。”

    “叶小姐……”

    孟沉的心口大把大把的浪潮在翻滚着，其实，他父亲去世的时候他的感情都没有这样波动过，那时候年纪还小。

    而如今尝遍人生百态，这种滋味很不好受。

    “我不照顾，我一点都不想照顾。”叶佳期的眼眶红了。

    “叶小姐，乘帆那么喜欢你，他还小，你就当为了小少爷，回芝加哥好吗？”孟沉也怕她再留在京城会触景伤情。

    这几天，孙管家每天都会跟他打电话，内容几乎都一样。

    无非就是叶小姐今天又在阳台坐了一整天。

    叶小姐今天抱着乔爷送的礼物一整天。

    叶小姐看着衣橱里乔爷的衣服一整天。

    他从孙管家这儿得知叶佳期的精神状态很不好，再这样下去，人是会崩溃的。

    而乔宅又是叶佳期和乔斯年共同生活过的地方，连每一处角落都是回忆。

    孟沉哪里还敢让她多呆。

    叶佳期沉默了。

    不过，几分钟后，她摇摇头：“他自己的儿子自己养，我不养。”

    “可是……”

    “没有可是，我不要。”叶佳期很坚定，“我不去芝加哥，也不念书了。”

    “那你打算一直这样吗？一直呆在乔宅？”

    “……”叶佳期又沉默良久。

    孟沉忽然意识到今天大概是说不通了，只能换个日子再来。

    一个月的时间，她都没能走出来。

    “不会太久。”叶佳期呢喃自语，眼神茫然而空洞，瞳孔里没有任何光彩。

    “什么？”孟沉没听清。

    “没……”叶佳期淡淡道，“我不走，不会走的……我答应过他，不会离开他，除非他赶我走……你让他来赶我回芝加哥，我现在立刻收拾行李就走。你让他来……”

    孟沉在心底长长叹了一口气。

    他该如何是好。

    他本想让叶佳期换个环境，起码在芝加哥，她可以上学，可以做兼职，有同学，有朋友，不会过得这么迷茫。

    可如今，他该如何是好呢。

    叶佳期根本没有离开的打算，眼睛里都是坚定。

    “孟先生，我身体有点不舒服，我想回卧室躺着了，好吗？”叶佳期抬起头看向孟沉。

    孟沉看了一眼天色，这才是下午两点钟。

    他认识的叶佳期不是这样的。

    可他有什么办法……乔斯年是叶佳期的命。

    “那我改天来看你？想要什么，我给你买。”

