    而在王监工被杀的同一时刻，矿脉最深处，几名血狼组织的高手正围坐在一张酒桌前大吃大喝。

    “嗯？有情况！”

    王监工刚被杀，其中一名络腮胡大汉立马放下了手中的酒杯，神情严肃！

    “看气息，来人应该不弱！”又一名尖嘴猴腮的男子开口道。

    “难道是来救燕南天的人？”

    “不管是谁，现在这北幽城，是我们血狼组织的天下，胆敢闯入这里的人，都得死！”

    说话间，几名高手立刻放下手中的酒杯，立刻向矿脉外围奔去！

    与此同时，矿脉外围，众人还没有从秦北斩杀王监工的震惊中缓过神来！

    “年轻人，你竟然杀了王监工，你惹下大祸了！趁现在血狼组织的人还没有来，你们赶紧走吧！”

    有几人连忙来到秦北的身边，能够得到秦北的一顿饭，这已经让他们足够满足了，此刻只希望秦北和拓跋鸿能够赶快逃走，算是报答了他们的恩情。

    “大家别慌，这里的情况，已经被龙国高层知道了，我们是特地来救你们的！”

    秦北直接开口宣布道，给了这些龙国百姓极大的希望！

    “你说什么？这里的事情龙国高层知道了？”

    “天啊！我在这鬼地方苦熬多年，如今终于有希望了！”

    “感谢老天！龙国终于来救我们了！”

    无数龙国百姓大声哭泣着，宣泄着这多年来的压抑！

    然而，也有少部分极为清醒的人问道：“来救我们？难道，就你们两个人吗？”

    那人的话，顿时让不少龙国百姓清醒过来。

    是啊，这里不知道有多少血狼组织的高手在这里看守，就凭这两个人，又有什么用？

    保不齐还没救出他们，自己又被搭进去。

    “大家请放心，我们既然来了，就绝对有把握能够救你们出去。”秦北立刻向众人安慰道。

    “是啊，大家伙们，龙国高层既然都知道北幽城的事情了，那派来的人肯定非常厉害啊，不然人家也没这个自信独自来到北幽城！”又一人站起来开口说道！

    那人的话一时间又给了众人极大的信心！

    在这个时候，他们已经没有其他的选择，只能相信！

    见众人的情绪逐渐平稳下来，秦北继续开口问道：“请问大家都是北幽城的人么？除了这里之外，其他矿坑又被关了多少人？”

    “对，我们都是北幽城的居民，本来，这一号矿有七八万人，可是这十几年过去了，就剩下我们三千多人了，我们一号矿情况还算好的，因为在三个矿坑中，一号坑的规模最小，如果是二号矿和三号矿的话，死的人怕是会更多！”

    毕竟人一旦多了，所需要生存的资源也就多了，那二号矿和三号矿的生存环境无疑也更加恶劣！

    “对了，请问大家还知道一个叫燕南天，还有一个叫拓跋战的人吗？”秦北向众人问道。

    他的目光愈发有些难看，如此艰难的生存环境，也不知道燕老军主能不能撑得住！

    一时间，众人鸦雀无声，纷纷摇了摇头，显然并没有听说过这个人。

    “我知道！”

    这时，人群中有一个精壮汉子举起了手！

    “你知道？”

    秦北旋即看向了那个汉子。

    “没错，你说的人，我都认识，他们都在三号矿，我本来也是三号矿的，因为讨好了那里的监工，才被转到一号矿来的！”

    汉子开口说道，在三个矿坑中，三号矿的人数最多，生存环境无疑也是最恶劣的，而相比之下，一号矿的情况却是要好了许多。

    “快说说他们的情况！”秦北连忙开口问道。

    “唉..”

    提起燕南天和拓跋战，汉子叹了一口气。

    “燕老爷子和拓跋战是英雄啊！他们在三号矿里，一个人干着十几个人的活，就这样撑了十几年，要不是有他们二位，三号矿不知道还要多死多少人！”

    汉子此言一出，众人顿时沉默了，空气中弥漫着一股压抑的气氛！

    “燕老爷子不仅多替我们承担了许多劳作，还时常策划暴动，想要领导我们脱离这种整天不见天日的劳作，只可惜，我们大多数都是普通人，燕老爷子独木难支，发动了三次暴动都失败了，最近的一次，应该是在七天前，如果我估计的不错的话，燕老爷子和拓跋战应该正被吊着，接受惩罚呢，也不知道他们二位现在有没有事。”

    “什么！这帮混蛋！我要宰了他们！”

    拓跋鸿闻言，顿时怒不可遏，一双虎目霎时间流下一行血泪！

    他几十年未见的父亲，好不容易知道了他还活着的消息，却听闻他老人家还在遭此折磨，身为人子，他怎能不怒！

    铁血般的汉子，身在此时，胸中的一切悲愤，全部吼了出来！

    “血狼组织！我拓跋鸿此生发誓，定要灭了你们！”

    “呵呵，好大的口气！”

    就在这时，矿坑深处传来一声冷笑，夹杂着些许不屑！

    只见矿脉深处，缓缓走出几人，他们形态各异，每人的身上尽皆散发出强大的气息！

    “不好！是血狼组织的人来了！”

    龙国百姓们见到这些血狼组织的人，纷纷脸色大变！

    这些年来，血狼组织的存在，早已成为他们心中的噩梦，挥之不去！

    “臭小子，就是你刚刚大言不惭，要灭掉我们血狼组织？”

    几人中，走出一名络腮胡大汉，看向拓跋鸿的目光中充满了玩味。

    拓跋鸿双目赤红，手指缓缓指向络腮胡大汉，冷声道：“你血狼组织囚禁我父，该杀！”

    “就凭你？”

    络腮胡大汉冷笑了一下：“既然如此，那就先拿你开刀！”

    说吧，络腮胡大汉突然从背后取出双刀，散发出凌厉的刀意！

    “拓跋，有把握吗？”

    秦北来到拓跋鸿身边，从络腮胡大汉身上所散发出的气息来看，其修为应该不低于九阶战皇，甚至有可能是战尊级！

    拓跋鸿没有说话，只是手中龙渊刀缓缓出鞘，态度已经不言而喻！

    “好！”

    秦北点点头，拓跋鸿的实力他不担心，再加上有神兵龙渊相助，应该不是问题！

