    周寅山脉西侧，风神杰悄然无声的退走，并没有阻止这次追杀行动的顺利进行，他走的时候，甚至连声招呼都没有打，反而还大肆激励了风家族人，并邀请异魔们继续对龙战等人展开追杀g。

    周寅山脉深处，刚刚救下了鲁有山的龙战正准备向外逃窜，忽然听到山下有人呼救。

    “师兄，救我，救我……”

    已经战到几近油尽灯枯的鲁有山听到呼救声，下意识的向地面上看去，只见不远处山峦间，一座大阵摇摇欲坠，外面充斥着大量的异魔，起初，二人还没看清大阵中保护的是什么人，两人还十分意外，因为他们亲眼看见皇甫云带着近九百大西修行者向西方突围，那此刻的周寅山脉应该没有大西界的人才是。

    难道是哪个大西界的高手被困住了，大家逃窜的时候，掉队了？

    不过这个可能性也不高，因为鲁有山亲耳听到那人喊他为师兄。

    扭头俯瞰下去，只见一座法阵即将支离破碎，而法阵的外围，起码有上百异魔正在对法阵进行狂轰乱炸，那座阵法看起来并不是十分高明，但仍旧撑到了这个时候，鲁有山心里一突，猛然间意识到阵中所困之人的身份了。

    “师弟？你怎么还没走？”

    鲁有山心慌意乱的发出一声嚎叫，突然挣脱龙战的拉扯，化作一道流光朝着山下掠去，因为他已经听出那人是谁了，正是卢九幽。

    “师兄，法阵快要撑不住了，救我出去。”

    山峦间一座足有五级顶峰的法阵，外围着有灰色的护罩笼罩着数百米方圆的森林，法阵之中，卢九幽左手抓着一只黑色的铁环。右手紧张的握着一杆比正常人足足高出两个头的硕大旗幡，正不停的将神力注入旗幡之中。

    有了这杆看上去品质不低的法器旗幡，整座即将支离破碎的法阵虽然看起来摇摇欲坠，但却异常的稳固，有几次看着马上就要破碎了，却出乎所有人意料之外的挡住了异魔的攻击。

    法阵外围圆形的灰色护罩上，三头头上长角的异魔正对着护罩一点快速的抡着硕大的拳头拼命的狠砸，每一拳下去都会有大量的裂纹出现，令得护罩的上光芒一秒比一秒还要黯淡。

    卢九幽已经跪在了地上，对于他来说，这个法阵的护罩就是他最后的防御堡垒，一旦护罩被破掉，那他绝对活不过三十秒钟，此时的他，全身都在颤抖，耳畔犹如雷鸣响彻一般，轰隆隆的此起彼伏，没有丝毫歇止的迹象。

    卢九幽怕极了，他之所以还留在这里，不是舍不得鲁有之，担心他的师兄，而是刚刚卢九幽耍了一个小心眼。

    就在半个时辰之前，鲁有山曾经以一已之力困住了浑君魔王，并拦住了所有企图威胁皇甫云的异魔和风族高手，那时，鲁有山就已经察觉到这一战胜算低的可怜，他唯恐皇甫云出事，所以拼了老命，逼迫皇甫云先行离开。

    当时的情况，容不得人半点思考的时间，皇甫云是咬着牙遁逃，而他身边有大约九百名大西强者随行，用性命护送他出去。

    就是那个时候，卢九幽本来也有机会跟着皇甫云离开的，可是他这个人自私到了极点，在看到天上到处都是异魔的时候，卢九幽忽然觉得皇甫云和其它人才是异魔的目标，而如果自己躲在大山里面，什么都不做，那异魔肯定注意不到自己，所以，卢九幽眼珠一转，就趁着所有人都没有防备之下，遁入了山下的那片森林中。

    此后，也正如他猜测的那般，他一个人隐匿了踪迹，再加上现场情况异常混乱，确实没有异魔注意到他。

    侥幸脱离战场的卢九幽心中大为欢喜，立马决定悄悄离开周寅山脉，其实这个时候，他自己是能走的，而且他根本没有考虑过其它人，包括鲁有山的安危在内，他都没有多想，而是选择了躲在森林里，等到山峦间不再那么热闹了，到处都是异魔了，才迈开脚步想悄然消失。

    然而，他的运气并不好，已经跟随鲁有山打了一天一夜的大西强者队伍在护送皇甫云的过程当中遭受到了风家族人以及异魔的猛烈进攻，一路上减员的速度非常之快，没到半个时辰，便有将近六百人陨落，伤亡损失俱是异常惨重。

    而这个时候，天上噼里啪啦不断有尸体掉落，而且还单单是大西修行者的，还有异魔以及风家的人也都在追击战中不幸丧生。

    此时的周寅山脉到处都是嗅觉灵敏的异魔，卢九幽不敢走的太快，怕自己的气机暴露出去，而要蹑手蹑脚速度就快不起来，就在这个时候，命运像是跟他开了一个见鬼的玩笑，正当他快要走出前面那片山峦的时候，一头异魔为了追杀一个半死不活的大西强者从空中降落到了山峦间，正好看见了他。

    当时卢九幽气的爆炸，暗忖自己太过倒霉，不想再跟异魔打斗，还是被异魔给发现了，

    结果可想而知，当那头异魔发现山峦间还有一个鬼鬼祟祟的人族修行者企图悄悄逃命的时候，便呼唤自己的同伴前来围剿，而卢九幽师承鲁星河，阵法修为也不低，就跟异魔缠斗了起来，一开始，他还能略占让风，可当第二头异魔来临的时候，卢九幽就知道自己不可能跑出去了，于是布下自身修行最强的一座法阵，将自己牢牢的封在了法阵之中，等待鲁有山的救援。

    这样一来，两头异魔攻不破法阵，便愈发的气急败坏，不消片刻，招来了上百异魔，一起对卢九幽的法阵狂轰乱炸，并没用多久就把法阵轰炸的灵性大减、激将崩溃了。

    天空上，挣脱了龙战的鲁有山通红着双眼向山下俯冲而去，对于他这个硕果仅存的师弟，鲁有山并没有独善其身，而是不顾危险，想要冲到山下去求人，并且，鲁有山也没想那么多，全当是卢九幽不幸被困在这里，无可奈何才据地以守。

    “太极图……”

    鲁有山厉吼着，向着山下俯冲而去，几乎本能的隔空一招，便要将太极图祭向山下，先行砸飞那些准备破阵的异魔，他看的出来卢九幽的法阵最多还能坚持几秒钟，几秒钟过后，他的师弟将完全暴露在异魔的魔爪之下，没有一丝一毫的机会可以存活，此时若不救人，数秒钟之后，就是卢九幽的死期。

    然而鲁有山似乎忘记了，他的太极图早就丢在了周寅山的东边，那宝图已经千疮百孔，而且由于伤势过重和异魔众多的缘故，他连收回来的机会都没有只能跟着龙战先行逃离。

    神力聚成光束冲天而起，天边并没有出现太极图法宝，鲁有山一怔，方才想起来，太极图已经不在自己身上了，而当他摸索着百宝袋的时候，则发现口袋里除了还有上百瓶各种用途的大丹和几打乱七八糟的紫箓大符之外，就剩下两把紫青宝剑、一块破破烂烂法力尽失的方印，以及他先前提在手里的宽刃长剑了。

    这一战，整整一个白天，强大到鲁有山挥霍了身上几乎所有的宝贝，现在根本没有什么法器能够派上用场。

    无奈之下，鲁有山只有咬着牙，用他最不熟悉的战斗方向——肉搏，冲下去救人。

    “杀！”

    剑光华闪，鲁有山冲向了山峦，与此同时，十数头被喊声惊动的异魔同时掉转枪头，对着空中的鲁有山杀气腾腾的扑了过去，他们认得这个老人，就是他，用一张图和一手玩的旷古烁金的阵法杀了他们上千同伴，杀了风家一千多名在修行强者。

    异魔也有情感，愤怒和痛恨一样不缺，他们恨极了鲁有山，十数头异魔几乎是同一时间出现在鲁有山的身边，抡起漆黑硕大的拳头，齐唰唰唰的朝着鲁有山打来。

    “铁城天阵符！”

    鲁有山没了阵法也不是毫无用武之地，正当他往下疾冲的时候看见前方出现了七、八只硕大的拳头，那些拳头就跟巨大的黑铁锤一般，自知肉身没有那么强横的鲁有山立马拍了出一道紫色的阵符，护住了身体。

    这阵符的威力肯定没有他的太极大阵强悍，甚至也不可能存在任何的变化推演机制，但若当作保命的护身符，还是能撑上片刻时间的，只是这个“片刻”会有多久，就完全取决于异魔拳头的破坏力有多大。

    “唰，唰，唰……”鲁有山也没管太多，手起剑落连续砍倒了三头异魔之后，身上就挨了不下七、八拳，那几个冲上来的异魔打出来的拳劲全部砸在了铁城天阵符上面，打的阵符光芒黯淡、灵气疯狂溃散，要是再来一次，一定不可能撑住。

    但鲁有山不是一根筋的往山下冲，并喊着：“九幽，别慌，我来了。”

    “师兄，你快……”人在山峦间只知道掐诀撑起法阵的卢九幽完全没有了一城之主的风彩，他除了会龟缩在阵里等待救援，甚至还一刀一剑都没有还回去。

    也就是这个时候，护罩的一侧被异魔轰然砸碎，十几头异魔看见了法阵的缺口，瞬间涌入了进来，闪电般来到了他的身后。

    “九幽，小心。”看到这一幕的鲁有山急吼了一声，随即砰的一声，一只黑色的大手化成爪状拍在他的胸口前。。。

