    两分钟后，季末把外卖拿到茶几上一一摆好，然后两个辛辛苦苦奋战了大半宿外加一上午的年轻人开启了他们的干饭之旅。

    二十分钟后，干饭完毕。

    穆瑶拿过一张纸巾，擦了擦自己唇上的油渍，放下纸巾，抬起头看向了坐在对面的季末：“吃饱了吗，男朋友。”

    “吃饱了。”季末干掉碗里的最后一块儿红烧肉，抬起头看向了穆瑶。

    “吃饱了咱们就谈一谈正事吧。”穆瑶一脸严肃的看向了自家的小男人。

    “什么正事？”季末看着表情严肃认真的穆瑶，眼中有些疑惑。

    难道是有了？不过这种子才刚埋进土里一天，应该没有这么快吧。

    还是穆姐姐决定和他办喜酒了？

    就在季末胡思乱想间，穆瑶看着季末，朱唇轻启，淡淡的说道：“以后呢，一个礼拜最多三次，如果表现好的话，可以适当的多奖励一次。”

    季末：“……”虽然穆大教授没有说这个次代表着什么，但身为老司机的季末同学还是瞬间秒懂了。

    一个礼拜三次？昨天晚上都不止三次吧？这是一下子从海参鲍鱼变成了窝窝头啊。

    “不行，我不答应。”季末没有丝毫犹豫，出声拒绝到。

    开什么玩笑，两天才能勉强吃上一次肉，这不得把孩子饿的眼睛冒绿光啊。

    “嗯？”穆瑶拉了一个长音，目光平静的看着季末。

    “为什么啊。”季末一脸不解的看着穆瑶，这玩的好好的怎么就不好好玩了呢。

    “为了你的身体健康考虑。”穆瑶一脸认真的说着。

    “我觉得我的身体没什么问题，不需要控制。”

    “那为了姐姐自己的身体健康考虑。”

    “我觉得姐姐的身体也没什么问题。”季末看了穆瑶一眼，十分不要脸的说着。

    不过他还真觉得穆大教授的身体挺好的，一直都有晨练，没事还练个瑜伽什么的，饮食健康，作息规律，穆姐姐身体确实挺好的。

    嗯，尤其是柔韧性。

    “姐姐腰都快断了。”

    “那我给姐姐按按，按按就好了。”

    “献殷勤也没用，以后每个礼拜最多三次。”

    “我会憋死的，姐姐。”季末哭丧着脸，可怜巴巴的看着穆瑶。

    一言不合咱就开始卖惨。

    “以前一次没有也没见你憋死啊。”

    “以前……那不是没有尝试过吗，俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难啊，姐姐。”

    “这件事就这么定了，你同不同意也没用，姐姐这是在通知你结果，不是在跟你商量过程。”

    “那我不接受这个结果。”季末一副打死我也不答应的样子，死猪不怕开水烫。

    “乖，忍忍就过去了。”

    “那我也得忍得住才行啊，你这么好看，成天在我面前晃来晃去的。”

    “那姐姐以后离你远一点。”

    季末：“……”

    “为什么要这样啊，你不也挺喜欢的吗。”

    “谁喜欢？”穆瑶一双美眸紧紧的注视着季末，一副再敢乱说话就拔了你的舌头的样子。

    “不知道谁，叫的那叫一个开心。”季末看了穆瑶一眼，小声哔哔着。

    “你说什么。”

    敢做不敢当，季末在心里哔哔着。

    “那能不能把次数稍稍增加那么一些啊，你这也太少了吧。”季末退而求其次，既然改变不了结果，那就改变一下过程。

    “你想增加多少啊。”

    “一个礼拜五十次怎么样？”季末水汪汪的大眼睛看着穆瑶，布灵布灵的眨动着。

    姐姐看我这真诚的小眼神。

    穆瑶：“……”

    “你是不想活了吗，小男人。”

    五十次？一个礼拜？平均一天七次还剩一次，小男人不死她都得死了。

    “漫天要价，就地还钱嘛，姐姐可以还一下价啊。”

    “再给你多加一次，一个礼拜四次。”

    季末：“……”

    “不带这么砍价的吧姐姐，你这一点儿诚意都没有啊。”

    这一刀直接砍他腰子上了。

    “再给你多加一次。”

    季末：“……”

    “姐姐你敢不敢一次多加一点。”

    “不敢。”

    季末：“……”

    “一个礼拜三十次，我给姐姐让二十次，我够有诚意了吧，姐姐。”

    “五次。”

    “二十五次，我再给姐姐让五次。”

    “五次。”

    季末：“……”敢不敢说个六。

    “二十次，你要不答应那就没法谈了。”季末威胁到。

    “那就不谈了。”

    季末：“……”

    “十五次，十五次怎么样，你要再不答应我就跳楼自杀。”

    穆瑶端起水杯，优雅的喝了一口，好整以暇的看了季末一眼：“那你跳吧，跳了想几次姐姐就给你几次。”

    季末：“……”就怕有命挣没命花啊。

    “十次，你要不答应我就强要。”季末恶狠狠的说着。

    “强要？长本事了啊小男人。”

    “谁让你这么克扣公粮的。”

    人家都是不交不行，他这可到好，交多了也不行。

    “这样吧，一天一次，一个礼拜七次，你要不答应姐姐就只能在枕头底下放把剪刀了。”

    季末：“……”小瞧谁呢，床上不行那不还有沙发呢吗，有本事你在沙发垫子底下也放把剪刀。

    然后咱就去洗手间。

    厨房也行。

    反正天大地大，难道还没有他季大官人撒欢的地方了吗。

    “行吧，不过媳妇儿你刚才说的那个奖励是怎么个奖励法啊。”

    基本工资谈妥了，该谈谈提成了。

    “不是说了吗，看你的表现，表现好了可以适当的加一次。”

    “上不封顶是吗。”

    “看你表现了，表现非常好的话，多加几次也不是不可能。”穆瑶眼神诱惑的看了季末一眼。

    季末：别勾搭我，我不上套。

    “那怎么算是表现好啊，是把姐姐你伺候舒服了吗。”季末对着穆瑶抛了个媚眼。

    以其人之道，还治其人之身。

    穆瑶：“……”小男人这是放飞自我了吗。

    “看姐姐心情吧，姐姐心情好了，说不定就多赏你几次。”

    “那你这根本就不公平啊，这不是你想要几次就几次，我想要了就得看你的心情。”季末一脸的你这是霸王条约的样子。

    “怎么，不行吗。”穆瑶笑眯眯的看着季末。

    季末：“……”好气哦。

    “那要是你来那个了怎么办，是不是可以把次数累积下去。”

    “考虑的还挺全面的啊，小男人。”

    “那当然。”季末有亿点点骄傲的说着。

    作为一个成熟的男人，做事情就要考虑周全，不能落下任何一处细节。

    “不可以。”

    季末：“……”

    “我都没用为什么不可以累积下去啊。”

    “那几天就当是姐姐给你放假了。”

    季末：“……”

    “我不想放假。”

    “姐姐放假了，你就得放假。”

    季末：“……”

    “你怎么一点儿都不讲理呢。”

    “我是女孩子我讲什么理。”

    季末：“……”

    “土匪。”季末愤愤的说着，从茶几上站了起来，拿起餐盒，向着厨房走了过去。

    “干什么去啊。”

    “我好好表现，争取让土匪多奖赏我一次。”

    “真乖，姐姐今天就多赏你一次。”

    季末刷的一下转过头看向了穆瑶。

    “假的。”穆瑶对着季末眨了眨好看的眸子。

    季末：“……”

    “不活了。”

    房间里瞬间响起了穆瑶动人的笑声。

    十分钟后，季末处理好残羹剩饭，来到沙发旁，坐了下来，伸出手搂住了穆瑶的身子。

    此时的穆姐姐倒是没有看小电视，而是拿着一本书看的津津有味。

    这书说是拿，其实是放在了来福小同志的身上。

    没错，此时来福小同志正静静的趴在穆姐姐的大腿上，充当着活猫书架。

    季末瞥了一眼一脸幸福表情的小来福，你拿人家当麻麻，人家拿你当书架，傻猫。

    就在这时，季末口袋里突然传出叮咚一声脆响，季末拿出手机看了一眼。

    短信是上次季末带穆姐姐回老家途中住的那家酒店发来的，短信内容如下：

    xxx酒店祝您情人节快乐，现推出情人节特别主题房，并额外赠送红酒一瓶，玫瑰花一支，预订电话……下面还附有主题房的图片。

    季末看着短信，瞬间愣了一下，情人节？

    然后赶忙退出界面，看了一下日期，果然，日期上显示二月十四号。

    季末放下手机，转过头看向了身旁的穆瑶：“老板娘。”

    “怎么了，老板。”

    “今天是二月十四号。”季末一脸严肃的说到。

    穆瑶抬起头，好整以暇的看了季末一眼：“怎么，老板过生日啊。”

    季末：“……”

    “我过什么生日啊，我生日你又不是不知道，我的意思是今天是情人节。”

    “情人节？怎么了，你是想和姐姐请假然后陪你的小情人去过情人节吗。”穆瑶笑眯眯的对季末说着。

    季末：“……”

    “你能不能正经一点儿。”季末有些无语的看着穆瑶。

    这个老板娘实在太皮了。

    “姐姐不正经吗。”穆瑶收起脸上的笑容，一脸认真的看着季末。

    季末：“……”

    “媳妇儿咱们出去过情人节吧。”

    “怎么，不陪你的小情人了。”

    季末：“……”

    “不过拉倒。”

    “这都中午了，才想起来陪姐姐过节啊。”

    “我这不是忙忘了吗。”季末眼中浮现出一抹尴尬的神色。

    这和穆大教授的第一个情人节就给忘了，这男朋友当的属实是有点儿不走心了。

    嗯，可能是走肾了。

    “忙着对姐姐做坏事？”穆瑶笑意盈盈的看着季末。

    季末：“……”这女朋友知道的太多了，不能留了。

    “那你准备带姐姐怎么过这个节啊，小男人。”

    “姐姐想怎么过，我就带姐姐怎么过。”聪明的季末同学把问题重新抛回给了自己的女朋友。

    “姐姐第一次过情人节，也不知道怎么过，还是老板你决定吧。”聪明的穆大教授一眼就看穿了自家小男人的小心思。

    季末：“……”是不是搁这儿踢皮球呢。

    季末灵光一闪，突然想出了一个好主意：“要不我带你去迪士尼吧。”

    虽然现在已经中午了，但迪士尼关场时间比较晚，去了还是能够玩蛮久的，更何况女孩子不都喜欢去游乐园吗。

    其实他这个男孩子也是挺想去的，小时候看电视上人家小朋友都是去游乐园玩耍，而他却只能上树掏鸟，下河捉鳖，说实话他还是挺羡慕的。

    所以现在圆一下儿时的梦想还是挺好的。

    然后只见穆姐姐朱唇轻启：“不去。”

    “怎么了，你不喜欢去游乐园吗。”

    “小孩子才去游乐园。”穆瑶淡淡的看了季末一眼，像是在看一个三岁的小朋友。

    季末：“……”

    “人家大人不都去那儿玩的吗，再说你不是瑶瑶小公主吗。”

    “什么？”

    “瑶瑶女王。”季末立马从心的改了口。

    “嗯。”穆大教授高冷的应了一声。

    “那瑶瑶女王到底去不去游乐园啊。”

    “不去，人多。”

    “那好吧。”季末点了点头，他刚才确实没有想到这点。

    听说迪士尼平时人就不少，这再加上个情人节，估计到那儿去除了吃狗粮也干不了什么。

    不过这人多就人多，说什么小孩子才去游乐园，自己多大心里没个数吗，你个穆三岁。

    “那要不咱们出去随便逛逛吧，再看个电影吃个饭什么的。”好不容易想出来的游乐园计划被否定，季末一时半会儿也想不出什么太好的主意。

    “你就准备这么应付姐姐吗。”

    “那我说去迪士尼你也不去，要不女王姐姐你说个好主意我听听。”

    “咱就在家里过吧，姐姐觉得挺好的。”

    季末：“……”这就是女王姐姐的好主意吗。

    学废了。

    “要不我上网上查查吧，看哪里比较好玩。”季末提议到。

    他的第一个情人节决不能就这么草草了事。

    “行，那你查吧，查好了告诉姐姐一声。”穆瑶转过头，继续看起了书。

    “好嘞。”季末拿过手机，兴致勃勃的查了起来。

    五分钟后，季末把手机放到了穆瑶面前：“这里怎么样。”

    穆姐姐抬起头，瞥了一眼：“不怎么样。”

    十分钟后。

    “这里呢。”

    “不好。”

    二十分钟后。

    “这个呢。”

    “不行。”

    半个小时后……

    季末放下手机，一脸不善的看向了身旁沉迷在知识的海洋里无法自拔的穆小瑶同学。

    “你是不是本来就不想出去。”

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“嗯。”

    季末：“……”

    “那你让我查什么，还问我怎么带你过节。”季末一脸愤愤的说着。

    “不是你说要出去过节的吗，姐姐也不好打扰你的雅兴啊。”

    季末：“……”是没打扰，直接把兴给整没了。

