    围攻君临的舰队主舰控制室，

    辰渊双腿交叠，脑袋枕在柔软的皮质沙发里，看一眼对面的特瑞斯，很有些幸灾乐祸的意思，

    “我说过，就算你带着太空母舰，都弄不死他！”

    特瑞斯的脸还有些苍白，坐在辰渊的对立面，手肘撑在膝盖上，敲了敲桌面，冷冷道，“辰渊，这才刚开始，最后什么样还不一定！”

    “拭目以待！”

    辰渊俯身，四目相对，火光四射，

    “殿下，幸苦你的人配合搜寻。”

    辰西立在窗边，面对青芜消失的方向，银色面具，兀立的喉结，向来清冷矜贵的气质在夜色下像是蒙上了一层冰霜…

    *

    黑水星，一颗星际难民组成的移民星球，这里可以容纳任何星国不能忍受的所有非法交易，

    克隆，器官买卖，毒品，甚至军火交易...

    因为没有固定的政权，几乎由几个雇佣军团分区掌控，火拼和内斗时有发生。

    这片满目疮痍的土地上，分分钟都有新的罪恶滋生，

    金钱和实力就是这里的至高法则，只要有钱有实力，无论是谁，都能在这里有一席之地，

    黑水星南部的科莫小镇，郊野滩涂上，寒冷潮湿的空气中，有人点亮了微弱的火光，

    杂草枯木混合着芦苇燃起来，发出劈里啪啦的声音，青芜小心翼翼地将火堆聚拢，

    君临盘在一起的身子，将风口堵住，确保这原始的火源不会熄灭，

    周围的芦苇荡是最天然的遮挡物，青芜不敢随意挪动地方，一边生火煮就地取材做的蛤蜊紫菜汤，一边在周围挖些九节虾，扔进沸水里一同煮着，等待君临恢复人身，

    一阵寒风吹过，她忍不住抖了抖身子，靠得火源更近一些，可还是觉得冷，

    君临身上的伤比自己想象的更严重，这次完全兽化，他带着她直接越过三个星系，不知是有意还是无意，他选择了停留在了这片原始的滩涂，

    青芜搓搓手，从口中哈出一口寒气来，抱着膝盖盯着锅里翻滚的蛤蜊汤，

    君临抬了抬眼皮，发出一声沉重的呼吸，

    “过来。”

    青芜听见他从腹腔发出的叹息，挪动脚步靠坐在他身边，

    他重新卷起尾巴，将她护在怀中，用身躯为她挡住寒风，营造了一片舒适的空间，

    青芜安静坐着，感受他覆盖在鳞片下有力的心跳，

    她知道，他现在一定很不好受，没有任何的药物，伤口无法治愈，只能等待身体自愈，

    心念一动，她想到了杀死祭安时使用的灵气，于是尝试着抬手，触摸离她最近的伤口，努力回忆，慢慢地地，有淡淡金色光芒从指尖缓缓流出，流向君临的身体，

    过了许久，手掌下的鳞甲不再渗透血液，却也没有完全愈合，但看起来，有用！

    她抬眸，看了一眼他四处渗血的伤口，又有些发愁，虽然找到了方法，她没有足够的灵石储备，要治愈他，几乎不可能。

    君临一直默然地看着怀中小女人的一举一动，看见她为自己担心，为自己疗伤，心里，有一股股暖流升起，

    “小东西，我死不了，只是需要些时间。”

    青芜固执地将手掌敷在伤口上，半认真半揶揄道，

    “可是长官大人，会不会死，现在不是你说了算。我倒是不知道，你有这么多敌人，个个都不惜花费大力气弄死你。”

    “后悔了吗？和我绑在一起。”

    青芜扬眉，被火光映照的微红的小脸望着他，“后悔，但没用，来不及了。”

    君临发出一声轻笑，对她的回答似乎还算满意，却依旧道，

    “把手拿开。”

    青芜懒得搭理他，他死了，自己也得嗝屁。

    “别矫情了，长官，天亮之前，您要是还不能恢复人形，黑市的珍奇异宝卖场将会有您一席之地。”

    顿了顿，她继续补刀，“哦不，您可能会成为明晚的头牌！”

    “是吗？但在我成为头牌之前，还是有必要告诉你一声，你触碰的地方，无限接近人体腹下三寸。”

    腹下三寸...腹下三寸！

    青芜瞬间像是被开水烫了一般，迅速收回了手掌，难怪这处的温度更加滚烫，

    “混蛋！”她恶狠狠地瞪他一眼，

    一开始不说，非得等到现在才说，这人一定是故意的！

    她羞躁得红了脸，爬起身去看锅里的食物，没走几步，就有温暖的身躯覆上她的背脊，

    “别动，让我抱抱你。”

    青芜感受到他喷洒在耳后的气息，知道他这是恢复了人形，又忍不住吐槽他，

    “看来长官恢复的方式挺奇特。”

    君临无声地笑了笑，“以前没有这么快，这次是你在身边，这样更方便一些。”

    “方便什么？”

    抱歉，原谅她脑子里想到了一些过不了审的东西，她气急，已经找不到更丰富的词来形容这个男人，心中暗骂他无耻，

    君临却忽然松了手，走到火堆旁，转身对她说，

    “当然是方便我们尽快离开这个地方，难道小芜你有别的想法，嗯？”

    他尾音上挑，磁性诱惑，没有一寸好皮肤的上半身赤裸着，有大大小小的新旧伤疤，火光下那张为祸四方的脸，带着光晕，远远瞧上一眼，就是令人窒息的绝妙画作，

    青芜别开眼，坐在另一头，挑了挑眉，“有啊，我在想，把你卖了，能不能换到一艘回联邦的飞行器。”

    “嗯，一艘飞行器便宜了些。”

    君临将锅中的食物挑出，细细去壳，对她的估价表示高度不认同。

    “我没有胃口，不用给我了。”

    青芜吃了两口，将大部分食物留给了君临，兽人也是人，他需要一个好的环境和充足的食物养伤，

    从鬼冢将她带走，再到特瑞斯的出现，以及无名舰队的狙击，看起来没有太大关联，却像是早有预谋的连环圈套，

    打着抢夺她的幌子，实际瞄准的是君临的命。

    只是她总觉得，这场预谋，还存在一些她怎么也想不通的点…

    青芜蹙眉，难道是面前这位爷又做了什么，让帝国不得不现在就不一切代价要了他的命，

    “你这两年，在做什么？”

    她向来不问政治也不问他的去向，这一次，事关自己，她忍不住好奇。

