    “都给老子爬起来！谁若再敢跟狗一样趴在地上，军法从事！”

    元奎怒吼着道。

    那些轩辕国的士兵们，看元奎的样子似乎也不像在开玩笑，当下就缩着脖子一溜烟的爬了起来。

    “轩辕国的军队，充斥着各种乌烟瘴气，的确该禀告陛下，好好惩治一番了，这样下去，咱们还没有被敌人打垮，反倒先从内部垮掉了。”

    元奎痛心疾首。

    可暂时也没办法。

    毕竟轩辕国的风气就摆在这里，以他一己之力，只怕短时间内也不能力挽狂澜，就看李世民能不能痛下决心了，不然就算以后自己做了大将军，估计也会变成一个短命鬼。

    他还站在这边思索着呢，那边尉迟敬德便已经早早地进入到了帐篷之中。

    坐在帐篷里，四下无人之后，尉迟敬德也就不再伪装了，哭着张脸，极度郁闷的呢喃道：“帝王啊帝王，你到底在搞什么鬼啊？为何到现在连半点准备都没有呢？”

    “明明我都已经带着轩辕国的将士过来了，眼下驻守在边境的龙国军队就跟没事人一样，你让我接下来怎么搞？”

    “难道真的跟他们兵刃相见？我若亲手屠杀这么多的龙国士兵，那以后我在龙国还怎么待得下去？难道，我注定要成为龙国的叛徒了吗？”

    不，尉迟敬德自然不想做龙国的叛徒。

    在他看来，轩辕国早晚都会灭亡，根本没有丝毫前途可言，自己真要一门心思投靠轩辕国，那当真变成彻彻底底的蠢材了。

    “不行，必须得自救一下，想办法再去联系上帝王。”

    尉迟敬德一念及此，当下就要出去寻找信鸽。

    不过马上，他又颓废的重新坐下。

    不对……

    现在身在军营之中，不比在自己的府邸上，这时候若放出信鸽去的话，目标太大，容易暴露，很容易就会被士兵们发现。

    尤其那个元奎。

    虽然他表面上被治的服服帖帖不敢反抗自己，但若发现了信鸽，肯定会想办法将信鸽给射杀下来，那时候自己写给李简的密信一旦暴露了，自己的卧底身份也就会被掀出来。

    真走到那一步，一切的一切，就真的全都完蛋了。

    尉迟敬德心中烦躁不已，信鸽用不上，自己也无法轻易离开营地，难道说，现在真的无计可施了吗？

    这一晚上的时间，尉迟敬德可谓都在惶惶不安之中度过的。

    可他拖延了一晚上的时间，已然到达了极限，第二天，天刚蒙蒙亮，元奎就来寻找尉迟敬德了：“尉迟将军，士兵们经过一晚上的休息之后，现在已经恢复精神生龙活虎了。”

    “你看，咱们现在要不要趁着龙国士兵还没有反应过来，突然袭击呢？”

    “可以。”

    尉迟敬德尽管心中十分不情不愿，但事已至此，他也没有选择的余地了，毕竟已经没有合适的理由去阻止出兵了。

    “好咧！”

    元奎一阵兴奋，当下就出去调兵遣将去了。

    半个时辰后，轩辕国将士们便集结完毕，随后，在尉迟敬德和元奎的带领下，朝着龙国边境悄悄地摸了过去，视线之中，距离那一顶顶的帐篷越来越近了。

    而此刻，龙国军队显然还没有意识到他们的到来，营地之中显得静谧无比，半点声音都没有。

    连那些巡逻的士兵，现在也都坐在篝火前正在打瞌睡，嘴角还不时的渗透出丝丝缕缕的口水。

    “马上便要开战了！”

    轩辕国的士兵们，这一刻心中全都紧张了起来，大气都不敢喘一下。

    而手里的银色长刀，更被他们紧紧地握着，只等着在冲入进去之后，便直接开始大杀四方。

    至于元奎和尉迟敬德，现在也心思各异，一个迫不及待想要立下显赫战功，而一个则满肚子的不情不愿。

    但无论如何，他们现在也终于跨过了龙国边境。

    “杀啊！冲！”

    忽然之间，尉迟敬德突然怒吼一声，让全军冲锋。

    这个办法，乃是他目前唯一能够想到的办法了。

    先提前闹出动静来，以此来给龙国军队一些提醒，也好让他们早做准备，到时候一旦打起来，也不至于跟现在一样，俨然没有丝毫的防御之力，最后落得一个全军覆没的境地。

    而且，尉迟敬德也想好了。

    若俩连这个办法都不管用的话，那他待会儿就直接抹杀了元奎，最后率军反叛，从轩辕国逃离出去，重新回龙国，也唯有如此，他才能够保住自己的一身浩然正气！

    “杀！”

    与此同时，轩辕国的将士们，包括元奎，也都同时反应过来，嘴里跟着一起怒喝。

    他们现在距离龙国营地实在太近了，因此根本没有意识到尉迟敬德的那点儿小心思，只当尉迟敬德正在十分自然的下达命令。

    却没有想到。

    几乎就在他们步入营地之中的刹那，突然之间，营地中顿时便传来无数的“哗啦啦”的声音，那些本来身在帐篷之中的龙国士兵们，以极其惊人的速度直接冲出了帐篷，接着头也不回的朝着另外一个方向冲去。

    连带着那些在篝火边打瞌睡的士兵，也同样如此，身体就跟一道闪电一样，刹那间就跟着撤退。

    眨眼之间，轩辕国的士兵们，便直接冲入到了营地之中。

    他们本来都已经做好了与龙国士兵厮杀的准备，可现在遇到的情况，无疑让他们要多傻眼就有多傻眼。

    “这……怎么龙国士兵全都跑了？而且他们的反应速度怎么如此惊人？咱们刚来，他们立刻就穿戴整齐，从营地撤退了？”

    站在空荡荡的营地之中，元奎傻眼了。

    而身边的尉迟敬德，现在嘴角也抽搐个不停，尽管现在所发生的事情，足以让他感到前所未有的轻松。

    可老实说，他从军这么多年，确实没有遇到过这么匪夷所思的事情。

    简直刷新三观！

    “咱们，打胜仗了？”

    不远处，那些士兵们也都在呢喃自语，表情如同见鬼了一样，感到前所未有的震撼。

