    第7507章以后，重新开始（7）

    晏总换过的那些女朋友，哪个不是女大学生。

    这也是富二代圈子里公开的秘密，这些少爷们都喜欢漂亮的小姑娘和颜值上乘的明星、模特儿。

    没想到林栀是个例外。

    “林小姐，晏总看上去很喜欢你哦，我从来没有见他替谁挡过酒呢！”

    “因为我前几天住过院，身体不太好，确实不能喝酒。”

    “哎呀，不是，那不一样，我们也算是在晏氏工作好几年的人了，虽说跟晏总认识时间不长，但我们看得出来，晏总是个特别深情的人。林小姐很有福气呢！”

    “是吗？”林栀莞尔，说出口的话倒是不留半点情面，“不知道你们所说的深情是什么样的，反正据我所知，你们晏总交往过的女朋友加起来不下一巴掌。”

    女秘书面面相觑，这个林小姐说话还真是不客气。

    她们笑道：“那也很正常，晏总这样的男人，肯定很多女人追的。但林小姐不一样，我们看的出来，晏总是真得很喜欢你。”

    林栀也无意再跟她们说什么，起身：“我去一趟洗手间。”

    她离开了自己的位置。

    几个女秘书有点下不来台面，她们在秘书部混久了，都对晏伽多多少少有点意思。

    以前晏锋的话，为人清冷自持，不近女色，也没有太多绯闻，但晏伽二少爷不一样，她们都知道这个二少爷是个花花公子。

    哪怕就是这样的花花公子，宁愿去喜欢林栀这样的女人，也瞧不上她们。

    她们心里头有挫败感，更何况，林栀这个女人真得不好相处。

    但是，硬着头皮也得相处下去。

    林栀去了一趟洗手间，又站在酒店最大的露台上透气看夜景。

    露台上人很多，她站在其中很不起眼。

    林栀静静地看向透明落地窗外的繁华盛景，灯火霓虹，双目迷离。

    她不大愿意回包间，那里烟酒味很重，而且，她也不是一个特别喜欢热闹的人。

    她记得以前的晏伽也不喜欢人际应酬，生性随意散漫，高中的时候，有一次他们并排躺在草地上仰头看向天空，她还问过他，以后想做什么。

    他很随性地笑了笑，说道，以后，天高云阔，云游世界。

    少年意气，自在随意。

    没等她开口，他转过头看向她，笑容明朗：“带上你一起。”

    那时候她年纪小，除去参加比赛外都没有出过兰城，世界对于她而言是一个梦境般的存在，也是她那时候最憧憬的东西。

    林栀看着窗外的兰城夜景，她早已对未来失去了任何憧憬。

    女人的唇角上挂着一抹淡漠的弧度。

    一阵高跟鞋敲地的声音传来，穿着黑色开叉小礼服的邓芸芸走到她身后，“哟”了一声：“这位女士好面熟啊，是晏伽嫂嫂吧？”

    林栀转头。

    她跟邓芸芸只见过一面，不熟。

    邓芸芸不依不饶：“晏氏原继承人晏锋总裁听说前几天离世了，晏氏也发了讣告，那林小姐岂不是成了寡妇？怪可怜的，年纪轻轻的。”

    (本章完)

