    第320章 无上剑体之威

    这阵法是一个强大的禁锢大阵，苏秀衣没有找任何的阵眼，也没有去攻击那些守护阵旗的强者，直接飞向阵法的最上空，单手握成拳头。

    苏秀衣的脸色自始至终都是非常的冰冷，一脸的煞气。

    在这瞬间，苏秀衣整个人仿佛化为了一柄可怕至极的神剑一般，因为此刻的苏秀衣催动了自己这些日子以来一直修炼的无上剑体。

    在苏秀衣的拳头之上，这一瞬间迸射出了可怕至极的剑意。

    “呵呵！”

    “这家伙是被气疯了吗？竟然想要一拳头破开这大阵，这大阵可是我几大圣族精心布置的，哪怕是十个初入踏天境界的强者联手，也不可能将这大阵强行撕破！”

    “他竟然想要试图以一人之力，一拳将这大阵彻底的破碎，简直就是痴心妄想。”

    “看来落入了陷进之后，整个人感觉穷途末路，彻底的疯了！”

    阵法之外，天羽族的一位踏天境界强者，嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他看来，此刻的苏秀衣真的疯了，否则有谁会以自己肉身去攻击这可怕至极的大阵，这大阵的反噬之力就能让苏秀衣的肉身瞬间崩溃。

    “快，将阵法的力量加到极致，我要让他触碰到阵法的瞬间就被阵法之力反噬而死。”

    “杀我儿子，今日我要大周皇族所有的人全部陨落在这里，但凡与大周皇族有一丝血脉关联的人，我都会将其诛杀，以祭祀我死去的儿。”

    “人皇陛下，不可！”

    看见阵法之外，那些各大圣族强者嘴角泛起一抹不屑之色，周浩眼睛之中露出一抹惊恐，那大阵极其的可怕，苏秀衣这般肆无忌惮的以蛮力破阵，会被阵法反噬，他们这些人中苏秀衣的实力是最强大的，若是此刻的苏秀衣被阵法反噬，那么他们今日必死无疑。

    其它皇族的人，这瞬间已经结束了杀戮，看见虚空之中的这一幕，他们的眼眸之中也尽是恐惧之色，今日他们任何人都能够死，但是苏秀衣不能有任何的意外，苏秀衣是大周皇朝的神，是大周皇族的支柱。

    然而，此刻的苏秀衣怒火焚天，根本就没有理会任何的声音，因为他对自己的实力，自己的肉身有着足够的自信，此刻的苏秀衣只想将阵法之外的那些人全部无情的杀死。

    因为来到这里的瞬间，苏秀衣看见被悬挂在木桩上的那些身影，一个个浑身是血，甚至一些人早已尸首异处，心里的那股怒火也攀升到了极点。

    在这顷刻之间，有人嘲讽，轻蔑，不屑，有人认为他苏秀衣不过是穷途末路自寻死路的疯子罢了。

    大周皇朝的所有人在这顷刻之间，脸上尽是惊恐，担忧，绝望，因为此刻的他们也觉得苏秀衣被愤怒冲昏了头脑，如此攻击阵法会被阵法之力反噬。

    下一刻！

    轰隆隆！

    在所有人目光的注视下，苏秀衣的拳头落在了上空阵法上，在这顷刻之间震耳欲聋的声音响彻了虚空。

    苏秀衣被反噬的那一幕并没有出现，反而虚空之中，在这一刻出现了可怕至极的一幕。

    在这一瞬间，各大圣族强者催动阵法的那些人，在那股强大至极的力量下，一个个直接被阵法之力反噬，身体瞬间化为了虚无，尸骨无存。

    “什么？”

    “这这……这怎么可能？”

    “该死的，他是如何做到的？难道他真的是神灵转世不成，如此可怕的阵法？哪怕是踏天境界的中期触碰也必死无疑，他竟然不但没有任何的事，反而还将这些催动阵法的人反噬而死。”

    各族的人，在这一瞬间脸色变得极其的阴沉，同时心里也升起了一抹不安，他们根本就没有想到苏秀衣的实力，竟然强大到这等可怕至极的地步，这样的实力根本就不在他们的计划范畴内。

    刚刚踏足踏天境界的各族老祖宗，本来之前一脸的淡定，觉得今日的苏秀衣必死无疑，根本就不会出现任何的意外，但是这一瞬间一个个的身体猛地一颤，内心不由自主的一寒。

    因为在这一瞬间，他们看见苏秀衣这一击之后，阵法剧烈的颤抖了起来，若是让阵法继续颤抖下去的话，这强大无比的阵法就会直接崩碎。

    “快，快出手，维持阵法，苏秀衣的实力太过于强大，超出了我们的预测，若是让他破掉了阵法，那么今日我们怕是难以将苏秀衣留在这里，一旦他活下去，那么我们各大圣族怕是会遭遇灭顶之灾。”

    这些圣族高高在上的老祖宗，在这一瞬间，被苏秀衣的一拳吓得肝胆欲裂，他们非常的清楚，因为他们已经残忍的抓捕了大周皇族的亲眷，若是今日真的让苏秀衣逃了出去，那么从此之后，他们各大圣族将会生活在惊恐与不安之中。

    因为这种强大的存在，他们想要再一次将其困住，根本就不可能，一旦对方偷袭，根本就不是他们所能承受的，所以这瞬间的这些圣族老祖宗几乎乱了分寸。

    “好强，人皇陛下到底是什么修为？这般恐怖的大阵在人皇陛下的一拳之下，竟然都在剧烈的摇晃，似乎马上就会被摧毁！”

    本来一脸惊恐与绝望的大周皇族所有强者，在看见眼前这一幕的瞬间，所有人都被惊呆了，根本就没有想到苏秀衣的实力，竟然如此的可怕。

    然而圣族老祖身体刚刚掠出一半的时候，眼前惊恐的一幕，出现了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    在各大圣族强者急速而来的瞬间，那巨大无比的大阵此刻响起了一道道玻璃破碎的声音。

    “破！”

    苏秀衣冰冷的喝斥声响起，他的声音之中蕴含着无尽的怒火与杀意。

    下一刻在虚空之中那可怕的阵法彻底的碎裂。

    那急速赶来的圣族老祖宗在这一瞬间，身体猛地一僵，一股难以言述的惊恐，从他们的内心深处升腾而起，哪怕此刻的他们已经踏足了踏天境界，但是面对此刻如同魔神一般的苏秀衣，一个个的身体忍不住的颤抖。

    因为他们在苏秀衣身上感受到了强大到难以抗衡的压迫感。

    (本章完)

