    “富坚桑有女朋友吗？”沢井美海喝了几杯酒，忽地问道。

    石川司愣了一下，回答道：“没有，目前主要心思都放在写小说和做游戏上面，没怎么想谈恋爱。”

    “这样啊。”

    沢井美海说着，抬起右手，拨弄了一下散落在脑袋右侧的一小撮头发，然后含情脉脉地看着石川司，就差直接给石川司抛媚眼。

    石川司多少能看出沢井美海的心思，不过他无动于衷。

    虽然沢井美海的年龄是他能够接受的，但颜值比较一般，而且一看就抹了不少粉。

    如果是高坂绘里奈做这种小动作，说不定他还会稍稍心动一下，但沢井美海还没办法让他轻易心动。

    他若无其事地吃了两口菜，旋即说道：“对了，这次请你们出来吃饭，还有一件事情要说。”

    “富坚桑请说。”沢井美海连忙说道。

    高坂绘里奈倒是没说什么，只是目光望向石川司，等着石川司的下文。

    石川司稍稍酝酿了一下，然后说道：“是这样的，一直以来，我都只是一个独立的游戏制作人，这样虽然没什么问题，但也没办法长久，过几天《雪之少女》就要发售，如果能够畅销，我准备趁此机会成立一家公司。”

    未成年人要开公司，比较麻烦，加上开公司需要租办公室，需要招募员工，每个月都需要不小的运营成本，因此之前石川司一直没考虑过这方面的问题。

    现在《雪之少女》已经做完，过几天就要发售，是该考虑这个问题了。

    麻烦归麻烦，但都不是不能解决，无非就是多花点钱的问题。

    就像他说的，独立游戏制作人是没办法长久的，成立一家公司很有必要。

    既然要成立公司……

    他看向高坂绘里奈和沢井美海，很是真诚地说道：“我想邀请两位老师加入我的公司，跟我一起创作出更多更优秀的游戏，不知道两位老师意下如何？”

    “我愿意！”沢井美海毫不犹豫地答应下来。

    高坂绘里奈却没说什么。

    直到石川司将目光望向她，询问她的意见，她才开口道：“感谢富坚桑的邀请，不过我之前跟您说过的，我有本职工作，实在没办法专注地当一名游戏原画师。”

    石川司对此并不感到意外，毕竟高坂绘里奈的情况他是有所了解的。

    倒是沢井美海，听到高坂绘里奈的话后愣了一下，然后忍不住问道：“奈奈老师的本职工作是什么？”

    “没什么，就是一个普通的上班族。”高坂绘里奈回答道。

    沢井美海原本还以为是多么了不得的工作，一听只是一个普通的上班族，她当即说道：“什么嘛，既然只是一个普通的上班族，那为什么不接受富坚桑的邀请呢？到时候公司成立，咱们就是元老级别的人物，不比当一个社畜要强得多？”

    “嗯。”

    高坂绘里奈点了点头，“你说的有道理，不过我还是不能答应。”

    说完，她又朝石川司说道：“富坚桑，没能回应您的期待，非常抱歉。”

    “没事。”

    石川司没怎么当一回事：“就算不能加入我们公司，也希望咱们今后能够继续合作，另外，我们公司的大门永远为奈奈老师敞开，哪天奈奈老师本职工作不想干了，来我们公司，我们绝对欢迎。”

    “感谢富坚桑的理解，真要是有那样的一天，我会好好考虑一下的。”高坂绘里奈连忙回应道。

    沢井美海还是有点不明白高坂绘里奈为什么不愿意答应，要说唯一存在顾虑的地方，就是新公司没保障，不知道能走到哪一步，不过就算哪天公司倒闭了，她们作为原画师，有一技傍身，也不愁到时候会饿死，应该不用担心这样的问题才对。

    实在是搞不懂高坂绘里奈的想法，不过话已经说到这个份上，她也没去深究。

    况且，对她来说，不答应可能更好一些，因为真要是高坂绘里奈也答应了，那她就失去优势了。

    她还惦记着石川司呢。

    近水楼台先得月，可要是高坂绘里奈跟她一样加入石川司的公司，她感觉早晚有一天，跟石川司在一起的会是高坂绘里奈。

    就算不是高坂绘里奈，她也未必有机会。

    现在这样才好。

    这么想着，她暗暗开心了起来，一连喝了两大口酒，接着说道：“富坚桑...不对，社长，咱们公司准备叫什么名字？”

    “Fugames。”石川司回答道。

    公司的名字，他考虑过很久。

    一开始他想的是要不要直接就叫“Key”，不过想想又觉得不太合适。

    虽然这个名字简单又好听，但游戏抄人家的也就算了，连公司的名字都要抄，有点过分。

    况且他并不打算只做Key社的游戏，也不是所有Key社的游戏都会做，以后还会做一些别的公司的游戏。

    galgame早晚是要凉凉的，知道未来的大势，他不可能只局限在galgame这一块，既然如此，直接把人家公司的名字也照搬过来，并不合适。

    别人可能不会多想，但石川司自己心里会有点别扭。

    就比如，哪天他做了《fate》，就会变成Key社制作了《fate》这么一款游戏，别人不会觉得有什么问题，但他自己会感觉很奇怪。

    作品可以抄，公司名字真的不能抄，就跟他的笔名不能用“镰池和马”而要用“富坚义司”一样的道理。

    “Fugames”是“Cygames”的同款，只改了前面两个字母。

    “Fu”是中文“富”的发音，富坚的富，财富的富，而且还是“未来”的英文单词“future”的前两个字母，寓意丰富。

    用这个来命名，是最合适的。

    沢井美海倒是没想那么多，她暗暗嘀咕道：“Fugames吗？”

    顿了顿，又问道：“社长，除了咱们两个以外，还有别的员工吗？”

    “暂时没有，别的员工等咱们公司成立了再招募。”石川司回答道。

    “哟西。”

    沢井美海很是满意的样子，“既然如此，以后我就是Fugames的二号员工了。”

    说着，她站了起来，朝石川司鞠了一躬：“社长，以后还请多多关照。”

    石川司点了点头：“请多关照。”

    ……

