
　　听到“瑟蒂雅”这个名字，在场的所有人的眼中都浮现出一个称谓——

　　蓝蔷薇子爵——“蔷薇夫人”瑟蒂雅·西繁多·哈伯瑞多。

　　“拜西子爵，看来你已经察觉到了？”

　　一个柔媚的声音响起。

　　随即，众人见到一位面容普通的下位贵族女性站起身来。

　　幽蓝色的灵能在她身周涌起，如同一股水流一般，水流涌动的同时，她的样子迅速变化，从一个面容普通的女性变成了魅力十足的贵妇人。

　　即使是魅力如同萝尔夫人，比起这位也要逊色许多。

　　幽蓝色的长发高高地盘起，就如同一朵蓝色妖姬，泛着宝蓝色光芒的耳饰在挂在她白皙的耳朵下方。

　　那一身蓝色的纱裙穿在她的身上，让本就魅力十足的她显得更加诱惑。

　　那曼妙的身影，让许多年轻人看得不由得呼吸微微急促了起来。

　　她轻笑一声，目光看着那面色毫无变化的罗莎子爵，手掌轻轻拂过锁骨，将那嵌着蓝色宝石的项链抚进锁骨窝中：“你变老了呢。”

　　“是的，你还很年轻。”罗莎子爵依旧是那副笑容满面的样子，他看着那比起以前年轻许多的老熟人，“没想到你竟然已经突破了天启。”天籁小说网

　　突破天启！？

　　众人不由得心中一惊。

　　而原本那两个准备命令身边人“保护罗莎子爵”的商人，也立刻示意身边的护卫停止动作，而原本一脸凝重的佣兵会长巴兰也缓缓地放开了腰间两侧的剑柄。

　　那长长的手臂环抱在胸前。

　　而那位和罗莎子爵有着不少合作的奥克兰都司铎也停止了准备帮助盟友的举动。

　　帮助一位高等巫师学徒对付一位高等巫师学徒是一回事，帮助一位高等巫师学徒对付一位正式巫师又是另一回事了。

　　他们之间的合作，还没有到让他以付出生命的代价去对付一位正式巫师。

　　瑟蒂雅子爵看到这一幕，嘴角不由得勾起了一抹笑容，她看着罗莎子爵轻笑道：

　　“看来，你的盟友们都背叛了你呢，拜西。”

　　听到这话的客人们，都不由得扭过了头，即使他们的脸皮再厚，也没法无视这种“指责”。

　　但是，明知罗莎子爵会失败的情况下，又有什么人会投入必输的赌局呢？

　　更重要的是，这种赌局一旦输了，下场只有一个——死亡。

　　成为正式巫师的蓝蔷薇子爵，定然会成为新的伯爵。

　　而对方的封地，很有可能就是以蓝蔷薇领和红蔷薇领两个为主的新领地。

　　那位杜拉德伯爵即使再不愿意，也至少要割让出红蔷薇领和蓝蔷薇领。

　　那两位商人不约而同的看了一眼已经死去的另一位。

　　那位和他们两个一样，都被称为红蔷薇领三大商人之一的家伙，已经死了，即将迎来的贸易争夺，这家商会已经彻底失去了分量。

　　两位商人其中之一的哈金森，那位胖商人，此时笑呵呵地对着瑟蒂雅子爵笑道：“瑟蒂雅大人，您不久之后就会是蓝蔷薇伯爵了，我......”

　　其他人听到他开口之后，心中都不由得暗暗鄙视起来。

　　而另一位商人却是深深地看了他一眼：“哈金森这家伙可能早都已经和蓝蔷薇子爵搭上线了。”

　　罗莎子爵和这位蓝蔷薇子爵都看了这位哈金森一眼。

　　哈金森本来心里还有些得意，而且他自认为现在靠过去的举动，也应该只会被当成畏惧。

　　但是，两位子爵的目光让他心里瞬间变得冰凉。

　　他忽然觉得自己做了一件蠢事。

　　而蓝蔷薇子爵则是轻笑着看了他一眼：“哈金森先生，你是不是觉得自己很聪明？”

　　“这......瑟蒂雅大人，您是什么意思......”他抹了抹额头上的冷汗，干笑了一声。

　　瑟蒂雅用怜悯的目光扫了这个胖商人一眼：“你还认为自己的行动瞒过了拜西？”

　　“什么瞒过了.....”哈金森背后冒出了冷汗，他看着罗莎子爵那带着笑容的脸，似乎明白了什么，他后退了几步，一屁股坐到了地上。

　　罗莎子爵只是看了他一眼，便没有再理会这个小丑。

　　所谓的红蔷薇领三大商会，对于罗莎子爵和蓝蔷薇子爵来说，不过是个笑话。

　　站在奥兰克都司铎身边的阿硫斯也不由得摇了摇头，这商人也是纯到极点了。

　　他和他的商会一开始会被与蓝蔷薇子爵联系上是什么原因，不清楚，但是，可以肯定的是，罗莎子爵早就发现了哈金森商会与蓝蔷薇子爵之间有联系。

　　而蓝蔷薇子爵也应该知晓哈金森商会的事情早就被蓝蔷薇子爵发觉了。

　　他眯着眼睛，思考着事件中的联系。

　　对于两位子爵来说，这哈金森商会就是放在阳光下的一块牌子，完全没有任何遮掩。

　　忽然，阿硫斯想到一件事——那位克劳瑞多爵士是不是早就知道这件事了？

　　想到这里，他的目光扫向宴会大厅，但却没有找到那个身影。

　　而罗莎子爵和瑟蒂雅也注意到了这位年轻圣职者的举动，她不由得对着罗莎子爵轻笑了一声：

　　“阴险的老狐狸。”

　　在知晓有一位水银伯爵的学徒出现在红蔷薇领，还进入过罗莎子爵的城堡之后，本来打算直接杀掉拜西的她，还费了一些时间去找那位水银伯爵求证，然而，只不过是个幌子而已。

　　虽然那个年轻人的确是水银伯爵的学徒，但并不是什么重要的学徒，资质也很普通，学习的冥想法竟然还是暗夜诗歌这种没有进途的冥想法。

　　干掉拜西之后，再去解决那个学徒好了。

　　瑟蒂雅微微眯了眯眼睛，如同蓝宝石的晶莹眸子之中闪过一丝冰冷，竟然浪费了她这么多的时间。

　　千年来的仇怨，让瑟蒂雅不想再和眼前的罗莎子爵再拖延什么了，她面色冰冷地看着对方：“拜西，希望你会喜欢和你的子嗣们葬在一起。”

　　然而，对于她的杀意，罗莎子爵的脸上却是露出一种带着嘲讽、悲哀、无奈的笑意。

　　这种自以为是的笑意让瑟蒂雅的怒火顿时升腾起来，她手掌一挥，精神海之中，一个由上百个铭文构成的法术序列微微亮起，幽蓝色的灵能喷涌而出。

　　罗莎子爵想也没想地激活了身上所有的防护道具，繁杂的光芒汇聚在他的身体周围。

　　地面轰然碎裂，无数幽蓝色的蔷薇荆棘从城堡的地面破土而出，半透明的荆刺并没有想象中的脆弱，瞬间便撕裂了罗莎子爵积累了几十年的所有防御类法术道具。

　　当幽蓝色的蔷薇消失之时，罗莎子爵的身周只剩下一层防御，淡绿色的晶莹障壁，上面飘着数个火红色的蔷薇图案。

　　罗莎家族独有的防御类高等巫师法术——红蔷薇沁盾。

　　即使经过多层法术道具的防护，剩余的力量却还是让红蔷薇沁盾上多出了密密麻麻的裂纹。

　　“真是可悲.....”然而，即使遭受了重击，罗莎子爵看着瑟蒂雅这位老熟人的目光却依旧带着怜悯。

　　“不要这样看着我！”瑟蒂雅尖声道，白皙的手掌伸出，澎湃的幽蓝色灵能喷涌而出，无数荆刺在空气中凝聚出来，“拜西！我比你强了！”

　　......

　　时间回到半小时之前。

　　一位身着燕尾服的年轻人拄着漆黑的手杖，快步沿着城堡走廊前进着。

　　这时，他的前方迎面走来一位端着托盘的女仆，在看见亚特的时候，对方就如同真正的仆人一般低下头颅，停下脚步，等待亚特过去。

　　但是......

　　在亚特快走到她身边的时候，还没等她动手，却看见对方抬起了那根黑色手杖，对着她不轻不重挥了过来。

　　脾气真是暴躁。

　　这种黑木手杖，以这种力度，即使打中自己，也不会有什么伤害。

　　而自己也可以趁机进行袭击——

　　心中打好了主意的“女仆”判断着，就等待那根黑木手杖落到自己大腿的瞬间，抬手袭击。

　　然而，不知为何，她却感觉有些不对。

　　嘭——

　　剧烈的疼痛从大腿处袭来，强烈的冲击也让她的身体失去了平衡，她就这样握着拔出一半的匕首摔倒在地。

　　下一刻，那柄手掌就落到她脆弱的头颅上。

　　红白飞溅，伪装成女仆的刺杀者倒在了地上，身体抽搐了两下，彻底不动了。

　　“啧啧.....”不远处的角落阴影之中，一个模糊的轮廓发出了声音，“克劳瑞多爵士，我觉得你更像是一个刺客或者潜行者，而不是一个巫师。”

　　亚特神色淡漠地将黑木手杖的末端在刺杀者的女仆服上摩擦着，将上面的鲜血擦掉大半：

　　“有的时候，近战的技巧比起一道法术更加实用，不是吗？”

　　“是的，没错。”利用阴影之力将自己的身体与阴影悄然融合的赫洛斯耸了耸肩膀，“你们巫师一直都是这样的，明明是个施法者，还要学习什么剑术。”

　　亚特看了那片阴影一眼，只能面前看到一个轮廓，他没再多说什么，抬起脚继续前进。

　　阴影中的赫洛斯无奈地笑了笑，这个年轻人总是让他感觉到像是在面对一个同行一般——

　　不是佣兵，而是一位潜行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十六章 蔷薇夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 