
愚蠢，简直太愚蠢了。

这一刻，月倾华的形象在太后心底是一落千丈。

一开始还认为这个美丽聪慧的女子，会是一个手段高明，且聪颖睿智，能够与月千澜抗衡的人。

谁知，呵……这简直就是一个绣花枕头，中看不中用的草包啊。

李公公连忙上前扶住了太后。

太后怒恨的瞪着昏死过去的月倾华，她命令君冷颜：“将她放下来，让烟雨替她看看，若是没什么大碍，立即把她弄醒……哀家要亲耳听听，她到底还有什么可辩解的……”

君冷颜沉着脸，不得不硬着头皮将月倾华抱在了殿内的一张软塌上。

而明烟雨也没有任何迟疑，连忙上前，替月倾华把脉。

又检查了月倾华的身体。

结果很明显，那就是这位侧妃是装晕的。

明烟雨不由摇头，无声的嘲弄一笑。

这女子怎么那么蠢？这么蠢，居然还敢和月千澜斗？简直是自讨苦吃，自寻死路啊。

明烟雨是一点也不同情月倾华，她反而认为月倾华白白长了那一副美丽的皮囊，简直为她们这绝色容貌的女人抹黑。

“侧妃如何？”君冷颜抿着薄唇，看向明烟雨，低声问了一句。

明烟雨瞥了他一眼，不由微微摇头。

君冷颜的脸色一沉，缓缓的握了握袖中的手掌，明烟雨的意思，他又如何看不明白，显然是清楚了月倾华是装的。

果然，下一刻，明烟雨便将自己诊断的结果，如实禀告了太后。

“太后，民女为侧妃诊断一番，她身体并无大碍，腹中胎儿也是极其安稳，并没有动了什么胎气。”

太后的脸色一沉，明烟雨这番的意思，已经是非常明显了。

她冷冷的看向月倾华，厉声斥道：“月倾华，你还要装死下去吗？到底怎么回事，哀家想要亲口听你说……哀家再给你一次机会……”

沈夫人这时终于敢出声，因为她再不出声，不单是月倾华，连带着她和沈家都将陷入万劫不复的地狱啊。

“太后……倾华她真的是昏过去了的。这女人怀孕，最是反常，她在月府时，也是时不时的昏睡的……”

“舅妈，我没想到，事到如今，你和二妹还是不知悔改啊。一个装昏死，而你却还在为二妹辩解。你们今日故意伤了常嬷嬷，借着太后对你们的信任，你们把太后将傻子般耍弄，企图利用太后的手，陷害于我。我真的不知道，我处处谦让二妹，对舅妈恭敬有礼，怎么就着了你们的嫉恨，你们居然狠心如此，想要离间我和太后的关系，将我置于死地呢？”月千澜唉声叹气，声音中满是无奈，一点点的控诉着月倾华和沈氏的狠毒和心机。

沈夫人连连摇头，极力辩解：“不……我……我没有……我怎么可能会这么做呢？这件事，我是丝毫不知情啊。我不知道啊……”

月千澜摇头，看着沈夫人一脸的执迷不悟。

她眼圈微红看向太后：“太后，这件事你看着办吧，她们枉费太后你待她们的一片宽厚之心了。如此执迷不悟，哎……我被她们的诬陷，我自是伤心，可我也为太后你感到不值啊。你对她们一片真心，她们却想着利用你，从而达到自己的目的，她们……这不是拿太后当猴子一样耍玩吗？”

太后虽然不喜欢月千澜，可这一刻，她竟然奇迹般的觉得月千澜说的话很有道理。

这一桩桩一件件，凑合在一起，由不得人不深思啊。

太后这时，猛然想起，一开始就是沈氏和月倾华故意误导，并且一直把导火线往月千澜身上引。

这不是刻意陷害是什么？

这不是拿她当猴耍又是什么？

太后这辈子，最恨有人拿她到剑使。

年轻时，在先帝的后宫，她吃过太多这样的亏。

一开始入宫，涉世未深，天真烂漫的就像一个傻子。

经历了几次差点被人害死的经历，她也慢慢的成长变得学会利用别人，而达到自己的目的。

她有多少年，没有碰见过这样的事了？

想不到，她一把年纪了，居于高位多年，居然还有敢这么对她？

太后眼底含着恼怒，厉声呵斥。

“来人，将沈氏拖出去，赏她掌嘴三十，然后拖出后宫，永世不得放她入内。”

沈夫人吓得连连低声求饶。

君冷颜冷眼望着这一切，看着月千澜轻轻松松，将自己由被动中，慢慢的转为主动。

这场战局，他想不到，还没开始，他就输了？

这一切，居然会败在了成事不足败事有余的月倾华身上？

如今的局势，于他而言非常的不利。

若他再任由月千澜说下去，说不定这火，一定会引到他身上，这一定会影响到他和太后之间的关系。

这么多年，他之所以一步步走到如今的地位，和太后对他的帮助有着密不可分的关系。

若是，他失宠于太后，那他岂不是没了和君墨渊抗衡的靠山与底气？

不……他绝对不能让这件事发生。

君冷颜咬咬牙，眸底掠过一丝狠厉，他猛然起身，冲到了太后身边，噗通一声跪在了地上。

“太后，孙儿请求你老息怒。这件事，孙儿是一点都不知情，若是知道这毒妇用心如此歹毒，居然连祖母都敢利用，孙儿是万万不容许她这么做的。想当初，孙儿之所以和月倾华成婚，还不是因为她用心叵测，居然对孙儿下药。迫使孙儿不得已将她纳为侧妃的吗？如今想来，真是令人惊悚，她的胆子居然大到敢利用太后了……”

“太后，还请你下一道懿旨，待月倾华诞下腹中皇孙后，便让孙儿休了她这个侧妃。我靖王府绝对是不容许，这么一个心思叵测的人当王府的半个王妃……”

休王妃，这可是大越国这么多年以来，从未发生的事情啊。

月倾华惊得，再也无法装昏睡下去。

她以为，她装昏迷，扮可怜，可以躲过这一劫。

却不想，事情居然愈演愈烈，甚至演变成了王爷要休了她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332528"  chaptername="第630章">加入书签</a>
</div>
