    破解硬币技术，第一台硬币作为能源驱动的纺织机出现了，代表了新能源成熟的时代越来越近了。

    而大型工厂自然需要大量的硬币维持能源消耗，那就必须把生产的商品卖出去，达到平衡然后才能再想赚钱。

    但这一大突破，就代表很快就会再一次出现大量的工作岗位。

    可惜抵抗组织还在继续破坏，虽然他们的破坏完全比不上杜兰的建设速度，不过破坏还是让不少人受伤甚至出现了死亡。

    而站稳脚跟的政客已经厌倦和抵抗组织捉迷藏了，他们决定成立一支部队围剿抵抗组织，同时对那些包庇抵抗组织的平民也一视同仁，将他们抓起来关押。

    一时间白色恐怖弥补，政客组织的治安部队无孔不入，虽然说是逮捕抵抗组织，可是对于一些欠钱不还的人也同样以治安部队进行控制。而且他们还对一些能够生产硬币的欲望行业进行了控制，让普通人再没有机会去使用。

    可以说政客现在的行为可是比财团X更加邪恶，他们现在就要把可以抓到手中的资源全部控制起来，成为新一代的硬币贵族。

    所谓的治安部队更像是贵族的私人军队。

    于是更多的人被抓被枪决，因为他们都可能是‘抵抗组织’，但事实其实是他们挡了政客的财路。

    治安军的权力极大，完全成为执法者审判者和刽子手，被抓的人根本没有申诉地方。因为治安军就是法律。

    原本还只是担心抵抗组织的余波，可是现在治安军可是会上门抓人的，其恐怖比抵抗组织还要更胜一筹。

    老百姓们完全被笼罩在黑暗之中，眼看就要没有出头之日，就要再一次被硬币贵族统治。

    这个时候一个勇敢的抵抗者站了出来，只要有治安军行动的地方，就有勇者保护无辜的人。治安军几次和勇者交手都被打败了，让硬币贵族气急败坏。

    可是硬币贵族的武器太简陋了，遇到敌人简直是一触即败。

    所以他们想到了抵抗组织拥有的那些硬币武器，应该是鸿上基金会提供的。基金会的社长被叫去问话，贵族索要基金会的所有硬币研究成果。

    这已经是明抢了。

    基金会在货币时代也是权倾一时，可是因为社长的犹豫没有第一时间在硬币时代建立自己的力量，在新贵族眼中基金会现在就是待宰羔羊。

    “你应该知道，如果在抵抗组织的武器上找到贵公司的标识，那会是非常尴尬的事情。”来和社长见面的人真是映司的哥哥。

    社长心说那些武器就是他们生产的，而且现在也是他在全力支持映司以假面骑士OOO的身份战斗。

    和治安军过不去的人正是映司，他收拾心情最后还是站到了第一线，就算耗尽生命力，他也要竭尽所能去守护，能守护多少就守护多少，一直到他死去。

    社长喜欢这种精神，并且认为也只有这种精神才能打败治安军和财团X。

    不过社长没想到硬币贵族会这么快就上门敲诈他，听对方的意思如果自己不交出所有的研究成果，那么对方可能就要给自己按上抵抗者的罪名。

    抵抗者这个罪名在这个时代可谓是最可怕的罪行了，大卸八块都不为过，而以这个罪名被捕的人从来没有能活下来的。

    可是社长绝对不会屈服，他早就已经预料到这天，早做了准备：“你们休想得到基金会的技术！”说着他按下一个按钮，那是基金会数据库的自毁按钮。

    “找死。”没想到竟然还有人不给新贵族面子：“给我逮捕他，等到他枪毙的那一天，我会亲自去参观的。”

    社长脑袋挨了一枪托，昏昏沉沉地跪了下来，其实主要的研究成果都已经转移到秘密基地里去了，现在就算他被抓了，还是会由他的秘书继续抵抗工作。不过就在他认为自己已经完成任务的时候，社长惊恐地发现首席科技顾问真木博士出行在了房间里，对着新贵族鞠躬。

    显然真木博士投靠了新贵族。

    真木博士是希望世界毁灭的，当然是两边都要挑动。

    “博士，你很识时务，从今天开始你就为我们研究武器，你需要什么我们都能满足你。”

    真木博士表示愿意尽忠，他一定会制造出更可怕的武器推动人类灭绝的。

    社长没想到他一直那么信任的博士竟然在关键时候背叛，博士可是知道基金会大部分技术的男人，连扭蛋腰带都是他发明的，他投靠治安军的话，治安军的实力会大踏步前进。

    但社长已经没有抵抗的机会了，他被士兵拖了下去，如果没有人救他，他死定了。

    社长被抓，映司知道消息之后很着急。他虽然和安克打了一架，但两人已经和好了，现在还是继续合作。

    同时还有社长的秘书继续为他们提供后勤帮助。这位秘书是大胃王出身，平时的工作就是帮社长消灭他制作的蛋糕，不过因为吃得多力气也大，性格沉着冷静而且在工作能力方面也是意外得出色。是能做后勤也能上前线，社长对她有知遇之恩，所以她对社长也很衷心。

    “我们应该救他。”三人商量之后，决定劫狱，其实不仅要救社长，还有很多被关押的无辜者。

    映司早想找机会破坏治安军的大牢了：“经过这几次战斗，我对恐龙联组的控制也慢慢适应了，加上新开发的武器，一定没问题的。”

    社长是恩人，不能见死不救。

    映司骑着售货机摩托出发，目标监狱。

    然而真木博士早料到他们会来劫狱，所以准备了一个礼物。

    安克不是一直不能凝结身体么，原因很简单就是他的身体其实还活着。当初OOO封印贪婪者的时候，安克只有半个脑袋和一只手被波及。而身体因为失去了意识而昏迷不醒，被人类封入了石棺。

    时过境迁，八百年过去了，安克的身体其实已经被考古学家发现了，但他的身体里残留了核心硬币，并且在八百年中产生了新的意识。

    现在他们要面对就是这个失去手和半张脸的新贪婪者。新的意识还是孩子，早被博士给蛊惑了，现在他对博士唯命是从。

