    李坤离开后，汪瀚看向卫文州。

    “卫厂长，接下来我给你说说我的计划，一会儿你去给销售人员说。”汪瀚对卫文州说道。

    卫文州连忙点头。

    经过上次的事情，他算是对汪瀚有了一些了解。

    做事情毫不拖泥带水。

    也正是他这雷厉风行的性格，才能让那些贪污的职工付出代价，顺带追回两百多万的可用资金。

    接下来，汪瀚将他打算把那十万件库存低价处理的事情说出来。

    “十八块钱会不会有些低了？”卫文州道。

    “不低了，我这几天又调查了生产情况，正常情况下一件衣服的成本只在六块左右。”

    “我们买十八元一件，已经很赚钱了，而且这也只是库存衣服，处理了刚好能回笼大部分的资金。”汪瀚继续道。

    卫文州想了想点头。

    他就算想反对汪瀚也没机会，因为他没有话语权！

    当初汪瀚在入股的时候就已经交代得很清楚，他收购服装厂百分之八十五的股份，服装厂一切决策权归他。

    现在的情况就是，卫文州这些人拿的虽然是华国的钱，也是华国的工人，但是他们真正的身份只是在服装厂打工，汪瀚才是老板。

    “另外我还打算让厂里的普通工人参与到这件事情里面来。”

    “他们可以拿咱们的衣服出去卖，最后卖的钱除了咱们的，他们卖了多少钱都是他们自己的。”

    汪瀚接连道。

    说完，他回到自己的办公室。

    而卫文州开始忙碌了起来。

    他现在领会到了那句‘上面一句话，下面跑断腿’是什么意思。

    不过他是副厂长，他也只需要有一个大概的计划就行了，其他的都可以交给销售部的人去详细计划。

    三十分钟后，小会议室里出现二十来个销售。

    这些销售中，只有八个是以前的老员工。

    其余的都在最近新招聘回来的。

    经过一段时间的培训，这些销售人员已经能正常工作。

    “接下来我有两个事情需要宣布。”卫文州坐在会议室的住位上，对那些销售人员说道。

    ……

    汪瀚这边，事情吩咐完，也终于闲了下来。

    他这一忙足足过去了半个月，现在已经是十二月中旬。

    现在距离过年只有两个月不到。

    接下来他需要计划服装厂接下来的发展方向，以及寻找服装设计师。

    原服装厂虽然也有设计师，不过他们的设计水平汪瀚只能摇头。

    除此之外，他还要计划明年游戏厅扩张的事情。

    周军那家伙已经不是一次给他提过游戏厅扩张的事情了。

    还有进入九七年后，互联网行业也要兴起，汪云心声中提到的很多后世大牛人也会在这一年渐渐崭露头角。

    这一年，是飞速发展的一年。

    “事情要一件一件的做，先将设计师的事情解决再说。”汪瀚想着。

    接下来，他看看时间已经到了下班的时间，直接开车去了徐家。

    这段时间以来，汪云一直住在徐家，汪瀚又太忙大部分时间直接住在了办公室，也就只能任由汪云。

    【呵呵，未来的外公竟然是一个臭棋篓子，刚才还给我吹他棋艺精湛。】

    汪瀚刚刚走进徐家，脑海中就传来汪云吐槽的心声。

    他转头看去，就见徐家客厅里，汪云背对着他，坐在小凳子上跟徐泽山下象棋。

    看棋盘山的情况，徐泽山处于被动一方。

    “老爸，你可终于舍得回来了。”

    正摇头晃脑，等着徐泽山走下一步棋的汪云发现了站在他侧后方的汪瀚。

    【哎，可惜我后妈被外公派出去出差了，不然今天又能给他们制造独处的时间了。】

    汪云在心里想到。

    汪瀚“……”

    这都过去半个月了，这臭小子还惦记着这件事情。

    不过这段时间没有见到汪云，他发现汪云又变胖了一些。

    看来苏娥这段时间把汪云喂得很好啊。

    “你这臭小子，这才几天不见，你怎么胖了这么多。”汪瀚骂道。

    “小云还在长身体，胖点没关系，这样等他长大了身体才好。”

    汪瀚的声音引起了在厨房忙碌的苏娥的注意。

    汪瀚听到这话还能说什么。

    他感慨苏娥真就把汪云当成自己亲孙子了。

    【还是我未来外婆疼我。】汪云昂着头，一脸得意的看着汪瀚。

    “小汪啊，你回来得刚好，我有事情跟你谈一下。”另一边，徐泽山放下手中的象棋看向汪瀚。

    说着就从沙发上站了起来。

    “小云啊，今天爷爷就不陪你下棋了，你这下棋技术还有待提高，改天爷爷再跟你切磋。”在路过汪云的时候，徐泽山摸着汪云的小脑瓜说道。

    这一句直接把汪云整得愣在原地。

    【呵呵，未来外公你可真会开玩笑，我看是你的技术有待提高吧。要不是顾忌你是老人家，你已经被我大杀四方了。】

    【还有看你这样子，是不是因为下棋快输了，所以借口说找我老爸有事，其实是想乘机开溜吧！】

    汪云在心里吐槽道。

    “臭小子！”

    听到这心声，汪瀚在心里笑骂道。

    书房中。

    汪瀚与徐泽山站在落地窗前。

    徐泽山向他递过一支烟去。

    汪瀚一愣，随后接过烟来。

    他恍然间发现，由于这段时间太忙，他抽烟的次数减少了。

    以前一天一包烟，现在一天小半包不到。

    这么发展下去，距离他把烟戒掉只是迟早的事了。

    “我倒是没想到服装厂在你半个月的指挥下已经颇有成效了。”

    “你现在把内部整理好了，接下来打算怎么做？”

    徐泽山抽了一口烟，开口询问道。

    主要他也好奇汪瀚接下来的打算。

    “现有的服装样式比较守旧，古板，我打算过段时间去香江那边找一批服装设计师回来，重新设计衣服。”

    “另外还有服装出售问题，这一点我还在考虑找经销商还是自己搭建直营渠道。”

    汪瀚简要说道。

    听到汪瀚有自己的规划，徐泽山也放心了下来。

    他对于汪瀚的好感有些说不上来。

    经过这段时间的接触，他对汪瀚是越来越欣赏，恨不得这就是自己儿子。

    他之前也想过要让汪瀚做他的干儿子，不过这事情还得跟汪瀚他亲爹商量。

    这一方法注定是行不通了。

    这么想着他有些小小的失落。

    突然他想到了一个办法。

    汪瀚现在不是还没有另一半嘛？

    自己介绍一个女儿给他，那他不就成自己女婿了？

    这么想着，徐泽山觉得很有可行性。

    于是，他转过头，一脸认真的看向汪瀚。

