    一百多艘高级飞舟，被天沧古国的两个上位神，毁掉了差不多一半。

    还剩下四五十艘。

    不过，这也足够使用了。

    这些飞舟，任何一艘，都十分高级，可以在无边混沌海之中，自由航行，应付各种险情。

    回去三千大小世界的路途，十分遥远。

    所以，几天后，林飞开始进入一间密室之中，闭关修炼。

    与此同时。

    三千大小世界。

    现在的三千大小世界，正是一个群雄逐鹿的大时代。

    一个个神灵，出现在世间，纷纷建立了自己的道统，相互之间，划分各自的势力范围。

    神灵，已经不再像过去那样，只存在传说之中，而是活生生出现在每一个人的面前，统治天下，号令万族。

    没有了仙古协议的约束，三千大小世界，这片世界群，已经彻底成为一些神灵的乐园！

    三千大小世界，是一片规模巨大、让人惊叹的世界群。

    真的拥有着大大小小的两三千个世界！

    数量如此之多的世界，集中在一起，形成一片世界群，这样的规模，在无边混沌海之中，堪称是一个奇迹，十分少见。

    这些世界之中，有垃圾世界，低级世界，中级世界。

    高级世界，一个也没有。

    不过，前一段时间，三千大小世界之中，出了一件大事。

    其中一个界面，天人界的世界品质，突然升级，从一个低级世界，变成中级世界，再变成高级世界。

    然后，突然消失不见。

    有神灵大胆猜测，有可能，天人界，已经升级成为一个至高世界。

    因为，至高世界，是无法感应的。

    这一段时间以来，三千大小世界之中，每一个神灵，都在想尽办法，想寻找天人界的下落。

    要知道，如果有机会，进入一个至高世界，进行修炼，对武者来说，等于脱胎换骨，有着巨大的好处！

    而且，关于天人界的消息，渐渐传了出去。

    引起了无边混沌海之中，许多神灵的关注。

    于是，有许多外界的神灵，纷纷来到三千大小世界，参与到寻找天人界的行列中。

    越来越多外界生灵的到来，让三千大小世界，热闹了起来。

    只不过，天人界消失得无影无踪，谁也无法找得到。

    渐渐的，天人界的下落，成为了一桩悬案。

    众人寻找天人界的热情，开始渐渐冷却了下来。

    很快，三千大小世界之中，又发生了一件惊人的大事。

    有不明身份的生灵，想强行闯进炎黄位面！

    据说，那一天，炎黄位面的界壁之外，爆发出恐怖的能量波动，有至少十几个实力恐怖的生灵，正在冲击界壁，想强行进入炎黄位面。

    而且，这些生灵，绝对都是神灵！

    炎黄位面，在三千大小世界之中，一个十分特殊的位面。

    古代，盘古神离去之前，联手女娲等强者，一起施展大神通，耗费了不知道多少财力，物力，将炎黄位面重重封印了起来。

    外界的生灵，想进入炎黄位面，根本就不可能。

    所以，炎黄位面，在三千大小世界之中，属于一个与世隔绝的世界。

    与外界，完全没有丝毫的联系！

    那一天，有人隐约听见，那些不明身份的生灵，在强行攻击炎黄位面的界壁时，曾经提到地球。

    于是，有人猜测，那些不明身份的生灵，想强行进入炎黄位面，是为了那颗传说中的古老星球，地球！

    地球，在三千大小世界之中，曾经是一个赫赫有名的古老修炼星球。

    要知道，以远古时代，地球，可是三千大小世界的中心区域之一！

    盘古神，女娲神，黄帝，甚至，无法，蚩尤等强者，据说，都是出自地球！

    不过，在远古时代，那一场可怕的神战之后，地球，被彻底封印。

    直到现在，三千大小世界之中，一些流传久远的大教派之中，还记载着地球当年的辉煌历史。

    不过，也有人猜测，那些不明身份的生灵，想强行进入炎黄位面，是为了寻找天人界。

    因为，当初，三千大小世界之中，一大批年轻天才，就是为了寻找神乡，进入炎黄位面，后来，再从炎黄位面，直接传送到天人界的。

    炎黄位面之中，有许多传送通道，可以直接连通天人界。

    现在，天人界消失不见了，或者，可以进入炎黄位面，寻找到那些传送通道，然后，再前往天人界！

    听到这个猜测之后，许多神灵，寻找天人界的热情，又开始高涨了起来。

    于是，一个个神灵，来到炎黄位面的界壁之外，想进入炎黄位面。

    众多的神灵，联手攻击，想要强行打穿炎黄位面的界壁。

    不过，炎黄位面的界壁，被重重封印，坚硬得不像话。

    根本就无法被破坏！

    有一天，一些神灵，正在全力攻击炎黄位面的界壁，突然，有一批不明身份的生灵，出现在炎黄位面的界壁附近。

    “看！是异度空间的生灵！

    原来，之前那些攻击炎黄位面界壁的不明身份生灵，居然是异度空间的生灵！”

    突然，有神灵大叫了起来。

    一时之间，三千大小世界，所有的神灵，都是十分震惊。

    一个个全神戒备，提高警惕。

    要知道，异度空间的生灵，对于三千大小世界来说，是敌非友。

    传说，阴神一派的首领，无法，和蚩尤就是逃掉到了异度空间，和异度空间的生灵，结成了联盟。

    无法和蚩尤离开之前，已经放话，总有一天，还会杀回来三千大小世界，斩尽阳神一派的生灵。

    而现在生活在三千大小世界的所有生灵，几乎都是属于阳神一派的！

    所以，异度空间的生灵，对于三千大小世界的生灵来说，属于大敌。

    现在，居然有一批异度空间的神灵，来到了三千大小世界！

    这，绝对是一件让人震憾的大事！

    消息传出，整个三千大小世界，都是轰动了起来。

    此时，炎黄位面的界壁附近，三千大小世界的神灵，和一批来自异度空间的神灵，形成了两个阵营，正在对峙。

    “我们来到三千大小世界，无意和你们争斗。

    我们只想，进入炎黄位面，取一些东西。”

    最后，异度空间的生灵，表明了态度，主动退出去一段距离，结束了对峙。

