    番外6

    但当时也就难受了一小阵,后来剧组的事情忙碌了起来，林子鸢把这件事情忘在脑后了。

    人忙碌起来的时候就连水都忘记喝。

    林子鸢跟剧组人员对接着下场要搭配的服饰，神情认真的看着手中的资料。

    忽然。

    一杯温水递到了她的旁边。

    林子鸢回头一看。

    盛南笑着看她,“一天没喝水了,润润嗓子,刚听你声音都有些哑了。”

    林子鸢感谢了一声，然后把水接了过来，说道：“麻烦你了。”

    盛南：“不麻烦,我们也算是同事,互相照顾也是应该的。”

    林子鸢抿了抿唇角，没接这话。

    盛南对她示意了下不远处的地方，神情像是不在意般的看戏,幽幽然的说道：“真的是吵。”

    林子鸢顺着他的视线看过去,太阳穴也忍不住跳动起来。

    她就知道于佳和容娜早晚有一天会起冲突。

    两个人谁也看不惯谁，偏偏表面上都是和和气气的,背地里面却是抢资源抢的飞起。

    容娜心气高,就算是当了女二也不甘心居于人后，有时候剧组的一些搭配或者配置让她感觉不公平,她便会直接了当的提出意见来。

    于佳心底里面很是看不上容娜这样的绣花枕头,表面不说，背地里面该挤兑的一样没少。

    今天。

    二人算是爆发出了一场真正的冲突。

    他们两个因为下场服装搭配产生了一些意见。

    于佳模样看起来不太愉快，“容娜,虽然知道你个性任性，但是基本的配合你还是应该做到的。”

    容娜冷笑一声，只觉得她虚伪。

    “是吗,你背地里面搞的小动作以为我不知道？”

    见林子鸢就在附近,她嗤笑道：“你们两个现在倒是熟络,关系混的那么好，就是为了给我穿小鞋是不是。”

    于佳：“随便你怎么想。”

    容娜深呼吸一口气，正打算说些什么，导演走过来安抚着二人，让他们各自消消火，天干物燥的，省的动肝火。

    二人见导演过来，也没继续吵下去，算是不欢而散。

    林子鸢打量过去一眼。

    这两个女人一个比一个心机深，凑在一起的确是让众人都难搞的局面。

    她本来计划今晚回家，但手工太晚，她也只得将就着吃了一口然后在酒店休息。

    晚上休息的时候，林子鸢又想起来自己前两天胃口不舒服的事情。

    这几天倒是没什么动静，她怕自己多想，又怕是真有什么情况，想着过几天找时间去医院检查一下，也省的有什么意外。

    但她还是忍不住在网上提前搜索了一些怀孕的症状。

    就在她搜索的时候，手机最上面忽然弹出了一条对话框。

    林子鸢抬头一看，竟然是盛南给她发过来的消息。

    盛南：【林老师。】

    林子鸢对于这个人没有太多的评价，只当他是普通同事，他忽然跟自己聊天，林子鸢也只是公事公办的回道：【怎么了？】

    盛南：【没事，就是忽然休息下来了，想给你发个消息。】

    林子鸢：【如果没事，我要休息了。】

    盛南：【等等。】

    林子鸢：【？】

    盛南：【那天忽然发现了一件事情，如果你不介意的话，我们可以聊聊。】

    林子鸢：【聊什么。】

    盛南停顿了两分钟。

    【开个价吧。】

    【我可以比那个男人给的更多。】

    林子鸢仔细读了两遍，确定盛南应该就是她想的那个意思，而不是误会。

    林子鸢还算是平静的问道。：【你打算包养我是吗。】

    盛南：【别说的那么难听，不可否认，我对你很有兴趣，但可惜的是，好像有人比我快了一步，所以我不介意多付出一点，你看怎么样？】

    林子鸢深呼吸一口气。

    大概是那天沈思远临走的时候二人在车前的互动被盛南看到了。

    她当时一回头就感觉有个人影一晃而过，一开始还以为是剧组的工作人员，没想到竟然是他。

    这人前段时间就看她的眼神有些奇怪，林子鸢一直没多想，没想到这人心思肮脏到直接了当的跟她开口了。

    而且他把这件事情当做一件很正常的事情，丝毫没避讳。

    林子鸢也不是没遇到过这种猥琐男，她淡定的回道：

    【是吗，恐怕你养不起。】

    【而且要是想超过他，你可能下辈子都做不到。】

    这消息发送过去之后，盛南那边就没了回复。

    他大概也有些恼怒，毕竟林子鸢是一个如此拒绝他的人。

    第二天，林子鸢一去剧组发现盛南对自己的态度就明显的冷淡了起来。

    之前一到剧组那边，盛南还会心情不错的跟她打招呼，“林老师早上好”。

    今日一见到她，盛南瞥过去一眼，然后视若无睹的路过。

    助理好奇的问道：“林老师，你跟盛南是不是有什么矛盾了？”

    林子鸢摇头，“没有。”

    中午的时候，林子鸢开车回家拿了一些换洗的衣物。

    她到家的时候问阿姨，“沈先生呢。”

    阿姨：“巧了，沈先生刚回来没多久，和几个朋友在书房里面谈论事情，我帮你上去叫一声。”

    “不用，我自己上去就可以。”

    她敲了敲书房的门，里面传来男人低沉的声音。

    “进。”

    屋内那几人本来还以为是楼下的阿姨进来，谈笑间也没注意门口这边。

    林子鸢一推开的瞬间便被屋内的烟气熏到。

    几个穿着西装的男人言笑晏晏的交谈着，神情间都是放松慵懒。

    看起来不像是在谈论公事，而是在惬意的聊天。

    沈思远坐在最中间，见到门口那人是林子鸢，他微微错愕了下，然后抬眸道：“子鸢？”

    林子鸢被呛了一下，然后小声的咳嗽了几声。

    田飞文几人互相看了眼，然后笑着说道：“嫂子回来了。”

    沈思远给他们示意了个眼神，让他们把烟掐了，淡道：“我太太不喜欢烟味。”

    这话说的让几个人都自动乖乖的把烟掐灭了。

    沈思远把窗户打开，然后走到门口处，自然的轻笑问道：“怎么忽然回来了。”

    林子鸢看向屋内几人，眨眼问道：“我是不是打扰你们聊事情了。”

    沈思远：“不会，飞文他们今天恰好就在附近，所以过来聊了几句。”

    林子鸢点头，“我就是回来拿个衣服，一会儿就走了，你们先聊。”

    她准备走出书房，却发现沈思远跟她一起走了出来。

    “你怎么出来了，不用陪你的朋友吗。”

    “不用。”沈思远直接把她带到卧室里面，说道，“他们不需要我陪，反而是你比较需要。”

    说话间，男人已经把她压在了门板上。

    林子鸢伸出手指，抵在他的唇上，轻笑说道：“我只有半个小时的时间，根本来不及，你别乱来。”

    沈思远想了下，然后冷静的说道：“半个小时的确不够。”

    说着，他松开她，坐到一旁的床上，“这两天忙不忙。”

    “当然忙啊。”林子鸢把手机扔到床上，然后回头在衣柜里面找着衣服。

    她是进了剧组之后才知道，工作是一方面，那些人情世故才是最让人累心的。

    好在她店里的生意最近也不忙，让她整个人没那么费心，不然她真的要心力交瘁。

    但同时，这种忙碌的感觉让她有些充实起来。

    唯一不对劲的就是，她最近很容易累，经常感觉体力和时间不够用。

    她走到梳妆台那处放首饰的地方，准备带一些常用的首饰过去。

    放在床上的手机亮了起来，显示着来了一条微信消息。

    沈思远开口道：“子鸢，你来了消息。”

    林子鸢头也没回的说道：“帮我看一下，我在忙。”

    沈思远把手机拿了起来，轻微挑眉，“密码。”

    林子鸢：“你的生日。”

    男人唇角略微上扬，然后把自己的生日数字输了进去。

    然后。

    解锁成功。

    沈思远模样看上去还算是惬意，毕竟老婆的手机密码是他，这的确是一件容易满足的事情。

    在外一向老谋深算的沈思远，如今也会因为这么简单的一件事情而开心。

    然而。

    看到消息的下一秒。

    沈思远的脸色冷淡了下来。

    消息是盛南发过来的。

    不像是关心问候，更像是在故意针对。

    盛南：【林老师，你迟到了，这样好像不太敬业啊。】

    视线再往上看，便能看到二人昨晚的聊天记录。

    盛南说的那番话很恶劣，沈思远眸子凉凉的看了一眼，然后把手机放到一旁。

    林子鸢听到身后没动静，问道：“怎么了，是谁发来的信息。”

    沈思远：“没什么，你先收拾东西，不重要。”

    他又掏出手机，指尖在上面随意的滑动了一下，似乎在找着什么人。

    几秒钟之后，沈思远看到了成星娱乐老板的号码，然后起身出去打了个电话。

    而林子鸢则是收拾了东西之后匆匆的开车回去。

    果然。

    她一到那边，盛南便笑着说道：“刚才导演问起你，我还替你解释了一番，林老师应该谢谢我吧。”

    林子鸢没理会他，直接往前走去。

    见她不理会他，盛南冷笑一声，“倒是会装。”

    林子鸢当时听到了这话，但是她懒得理他。

    她皱了皱眉头，不愿意跟这种人品低劣的人计较。

    估计是昨晚的那话让他恼羞成怒了，不然他今天也不会表现出如此针对她的一面。

    林子鸢心想，这男人的度量大概也就到这了。

    她一到片场的时候就感觉不对劲。

    大概于佳和容娜昨天的事儿还没彻底解决，二人一开始还没出什么幺蛾子。

    但后来，容娜忽然低呼了一声。

    “完了。”

    林子鸢看过去。

    就这一眼，她的心也差点跟着揪了起来。

    她珍藏的那套翡翠绿宝石盘扣旗袍竟然被容娜不小心的划了个小口子。

    在场的人也几乎倒抽一口凉气。

    大家都知道，林子鸢这次是拿出来不少的私活来剧组帮忙的，而且她这也是看在劳伦斯的面子上。

    谁知道容娜这么不小心，竟然把林子鸢的私藏给弄坏了。

    她看上去也不是故意的，心下有些忐忑，但撞上林子鸢的眼神，她又不想表现出过于害怕的样子，下颌微扬，不输气势的说道：“不好意思，是我的问题，你这旗袍多少钱，我赔给你。”

    林子鸢心疼的看着自己的私藏，轻声说道：“这不是用钱能衡量的。”

    容娜蹙了蹙眉头，“有什么是钱不能摆平的，你直接说价格就是了，我赔给你，别搞得好像是我故意弄坏的一样。”

    她话说到后面也有些没底气，毕竟做错事的是自己。

    但她也没忘记当初林子鸢忽然出现，抢了自己拍杂志的那事情。

    不管怎么说，二人也算是有仇。

    正在气氛有些僵持的时候，于佳走了进来，看到这一幕，低呼一声，“你也太不小心了吧。”

    容娜对于她故作惊讶的样子恨得有些牙痒，她摆出这副样子估计就是故意奚落她。

    于佳：“啧，林老师的私藏都被你弄坏了，你平日里面也是这么做事的？也是，你一向没什么水准，做事情毛手毛脚，就连拍戏的时候都不认真，要不是这次有导演保你，估计你女二号的位置都不一定能拿到手，我看你要好好的弥补林老师。”

    容娜被她刺激的眼睛有些发红，“轮不到你来教训我。”

    她手边正好有一个瓷茶杯，想也没想的往门口那边扔过去，“滚出去，我的事情不用你来指手画脚。”

    昨天的事情于佳就已经给了她很多软钉子吃了，后来回酒店，导演还专门的过来让她以后少跟于佳作对，毕竟于佳也不是好招惹的，如果出了什么事情，那么他也不一定能够保了容娜。

    容娜知道于佳看不上自己，所以一直也是忍气吞声。

    她这下子是没忍住自己的脾气，结果下一秒，她整个人就吓的唇色有些苍白了。

    那茶杯在柱子上摔碎，碎片在空中弹射了一下，竟然直接飞溅到了林子鸢的胳膊上。

    白皙纤细的胳膊上留下了一道血色的划痕，鲜血在一瞬间就留了出来，很是瞩目。

    容娜嗫嚅了一下嘴唇，“我……”

    于佳也跟着脸色不好起来，“你什么，还不赶紧过来看看。”

    剧组的人都有些躁动不安起来。

    导演知道了这事儿赶紧让人开车把林子鸢送去医院了。

    医院里面。

    林子鸢靠在一旁，有些昏昏欲睡。

    其实伤口倒是没什么事情，就是划了个口子，只不过在车上她感觉有些困，临时的就睡着了。

    这下子把导演吓坏了，还以为真的出了什么事情。

    一到医院，他就赶紧给林子鸢做了个全身检查，生怕她出了什么事情。

    导演对于林子鸢和沈思远还有劳伦斯之间的关系很清楚。

    这几个人他都不敢招惹，所以对于林子鸢受伤的事情很是上心。

    她坐在这边正打算再闭眼小憩一阵的时候，忽然听到了一阵有些急促的脚步声。

    再一抬头，便看见男人修身玉立的站在自己身前。

    他气息似乎难得的有些不稳，垂下眸子看她，幽深的瞳孔带着深不见底的情绪，说道：“怎么回事。”

    林子鸢扯开一抹笑容，说道：“一点小伤，不碍事。”

    她本来也没打算把这件事情告诉沈思远，可是导演倒是心虚，第一时间就给沈思远打了电话。

    沈思远接了电话，匆忙赶来，就看见她靠在一边小憩着。

    那一刻，他心脏深处似乎有一股无名火，但他的修养理智告诉她，在她面前，他应该再沉稳一些。

    他是她的丈夫，无论发生什么事情，在她面前都不能乱了阵脚。

    但沈思远不得不承认，一听到她在医院的消息，纵使那时候在开着会议，他还是马不停蹄的开车过来了。

    路上他几次超速，生怕她真的出了什么危险。

    此刻看到她胳膊上抱着纱布，还能笑出来的模样，沈思远又像是心一下子落空下来，有些许的沉稳下来。

    好在，他没有什么大问题。

    林子鸢看他脸色不好，把他拉到自己身边，说道：“真的是意外，你别生气。”

    沈思远：“谁做的。”

    林子鸢想了下，没说出口。

    沈思远：“你不说我也知道，刚才导演已经把事情的来龙去脉跟我复述了一遍。”

    林子鸢有些纠结的说道：“我只是不知道该怎么开口。”

    那剧组的几个人都很难搞，说起来没一个安生的。

    沈思远声音清冷，说道：“你不用管，这件事情我会解决的。”

    林子鸢不想跟他谈论这种不开心的事情，顺势靠在他肩膀上，嘟囔道：“我这几天似乎总是很困。”

    “你非要去那么远的地方工作，而且还受了伤。”说着，他与她十指交扣，眸子里面带着占有，声音略微嘶哑的说道，“真应该把你养在家里面，这样也省的让你整日里面让我操心。”

    林子鸢：“不过你说的对，我好像是应该休息一段时间了，至少不要那么累。”

    沈思远还以为她改变想法了，挑眉看过去，“今天这是怎么了。”

    林子鸢笑了笑，顺便在他肩膀上亲昵的蹭了下，“我要跟你说件事情。”

    沈思远进来的时候身上带着外面的凉气，脸色还有些薄怒。

    但此刻她靠在自己的肩膀上软声说了几句话，他又感觉自己像是被她弄得心又软了下来。

    “什么事。”沈思远回道。

    林子鸢没说话，把手里面的报告单递给他，“你看看。”

    沈思远顿了一秒钟，然后接过了她手中的报告单。

    他似乎是看了很久，都让林子鸢有些疑惑了，“就这么几行字，你打算看多久？”

    沈思远把报告单放下来，一字一句道：“你怀孕了。”

    林子鸢眸子微弯，“对，算是一个意外之喜，我都没想到会这么快，这算不算是因祸得福。”

    她本来还打算过段日子就过来检查，这下子好了，省得她再过来一趟了。

    而且这个孩子好像是二人计划之前就来到了的，只不过林子鸢前段时间太忙，都没有注意到自己的生理期不规律，亏着他们那段时间还一直在勤勤恳恳的进行着造娃计划……

    想到这，林子鸢忍不住一阵脸红。

    “医生说我有三个月了。”

    沈思远眉心跳动了下。

    他不敢相信，如果林子鸢这次真的出了什么事情，到时候孩子跟她有了意外，那么他会对那群人做出来什么事情。

    他压抑下内心翻滚的情绪，最后在面对她的时候还是化为了一腔柔情。

    他抱住她，声音竟然有些压抑的温柔沙哑。

    “子鸢。”

    “辛苦了。”

    林子鸢本来也觉得这不是一件大事情，毕竟出现一些小意外对于成年人来说是正常的。

    不可能生活是一帆风水，她来这个剧组也是长见识的，而且心理素质已经被磨炼的很好了。

    所以从片场到医院她一直都很从容，没觉得自己有多疼。

    可是在面对沈思远的这一刻，她又忽然觉得自己像是个被爱包围的孩子，可以放下所有的防备，只在他的怀里面温暖着。

    她眼眶忍不住发热起来，又觉得自己有点丢人，只得轻轻推开他，说道：“好了，回家吧。”

    回家的路上。

    林子鸢收到了一条消息，感觉有些莫名其妙的。

    发消息的人竟然是盛南。

    他十分郑重的给她在微信里面写了一封五百字的道歉信，并且求她不要为难他，也不要把这件事情曝光出去，他上面的老板现在已经在针对他了。

    她忍不住偏头看了一眼沈思远，“这个人……”

    沈思远不愿意跟她过多的谈论这个人，只是往她口中送了一粒葡萄，说道：“张嘴。”

    林子鸢乖乖的吃下了葡萄，感觉味道还挺甜的。

    这是刚才在医院楼下，沈思远买上车的。

    一路上，沈思远就默默地给她剥葡萄，也没说太多的话。

    她想着，估计是那天沈思远看到了盛南跟她的聊天记录，所以才有了这事儿。

    不过让盛南这样的人长长教训也是好的，所以林子鸢没理他，而是干脆利索的给他拉黑了。

    因为她也不打算在剧组再继续工作了，主要是她现在精力不足，还是要好好养胎比较重要，至于赚钱养家的事情，现阶段就只有大部分交给沈思远了。

    而沈思远对于她的这个决定看起来十分赞同，说道：“你应该早点有这种觉悟。”

    林子鸢也在没过多久收到了容娜送过来的赔礼，估计她也费了不少精力才找到跟她之前私藏的一模一样的旗袍，而且由于她过于冲动，所以女二号的位置也被替了下来。

    林子鸢无心吃瓜，因为她这段时间一直在查关于怀孕的功课，整个人吸取了不少新鲜知识，忙碌且充实快乐。

    而她怀孕的事情，很快的也在沈家传开了。

    段曼是最为开心的，叫了一大家子人来家里面聚餐。

    一看到林子鸢，段曼便小心翼翼的看着，说道：“好像现在肚子也不明显。”

    林子鸢笑了下，“是的，都怪我之前太粗心了，也没注意到已经怀孕了。”

    “这也正常，你太瘦了，肚子也不显，一眼看过去的人根本就不像是怀孕的人，不知道的还以为你跟沈茵一般大呢。”

    沈茵正好听到这话，若有所思的看过来一眼，然后说道：“可别这么说，二奶奶看着可比我年轻好看多了。”

    段曼笑着打量过去，“你这孩子现在嘴越来越甜了，你二爷爷没白疼你。”

    沈茵被段曼的好心情也感染到了，感慨道：“您可是好久都没笑的这么开心了。”

    段曼：“当然了，咱们沈家有大喜的事情，自然都要开心，思远好不容易成家了，如今连孩子都有了，这是我做梦都希望看到的事情，好在啊，这一切都不算是晚。”

    林子鸢：“是啊，这孩子来的让我们都没想到。”

    她本来就预计着最快也得一两个月才有这个孩子，谁知道这孩子悄无声息的就来了，给了所有人一个惊喜。

    段曼由于太热情了，还没吃饭，就让林子鸢多吃一些点心和水果，生怕她和肚子里面的孩子饿着。

    恰巧这时候沈思远回来，脱下西装外套坐在林子鸢身边，往段曼那边看过去一眼，轻笑道：“少吃一些，不然晚上要难受。”

    林子鸢也认同点头，“一会儿还要吃些饭菜，这些水果我就不吃了。”

    段曼：“那就先放下吧，过几天我让专人每天都给你送些新鲜进口的水果，这肚子里面的孩子可得好好养着，吃的东西必须新鲜，不然我再让家里面的几个厨师过去，专门按照你的口味给你做不同的饭菜。”

    林子鸢感觉这有些夸张了，面露难色，“妈，不用的……”

    沈思远看着她讪讪的神色就知道她在想什么，摇头无奈道：“这孩子没那么娇气，您放心吧，子鸢是我太太，我知道怎么照顾好她。”

    段曼听着也有道理，“也是，你一向比我细心，子鸢交给你我是很放心的，你可要好好照顾他们两个，不然出了事情我可是要找你的。”

    沈思远摊开手，无奈道：“好。”

    林子鸢本来以为这就是一顿很简单的家宴。

    但后来又来一人，让这屋内的气氛有些不对劲了起来。

    沈梁州是最后一个到的。

    他自打那件事情之后受到了应有的惩罚，然后不知道去了哪里，消失了很久很久。

    如今再见，他头发理的很短，往日那张阳光清朗的脸蛋多了几分沧桑与阅历。

    他看起来经历了很多，身上的衣服也很普通，体型看上去比之前健壮了几分，看上去，更像是一个男人了。

    他一言不发的坐在椅子上，然后看向沈思远，动了下唇，“二爷……”

    沈思远修长的指尖拿起筷子，淡道：“吃饭吧。”

    沈思远这些日子糟了不少罪，几乎是肉眼可见。

    他如今还能坐在这里，也是亏了他父母，这一点他比谁都要心里清楚。

    吃饭的时候，林子鸢忍不住好奇的打量过去一眼。

    一别数日，她心中竟然也有一些感慨。

    当初那样一个心高气傲的人，如今也会变成这个样子。

    不过这一切都是沈梁州咎由自取，他通过这件事情估计也能得到教训，往日的锋芒像是被彻底磨平，或许，这对于他来说，也是一件长大的事情。

    沈梁州一直在默默吃饭，没有往她这边看过来一眼。

    直到——

    家宴结束。

    沈思远去花园处聊天。

    沈梁州放下手中的水杯，看向她，眸子有些恍惚的问道：

    “子鸢，你这段时间好吗。”

    林子鸢点头，没什么表情的回道：“还可以。”

    沈梁州露出来一个欣慰的笑容，“过、过的好就好。”

    他知道，沈思远是不会亏待她的。

    这一点比什么都重要。

    二人沉默了半分钟。

    沈梁州又问道：“听说……你怀孕了？”

    林子鸢：“是，刚查出来没多久。”

    “挺好的。”沈梁州笑了声，“祝福你，子鸢。”

    林子鸢看着他，像是有什么想说的，最后又憋了回去。

    如果吃尽苦头能让一个人成长，那么对于沈梁州这样的人也算是好事一件。

    沈梁州见林子鸢不说话，自言自语的说道：“我知道你到现在也不肯原谅我，不过没关系，我从来没奢望过你的原谅，但是子鸢，我现在是真的放下了，并且希望你是真的幸福。”

    他微微的抽动了一下鼻子，然后垂下眸子说道：

    “我之前是真的混蛋，爱玩、没担当，遇到事情还总是喜欢逃避，我辜负了你对我的信任，甚至还带着狡猾的逃避心理以为你会顾及多年的情谊原谅我，直到现在我是真的明白，错就是错了，没有回头路，或许在我信念动摇的那一刻，我就真的配不上你了。”

    “你或许会觉得不值得，用你的青春跟我这样的混蛋浪费了那么久，我也很自责，如果可以的话……”

    “我们还不如不遇见。”

    他眼底忍不住滴落下几颗眼泪，然后动作快速的抹掉。

    “人总会长大的，我没能早一点清醒，甚至之前还做出了那么多错误的事情，直到今天我才明白——”

    “原来，这世界上任何一件事情都需要代价。”

    “我明白了，子鸢。”

    “对不起。”

    临走前，沈梁州给她留下了一份礼物。

    是一份小金镯子，看起来是给未来孩子的礼物。

    林子鸢不知道怎么处置，干脆跟沈思远实话实说了。

    沈思远自然知道他们两个私下聊天了。

    因为当时他就在花园里面看着他们。

    林子鸢以为他在外面谈事情，实际上沈思远透过大大的落地窗能够很清楚的看到里面。

    看到沈梁州哭的时候，他视线一直在紧紧的盯在林子鸢的脸上，似乎心中也在担心会在她的脸上看到一丝动容。

    但——

    林子鸢并没有。

    她一直都是以旁观者的姿态看着沈梁州说话。

    对于她来说，那件事情是真的过去了。

    如果沈梁州此刻真的明白清醒，那么过往恩怨也可以一笔勾销了。

    因为，她已经完全不在意了。

    晚上。

    林子鸢问道：“这东西怎么办？”

    沈思远反问：“你觉得呢。”

    林子鸢苦恼了一阵，然后索性说道：“那就你处置吧。”

    沈思远当时嘴上说的大度，淡道：“既然是送给你的，那就留下吧，毕竟是他的一番心意。”

    林子鸢挑了挑眉毛，觉得沈思远大度的有些过分，甚至都有些不像他了。

    结果。

    第二天，那个小金镯就不翼而飞了。

    林子鸢看了一眼桌子上，昨晚明明就放在这上面了，一早起来就不见了。

    她心中估摸着是沈思远拿走了，但嘴上也没问，依旧如常的问道：“早饭吃什么？”

    沈思远坐在沙发上看书，目不斜视的说道：“在桌上，你看看有什么你喜欢的。”

    林子鸢淡定的去吃早饭。

    见她这反应，沈思远倒是放下了手中的书，眯眸看过去，“你就没有什么想问的吗。”

    林子鸢摇头，自然道：“没有啊。”

    打量她半晌，沈思远这才满意的勾唇，继续看着自己手中的书。

    见男人不继续问了，林子鸢这才松下一口气。

    要是刚才她问了，估计家里面一大早上的才会打翻醋坛子。

    不得不说，在一起久了的两个人还是有一些互相了解的。

    就像她现在，很是了解沈思远的醋性。

    由于怀孕，林子鸢在家中开启了享受模式。

    沈思远一开始十分配合，并且照顾的无微不至。

    但渐渐的，沈思远有些开始按捺不住了。

    因为，伴随着怀孕，林子鸢已经开始不跟他睡一个房间了。

