 萧茉莉听到这话，恍然大物。

“原来是那家伙……我就说嘛，爷爷肯定是不会随便往这方面想的，”萧茉莉气呼呼道，“不过，爷爷您怎么就信了他的话呢？

您也不是不知道，萧方毅那家伙总是神神鬼鬼的，一点男子气概都没有。”

萧老爷子道：“也别这么说吧，方毅毕竟是你堂哥，而且也不算太疏远的亲戚。

而且，他会来告状，不也是关心你么？”

“哼，才不是呢，那家伙就是因为嫉妒而已。

他那点想法，我又不是不知道，”萧茉莉嘟嘟小嘴道，“就因为他只知道告状、使小手段，不知道好好做自己，我这辈子都不会喜欢他这样的。”

萧老爷子无奈地笑了笑，道：“你说的，也没什么错。

可毕竟是亲戚嘛，能忍着点就忍着点。”

“才不要，我已经忍了他够久啦，还不如让他死心好了，”萧茉莉道，“这样说来，让他误会了倒也不错，至少以后不用被他骚扰了。”

萧老爷子又笑了，道：“所以，你对杨天，的确也有点喜欢，对吧？”

“呃……没有的事！”

萧茉莉小脸红红，矢口否认，“我……我只是为了他脑袋里的灵药方子才愿意搭理他好不好。

等我把他脑袋里的方子都榨干了，我才不会再理他。”

萧老爷子看着孙女这红红的小脸，便看出了些什么，笑吟吟道：“好好好，那里你可得努力了。

杨天脑袋里的方子，可不是一个两个呢。”

“这个嘛……倒还的确是的，”萧茉莉点了点头，道。

然后她从身上拿出了那个小纸包，小心翼翼地打开，放到了面前的桌子上，轻轻推到爷爷面前，有点小得意地道，“爷爷，看看我新炼出来的东西。

据杨天说，这叫闻灵散。”

萧老爷子看到这闻灵散，微微挑眉，低下头仔细看了看，然后伸手拈起了少许，闻了闻。

最后，放了一点到嘴里，闭上眼睛，仔细品味了一番……良久。

他睁开眼，微微有些惊艳地道：“这东西，和通灵汤的药效有些类似。”

“没错，爷爷果然敏锐呢，”萧茉莉点点头，笑道，“这东西和通灵汤的药效就是很相似的，都是加强人对天地灵气的感知，对于武者的锻炼和突破应当都有很大的好处。

而且，这药的用药明显比通灵汤要更加激烈、大胆。

加上本身作为散剂的特点，服用下去，无论是生效速度、还是效果强度，都应该会比通灵汤要强大许多。

若是传出去，肯定会得到许多武者的追捧的。”

萧老爷子琢磨了一下，赞同地点了点头，“的确。

这方子，可一点都不普通。

杨天随随便便就给你一个这样的方子，可见他也够坦诚、够无私的了。”

“才不是随便给的呢，我可是费了老大的功夫，”萧茉莉撅了撅小嘴，道。

“哦？

什么功夫？”

萧老爷子疑惑。

“我可是专门为他早起、给他送了早饭，才让他给我这么个方子的，”萧茉莉道。

萧老爷子听完，顿时笑了，哈哈大笑。

笑罢，才道：“不错不错，的确是够努力了呢。

不过，下次你若是再想这样，不妨亲自做份早餐给他。

说不定，他会更开心，再多给你几个呢？”

“呃……怎么可能啊，我才不会给他做早餐呢，”萧茉莉小脸微红，道，“我不要面子的啊？”

萧老爷子又笑了起来…………与此同时，杨天的房间里。

杨天拿着手机，又一次拨打了老头子留下的那个电话。

短暂的等待之后……“您拨打的电话是空号，请稍后再拨。

Sorry，the……”标准的提示音传来。

杨天挂断电话，放下手机，无奈地苦笑了一下。

这老头子，又搞什么飞机？

这几天，他已经给这个号码打了好几次电话了，可之前那个转接电话的女音一直没有再出现，取而代之的，只有空号的提示音。

所以他已经完全联系不上老头子了。

这其实也不算奇怪。

老头子玩突然失踪、失联，也不是一次两次了。

只是，这次又是为什么呢？

杨天是真得想把自己已经突破化境的消息告诉老头子，看看他是什么反应。

可现在，却联系不上，就只能作罢了。

看来只能等解决了古武门内的一切，离开古武门、回天海市之后，再去查一查这老头子又去干嘛了吧…………第二天清晨，六点多。

杨天和往常一样，醒得比较早。

他洗漱了一下，倒了杯热水喝下，算是清清肠胃。

然后就打算找仆人弄点东西来吃了。

可他刚要出门，却听到一阵细碎轻快、又有些熟悉的脚步声传了过来。

一道娇俏纤细的身影出现在了门口。

正是萧茉莉。

和昨天一样，萧茉莉的手里端着一个托盘。

不过这次托盘上有个半球形的不透明罩子，将里边的东西给盖住了，看不到。

但猜也猜得到，肯定是早餐吧？

杨天心中一乐，觉得很有趣，笑了起来，道：“本来以为早起送早餐这种事你能做到一次就不错了，没想到，你还能坚持第二次啊。

不错不错。”

萧茉莉听到这话，轻哼一声，扬了扬小下巴，傲傲地道：“那当然啦。

本小姐想做什么，肯定就能做到什么。”

杨天笑着让开了身位。

萧茉莉便走了进来，把托盘放到了茶几上。

杨天指着托盘上的罩子，道：“今天还盖了个盖子么？

是准备玩点花样，让我每天都有惊喜？”

“只是随便罩一罩而已，你也别想太多了，”萧茉莉道，“不过，今天倒的确有个惊喜给你。”

“什么惊喜？”

杨天好奇道。

“不告诉你，你打开看看就知道了，”萧茉莉傲娇道。

杨天笑了。

不得不说，这小妮子还真勾起了一点他的好奇心。

这堂堂萧大小姐，究竟为他准备了怎样的惊喜呢？

他带着这份好奇，来到茶几旁，伸出手，勾住罩子上方的拉扣，将罩子提了起来…… 