    蒙古帝国，在亚，欧，非三大陆，掀起了战争，掀起了屠杀。

    而在东方也不能幸免。

    东方是大元汗国对着宋国。

    一开始的时候，元朝的天榜是这样的：

    大元汗国天榜第一，拖雷（天人境。）

    大元汗国天榜第二，赤老温（铁木真手下四杰之一，天人境，本身是铁木真身边的四杰之一，但是铁木真追求长生之道，这四杰也分别派往四大汗国，而派往大元汗国的就是赤老温。）

    大元汗国天榜第三，蒙赤行。（大元的国师。）

    大元汗国天榜第四，哲别。（出了名的神箭手）。

    大元汗国天榜第五，合撒儿。（铁木真的弟弟）。

    大元汗国天榜第六，八思巴。

    大元汗国天榜第八，阔阔出。（铁木真的养子。）

    大元汗国天榜第七，思汗飞。

    大元汗国天榜第九，金轮法王。（本来只是练到龙象般若功第十层，与中原武林的华山五绝差不多，仅仅只是天象境顶峰，但是得了天人境顶尖高手拖雷的指点，外加上奇遇，也正式踏入了陆地神仙境。）

    而宋国方面。

    大宋天榜第一：岳飞。（天人境）。

    大宋天榜第二：彭浪（天人境。）

    大宋天榜第三：辛弃疾。（辛弃疾的年纪比起彭浪还小，1140年才出生，但是天份极高，硬生生的到达了陆地神仙高段，名列大宋天榜第三。）

    大宋天榜第四：令东来，此人江湖散人出身，一身实力极高，堪称一绝。

    大宋天榜第五：宋宁宗赵扩。（这一代赵宋皇底的皇帝。性格温和。）

    大宋天榜第六：虞允文（也是一个后出现的高手。其代表作是在平行时空当中，于采石矶大败完颜亮等金军。）

    大宋天榜第七：孟珙（这位是一众人当中最年轻的。在平行时空当中，南宋中期宋蒙战争爆发后，曾以一人之力统御南宋三分之二战线上的战事，由于其在抵抗蒙古军的杰出表现，被后世军史家称之“机动防御大师”。）

    大宋天榜第八：郭靖（本来是江湖五绝中人，江湖五绝的水平都是天象境高段。但是立下侠之大者，为国为民这个志向后，坚守襄阳，在不停的磨练当中，实力已经超过五绝水平，到达了陆地神仙水平。）

    大宋这天榜，也是一代新人换旧人。

    除了岳飞和彭浪，全是新名字。

    可以说。

    大元汗国那边的天榜有二个天人境，七个陆地神仙境。

    而大宋这边也不惶多让，有二个天人境，六个陆地神仙。

    一时间，交手到是处在平手。

    但是！

    岳飞太老了。

    公元1103年出生。

    到了公元1136年的时候，已经一百三十三岁了，再加上身上有些伤，终于寿命大限要到了。

    岳飞在老死之前，握着彭浪的手：“我寿命已至，以后，大宋的江山，就交给晋王你来守护了。”

    彭浪重重的点头：“我会的。”

    “有劳了。”岳飞长叹一声，阖然而逝。

    岳飞死后。

    彭浪独木难支。

    面对着拖雷和赤老温两大天人境的联手进攻。

    彭浪虽然学会了昔年无上宗师彭风的一身本事，练会了十方北极冻魔道，千手降龙燃烧拳，不死不灭黑龙金身荆棘法，闪电神刀斩，天魅凝阴等武功。

    但终究无法以一敌二，节节败退。

    宋军大败。

    无奈之下。

    公元1136年。

    宋军也只有南渡，逃到了南边。

    再以四海瓶和万鸦壶，支起了一个水火结界，暂时的守护住了大宋的南边领土。

    史称，南宋。

    只是南宋的局面，还是相当的危险。

    ……

    而就在这关键的时刻。

    在南海之畔。

    某个不知名的山谷中。

    砰！

    一声巨响。

    某个堆积满了数千斤，数万斤大石的山洞，无数山石飞了出来。

    而接着。

    一个看起来四旬左右，成熟儒雅，身高一米九左右，精赤着满是肌肉上半身的黑发中年男子，走了出来。

    这中年男子的面容如同雕刻一般，俊美异常，不过身上满是落灰，看起来有些灰朴朴的。

    这中年男子猛然跃到了海中，好好的清洗了一番。

    若是有七十多年前故人在的话，就会认出，这赫然是七十多年前的大宋第一高手，大宋的无上宗师，晋王彭风。

    彭风洗了一个澡，洗干净身上的灰尘，再去周边的农家借了一套衣服，这么一换上，依然是剑眉星目。

    接着。

    他才检查了一下自己现在的身体。

    发现……

    自己个人属性面板应当是这样的：

    彭风。

    年纪：一百四十六岁（凤凰血带来的长生，可以寿数千年。不过每隔几十年要昏睡一次。）

    修为：散人境三重天（身在追逐凤凰的时候是散仙境一重天。而饮了凤凰血后，现在的修为居然涨了，到达了散仙境三重天，比原来强得很多。

    散仙境一重，拥有八百斤的巨力。

    散仙境每增加一重，可以增加六十万斤的巨力。

    也就是说，到达了散仙境三重之后，他的基础巨力到达了九百二十万斤。）

    龙象般若功：十三层，可以增加二百万斤巨力。也就是说，他现在的力量赫然到达了一千一百二十万斤之巨。

    千手降龙凤凰拳：凤凰属火，他吞服了凤凰血液，使得他本身修炼的祝融残卷有了极大的进境，也就是说，千手降龙燃烧拳有了极大的进境。

    在入睡之前，他的千手降龙燃烧拳，可以打出足足四万度的高温。

    而现在……

    他猛然打出了一团火焰，感受着这股强大的火焰。

    他感觉着……

    他现在的火焰温度应当有七万度之高。

    这样一来，千手降龙燃烧拳的杀伤力可以大大的增加。

    现在这套拳法，也许不能叫千手降龙燃烧拳，而应当叫千手降龙凤凰拳。

    天魅凤凰步：本来应当是天魅凝阴，一秒可以到达三百米每秒，但是，融合了凤凰血之后，凤凰本来就是飞行类的神兽，以速度出名。

    所以，原来的天魅凝阴有了相当的突破，他现在的速度，可以到达二倍的音速。

    十方北极冻魔道：无进步。

    不死不灭黑龙金身荆棘功：无进步。

    彭风看着自己的个人属性面板，嗯，比起昏睡前强得多。

    也不知道自己昏睡了多少年？

    现在的天下怎么了？

    现在的宋国怎么样了？

    自己的儿子彭浪怎么了？

