    十一月的荷城还只是秋天，不过，它的气温变化莫测、反复无常，有时候白天还觉得有点闷热，但很快晚上几场连着的小雨，就能让第二天出门的你觉得手脚冰凉，不得不披上一件外套。

    不过，虽然秋天清清冷冷，但荷城还是悄悄地变得热闹起来！

    尤其是荷阳县，因为今年的红橙节，主办方为了迎合市场需求，砸巨资搞成了一场有灯光秀和焰火表演的狂欢节，不少追逐热点、渴望涨粉的小网红们，带着自己的团队纷纷涌入了荷阳县。

    甚至彩排那几天就有现场的灯光秀航拍视频流出网上，吸引了不少当地和外地游客们的注意。

    这肯定是一个很爆的新闻热点，只是可惜，这回杨谦和老师欧阳承都有表演任务，他们没机会拿着笔杆冲锋在一线。

    “不过也没有太大关系，我和老师本来也不是追求热点新闻的，我们喜欢挖掘一些比较有深度的、关于乡土的人与事。”

    杨谦跟戴羽妮聊起这些的时候，他已经是在荷阳县彩排好几天了。

    “你如果过来，一定要注意安全。不是有那个灯光秀吗？现在每天晚上木棉花公园的灯光秀彩排都有几百、上千人来看！明晚正式开始估计会更多！”

    杨谦知道戴羽妮要过来。

    之前戴羽妮确实有打算给杨谦一个惊喜的，但后来她自己憋不住，就说漏嘴了。

    杨谦没空去接待她，只能是提前嘱咐几遍，让她注意安全。

    “我知道，放心啦，不是有杜哥、燕姐在吗？我到时候跟他们的车过去！而且我们是买了内场坐票的，到时候你上台，肯定能看得到我！”

    戴羽妮神神叨叨地发了个得意的表情。

    杨谦不知道，戴羽妮可不只是自己过来而已，她还偷偷地给杨谦准备了一个大惊喜！

    ……

    十一月七日，星期六，也是红橙节开幕的大日子。

    中午一点多钟，一架从京城过来的飞机缓缓地降落在了荷城机场。过了一会儿，江燊睿和表哥夏昊明推着行李箱从机场出来。

    “这么小的机场，真有你的，大老远跑这里来……”

    夏昊明摇了摇头，对表弟的这个选择表示不理解。

    追星没问题，但追一个名不见经传的小歌手，还大老远跑来一个他都没怎么听过的小城市、就只是为了听一首歌，夏昊明就觉得很离谱了。

    不过没办法，组织者是自己玩乐队时候认识的人，夏昊明又不放心让表弟自己一个人，他就只能跟着一块过来了。

    “妮爷说他们大巴车在机场外面了，就差我们两个人。”

    江燊睿不理会表哥的牢骚，他拿起手机拨通了戴羽妮的微讯语音，询问她们的车在哪里。

    确实只剩下他们两个了，因为江燊睿星期五要上课，只能星期六一早赶过来，所以别人要么是提前一天过来，要么是早早就从更近一点的南方城市过来。

    江燊睿和表哥放好行李、登上大巴的时候，就发现大巴车已经是坐得满满当当的，一个漂亮到让江燊睿都料想不到的美女姐姐指着靠前面的两个空位招呼他们坐下来。

    这就是妮爷吗？

    江燊睿确实没想到她这么漂亮，因为之前群里她发语音的时候，江燊睿听到了她略带沙哑的嗓音，还以为会是一个女汉子的形象。

    结果现在看到了，上身穿着棒球外套、脑袋上扣着一个鸭舌帽的戴羽妮，女汉子的气场还在，只是这女神一般的脸蛋和大长腿的身材完全颠覆了江燊睿的想象。

    夏昊明倒没有什么意外，他跟戴羽妮是认识的，虽然交流不多，但以前在音乐节上见过面、加了好友，所以见面也是好像比较熟稔地打了招呼。

    大巴车开了起来，戴羽妮才跟导游一样，拿起麦克风，通过车载的音响系统跟大家交流起来。

    “欢迎各位小伙伴参加这次的杨谦老师歌迷线下活动，这也是我们建群以来组织的第一次活动！报名统计是三十二位群友要过来，实到三十一位群友，真的，你们太给力了！”

    “剑武九天没到，其实他也定了机票，很想过来的。但昨天给我发信息说单位突然安排他出差，没办法来了，很遗憾只能退票。不过没关系，到时候向天歌会开直播，没来的小伙伴也可以通过直播观看杨谦老师的表演。”

    “当然，来现场观看，我可以保证大家不会失望的！因为咱们杨谦老师是现场型的歌手，现场听他演唱的体验绝对比看直播要好。而且据说今晚还会有很精彩的灯光表演……”

    戴羽妮撅着屁股、半跪在自己的位置上，很认真地主持着，车里面从全国各地过来的歌迷粉丝们也是全神贯注地看着她，时不时地有笑声和掌声响起来。

    “妮爷真的是能内能外啊，杨谦有她这样的女朋友真的是太有福气了！”

    旁边隔着过道的两个座位上，楚嘉燕和老公杜讯在咬着耳朵小声嘀咕。

    之前楚嘉燕确实是觉得杨谦和戴羽妮不合适，但那只是觉得他们身家背景不般配，要是他们真的在一起了，作为朋友肯定还是很高兴的。

    但杜讯摆了摆手，示意她低调一点：

    “别乱说，还没真正在一起呢！”

    这回成了杜讯更加冷静一些。

    “不是你说那天晚上他们都去酒店了吗？杨谦还给人家写了一首歌。”

    “我也不太清楚，反正他们应该是没有定关系，而且杨老弟那首歌没打算拿出来了，他跟我说的。”

    “那什么回事？不会是XX无情吧？杨谦看起来也不是这样的人啊！”

    “不知道，你别说出去，这种事最好是让他们自己去处理。咱们一多嘴，反而会坏事。”

    “也是……”

    就在他们好奇戴羽妮和杨谦关系进展的时候，戴羽妮却忽然提到了他们。

    “这次活动，在让你们自我介绍、互相认识之前，我先给你们隆重地介绍两位好朋友，也就是这次我们去荷阳来回乘坐的这辆大巴车的赞助人，以及整个行程策划的制定者，同时还是杨谦老师发布的几首新歌的音乐制作人，杜讯老师和他的爱人楚嘉燕，燕姐！”

    是的，这次活动是有赞助的。

    歌迷粉丝们聚集到一起，除了机票、火车票等路上的开销需要自费以外，到了荷城他们就基本上不需要花钱了！

    戴羽妮包了全部人的吃吃喝喝的费用，应援物资的开支，还有一些防范未知风险、给全部人买保险的费用。

    杜讯包了这辆大巴车。

    到了荷阳，因为向天歌有亲戚是开私人旅馆的，他友情赞助，所以晚上下榻的地方也有了。

    当然，因为戴羽妮人生地不熟，所以杜讯和向天歌还替她考虑好了荷城和荷阳之间的行程安排，所有的事情都帮戴羽妮打点妥当，最后她需要做的也只是掏钱而已。

    但现在，戴羽妮对自己的功劳避而不谈，反而是很郑重地介绍了杜讯的功劳，让他和楚嘉燕有些猝不及防地站起来，接受了全车粉丝们感谢的掌声。

    “没有没有，其实妮爷跟现在在荷阳等我们的向天歌贡献更大。”

    杜讯向大伙儿拱拱手，纵然他年纪比较大、见多识广，这会儿也有点不好意思了。

    “杜老师，杨谦老师什么时候又出新歌啊？”

    “杜老师，杨谦老师有没有别的惊喜准备着给我们啊？”

    “杜老师，请务必监督好杨谦老师，让他不要老是惦记着去当记者，多写歌，多唱歌！”

    车里的粉丝们有男生，有女生，而且并不是都像江燊睿那样腼腆，他们开起玩笑来也是很热闹的。

    “好好，我其实也是很希望杨谦老师多录一点歌的，这次大家既然都来了，那我们一起当面跟他催更！”

    杜讯笑呵呵地再拱了拱手，把麦克风递回给了戴羽妮。

    “对向天歌的感谢，晚点我们到了荷阳见到真人了再说，现在到了你们自我介绍的时候啦！谁先来？‘羁星辰’先来，还是‘绅士龟’先来？”

    戴羽妮想着开始自我介绍的时候可能会有人不好意思，就先点了两个平时在群里比较活跃的歌迷的网名。

    “让燊睿先来，谁让他来最晚？”

    “羁星辰”笑着指了指坐前面的江燊睿。

    “喂喂，燊睿才读高中，你这样欺负小朋友合适吗？”

    “怎么不合适？我也才十六啊！”

    三十多岁的老蜀黍“绅士龟”开着玩笑，不过他也是有理有据的，因为他网络资料上写的年龄是十六岁……

    哄笑声在车里回荡了起来，平时因为这几个水龙王，群里就很热闹，今天估计也是一路的欢声笑语。

    “他们也太好玩了，涵涵姐！”

    坐在戴羽妮后面的欧阳晓晴拉了拉身边的杨诗涵，掩嘴偷笑的时候，她也是跟坐车去春游、很是期待的小学生一样，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    是的，这两个小姑娘也跟着过来了！

    不过她们算是先斩后奏，因为杨谦和欧阳承是没同意她们过去凑热闹的，尤其是杨谦，他不希望读高三了的杨诗涵分心。

    但谁让杨诗涵十月份的月考爆发了，直接考了一个全年级第一名！

    戴羽妮之前没想到涵涵妹妹这么厉害，因为杨诗涵缠着她说想跟她一起去看哥哥表演，戴羽妮被缠得没办法，就跟她约定考全年级第一就带她一起去。

    结果，杨诗涵发狠努力冲刺了一把，就从年级第二靠到了年级第一……

    没办法，戴羽妮只能兑现承诺，把杨诗涵带上了。

    欧阳晓晴沾了涵涵姐的光，也跟着上了大巴车——反正大巴车荷载四十五人，还是能塞得下她们两个的。

    “别光顾着玩啊，待会进场前记得帮戴姐姐发应援物资，咱们这次是给戴姐姐打工的，不然不好跟你爸爸和我哥哥交代！”

    “我知道，不过戴姐姐居然连我爸他们的应援灯牌都准备了！真想看看他们到时候的表情，估计我要笑死！”

