    “没有的事？哼……”巴鲁冷哼着，“这可不是你一句话就能洗脱的嫌疑！我这问你，此人你可认得？”

    巴朵拧眉，终是点了点头。

    “他是否是大唐的士兵？又是否是护送你回博野的人之一？”

    巴朵再次点头。

    “承认就好！你和大唐是否存在交易？”

    “有！不过……”

    “身为阿吉王族，居然为了一己之私跟敌国作交易！你还有什么面目面对自己的族人？”

    众人哗然，人群中纷纷议论，显然在这件事情上，巴朵对自己的族人有所隐瞒。

    听到四周的议论声，巴朵急忙朝着众人大喊：“各位，请相信我，我从没有过背叛族人的意思。他们送我回来不过是为了换回他们将军的孙女。仅此而已！”

    “阿吉巴朵，不要再装可怜了！让这人亲口说说，看你究竟有没有跟大唐勾结！”

    巴鲁打断巴朵说话，拍了拍手中李真的脸，冷笑道：“说说吧，你们来此究竟是为了什么？”

    李真努力地睁开空洞的眼神，动了动嘴皮子：“我们……我们需要跟阿吉族里应外合……才能……才能……”

    说到此处，巴鲁一把将李真丢在了地上，大声道：“你们都听到了吗？事情的真相就摆在眼前，这个女人是突厥的叛徒！”

    巴朵目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵，几步上前，揪着李真的领子：“你在胡说什么？！事情根本就不是这样的！我还把你当做汉子，没想到你是这样的懦夫！为了自己的性命，你就什么都不要了吗？！”

    李真惨然一笑，吐出几口血沫子，小声地说：“巴朵……姑娘……我……我已经没命活了……我所作的一切都是为了大唐。现在……现在没人会相信你的话……颉利部族不会放过你的，你们阿吉族想要生存……那必须成为我们的朋友……对不起，让你身陷险境，但你一定要活着……抢回属于你的一切，白……白宋会……会帮你……”

    说完，李真两眼一闭，嘴里突然冒出一口血来，就在巴朵面前逐渐没了动静。

    “你醒醒！快醒醒！”巴朵又急又气，却又止不住眼泪横流，她没有想到此人会在最后一刻把自己推下深渊，他这一死，死得洒脱，他方才一番话便再没有什么好解释的了！

    阿吉巴朵，通敌叛国，是为板上钉钉之事。

    “妹妹，别怪大哥不念情，实在是你太过大胆，居然能干出叛国的事情来。”

    巴朵愣愣地坐在地上，看着李真的尸体，一言不发。

    她现在脑子很乱，不知如何给族人解释，更不知以后如何面对白宋。

    “来人！将这叛国之人给捆起来！”

    几人上前，将巴朵拿下，全场无一人敢吱声。

    正在巴鲁意气风发之时，后方徒步走来一人，一身衣着与周围突厥人无异，形貌高大更甚巴鲁，肩上两根弓弦尤为显眼，两把开山弓挂在身后，显得十分怪异。

    此人一出现，周围的呼吸声都小了许多，人群立即让开一条道。

    巴鲁也赶紧下马，直接跪在了地上。

    “天狼大人，此等小事，何须您的大驾。”

    “你浪费了太多时间！”

    巴鲁瞬间出了一身冷汗，唯唯诺诺应着：“天狼大人恕罪，小人已经处理好了一切，现在阿吉族所有族人都将听命于我，只要我一声令下，所有族人都会追随可汗南征。”

    天狼点点头，正欲转身，侧方忽然传来巴朵的惊呼：“你答应过我的，我交出族长信物，你不能让族中老弱妇孺去前线！你这个骗子！”

    天狼听了眉头一皱，瞥眼看了巴鲁一眼。

    这一眼看到巴鲁的腿都软了，险些一屁股坐在地上，赶紧气势汹汹地冲到巴朵面前，狠狠地给了巴朵一个耳光：“混账东西，这里轮到你说话了吗？一个叛国贼，哪儿来的资格跟我谈条件？”

    说完，又赶紧回头对天狼大人道：“大人，这里交给小人，小人很快就能让这个女人闭嘴！”

    “马上出发，我们没有那么多时间。”

    “是是是！”

    巴鲁连连点头，然后一招手：“出发王庭！”

    队伍立即整顿，天狼的出现让所有人都变得各位谨慎。

    巴鲁说话的声音都小了很多，指着巴朵低声道：“你给我小心点！不要给我找麻烦，否则你会死得很难看！”

    巴朵不屑冷笑一声：“你不是已经当上族长了吗？怎么一个人就把你吓成这样？你终究是那个没有的大哥，不管依靠了谁都是个懦夫！”

    巴鲁眼睛一瞪，又给巴朵一巴掌，一丝血顺着巴朵的嘴角流了出来。

    “很好，你不要命是吧？我成全你！”

    说罢，拉着捆住巴朵的绳子一头，自己骑上马去，回头对着巴朵冷笑一声：“你知道那个唐军怎么死的吗？被我们拖着在草原上走了一天一夜！大哥没什么好照顾你的，就让你也尝尝这样的滋味！”

    “驾！”

    巴鲁一拽缰绳，马儿瞬间冲了出去。

    巴朵咬着牙，紧跟着跑了两步，然后便跟不上马儿的速度了，一把扑倒草地，一路被拖行朝王庭奔去。

    这一幕让所有人心里都咯噔了一下。

    阿吉族人都清楚，巴朵是老组长最看好的继承人，就算没有参与到战争之中，族长之位迟早也是公主的。

    而现在，族长的继承人却被当众拖行！

    那可是个女孩子，还不满二十岁！

    更重要的是，她本可以统领全族的人与对方拼个你死我活！

    但她却为了不让族人自相残杀，选择了交出族长之位。

    所有的一切，都是为了全族考虑。

    队伍朝着王庭前进，阿吉族人心里都沉甸甸的，但因有着突厥第一勇士的存在，没人敢表现出任何不忿之情。

    所有人都只能跟着，在后面看着一个女人在草原上痛苦地挣扎。

    这是所有突厥男人心中的耻辱！

    巴朵没有哭，咬牙撑着，虽说是草地，但没过一寸都如千万刀片从身上划过，其中疼痛无法形容，所谓千刀万剐也不过如此！

    一路草屑纷飞，所过的草地上尽是鲜血。

    距离王庭不过数百米，在马蹄之下也不过半分钟的时间，就是这短短半分钟时间，巴朵的意识就开始变得模糊起来，只是看着自己的家越来越近了，看到守在外面殷切期盼的族人在惊恐在绝望。

    “咻！”

    熟悉破空之声突然传来，前方拖拽的绳子忽然断裂。

    巴朵在草地上滚了好几圈停下，只见侧方杀出一道熟悉的黑影，同时传来一个熟悉的声音：“手！”

    巴朵脑中一片空白，看着一个男人如天神一样出现在自己面前，骑着一匹俊美无比的黑马，弓着身子向自己伸出一只手。

    巴朵没有考虑，下意识地伸出手去，然后就感觉身子一飘，人已经被拖到了马上！

    巴朵躺在男人的怀里，看着男人脸色铁青，牙根紧咬，一时间有些飘忽，忽然感觉身上的伤口都不怎么痛了。

    “对不起！是我的错！都是我出的馊主意！”

    白宋的声音很沉，额间青筋直跳，目光没有停留在巴朵身上，而是死死地锁定在前方突厥人的后脑。

    巴鲁有些的惊讶，回头看到了白宋，大叫一声：“果然跟李唐勾结！”

    然后弯弓搭箭，朝着白宋一箭射来。

    白宋好不理会，沉稳地给十字弩上膛，身下小黑早就是身经百战的神物，无需主人提醒，看着前方突厥人刚有拉弓的动作，自己就改变了路线，顺利地躲过了一击。

    巴鲁一愣，没见过如此诡异的马儿，随即再搭上一支箭，朝着白宋再次射出。

    同一时间，白宋第二支弩箭上膛完毕，调整角度瞄准前方。

    眼看突厥人的箭就要击中，白宋终于扣动扳机。

    小小的弩箭如闪电一样射出，半空中突然擦出一道火花。

    两支箭居然在空中撞在一起！

    火花未散，而箭枝却被缝中穿透，一支小小的弩箭竟然穿透了比其大一倍不止的箭枝，并且速度丝毫不减，直奔目标而去。

    “啊！”

    前方的马上传来一声惨叫，那巴鲁手臂中了一箭，自己的弓也掉在了地上。

    白宋一皱眉，并不满意，若非与那一箭相撞，自己这一箭应当直穿对方喉咙才是！

    但白宋这一箭已经彻底吓破了巴鲁，再也不敢回头，骑马往前狂奔。

    白宋身后，上千突厥军队追击，却被其抛掷脑后，一心只有前面的突厥人。

    “我必杀她为你出气！”

    突然的一句话，叫巴朵心底一颤，忽然嘴里多了一丝苦涩！

    竟然……竟然是男人的眼泪。

    巴朵迷迷糊糊地晕过去了，没有留下一个字。

    白宋却没有停下的意思，已经第三支箭上膛，再次瞄准，这一次倒要看那狗贼如何躲！

    尚未扣动扳机，白宋忽觉后背一凉，一股前所未有的寒意席卷全身！

    “白兄弟，小心！”

    何方誓一马横纵穿来，白宋再一回头，就见后方大军之中忽然一箭，势如雷霆，漆黑如墨！

    那是突厥第一勇士的黑铁重箭！

