    “你怎么会有这个东西？”唐维德问道，声音都在发颤。

    在常栎锡的手掌上，安静躺着一枚一半的玉坠，上面雕刻着飞龙的形状。

    唐维德从怀里掏出了玉佩的另外一半，正好和常栎锡的凑成一对。

    “这可是我唐家的传家之宝，怎么会出现在你的手里？”唐维德逼问。

    “你又不笨，应该能想明白吧。”常栎锡浅笑，一字一字吐出真相：“因为，我就是你小时候因为失足落水，而被你认为已经死翘翘的弟弟——唐维鹤。”

    唐维德：！！！

    他当场呼吸就漏了一拍，半天接受不了现实。

    “这是什么狗血偶像剧剧情？”唐维德骂道，说话毫不留情：“劳资从没有比哪一刻更像现在一样，希望我弟弟早就死了，骨头渣全都烂掉！”

    常栎锡：……

    “我好歹也是你亲弟弟，你有必要这么诅咒我吗？”

    “那你呢？”唐维德开骂：“有你这样害哥哥的吗？”

    “你肯定是骗人的！”唐维德气的语无伦次，“劳资弟弟绝对死了！唐家也绝对没有像你这样的败类！”

    他才不要承认眼前这个人是他的弟弟，这人真ｔm恶心，在他身边那么多年都没有将这件事说出来。

    常栎锡翻了个白眼，“我还以为你会感动的痛哭流涕。”

    毕竟他之前在唐门的时候，可不止一次见到唐维德感伤自己。

    “我已经哭了！”唐维德教导，手指指向自己的眼睛，里面蓄满眼泪：“你看看，这里面难道不全都是泪水吗？劳资真想用这水再淹死你一次！”

    常栎锡：“……”

    他刚想开口，外面就传来易禾的声音。

    “师傅，发生什么事了吗？”

    唐维德动了动嘴巴，就在常栎锡以为他要把自己在这里的事情说出去时，唐维德狠狠闭上了眼。

    “没事！看到了一只大老鼠而已！”

    “那要不要我进来看看？”易禾问道。

    “不用，你该干嘛干嘛去。”唐维德回答。

    易禾虽然觉得有些奇怪，但还是按照唐维德的意思离开了。

    唐维德的此番举动，已经让常栎锡明白了，他会做出的选择。

    “我要三份解药，明天中午十二点，我在西城码头等你。”常栎锡说道。

    唐维德恨得咬牙切齿，“你怎么就知道我一定会帮你？”

    “这是你侄女，叫杏儿。”常栎锡拿出一张照片，上面有个十七八岁沉睡的小女孩，长相甜美，脸色苍白。

    常栎锡眸中染上哀痛，声音也放轻了许多：“她已经睡了八年了，只有小七手里的药能救她。”

    常栎锡对上唐维德震惊的脸色，缓缓说道：“这是我唯一一次求你，希望你救救我的女儿。”

    ……

    秦简回到了房间才发现已经晕过去的封宸，她急忙将封宸带到了医院，展开了一系列的救治措施。

    “血压３０，２６。”

    “心率３２。”

    秦简呼吸急促，拼命按压封宸的胸口。

    “准备电击！”

    “是！”

    “砰！”

    ……

    那一夜，秦简都不知道自己是怎么过过来的，身上的衣服湿了又干，干了又湿，整个人精神绷紧了一整夜。

    看着床上已经脱离危险，呼吸平稳的人，秦简重重吐出一口气。

    总算是，救回来了啊。

    “封宸怎么样？”

    “这臭小子该不会真死了吧？”

    叽叽喳喳的声音响起，唐门一行人就来到了病房。

    “小七，他还好吗？”易禾问道。

    秦简露出释怀的笑：“已经脱离危险了。”

    “你们来的正好，帮我看一下他，我有点事情需要做。”秦简说道，封宸的突发情况也让秦简明白，解药还存在着一定的缺陷，她要赶紧将解药完善。

    “好，你去吧。”易禾说道：“这里交给我就行。”

    而唐维德的目光则一直落在秦简身上，眸中有犹豫闪过，最后还是转变成了坚定。

    秦简忙了五个小时，终于将最后的问题给解决了，她扯了扯嘴角，下一秒就晕了过去。

    她实在是太累了，将近三十多个小时都没能休息，还一直都保持着精神，进行了高强度的抢救和试验，徒然放松下来，疲惫感就在一瞬间蜂拥而至，将秦简瞬间吞噬。

    在秦简晕倒后不久，唐维德来到了实验室。

    他看着晕过去的秦简，眼中有一丝不忍掠过，而后狠心的转过头，不再去看她。

    唐维德来到试验台前，这才发现秦简只做出了四份解药。

    他一时呆住了，常栎锡要的是三份，小七这边最少得两份，小希和封老太爷的情况都刻不容缓。

    那还少一份解药，该怎么办？

    唐维德陷入纠结，最后逼着自己只拿走了两份解药。

    偷小七东西这种事情本来就不道德，他不能再去伤害别人。

    就在唐维德离开后不久，何优也进来了，她先是把秦简安置好，而后将试剂给收了起来。

    “导师，慢慢睡吧。”何优说道，将秦简的杯子仔细掖好。

    何优离开了。

    留下的秦简睡得极为安稳，谁都没有发现，窗户被打开了一个小缝，有个人偷偷溜了进来，扛起床上的人就跑。

    码头。

    唐维德将东西交给了常栎锡，他看到之后皱起了眉头；“怎么只有两份？”

    “小七就只做出来两份。”唐维德说道，没去看常栎锡。

    常栎锡见状，就知道了他在撒谎，却也没有多说什么。

    “谢谢哥哥！”

    “多说那些肉麻的话。”唐维德道：“拿了药你们就赶紧走吧，别再出现在这里了，劳资再也不想看到你！”

    “好。”常栎锡点头。

    他从一开始就只是想救自己的儿子和女儿，现在拿到了解药，他也没必要再留在这里了。

    “那哥哥，我们就后会无期了！”

    唐维德闻言才缓缓抬起头，皱纹横生的脸上留下了一抹泪水，愤恨的骂了一声，“再见，老不死的。”

    c城。

    原宿看到自己手下发过来的消息，讥笑道：“秦简啊秦简，这下，你终于落到我手里了。。”

    他笑的极为残忍，对着电话那头说道：“让兄弟几个好好享用享用，拍好视频，给我发到网上去。”

    “是！”

