    “神龛？”

    回到餐厅后，柳夏子将在吴廷办公室的发现告诉了其他玩家。

    “一个无神论者，怎么可能信奉神灵？”

    朱朝阳一副不出所料的神色，“我就说吧，这个姓吴的肯定不简单！”

    “现在怎么办？”

    徐克问，事情到现在，终于像是有了些眉目。

    “我建议，直接找那个姓吴的摊牌！”

    朱朝阳道：“如果真是他和那个姓孔的女人合谋害死了他妻子，那么就把他们交给警方，冤情解除，恶灵的怨气应该就消散了，我们就可以平安出去了。”

    听起来似乎还挺合乎情理。

    “可他会承认吗？”

    柳夏子现在可没法为吴廷说话了，对方显然暗藏猫腻。

    “这可是杀人，无凭无据，谁会傻乎乎认罪？”

    朱朝阳无言以对。

    一切都只是他们的感觉，确实无法当真凭实据。

    “事情过去了这么久，想要警方重启调查，应该也不太现实。”徐克说道。

    “要不干脆这样。”

    朱朝阳脸色突然闪过一抹阴狠，然后做了个抹脖子的手势。

    “走不了正规程序，那我们就自己动手，索性将姓吴的和那个女人给干掉，这应该也算是为他老婆报仇了。”

    柳夏子顿时愣住，惊声道：“你是不是疯了？”

    “小声些。”

    朱朝阳看着她：“你还有更好的办法？”

    “这可是两条人命……”

    “他们只是NPC，不是人。”

    朱朝阳提醒道。

    这公子哥确实想的很通透，也的确算得上一位狠角色，这才有富二代桀骜跋扈不拘礼法的范嘛。

    柳夏子一时无话可说。

    薪火游戏确实不是真实世界，这一点所有玩家都心知肚明，可即使如此，也不是所有人都能把这里的人简单类比成虚拟程序的。

    “我不同意。”

    第一个开口反对的居然是李守则。

    “为什么？”

    朱朝阳目露不解，“李哥，这是目前最便捷的解决方法了。”

    “可是你有没有想过，杀了他们之后，要是事情并不是你想的那样，那该怎么办？”

    朱朝阳皱眉。

    “按照目前了解的信息，我们只能判定吴廷有秘密，可他有没有杀人，老板娘是不是被谋杀，这些都无法肯定，我们不能这么武断的下决定。”

    李守则不轻不重道。

    “我同意！”

    柳夏子连忙点头，“我们必须查清楚真相再行动。”

    “等查清楚真相，恐怕黄花菜都凉了，谁知道那时候还有几个人活着？”

    见没一个人支持自己，朱朝阳明白自己的狠招恐怕没法付诸行动。

    其实他也只是突发奇想，真要实施，他自己恐怕也会犹豫。

    嘴上虽然说的轻松，都是NPC而已，但这些薪火世界的原住民如此有血有肉，和真人根本没有多少区别。

    “朝阳，你没必要着急，起码我们现在已经找到了方向，离真相应该不会太远了。”

    李守则道：“顺着老板娘这条线查下去，应该会有收获。”

    “成。”

    朱朝阳点头，呼出浊气，扔掉手里的扑克牌，“那我再去问问周芷琳，鬼附了她的身却没有伤害她，应该是有原因的。”

    李守则点头。

    “大家一起去。”

    所有人动身离开餐厅，乘电梯来到一楼。

    在警方的要求下，酒店已经进入歇业状态，大门紧闭，门口暂停营业的牌子在风雨中不断摇晃。

    酒店暂停营业，前台自然清闲下来，当玩家们来到一楼的时候，发现前台居然一个人都没有。

    “人呢？去哪了？”

    柳夏子纳闷。

    “琳琳！周芷琳！”

    朱朝阳喊了几声，根本无人回应。

    “她不会放假休息了吧？”

    差点被这位前台小姐给杀死的徐克猜测。

    “不可能，陈警官说了，酒店里的任何人都不允许离开。”

    “叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”

    就在玩家们好奇前台小姐周芷琳去向的时候，柜台上的座机突然震动起来。

    几人无声对视。

    “你去接，听听怎么回事。”朱朝阳对柳夏子说道。

    “你怎么不去？”

    柳夏子下意识道。

    “你是女生。”

    朱朝阳给出一个让人无法辩驳的理由。

    柳夏子无言以对，只能走过去，按下了免提键。

    “你好，这里是晨光假日酒店。”

    她确实很聪慧，当即伪装成前台的口吻。

    “我是中心医院的邓医生。”

    柳夏子一愣，下意识扭头朝其他人看去。

    还以为是客人，结果却是医院打开的？

    “问他有什么事。”

    朱朝阳无声做着口型。

    柳夏子点头，对着座机电话小声道：“请问有什么事吗？”

    “我找吴廷吴先生，给他打电话打不通，所以只能打你们酒店的电话。”

    “噢，我们老板现在可能在休息，请问你有什么事？我可以代为转告。”

    柳夏子无师自通，应答如流。

    电话那头的医生没有产生怀疑，语气变得有些低沉。

    “是这样，他母亲今早抢救无效，去世了。”

    玩家们面面相觑。

    那个老太太死了？

    “啊？”

    猝不及防下，柳夏子没忍住内心的震惊。

    “请你告诉你们老板，麻烦他尽快来一趟医院，处理一下后事。”

    “哦哦……我会的……”

    回过神的柳夏子赶忙应道。

    “对了，老人家离开的时候……”

    那边的医生突然变得欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    “怎么了？”

    柳夏子小心翼翼的问。

    医生沉默了一会，语气晦涩而古怪，“老人家走的时候，突然说了一句话。”

    玩家们错愕愣神。

    人去世之时，会留下一些遗言，这很正常。

    可要知道。

    那个老太太可是患有活死人症，打心底认为自己是死人。

    死人，是不会说话的。

    难道说处于弥留之际，她的怪病好了？

    这次不用朱朝阳提醒，柳夏子强压住心绪的起伏，迅速问道：“她……说了什么？”

    “她说——”

    “一家人，就要整整齐齐。”

    柳夏子呆滞原地，甚至都忘了作为一个前台基本的礼貌和对方告别。

    “好了，麻烦你转告吴先生。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断。

    酒店外风雨如晦。

    正如玩家们此刻的心情，寒冷而凌乱。

