
　　仙药奇花，仙果高挂神树

　　仙气浓郁成雾，美轮美奂的世界，比起仙界更像仙界。

　　在视线的尽头，直入云端的神殿仙宫。

　　江长空踏入通道，步入圣土。

　　背后通道消失，各种生灵看向江长空，没有丝毫畏惧，也没有什么好奇。

　　他们很平静，各自在仙药奇花中穿梭，闲逛，游玩。

　　还有一些在修炼，牵引仙气入体。

　　一股无形的力量，从虚空传出，涌入他的身体。

　　祥和，安宁，温暖的气息，让他的心也静了下来。

　　提不起杀意，涌现不了怒火，只有平静。

　　江长空走在仙药之中，那特殊力量，不断进入体内。

　　异样的情绪升起，让他不想离开这里，永远地留在这里。

　　脚下一只白兔走过，亲昵地蹭了蹭他的裤脚，快步跑开了。

　　“圣土。”

　　江长空喃喃低语，这里，真是一方净土？

　　一步步走过，江长空看向一位人类仙人，仙君中期。

　　天书显化，这是一尊邪魔，而且是死罪。

　　但在特殊力量影响下，江长空提不起一丝兴趣。

　　不想执法，或者说，选择了无视罪孽。

　　莫名的力量，让这尊邪魔，露出笑容，温柔地摸了摸一只神仙妖怪的脑袋，向前走去。

　　江长空心中突然有些发冷，能够这么快，影响到自己的，这里怕是有一尊仙王。

　　而且，不是一尊普通的仙王。

　　虽然心中想到仙王，但不知为什么，他又放弃了警觉。

　　内心升起一股莫名的肯定，这里不会有杀戮，任何生灵都不会对他下手。

　　江长空走向那位仙君中期：“这位道友，我刚来圣土，不知可否为我介绍一二？”

　　“圣土，就是圣土，在这里，不会有任何烦恼。”

　　邪魔面带笑容，很真诚，也很热情：“前方有仙花谷，你可以去赏花。

　　宫殿内有大道刻痕，你可以参悟大道。”

　　“多谢。”江长空拱手道。

　　“无须客气，道友请，我还要帮他们洗澡，先走一步。”邪魔拱手道。

　　江长空快步向前走去，先去了邪魔说的仙花谷。

　　里面盛开各种仙花，仙气充沛，一只只拇指大小的花精灵，在花中起舞。

　　江长空坐在这里，看着她们起舞。

　　不知道为什么，这些花精灵就像是有魔力一般，让他舍不得离开。

　　精气神准时发放，一直到花精灵消散，江长空才从沉迷中惊醒。

　　花精灵们进入花朵之中，躺下休息。

　　刚才的舞蹈，让她们有些累了。

　　看着精气神增加，他才知道，已经十二个时辰了。

　　江长空抬步离开，这次他打算去那宫殿看看。

　　特殊的力量，时刻影响着他，偏偏的，他内心毫无抗拒。

　　走在圣土之中，踩着柔然的小草，内心忧愁已经忘却。

　　什么天庭，东海，什么仙王追杀，内心的紧迫感，压力，全都消散了。

　　好像这些事，不值得烦心。

　　包括实力提升，心中反而觉得，顺其自然更好。

　　一切顺其自然，能有进步就进步，没有也无妨。

　　无争，无怒，无压力。

　　江长空感觉自己成了一个圣人，什么都不想争，什么烦心事都不在乎。

　　来到宫殿前，江长空看见很多仙人在殿内走动。

　　还有一些仙人，从上面下来。

　　宫殿墙壁上，刻画着各种仙经，但只是武仙到天仙级的。

　　江长空瞳孔微缩，他看见了金乌仙经，祖龙经，虽然都是残缺的。

　　还有上清道经，太清道经，镇元道经等等，顶级仙经。

　　只是，这些顶级仙经都是残缺的。

　　江长空踏上阶梯，前往第二层。

　　第二层的仙人就比较少了，这里有不少神仙在参悟。

　　也有一些天仙在走动，不过，他们动作很轻微，生怕惊扰他们参悟。

　　莫名的力量，让他也小心起来，觉得自己不能打扰他们参悟。

　　轻微的脚步，踏上第三层阶梯。

　　第三层，则是仙君级，还有一些法则感悟，这里有十几位仙君。

　　江长空依旧没有停留，继续登上第四层。

　　第四层，仙王级仙经和各种法则感悟。

　　三尊盘坐的仙王，面壁参悟。

　　江长空沉默了，三位仙王？

　　这里，是三位仙王布下的？

　　应该不是，若是他们布下的，怎么可能有这么多仙王感悟？天籁小说网

　　而且，看他们样子，也是在参悟上面的仙经。

　　江长空走向第五层，这里仙帝级，这里没有人参悟。

　　上面感悟也有些模糊，但仙经却十分清晰，只是依旧残缺。

　　“实力不够，无法窥探仙帝感悟。”

　　一名青年男子出现，面带微笑。

　　“原来是大仙。”江长空拱手道，这人是下面的三位仙王之一。

　　“圣土之内，众生平等，没有什么大仙，我叫柳青玄。”青年仙王笑道。

　　“江长空。”江长空不自觉地，报出了真名。

　　柳青玄好似不知道他，向上走去：“你初来圣土，是想上去看看？我随你一起吧，正好想看了。”

　　江长空略一思索，跟着他走了上去。

　　两人并肩而行，柳青玄开始为他讲解，一些修炼上的知识。

　　“修道，要上体天心，尊天道而行，顺其自然，方得大道。”

　　柳青玄说着，两人到了第六层。

　　仙尊级仙经！

　　仙尊感悟模糊，江长空沉默了。

　　两人继续向上，第七层，墙壁上没有仙经，只有一片灰蒙蒙的混沌。

　　“这是？”江长空好奇。

　　“这是混元。”柳青玄微笑道：“悟透了这里，就是混元圣人。”

　　混元……

　　如果这是真的，天庭的天帝，估计要疯。

　　“上面又是什么？”江长空问道。

　　这都到混元境界了，却没到神殿的顶部，上面还有空间。

　　“上面是另一种力量，走，上去看看。”柳青玄道。

　　“不会有危险？”

　　“圣土不会有危险。”

　　柳青玄很坚定，率先踏了上去。

　　江长空跟着他，踏上第八层。

　　嗡

　　刚踏入第八层，江长空身子一震，体内青光好似受到刺激了一般，汹涌而出。

　　入体的莫名力量，被青光驱散，各种情绪，再度涌现。

　　“长空，你怎么了？”柳青玄关切地道。

　　江长空闭上双眼，体内青光快速游动。

　　仙职，仙籍，天书，在体内瑟瑟发抖，躲在角落。

　　双眸睁开，两道青光犹如火焰一般，在眼中跳跃。

　　而第八层内，墙壁上，是浓郁的青光，无尽的青光。

　　这些青光像是活物一般，在墙壁上游动，却没有脱离墙壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十四章：混元之上是什么（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 