    第464章 对话   

    杨建光选的这个地方叫做平安宴，是平安市最知名的一家酒楼。

    

    随便包下一个包厢一次，那都需要消费上千元才能做到。

    

    两人坐在包厢里，点了满满的一桌子菜，等待着朱顺的到来。

    

    杨建光坐的非常平静，可孙诚内心焦急无比，不知道这个朱顺到底会不会来？

    

    如果朱顺一点面子都不给，连来都不来的话，那他们想要在吉全市开分店的事情基本上凉了。

    

    甚至此刻还隐隐有些后悔，觉得杨建光有些操之过急，连新永县的地盘都没有稳定住，怎么就急着想去吉全市开超市？

    

    倘若不是这一次去吉全市，他们又怎么会被雨亭超市这个庞然大物盯上呢。

    

    正当孙诚心急如焚的时候，包厢的门终于推了开来。

    

    接着，朱顺的脸从包厢外探了进来，率先往包厢里打量了几眼。

    

    排除了孙诚这个经理后，朱顺先是在杨建光身上停留了一会，接着又毫不犹豫的转过了头，在包厢里搜寻了起来，可是他找了几圈也没有找到第三个人。

    

    “朱老板，快请坐吧。”

    孙诚殷勤的招呼了起来。

    

    朱顺却不急着坐下，而是径直问道。

    “你们这一次就来了两个人？”

    

    孙诚微微一愣，显然还不明白，对方问这个是为什么？

    他本能的点了点头。

    

    他们这一趟的确只来了自己和杨建光两个人，难不成朱顺还嫌他们的阵仗太小了吗？

    

    见到孙诚点头，朱顺也没有多说什么，直接转头就走。

    

    这一下子孙诚急了，完全不明白，对方怎么突然之间态度大变了。

    

    就算是真的不想跟他们合作，可起码也要跟他们吃完这顿饭，假意的客套几句吧。

    

    “老板，咱们去追吧，要不就来不及了。”

    

    孙诚焦急的对着杨建光说道，只是杨建光摆了摆手，一点起身的意思都没有。

    

    朱顺一来这里，打量了包厢几眼，没说几句话就要离开。

    

    要不就是觉得自己太年轻，不是他眼中合格的老板，要么就是觉得老板没来，没兴趣跟自己这些小喽啰谈。

    

    接着，杨建光毫不犹豫的出声道。

    

    “如果朱老板还是如此的以貌取人的话，恐怕再跟雨亭超市对上十次，你还是必输的命。”

    

    这句话一出，孙诚傻眼了。

    

    打人不打脸，骂人不揭短，老板这是怎么了？

    明明是求人家朱顺的，怎么还说人家的丑事呢？

    这不是彻底要闹掰吗？

    

    果不其然，听到杨建光不加掩饰的话语。

    原本准备离开的朱顺也停下了脚步，黑着脸转过了头，盯着杨建光咬牙切齿的说道。

    

    “你什么意思？”

    

    “我什么意思？

    朱老板应该很明白了吧，我就是惠万家超市的老板，今年18岁。”

    

    杨建光自信的起身，侃侃而谈道。

    

    “孔融四岁让梨，最终名满天下；曹冲五六岁能称象，堪称天才少年；司马光少年砸缸救人！   

    霍去病17岁时便随军出征，受封为骠姚校尉，随卫青出征匈奴，期间亲率八百骑兵突袭数百里，歼敌两千余，俘虏了众多贵族，一战而天下闻名！   

    请问朱老板，年轻人怎么了？

    他就不能有一番事业？

    就一定不是你心中那个人选吗？”

    

    杨建光的一番话下来，朱顺的脸色不断变化。

    

    不过从他那已经不再发黑的脸色来看，恐怕他态度也已经好了许多。

    

    最终，朱顺点了点头，承认杨建光说的没错。

    

    “原来你就是那个所谓的惠万家超市的老板，我承认，是我之前看低了你。”

    

    “不过并不是我看不起天下的英雄，而是想要对付雨亭超市那头狐狸精，不是一般人根本做不到。”

    

    说到这里，朱顺脸上多了几分怒色，不过这份怒色并不是针对杨建光的。

    

    他咬牙切齿的说道。

    “乔雨亭这个贱货一直眼馋我手中的那几个商场的位置，我可不想他借你的手得到了我那几个商场！”

    

    听到这里，杨建光也恍然大悟，难怪朱顺不肯轻易跟自己合作，原来还有这几分原由在。

    

    从朱顺的话语中，杨建光反而更松了几口气，对方显然跟乔雨亭的仇怨不低，既然如此，他们两边就有站在同一战线的可能性。

    

    “朱老板，我到底是不是你满意的人选？

    到底能不能对付乔雨亭？

    我想光是看，是看不出来的。”

    

    “坐吧，如果我不能让你满意的话，那这顿饭就当我跟朱老板这位豪杰结交一下。”

    

    话都说到这个份上了，朱顺也不再多言，索性点了点头，主动坐到了杨建光为他留下来的主座上，然后大大方方的端起碗开始吃了起来。

    

    要是自己就这么走了，岂不是让对方看不起了吗？

    

    孙诚惊喜交加的看着这一幕，他还没反应过来，自己的老板是怎么三言两语，让这个顽固不化的朱顺转变想法的。

    

    不过既然朱顺愿意坐下来好好谈，那就是一个好的开始。

    

    不就是不相信他老板有能力打败雨亭超市吗？

    今天就是说破天，孙诚都要将自己的老板吹成世界最牛的商业奇才。

    

    “我们老板虽然说年轻，但是在新永县开办的惠万家超市获得了极大的成功。

    每个月的流水达到三百万左右，月利润额更是超过三四十万……”   

    只是孙诚硬着头皮吹了半天，朱顺不仅仅没有任何的动容，而且埋头哼哧哼哧吃得越发起劲了。

    

    见状，杨建光直接拦住了孙诚，不让对方再往下说。

    

    “好了，朱老板，这些废话我们就不用再多说了，你当年在今日超市开办的远程购物和送货上门服务，我觉得其实是非常有眼光的一招。”

    

    远程购物和送货上门服务？

    

    孙诚诧异的抬起了头。

    

    老板这是在开玩笑吗？

    你口中的这两个服务的确是朱顺当年在今日超市跟雨亭超市竞争时，推出来的两个举措。

    

    意思就是，那些老板在电话里下单说要买什么东西，然后超市派人给老板送货上门过去。

    

    可是最关键的是，这两个举措推行还没有半个月就停止了，原因就是使用的人太惨淡了。

    

    人家想要买东西不直接来超市买，还又得用电话费劲的描述来买，多麻烦啊。

    

    而且如果要买一些生鲜的话，等送货上门又不知道要等多久，有时候送上门来还坏了，这下子没几个人愿意用了。

    

    所以在孙诚看来，杨建光提这件事情，这不是在打朱顺的脸吗？

    

    你真要跟对方套近乎，那也得讲一些对方的光荣历史，讲对方成功的地方吧。

    

    只是令孙诚没想到的是，朱顺不仅仅没有暴跳如雷，反而惊讶的抬起了头，一脸感兴趣的说道。

    

    “兄弟，你也认为我这个远程服务的方法很不错？”

    

    

