

    “怎么，你嫌弃啊？”女人笑意不改。

    权捍霆煞有介事地点了点头：“嫌弃。”

    沈婠抽回来，“那你就去找个母猪蹄子揉呗，碰我做什么？”

    母猪蹄子……

    男人脑海里忍不住浮现出那样的场景，登时一个激灵，成功把自己恶心到了。

    “开玩笑的，我媳妇儿，我稀罕，不嫌，绝对不嫌。”

    沈婠撇嘴：“德行。”

    “那你把手给我，邹先生说练完拳击最好揉两遍，这样效果比较好……”

    她转身：“不揉了。”

    “……”搬起石头砸自己的脚，六爷向来是个中好手。

    “你别走这么快，还有好玩儿的。”

    后半句成功令沈婠止步，回头，将信将疑：“什么好玩的？”

    “跟我来。”说着，趁机抓住她的手，拢进掌心，牢牢收紧。

    哼！还不是让他握住了？

    六爷内心吹起小口哨，得意洋洋。

    两人来到屋外一片空地，天边月色正亮，远处树影斑驳。

    夜风轻拂，送来淡淡凉意。

    巨大的天幕，星星闪烁。

    可除了这些，什么都没有……

    “你说好玩的，就是这个？”沈婠挑眉。

    “别急……”男人从裤袋里摸出一个类似mini遥控器的面板，按下左上角的红色按钮。

    只见空旷的平地忽然出现了一道道耸立的屏障，红外线条交错，宛若迷宫。

    沈婠抬手轻触，却摸不到实物，在穿过一道红外线的时候，整个画面都在眼前闪烁，耸立的屏障仿佛即将崩塌，甚至清晰可见上面的裂痕。

    可实际上，他们所站立的平地并无摇晃，仿佛断开两个世界。

    “全息投影！”

    屏障是假的，红外线是假的，崩塌开裂也是假的。

    只有感应是真的！

    沈婠抬手摸到的是空气，但这套投影系统却感应到了她的动作，随之发出崩毁的指令，才会令眼前的投影画面震动，呈现出想要的视觉效果。

    可实际上，地没动，他们也站得稳稳当当。

    不用想，肯定又是五爷捣鼓出来的新发明！

    “这个怎么玩？”

    权捍霆：“这里有五个入口，我们任选其一，在屏障间穿梭，谁先触动红外警报使画面崩坏，就算谁输。”

    沈婠跃跃欲试，“赌注呢？”

    “谁输了，今晚在床上就要无条件服从。”

    女人眨眼：“玩这么大？”

    男人挑眉：“你不敢？”

    “我怕你输得太难看。”

    “试过才知道！”

    两人各自挑选入口，又同时出发，在屏障遮挡之下谁也看不见谁。    

    沈婠在里面饶了大概十分钟，来到屋子前方的栅栏处，她沉吟一瞬，然后——

    翻身上了二楼，恰好是主卧。

    当她傻呢？

    只要在里面穿梭都有可能触动红外警报，最好的办法就是停下来，不走！

    室外哪有屋子里温暖舒服？

    所以，她就先上来喝杯茶，休息休息，等权捍霆在里面绕圈……

    真是令人愉快。

    忽然，门窗传来一阵响动，虽然极其轻微，但还是被沈婠捕捉个正着。

    面色微凛，她迅速闪身躲在窗户侧墙处，手已然成刀。

    待窗户从外面推开，一道身影跃然而入之际，她迅速抬手，看准对方后颈，便欲落下。

    权捍霆仿如踏月而来，即便翻墙爬窗这种糗事也被他演绎得无比潇洒恣肆，深邃的五官轮廓，一双黑瞳宛如这世间最耀眼的黑钻，薄唇成锋，眉眼含笑，截住她正欲挥下的手，“来真的？劈晕了，今晚谁陪你快乐？嗯？”

    “臭不要脸！”

    他充耳不闻，长臂一伸，将人揽到怀中。

    吻，夹杂着一丝不算外露的急切，稳稳落在女人樱红的唇瓣上。

    强势掠夺，霸道至极。

    沈婠被他突如其来的热情搞得措手不及，后退两步才稳住身形，双手下意识推拒着男人宽阔的肩膀。

    而此刻的男人就像一头被月光引诱出全部魔性的野兽，掠夺是他的信仰，征服是他的野望！

    沈婠只能被动接受，肢体动作透着抗拒与挣扎，心里却柔软得一塌糊涂。

    还不如说“欲拒还迎”更为恰当。

    适应了权捍霆的节奏，她也渐入佳境，开始回应。

    女人的主动激发了男人潜在的兴奋，愈发放肆。

    最终，两人纠缠着双双跌倒在床，月光下，犹如一幅旖旎的画卷徐徐铺开。

    “所以，我们谁输谁赢？”一吻毕，沈婠稍稍退开，点了点男人高挺的鼻梁。

    眉眼含笑。

    “临阵脱逃，当然是你输。”

    她不服：“好像你没逃似的。”没逃怎么会出现在这儿？

    “最毒妇人心，你巴不得我在下面灌着冷风兜圈子是吧？”

    沈婠也不否认：“原来你都猜到了啊？我是逃兵，你也是逃兵，五十步笑百步。”

    “错！我是来抓你的将军！”

    “然后？”

    权捍霆：“必须重罚！”

    “怎么重罚？”

    “就罚……你这个小兵给爷暖床，如何？”

    沈婠摇头：“不如何。”

    “不接受也要接受，婠婠——”他看着她，眼底流露一丝狠意，可这样的狠意之下又包裹着一层无法言说的柔软，“你逃不掉了。”

    四目相对，天雷勾动地火。

    今夜注定不会平静了……    

    翌日。    

    晨曦之中，女人纤长的睫毛轻颤，宛如两把金色小扇，下一秒，倏然睁眼，带着一闪而过的淡漠与幽凉，不知回想起什么，眸中染上丝丝暖色。

    犹如花开三月，点缀着春光烂漫。

    撑起身，她微微侧首，目光流连过男人沉静的睡颜，漆黑如墨的瞳孔之中竟显现出一抹淡淡的迷离。

    仿佛，受到某种诱惑。

    清晨的阳光投射在男人侧脸之上，高挺的鼻梁在另一侧投下一方小小的阴影，即便睡着了，薄唇也习惯性紧抿，牵扯出一个稍显冷毅的弧度。

    都说薄唇的男人天生凉薄，沈婠却不以为然，眼前这个可是热情如火。

    忍不住伸手，刚要落在那高挺的鼻梁之上，权捍霆却骤然睁眼，一双瞳孔黑如点墨，璨如曜石。

    当真是比女人还生得美丽精致，秀色可餐。

    在沈婠反应过来之前，男人已迅速伸手，一把将人揽入怀中，她只觉背后一股蛮力，一时不察，重重砸在男人坚硬的胸膛之上。

    “嘶……”

    揉着鼻子，满眼委屈，“硬死了……”而后，泄愤般连掐带戳，蹂躏着男人壮硕的胸膛，最终发现，吃苦的人是自己！

    权捍霆像只大熊似的，眯着眼，非但没有吃痛的感觉，反而还惬意得很！

    沈婠撇嘴，忿忿看了男人一眼，而后偃旗息鼓。

    鸡蛋碰石头，没有丝毫胜算的事，她才不傻！

    突然，目光一滞，她含笑看着男人胸前，眼底闪过一抹恶趣，伸出一根指头，对着……咳……戳了戳。

    权捍霆倒抽一口凉气，全身僵硬，搁在她后背的手也下意识收紧，呼吸沉浊，像在拼命压抑着什么。

    沈婠笑了笑，一个巧力从他怀中挣脱，翻身而起。

    权捍霆作势逮人。

    她连忙下床，因为动作太急还差点崴了脚。

    男人神色一紧，飞窜而上，连忙将人托住，她这才后知后觉地抚着胸口，“好险……”

    “你给我坐好！”冷冷一喝，沈婠只能任由男人将她按坐在床。

    却一脸尤不知错的桀骜难驯，权捍霆恨恨看了女人一眼，终是轻叹，蹲下身，将她一双白嫩小脚捧在怀里。

    “这里？”男人抬头，目露询问，手按在她踝关节上。

    沈婠摇头，“没崴到……”一边说着，一边挣脱起身。

    下一秒，被强势拽回来。

    “你怎么老喜欢扯我？”美眸一瞪，有些生气。

    男人却勾唇一笑，霎时邪气环绕，这种动作，这种表情，绝对不怀好意……

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续万更哦，么哒~

    