    第8323章喜酒一定会有（1）

    纪长慕也只是笑了笑，没说什么。

    车子停在酒店外，酒店的灯光透过车玻璃照进来，略微有些刺目。

    司机看向酒店大门口：“估计再过一会酒宴就结束了，纪先生您再等等。”

    “嗯，我不急。”

    “夫人不知道您今天回来，要是知道的话，也许就不会去酒宴了。她本身也不是太喜欢热闹的人，这种婚宴，也没多大意思。”

    “谁给的请柬？”

    “赵董的太太。”

    “哦。”

    纪长慕手指头轻轻敲了敲扶手，等了片刻，听到一些动静，知道时间差不多了。

    他打开车门：“你在这里等我，我去接她。”

    “好的，纪先生。”

    纪长慕往酒店里走。

    这是滨城最高端的酒店之一，再加上又是赵董女儿婚礼，今天晚上格外热闹，灯光闪烁，奢侈华美。

    结婚礼堂就在一楼，需要沿着红毯一直往里面走。

    正是婚礼结束的时候，新娘和新郎正站在门口送客，赵董和夫人也都在。

    杨淑筝从座位上站起来，整理了一下今天穿的裙子，拿起自己的包。

    她跟赵董的太太道别：“晓韵，我先走了，改天有空我们再聚。”

    “淑筝，什么时候请我们喝喜酒呀？”赵董的太太今天穿着喜庆，花枝招展，身边围了一群阔太太。

    绿色能源在滨城也是数一数二的大集团，赵董太太身边自然少不了一群巴结的人。

    杨淑筝笑了一下，神情柔和：“年轻人都有自己的主见，我也做不了主，不过应该快了吧。”

    “淑筝，听说你儿子在跟京城乔氏集团的大小姐交往，真的还是假的？”有一个太太多嘴问了一句。

    其余人立马一副看好戏的态度。

    毕竟，在滨城上流圈子里传了好几个版本，有人说纪长慕和乔氏大小姐结婚又离婚了，有人说是分手了，还有人说纪长慕得罪了乔氏集团，下场不好看。

    总之，不管是哪种传言，纪长慕的情况都不太好。

    今天杨淑筝在这里，她们都摆出一副十分好奇的样子。

    众人都知道杨淑筝性子软，平时说话也都是温声温气，不怎么得罪人，也很好说话。

    这样的人，大家都不怕得罪，而且，现在的纪家在滨城不得势，众人都没把杨淑筝放在眼里。

    这里阔太太、大小姐这么多，杨淑筝算什么，前首富的太太，都是过去式了。

    赵董家邀请她过来就已经是给面子。

    没等杨淑筝说话，周围有人又来了几句：“淑筝的儿子从小就长得好看，说不定还真得在跟京城大佬的女儿交往，那些大小姐往往也不在乎身外之物，就喜欢长得好看的男人。”

    杨淑筝依然没什么脾气，笑道：“他们是在交往，感情挺好。”

    “原来是真的啊……”

    “嗯。”杨淑筝又道，“我们年纪大了，也不会去管年轻人的事，他们自己喜欢就好。”

    “订婚没有呢？”

    “乔家大小姐年纪还小，我家长慕也不急，自然还没有。”

    (本章完)

