    第1079章女人的身份

    龙京作为首都，发展要比全国大多数城市快得多，街道上的汽车自然也多。

    路口的红灯一亮，女人不得不踩了刹车。

    姜芷莹等的就是现在！

    车子一停下，她早已蓄势待发的精神力瞬间侵入了女人的大脑，查看她的记忆。

    她的速度特别快，爆发的精神力难免会对女人的大脑造成一些损伤，比如丢失部分记忆什么的。

    然而时间短暂，姜芷莹已经顾不得许多了。

    若是不抓住这个机会，她不知道什么时候才能够等到下一次机会。

    她又不知道女人什么时候会停车，更不能确定下次什么时候才会再次遇到红灯。

    所以只能对不起这女人了。

    反正是这女人先动的手，她不过是反击罢了。

    姜芷莹的精神力不断在女人的大脑中肆虐，很快就查看到了女人的记忆。

    她的脸色瞬间变得异常难看——

    这个女人，居然还是她曾经的熟人！

    而且，这人居然还有脸仇视他们，故意跑去她家餐馆使坏，想要坏了他们的生意。

    真是太可笑了！

    这么多年过去，她早把这女人忘了，却不想，这人倒是一直记着。

    姜芷莹眼神冰冷地看着那女人，毫不犹豫地出了手。

    直接杀人比较麻烦，毕竟这女人已经成了那幕后黑手的棋子，要是突然死了，那人肯定会拿这事做文章。

    所以她得换个法子。

    既然不能杀人，那就先收点利息好了。顺便，也给这女人找点麻烦。

    恰在这时，绿灯亮了。

    姜芷莹收回精神力，趁女人还没有反应过来，迅速剥离了她胸口牌子里封印的恶灵，然后用精神力给她动了个“小手术”。

    不是什么复杂的手术，就是动了动她的假体。

    这女人不仅做了隆鼻，还做了双眼皮和丰唇手术，甚至隆了胸，填充了假体进去，还取了肋骨，变成了小腰精。

    不过她的整容还是很成功的，化妆后完全看不出整容的痕迹，做得挺天然。

    国内还没有这么好的技术，估计是在国外做的。

    只是，即便是国外，现在用的不少材料依然存在着一些缺陷。

    姜芷莹动了她的假体，她的假体很快就会出问题。

    到时候，这女人自顾不暇，就不信她还有功夫跑来找他们的麻烦！

    另外，她还故意留下了那团邪气。

    没了恶灵的控制，这团邪气会很快侵害女人的身体。

    到时候，这女人的情况只会更糟糕。

    姜芷莹冷冷看了女人一眼，又吞噬了她一团生机当利息，这才消失在了车里。

    她已经查看过这人的记忆，知道她现在的身份，没必要继续跟下去。

    离开后，姜芷莹直接回了餐馆。

    那女人在餐馆大厅里留了东西，她得先去解决。

    姜芷莹回到餐馆的时候，唐玉兰正焦急地等着。

    姜世勋看起来倒是挺冷静，但是一看他的眼神，就知道他的内心并不平静。

    唐玉兰太心急了，甚至忘了这里是大厅，一看到姜芷莹回来，她就迫不及待地问道：“珠珠，你回来了？怎么样？找到那人了吗？”

    (本章完)

