    萨诺斯一刀斩了个寂寞，顿时感觉自己被耍了，当即就怒了，而他的愤怒反馈到了周围的灭霸军团的士兵身上就是不要命的往前挤，激光如雨般的打向星爵、德拉克斯、格鲁特和卡魔拉这边，但却没有一个去攻击与汉克·皮姆待在一起的霍普。

    “走！走！走！”星爵狼狈的躲避着袭来的光束，狭窄的实验室能容纳的士兵实在是有限，这也是银河护卫队能坚持至今的原因，但对方能进来的人再少，也比他们多。

    这些士兵相互配合着攻击，光线密集到让他抬不起头来的地步，只能在各种仪器间来回跑动，瞅准间隙发动反击，但他们的体力和枪支能量都是有限的，再打下去就真的要被耗死了。

    格瑞尔一刀解救了卡魔拉，就见萨诺斯拎着暴君战刃大踏步的冲过来，刀背一挥，挑飞了一张桌子，朝着格瑞尔砸过来，格瑞尔纵身跃起，凌空一踢，合金铸就的桌子当即凹陷进去一大块，飞行方向也随之改变，将正从大门走进来的几个齐塔瑞士兵砸在了下面。

    脚刚触地，灭霸就已经到了眼前，Faiz利刃和暴君屠刀在‘万众瞩目’中碰撞在了一起，相比之下跟针一样细的faiz利刃竟抗住了暴君屠刀的斩击，和它角斗起来。

    两把武器的主人都倾尽全力往对方那边压，结果就是格瑞尔双脚不住的向后滑动，根本无法和萨诺斯恐怖的力量相抗衡，后滑了七八米后，突然卸力，同时朝着一侧翻滚。

    可才刚起身，暴君屠刀就斩了过来，正中格瑞尔的肩膀，一下子削掉了一块肩甲，若非格瑞尔躲得快，恐怕头盔都要遭殃。

    心中刚升起庆幸，萨诺斯上前一步，一脚踹在格瑞尔的胸膛，直接把他给踹飞了，砸倒了七八个萨卡士兵，而那些士兵倒地后，马上用手脚抓住格瑞尔，试图控制住他。

    格瑞尔力气上是比不过萨诺斯，但对付这些士兵还是绰绰有余，腿脚一甩，就将这些士兵给扔飞，砸倒了好几个冲过来的齐塔瑞士兵，而后一个鲤鱼打挺翻身站起，拎着faiz对着目光所及范围内的灭霸军团士兵左劈右砍。

    “你到底怎么了？”霍普急得不行，但汉克·皮姆都开始对她拳打脚踢了，让她非常疑惑，父亲怎么会变成这个样子，眼见萨诺斯朝着她奔来，霍普赶忙缩小自己。

    可还未展翅翱翔，萨诺斯突然扔出了手中的暴君屠刀，如标枪般掠过虚空，戳中霍普旁边一个散发着光芒好似能量电池的装置，瞬间让这个装置爆炸开来。

    汹涌的火焰和能量冲击波扩散开来，让缩小的霍普感觉自己被卷入到龙卷风里面，疯狂的转动着，天旋地转的都晕了，一下子掉在地上，恢复了正常大小。

    勉力抬起头来，就见汉克·皮姆也被炸飞，双眼紧闭的躺在地上，她正要站起身来，一双粗壮的脚映入视野之中，抬头一看，萨诺斯已走到她面前，正面无表情的注视着她。

    霍普当即就想变小，大拇指正要下按，萨诺斯已弯下腰来，抓住了她的头盔，恶狠狠的说道：“变小啊，看你飞的快，还是我手合拢的快，慢的话，可是会被捏死的。”

    嘴里说着威胁的话，萨诺斯手上动作也不含糊，稍一用力就将头盔给撕扯下来，扔向了一旁，然后视线下移，扯断黄蜂战衣腰间的腰包，从里面小心翼翼的拿出三支小小的玻璃瓶。

    “不！”霍普顿时急了，想去夺，可萨诺斯一抬腿，毫不留情的把人给踢飞了，在空中翻滚了好几圈，掉向了地面，幸好旁边飞来一簇柔软的树枝，缠绕住霍普的腰肢，才免于她被摔个半死的厄运。

    而格瑞尔正趁着萨诺斯注意力不在这的间隙，快速的构建通往停泊在远方的一艘惊奇队长‘借’来的飞船的空间门，好让银河护卫队赶快离开这艘不知道何时就要炸成碎片的飞船。

    可刚开启空间门就看到霍普被萨诺斯拽掉头盔的情形，顿时惊了，他以为霍普拥有黄蜂战衣，虽然打不过萨诺斯但逃跑肯定没问题的，毕竟萨诺斯招式大开大合的，根本拿比蚊子还小的黄蜂女没什么办法。

    结果霍普脑袋好像有点问题，看到萨诺斯来了，不赶紧跑，反而还在那纠缠呢，结果被萨诺斯用爆炸的方式将她打回‘原型’不说，还破坏了黄蜂女战衣以及抢走了皮姆粒子。

    “你们快走！”格瑞尔丢下这句话，就赶忙冲向了萨诺斯，可萨诺斯却根本没有管他，拿到皮姆粒子后就转身跑向了房间角落里的一个好像缩小隧道似的装置。

    霍普捂着腹部痛的身体都快弯成了龙虾，但见萨诺斯冲向那个仪器，勉力喊道：“那是用来穿梭量子世界的，我在父亲的实验室见过设计图。”

    “什么？”格瑞尔顿时惊了，汉克·皮姆竟然给灭霸造出了时空穿梭仪，他是怎么想的？还有萨诺斯丢下一切跑来这里，除了汉克·皮姆外，还担心这台仪器被破坏吧，毕竟只有汉克·皮姆懂得如何做，一旦他被带走或者杀死，就再没有办法搞出时空穿梭仪了。

    萨诺斯将三根试管全都插入到仪器的凹槽里，仪器当即亮起亮晶晶的光芒，看起来的格外的绚丽，而后灭霸冲着正跑过来的格瑞尔露出一个狰狞的笑容，迈步走了进去，瞬间消失不见了，而仪器里的灯光也跟着熄灭，竟是要关闭了。

    这时候，外面传来猛烈的爆炸，全身包裹在闪电里面的托尔、周身萦绕着能量光芒的惊奇队长，以及火力全开的斯塔克冲了进来，看到的就是正边战边退的银河护卫队，以及飞身跃起撞向一台正在灭灯仪器的格瑞尔。

    PS：补充一下，复联4里面斯塔克只是用莫比乌斯环造出了定位装置，复仇者基地里的时空穿梭仪是根据汉克·皮姆安放在面包车里的那个仪器制造的，不是斯塔克原创的哦，所以汉克·皮姆是真的超级重要。

