    苏星明悟。

    “典型的大招型选手啊。”

    “一招不中，瞬间爆炸……是自己爆炸。”

    他琢磨着这功法之后可以用在关键时刻，堪称是最隐蔽的大杀招。

    时空天赋与化骨绵掌。

    光是这两个东西，就已经赚翻了。

    苏星苍蝇搓手，他还有一样东西没看呢。

    “这感觉就如同同时收到好几个快递一样，那种拆盒子的感觉太爽了，而且我还是拆盲盒。”

    苏星心道，投影在眼前显现。

    这一次与之前的通关不同，多了些东西。

    一幅幅画面浮现在眼前，那是他在游戏中的经历，化作了幻灯片和一行行文字说明。

    「主线任务完成，游戏总结如下」

    「你创办了大侠品牌，救治并养护了许多可爱的猫猫狗狗，大幅提升栖霞镇大侠的时尚与整体颜值」

    「以妙手回春之医术成为了午时神医，发掘了蒙尘上百年的分筋错骨手，得到上乘武功化骨绵掌，壮大了木家声誉」

    「评分：A」

    「奖励：70点数，抽卡（10）」

    哇哦。

    大丰收啊这次是。

    苏星笑眯眯的，心情好的不得了。

    他此刻已经躺回了床上，心里盘算着。

    “加上这段时间积攒的每日保底点数，刚好突破了三位数，买蓝色游戏都足够了。”

    当然，苏星还在考虑中。

    毕竟白色游戏续章难度就已经高了许多。

    要是运气不好没有好的天赋，玩高级别的游戏就是找虐。

    “慢慢来。”

    “多存一点卡片和点数。”

    “如此才能避免长时间的卡关。”

    苏星心道，他决定还是一步一步慢慢来，先从高一级别的绿色游戏开始。

    这也是他得到化骨绵掌之后，没有选择先玩其他游戏的原因。

    其实那样的话，总有机会得到适合的能力或者卡片，来记下整本武功，之后再回来通关轻轻松松。

    但苏星不喜欢先打到后面再回来，他有些小强迫症。

    如果一个游戏放在那里不通关，他就浑身不舒服，无法放下不管去玩其他游戏。

    同样的，这也是他为什么讨厌上班，因为总是有好多事情同时堆在你面前。

    大部分需要依靠与其他人沟通，只能慢慢等结果，而往往直接烂尾没有结果了，让他光是想想难受的想吐血。

    ……

    还好那都是过去式了。

    点数什么的自然之后再说。

    苏星此刻已经迫不及待的想抽卡了。

    他先点了一根熏香，舒服的洗了一个澡，学的就是古人的沐浴更衣，焚香祈祷。

    此刻黑洞闻到熏香的味道，好奇的凑上来吸了吸。

    这一吸非常上脑袋，黑洞顿时陶醉其中，在床上转了三圈后，啪的一声倒在苏星腿上，眼神迷离的露出软绵绵的肚子。

    “嘿嘿，猫薄荷味的果然效果拔群。”

    苏星微微一笑，特意买的猫猫会喜欢的。

    他此刻抱住可爱的黑洞深深的吸了猫气，然后小手一抖，十张卡片刷刷刷的翻了个面。

    一个，两个，三个，四个。

    这一次黑洞带来的运气依旧很好。

    啪啪啪。

    苏星熟练的收下了谢谢参与卡。

    +999、+2233、+4399、+5555……

    一共六张卡片，加在一起刚好有两万块，苏星那扁扁的钱包又鼓了起来。

    “打游戏就能赚钱，未免也太美妙了。”

    苏星感慨着，在现在的世界几万不算钱，人家几千的衣服几万的包包都是说买就买。

    但对他来说已经算得上巨款了，这意味着他吃饭和消费都可以轻松许多，还可以添置点新东西。

    苏星自己没啥需要的，他揉了揉舒服的哼唧的黑洞心道。

    “该换猫抓板了，顺便给黑洞买个扫地机器人吧，他没事可以坐坐看。”

    甜点吃完了。

    接下来就是真正的大餐了。

    苏星搓了搓黑洞的肚皮，屏住呼吸。

    眼前的四张白色卡片，此刻挨个弹出。

    分别是物品卡小金库，技能卡片狮吼功，卡片封面是问号的游戏卡，以及最后的特殊升级卡。

    ……

    苏星看向第一张物品卡。

    【物品：小金库（木子野私藏）】

    【说明：每一个男人，都应该拥有一个属于自己的小金库，即使不用，心中自然有一种底气。】

    “木子野……”

    苏星脸色古怪，这不是孔博的老丈人嘛，也就是木小雨的父亲。

    没想到他这么浓眉大眼的，居然也会私藏小金库，也不知道都藏着用来做什么。

    苏星点击查看。

    下一刻，一道白光钻入他的手机。

    【已领取，自动兑换为本国货币】

    「你的招商账户2233于3月3日19：19收入184939元」

    上一条是游戏提示，下一条是短信提示。

    苏星一愣，随即一阵狂喜，没想到啊，小金库居然有这么多，还人性化的自动兑换了。

    “感谢大自然……应该是前老丈人的馈赠！”

    苏星默默的感谢了一下，思考着不知道时空游戏机的抽卡是复制还是剪切的。

    要是复制的话那自然皆大欢喜，要是剪切的话，啧啧，那只能希望木子野要坚强了。

    苏星摸出手机，看着里面的二十万余额，笑的傻乎乎的，毕竟这是他这辈子都没有见过的数字。

    黑洞此刻还飘飘然的，不然让他看到苏星的模样，一定会担忧的关切的伸出爪子摸摸他的脸。

    下一张卡片。

    【技能：狮吼功（炉火纯青）】

    【说明：音波攻击，发出狮吼般声音】

    苏星一瞅，这不是他当初比武相亲时候，那个对手嘛，没想到在续章也能抽到。

    这个对手还挺难缠的，主要是狮吼功属于范围攻击，可以影响他的人物发挥。

    甚至是越靠近效果越强，最后是他靠着打断对方的节奏，让对方岔气之后一段快攻才赢了下来。

    “点击学习！”

    下一刻，卡片融入他的身体。

    关于狮吼功的种种细节与经验不断浮现。

    苏星此刻尝试了一下，当然为了不扰民，只用了两成力。

    一股气息自他的体内钻出，从嘴里发出，那声音出来之后正是……

    喵~~~

    刷的一下，黑洞抬起头。

    他一脸震惊的看着苏星的脸。

    若不是知道是主人，他还以为是大猫呢。

    黑洞确认是主人后，又松懈的趴了下来，软绵绵的喵喵叫敷衍回应了一句。

    楼下也传来了喵喵的回应。

    苏星乐了，“这狮吼功怎么变喵喵叫了？”

