    就在所有人心思各异之际，端木英德呵呵一笑，“看来大家对我的提议都没有反对，既然如此，你们就开始交东西吧。”

    话落，他释放出了一股庞大的威压，将整个拍卖会场笼罩了起来，继而冷笑道：“另外，老夫提醒一下诸位，千万别跟我耍心眼，谁若是敢私藏东西，或者趁混乱逃走的话，休怪老夫辣手无情！”

    闻听，整个拍卖会场噤若寒蝉。

    在端木英德说出这番话之前，的确有人打着这种主意，但现在，没有一个人敢有这个念头。

    “现在开始交东西，一个个排好队，先从大厅开始。”端木英德站在高台上，发号施令。

    拍卖会场最前排的那些人互相对视了一眼，带着一脸惶恐的走上高台，快速的将身上的灵晶之类的东西交给了端木英德。

    端木英德这次也算信守承诺，并未出手杀人。拿到东西之后，让这些人到一边等待。

    见此，剩余的人都松了一口气。

    说起来，只要能保住小命，交出东西他们也是能接受的。

    因而，没有一个人敢于反抗的，都老老实实的排队交东西。

    “苏义，咱们怎么办啊？”【智能战车】担忧的询问。

    一楼大厅的人交完东西，下一个就轮到二楼包间了，苏义又该作何选择。

    “先等等。”苏义咬牙说道。

    二楼包间里的人全都是强者，他们能甘心被端木英德摆布？

    而一旦双方动起手来，他就有机会了。

    所有说，现在不是轻举妄动的时候，一定要等待时机。

    时间一分一秒的流逝，半个小时之后，一楼大厅的人全部上交完了东西，规规矩矩的站在一边等候。

    “不错，你们还都算识相！”

    端木英德眯眼在众人身上一扫而过，随后将目光一转，落在了二楼的包间上，呵呵一笑，“现在轮到你们了。”

    嘎吱一声。

    1号包间门打开之后，从中走出了一名灰袍老者，此人面向端木英德，缓缓说道：“端木兄，我如果交出东西，你能不能放我一马？”

    “原来是焚野宫的洪永军啊！”

    端木英德打量了灰袍老者一眼，脸色骤然一沉，“老夫记得不错的话，十几年前众多势力围剿我的时候，就有你们焚野宫的人吧？”

    洪永军脸色一变，讪讪一笑，“端木兄，冤家宜解不宜结，只要你放我一马，我们焚野宫一定会给你足够的报酬！”

    端木英德阴沉一笑，“不用这么麻烦了，等老夫将你们焚野宫彻底铲除，不是想要什么就有什么？”

    “你真的不打算放过我？”洪永军的脸色难看到了极点。

    “哪来这么多的废话！”

    端木英德有些不耐烦了，对着洪永军遥遥打出一拳。

    骤然，一团金灵气离拳而出，散发着璀璨的金色光辉，宛如一个小太阳一般。

    “太可怕了！”

    整个拍卖会场陷入了一片极度的恐慌当中。

    所有人，都被金灵气所蕴含的恐怖威能所震慑。

    苏义也是第一次见通神境武者出手，心中剧烈的跳动起来。

