    青龙学院，配药一脉主峰。

    这里遍地都是药田，里面种植有普通老药，宝药，半灵药，灵药，乃至半圣药。

    每一处药田都姹紫嫣红，生机盎然，氤氲的灵气犹如仙雾一般升腾而起，让整座山蒙上了一层神韵。

    芬芳的药香，荡漾于各个角落，闻之令人精神抖擞，全身舒畅。

    配药大殿，位于万千药圃中央，四面八方的药香与灵气，受到阵法和符文的牵引，全都向其汇聚。

    使得整座大殿仿佛沉浸在光与雾的海洋，如同仙宫药殿一般，绚丽而缥缈。

    平日里，这大殿人来人往，沸沸扬扬，大都是配药一脉的学员弟子在交谈。

    有讨论如何辨别稀有药草，也有讨论某篇上古药方是否真实，还有讨论怎样让药草更容易被吸收等等。

    今日却鸦雀无声，落针可闻。

    并不是大殿内没有人，相反足足有上千人，但没有一人说话，全都屏气凝神，注视着前方那个少年。

    眼里有惊叹，也有佩服，当然还有担忧。

    那人正是林宇。

    他此刻正通过太极图，将源源不断的尸气吸收进入体内，化解众多患者所感染的尸毒。

    这些尸毒拥有极强的毁灭性，可吞噬万物。

    若不是林宇拥有先天道图，且还有能克制邪祟之气的龙气，再加上圣血复苏，根本难以承受。

    将尸毒化为的尸气吸入体内后。

    他便立即利用太极图相生相克的原理，融合源石内的生命元气，孕育出太极之气。

    一缕，两缕……

    眼看太极之气诞生得越来越多，小蛟龙复苏有望，他脸上露出灿烂开心的笑容。

    “你们快看，浩荡的尸毒让林掌教疼得快疯了，脸上居然露出了扭曲的笑容。”

    “林掌教太可敬了，他是第一个让我佩服的少年。”

    “为了救众人，甘愿忍受无尽尸毒的腐蚀，忍受那无边的痛苦，疼痛得面目狰狞，也不曾哼一声。

    这等英豪，我还贬低，排挤，我简直不是人啊。”

    在场之人，见林宇浑身被恐怖的尸气笼罩，还露出诡异的笑容，误以为这是疼得深入骨髓，精神产生了幻觉。

    一个个心生敬佩，甚至不少人暗暗自责。

    许多人改变了之前对林宇的看法，由轻视和贬低，变成了敬重与褒扬。

    “副院长，浩瀚的尸毒让掌教产生了幻象，不能再让他继续炼化尸毒了，不然他真会死的。”

    孙小空忧心忡忡道。

    有好几次，他想跑去将林宇拉开，让他别进行了，这么多尸毒，就算大圣来了，也得歇菜啊，你逞什么强。

    巨山，蛇影，牛冲天，连城志四人齐齐点头，用哀求的目光望着王峰。

    王峰瞳孔泛起淡淡金光，仔细观察后，沉声道：

    “现在阻止已经晚了，若强行打断林掌教吸收尸气，反而会让他功法逆流，后果更严重。”

    “不错。”

    李云州，关贺州等人认同地点了点头。

    “那该怎么办？”

    牛冲天等人急得如热锅上的蚂蚁，烦躁不安，担忧的眼神一直盯着林宇，流露出浓浓的忧虑。

    “一切都只能靠他自己了。”

    王峰声音低沉，他也不知道林宇能不能熬过去，心中有些沉重。

    “死了活该，叫你装逼。”

    郝仁露出幸灾乐祸的笑容，暗暗低语。

    “马上给我跪下向林掌教道歉，然后掌嘴一百，不然就给我滚出青龙学院。”

    王峰耳力灵敏，听到此话，脸色顿时阴沉了下来。

    愤怒地瞪着郝仁，眼里涌出一股严厉，强大的威压让对方呼吸都有些困难了。

    古长青，李云州等人都是半圣，如此近的距离，当然也听到了。

    他们齐齐望向郝仁，目露愤慨。

    许多人顺着他们的目光，看向了倒霉蛋郝仁。

    “奶奶……”

    面对半圣的威压，郝仁差点吓尿了，双腿不断打颤，求助的目光望向花天香。

    花天香满脸心疼，赔笑道：“童言无忌，请副院长，各位掌教，长老多多见谅。”

    “林掌教是在拯救为大夏，为人族而中尸毒的英雄，目前面临死境，不思尊敬就算了，还恶意诋毁。

    别说他已不是小孩，就算是小孩，也得严惩。”

    王峰一脸严肃，冷喝道：

    “我数三声，马上给我跪下认错，自扇一百个耳光；不然就逐出青龙学院，永不录用，还得杖责五十。”

    “李掌教，关长老，冷长龙，你们为我孙儿求求情，他只是无心之言。”

    花天香看向李云州等人，请求道。

    “我赞同副院长的做法，林掌教在行大义，不能随意侮辱。”

    李云州不为所动。

    “我也赞成。”

    关贺州点头。

    冷铭不动声色，没有任何回应。

    “一，二……”

    王峰冷漠数着数，凌厉的眼神一直盯着浩然，让他心生胆寒，面色苍白。

    “副院长，郝仁的大舅公可是青龙大圣，你不能让他如此丢人。”

    花天香抬出了位高权重，深受亿万人爱戴的青龙大圣，想借此压一压王峰。

    “三。”

    王峰声音冰冷，宏声道：“从即日起，郝仁被逐……”

    “扑通”一声。

    郝仁面色惊恐，跪在了地面，他承受不住强大的压力，在王峰话还没说完之前，直接下跪了。

    然后，他开始自扇耳光。

    每一下都打得清脆响亮，传出去很远。

    嘴里带着哭腔，道歉道：“林掌教，对不起，我不该咒你，对不起……”

    很少有人同情他，就算配药一脉的弟子也一样，毕竟刚刚那话说得太过了。

    “王峰，这事我记住了，以后别求我配药一脉办事。”

    花天香身为太上长老，地位崇高，并不受副院长管辖，见其丝毫不给自己颜面，强行惩罚自家宝贝孙儿，火冒三丈，当场发狠。

    王峰对此置之不理。

    他懒得和一个溺爱疯狂的老婆子，做口舌之争。

    这一段插曲没多久便过去了。

    郝仁脸颊红肿，气呼呼离开了大殿，随行的，还有不少他的跟班。

    花天香没有离去，她要看着害自家宝贝孙儿，两次受到凌辱的林宇，如何暴毙。

    时间在不知不觉中，悄然溜走。

    在众人关注中，林宇浑身的尸气更为浓郁了，简直快化成尸水了，面色也更加扭曲。

    许多女子眼眸泛起了一层水汽，这是感动得快哭了。

    巨山，孙小空等人忐忑不安，不断来回走动，想缓解心中的压抑与担忧。

    不知过了多久，也许是一天，或者两天，甚至三天。

    众人看见，六百多位患者体内的尸气，犹如百川汇海一般，不停向林宇体内汇去。

    尸毒融进了他的血液，骨肉，甚至五脏六腑。

    在众人焦虑等待中，林宇经过不眠不休的努力，终于将六百多位患者体内的尸毒，全部吸入了自己体内。

    他睁开了双眼，开怀大笑：“哈哈……成功了。”

