    话语刚落，整个屋子的人都动了。

    托比熟练的操纵起魔法球，邓布利多骤然举起魔杖，将魔法球困住，向托比身后倒飞出去。被捆绑起来的木乃伊也冲进来，将刚抽出魔杖的斯内普撞倒，小铲子狠狠击中在木乃伊的脑袋上，发出砰的一道巨响声。

    邓布利多走进屋子，大门在他身后缓缓合上。

    大约十分钟后，穿着绿色条纹睡衣的麦格院长快步赶来，战斗引起的声响过于巨大，想要不引起她的注意都不行。

    她用力敲打着魔药办公室的大门：“西弗勒斯！快开门！西弗勒斯！”

    “别紧张。”邓布利多的声音传来，他将大门开启一道缝隙，仅仅让麦格教授瞥见被捆绑起来的托比，斯内普正一脸愤愤的往他嘴里灌着未知的魔药，睡衣被烧成一片一片的。

    “发生什么事了？”麦格教授问：“刚刚是你们闹出来的动静？你是什么时候回来的，阿不思？”

    “不比你早多少。”邓布利多说：“这里的事情交给我来解决，学生们的状况怎么样？”

    “暂时正常。”麦格教授松了一口气说：“我已经让其他的教授们赶去安抚学生们了，可我该怎么向他们解释呢？”

    “让我想想看。”邓布利多沉吟着说道：“就说是和密室有关好了，正好我看见最近都在报道相关的新闻。”

    在麦格教授急匆匆离开后，邓布利多回到魔药办公室里面，在他被大门遮掩的手臂里正抓着挣扎个不停的艾尔，一副发誓要为托比报仇的样子。

    “怎么会呢......”邓布利多看着艾尔不解的说道：“如果只是托比也就算了，为什么你也会变成这样呢？”

    他沉默了一会儿，忽然提醒道：“西弗勒斯，如果你再继续给托比灌活地狱汤剂的话，我们很有可能就再也没法唤醒他了。”

    斯内普泄愤似的将魔药瓶扔到一边，摔得粉碎。

    他眼神不善的说：“最开始的时候是你让托比回到霍格沃茨的，又不是我想要招惹麻烦。”

    邓布利多回应道：“是啊，西弗勒斯。但我相信你也是不愿意见到这一幕的，对么？”

    斯内普的脸颊绷得紧紧的，手掌攥成拳头，看不出他在想些什么。

    他什么也没有说。

    这一切还要从他们的学生时代说起。

    托比在一开始的时候只是一个受尽欺负的小孩子，他是麻瓜出身者，又是斯莱特林的学生，没人会给他好脸色看。

    可在这之后，他也得到过许多人的帮助。

    有莉莉的，也有斯拉格霍恩教授，以及邓布利多校长的。

    但唯独斯内普。

    斯内普是连累托比最深的那个人，不仅仅只是没帮到些什么，反倒害了托比。

    就在他们共同经历的那个月圆之夜，斯内普因为小天狼星的原因而想要偷偷寻找莱姆斯的不堪之处，好生利用。

    结果在那个晚上，是托比将他救下。

    可就在那天晚上之后，托比整个人完全变了副样子。

    这一次的转变甚至比斯拉格霍恩教授带给托比的影响还要大，也就是比变得斯莱特林还要更加斯莱特林更加深刻。

    斯内普一直不清楚为什么，但他猜测这也和托比后来与莉莉决裂的原因有关。

    不止是这一点，还把托比变成了一个口无择言的人。

    就像是托比最近表现的那样，总是对一些人说出心里的“大实话”，甚至要更加激进。

    这是一个难解的病症。

    可按照托比的说法，这只是因为他终于开始重视起魔杖的作用——黑胡桃木魔杖。

    黑胡桃木有一项极为特殊之处，那就是它不能正常的协调内部矛盾。

    如果它的主人自欺欺人的话，它的威力就会大幅降低。

    自欺欺人。

    从那之后，托比就不再按捺任何可怕的想法，把斯莱特林的学生们好好教训了一顿，甚至谋划出杀死佩妮的对策，结果造成了他和莉莉之间的决裂。

    幸亏这项计划被赶来抓住他的食死徒破坏，然后托比躲在了隆巴顿夫妇家里。在那段时间里，隆巴顿夫妇同样被托比的理念震惊到，例如变成比神秘人还要强大的巫师，再消灭所有的纯血。

    这种变化是极为反常的。

    隆巴顿夫妇甚至想过去找邓布利多校长求助，他们也确实这么做了。

    托比或许猜到了这一点，但从来没有明说出来过，也没有去问邓布利多校长是如何回应他们的。

    他只是在隆巴顿夫妇的家里面继续住下，等开学时又平常的回到了霍格沃茨。

    可如今就不一样了。

    托比甚至疯狂到要对邓布利多出手，尤其是艾尔，它也跟着变疯起来，无论是丽塔·斯基特，还是巴拿巴斯·古费，艾尔都起到了不小的作用。

    在被同样灌下活地狱汤剂后，艾尔也终于安静的陷入沉睡当中。

    邓布利多看着他们平静的面孔说道：“事实上，我早就对托比的异样有所察觉，这一次我也是故意离开学校的，就是为了将托比的隐患引出来。可我没想到现在已经严重到了这种程度......”

    面对斯内普不解的目光，邓布利多继续说道：“在许多年以前，我在托比身上见识到了爱的作用。所以我才会让他继续寄居在隆巴顿夫妇家里，没有急着将他接走，猜想着那或许能够改变他。事实证明我猜想的果然没错，等再次开学后，托比至少变得不再那么......张扬了。”

    斯内普冷笑一声：“张扬？你现在就只能想出这种词了么？”

    邓布利多没有理会斯内普的嘲讽，他摇头说：“我们都想要知道托比在那晚究竟发生了些什么，但我不会主动去问他，因为就连他自己也不愿再回忆起任何经过。你应该见到他在办公室里的收藏了，那座巨大的冰块，永远也不会融化，我相信托比已经把那段记忆封存在了冰块里面，原因或许有很多种，但我认为其中之一就有着避免今天这种局面的作用。”

    “托比已经认识到了那段记忆的危害，所以才会想要将它封存。只不过如今看来，那些影响并没有完全消除掉，又被法老面具日益勾动。所以他才会想着栽赃陷害你，急着赶去阿兹卡班寻找线索。”

    斯内普又一次陷入了沉默，他盯着邓布利多，想要知道他有何打算。

    “等明天再说吧。”

    邓布利多叹着气说道，他将目光放到艾尔身上，看着这只明显与众不同的嗅嗅说：“或许，问题比我们想象的还要更加严重。”

    局面已经超出了邓布利多的控制。

    由于蛇怪和法老面具阴差阳错的影响，让邓布利多提前预见到了托比体内潜藏的隐患，想要帮助他解决问题。

    可现在又不仅仅只是托比了。

    还有艾尔，它为什么也会受到影响呢？

    第二天一大早，托比在松软的沙发桌椅上苏醒，一睁眼就瞧见了斯内普那张阴郁的面孔，手里还拿着一个小小的玻璃瓶，明显刚刚才帮自己服下解药。

    他们对视了一会儿，托比一点点回忆起最近的经过，黑金交错的法老面具上浮现出一丝尴尬的神情。

    “糟糕，我怎么把心里话都说出来了，甚至还做出来了......应该再隐蔽些才对的，最起码也不应该告诉你所有的计划。”

    斯内普气的脸色铁青。

    “出去！”他咆哮道：“快点给我出去！”

    托比这才注意到自己并不在古代魔法办公室，而是魔药办公室，昨晚在这里睡了整整一夜。

    另一边，原本苏醒的艾尔还打算继续补觉，捂住耳朵翻了个身。

    托比一把将艾尔抓起来，习惯性放到肩膀上，又把兜帽戴上，伸了个懒腰说：“急什么，老同学之间还不能叙叙旧了么？再说，就算我把你弄到阿兹卡班，也不是没想过不把你重新救出来，急什么呢——哦，对了，还有小天狼星，没准你们还会成为邻居呢！”

    在斯内普真的要动手之前，托比慢悠悠的离开魔药办公室，一路走到校长办公室的门口。

    “校长在等我吗？”他问石兽说。

    “不。”石兽答道：“校长说让你去古代魔法办公室找他。”

    于是托比又原路返回，还和艾尔商量着些什么。

    “应该没事的，校长又不是没见过我那副样子。偷偷告诉你一件事，在我毕业之前，我们就差点在办公室里大打出手了。”

    “呀？”

    “当然是真的，我怎么会骗你呢。”

    “呀？”

    “什么叫我不敢出手？明显是邓布利多有所顾忌，别小看我啊。”

    “呀呀呀。”

    “至于你么......到时候我们就这么说，当成是我教唆你的好了。他应该会信的......吧？”

    托比推开古代魔法办公室的大门，恰巧碰到邓布利多校长正往外走。

    “让一让。”邓布利多说道：“法老棺椁借我用一段时间，正好用来关押那只不死的木乃伊。另外，我还需要一个研究用的场所，必须得离学生们远一些，免得危害到他们——密室吧，就选密室好了。”

    “额......”托比眼睁睁看着校长带着棺椁离开，什么也没有问自己，可这反而让托比觉得有些不妙。

    而且，密室......

    密室里可还关着两个人呢！

    “等等我，校长！”

    他大喊着追了过去，跟在邓布利多身后。

    邓布利多也没有理会，他一路走到古代魔法的特殊教室里，显然是早就知道这里的改造了，沿着漆黑的隧道继续往里走。

    艾尔有些不安的拽着托比的衣领，样子怕怕的。

    校长这是什么路数啊？

    它有些不明白。

    托比就更不明白了。

    他们走过蛇怪的蜕皮，一路走进宽阔的密室里面。

    雕像的石块被刻意清理在角落里，而在雕像的脚下，正仰躺着两个人——丽塔·斯基特，还有巴拿巴斯·古费，像是陷入了永久的沉睡当中。

    “把他们带走吧。”邓布利多将棺椁往地板上一放，从里面还在不断发出砰砰的响声。

    “哦。”托比只能答应，打算在消除记忆后将二人放走。

    可邓布利多接下来又说了一句话。

    “就放在隔壁好了，我需要一个能够随便释放木乃伊的场所，不能被其他人影响到。”

    托比的脚步一顿。

    “哦.......哦？”

    他转头盯着邓布利多，面具下的眼神充满了疑惑。

    “怎么了？”邓布利多回头问：“你想要和我一起研究这具木乃伊吗？”

    “不，还是算了吧。”托比连忙拒绝道：“我们早就和它相处够了。”

    艾尔也跟着点点头。

    他们如今反倒成了碍眼的家伙。

    在被赶到密室外面后，邓布利多仔细的用散落的石块将密室彻底封死，身形消失在重新堆砌的石墙后面。

    而在石墙的另一面，托比和艾尔盯着地板上的两具躯体发呆。

    “我记得我昨晚好像没打过校长的脑袋吧？”

    “呀。”艾尔也没打过，只打过木乃伊的，至于斯内普则是侥幸逃过一劫。

    “那校长是怎么一回事，他就这么放过我了？还是他看出了些什么......”

    托比将目光缓缓移到艾尔身上，艾尔惊恐的看着他。

    “呀！”

    “应该就是这样了，你的表现太反常，还是被校长看出来了。不，或许是更多。”

    局面不仅仅只是超出了邓布利多的控制，也早就超出了托比的控制。

    他不是没想过解决身上的隐患，正相反的，他从没有忘记过这个问题。

    再加上他回到霍格沃茨后多出来的艾尔，以及没准被邓布利多知晓的刻印在身上的魔法阵。

    “古代魔法。”托比喃喃着说：“校长也决定开始研究起古代魔法了，而且就从那只木乃伊开始。他想要帮我，但如果不了解的话，说什么都是没用的。”

    艾尔试探着问了一声：“呀？”

    “不！”托比立马说道：“怎么可能会研究你呢！应该不会的。应该不会吧？我们是不是该多准备一条退路了？”

    艾尔的表情从惊恐变得轻松，最后又变得惊恐起来。

    “呀呀呀呀！”

    “逃？你能逃到哪去？安琪拉吗？就算她肯收留你，你也早晚会被校长找到的。”

    “算了，先别想这些事了。”

    托比无视艾尔的小拳头，他注视着地板上的两具躯体说：“这两人失踪了这么久，魔法部怎么还没有找来？”

    “他们在想些什么呢？”

