    “什么？是你让打的？！”

    　　柴绍瞪大了眼睛，他知道长孙无忌宠爱儿子还在他之上，怎么可能舍得打，而且还下如此重手？

    　　这事儿，有些古怪。

    　　长孙无忌有些无奈的叹了口气道：“此事要怪就怪他们，招惹了不该招惹的人。”

    　　听了他的话，柴绍有些疑惑。

    　　长安城，还有谁是他们几个国公之子不敢招惹的？

    　　难道是太子？或者是其他皇子？

    　　柴绍：“那人是谁？”

    　　长孙无忌：“说实话，我也不是很清楚。”

    　　柴绍傻了，你不清楚就抓着自己的孩子来打啊？！

    　　感受到柴绍狐疑的目光，长孙无忌忍不住说道：“应该是陛下的人，前段时间的赈灾策略，你应该还记着吧？”

    　　“还有让整个突厥动乱起来的阴谋，你应该也听说过吧？”

    　　“还有琉璃……总之，这一切都有可能出自于那少年郎之手，而且我听说，太上皇就住在他那儿，你说我敢动他么？”

    　　“所以这件事情啊，只能委屈几个孩儿们了！”

    　　长孙无忌拍了拍柴绍的肩膀，幽幽的说道。

    　　柴绍液晶懵逼了。

    　　难怪近段时间陛下变得如此高深莫测，总有着天马行空，精准而又猛烈的谋略，原来背后是有高人指点啊！

    　　还好是赵国公先到的，否则自己可能就要闯大祸了！

    　　柴绍冷汗连连，只听长孙无忌面色凝重的说道：“嗣昌啊，你我颇有些交情，我就提醒你一句，这段时日，长安城恐怕要暗流涌动了，还是收敛些好。”

    　　柴绍点了点头。

    　　两人心思各异，都没有再开口，静静的等待正在杖刑的儿子……

    　　长孙冲和柴令武被各自接走之后。

    　　房遗爱一个人还趴在衙门那里，可怜巴巴的等着房玄龄来接他。

    　　房玄龄实在是气得不行，也不想来接这个不肖子的时候撞见了秦牧，他的身份暴露事小，要是暴露了陛下和太上皇的身份，那可就就不好说了。

    　　君心难测啊！

    　　最后房玄龄没来，房如烟倒是来了。

    　　当看到打她弟弟是秦牧时候，再经过最初的惊讶之后，还是忍不住狠狠瞪了秦牧一眼，最初的好印象荡然无存。

    　　不过她也不敢多说什么，因为来之前房玄龄就交代过了，不要乱说话。

    　　倒是房遗爱一口气咽不下去，

    　　原本是想找秦牧麻烦的，不想却被打得浑身骨头都要散架了。

    　　连门牙也没了。

    　　真是奇耻大辱！

    　　在秦牧经过衙门口的时候，房遗爱忍不住嘴巴漏风的道：

    　　“混蛋，我系不会放过你的！”

    　　秦牧轻笑一声，理都懒的理他，走了几步，突然回头道：“房遗爱是吧，我说过打掉你门牙，是救了你一命，别不知好歹！”

    　　说罢，秦牧便扬长而去……

    　　经过这个小风波之后，他还是计划继续倒腾他的香水。

    　　回铺子的路上，秦牧大概了解了一下，这个仗义出手的美女，正是当今卫国公李靖的小女儿。

    　　秦牧有些唏嘘。

    　　以前他来长安城的时候，就没有见到过他看得上眼的女子，最近这两次来，倒是都碰上了。

    　　上一次跟他买玻璃的那个姑娘文文弱弱的，大家闺秀，这次倒是相反，英姿飒爽，颇有些女将军的风范，不愧是大唐军神的女儿。

    　　回到铺子。

    　　李贞英也没有什么理由呆下去了，便要告辞，却突然看到店铺里的柜子摆满了熟悉的瓷瓶。

    　　这东西……

    　　不正是长孙皇后上一次拿给她们看的香水么？

    　　李贞英犹豫片刻，问道：“这，是什么？”

    　　秦牧：“香水，怎么了？”

    　　李贞英有些迫不及待的问道：“你在哪儿买的？”

    　　秦牧：“我酿的。”

    　　“啊？”

    　　李贞英不可思议的看着眼前的翩翩少年，又激动的看着香水：“能卖给我一瓶吗？”

    　　秦牧对李贞英还是有些好感的，毕竟刚刚帮了自己，虽然也没帮上什么东西，但毕竟也是一个人情。

    　　“说吧，想要哪一种？”

    　　李贞英看着数十个香水瓶，就这么摆在那里，闪闪发光。

    　　额……在她眼里就是闪闪发光。

    　　“我可以闻一闻吗？”

    　　得到秦牧肯定的回答后，李贞英小心翼翼的把瓷瓶拿过来，将瓶塞一一打开。

    　　浅香型的。

    　　浓香型的。

    　　百合，玫瑰，桂花，茉莉……

    　　各有特色的味道，传入鼻腔。

    　　有浓有淡。

    　　李贞英都闻醉了，一时间竟不知道该选哪种好。

    　　秦牧看在眼里，笑道：“喜欢的就拿走吧！”

    　　李贞英好想说，我全部都喜欢。

    　　可是这种东西，可是皇后娘娘的同款，一定很贵重吧！

    　　李贞英偷偷的摸了摸香花荷包。

    　　可能不够吧。

    　　只有二十贯钱诶。

    　　“那个，我要这个就好了，多少钱？”李贞英依依不舍的放下了其他香水，留了一瓶百合味的。

    　　秦牧有些好笑。

    　　在香水面前，这小妮子倒是没有了半分呵斥长孙冲他们的气势。

    　　“不要钱。”

    　　“啊？秦公子这是送给我了？”

    　　“不要啊？”

    　　“要！”

    　　李贞英脸色不自觉的浮现一抹绯红，急忙将香水塞入袖口，心跳莫名的有些急速。

    　　这可是除了他爹以外，第一个送东西给她的男人！

    　　“宝剑赠英雄，香水赠佳人，喜欢的就都拿了吧，本公子不缺这点香水。”

    　　“真的么？”

    　　李贞英有些不好意思，不过最后还是忍不住拿了五瓶。

    　　“谢谢秦公子，那我就先告辞了！”

    　　……

    　　李贞英回到家，已经是快到了晚上，但是李靖还没有回来。

    　　因为此时的李靖还在太极宫的偏殿中。

    　　今日，边疆传来消息，突厥由于旱灾，加上赵德言的到来，在中秋节的前夕发生了内乱，已经是民不聊生，势力进一步衰弱，颉利可汗已经集结兵马，准备南下掳掠。

    　　李世民召集一干要臣，正在紧急商议此事。

