    阿杰很少有这么激动得时候，但他更清楚少爷对这件宝物的执念有多深。

    所以刚走进后院，阿杰便忍不住兴奋地喊道。

    维克多转过头，已经隐隐有些激动。

    “是它吗？”

    “是的，少爷！”

    “真的是吗？”

    “真的是的！”

    在两人不远处，正在给大奶罐梳毛的荣治看着这诡异的一幕，心想我悄悄吐槽应该没人会发现吧。

    真的太神经病了吧！

    随后，维克多小心翼翼地从阿杰手上接过这个纯金的盒子，然后慢慢地将其打开。

    瞬间，一股略有些刺鼻的味道从中传出，维克多瞬间变得昏昏沉沉。

    赶紧将盒子关上又放得远了些，维克多缓了好几分钟后，脑袋才重新变得清醒。

    好恐怖的毒素！

    维克多心中惊喜，立刻将天蝎王叫了过来。

    “自从知道你有这份天赋后，我就一直在帮你寻找这件道具，带上他，你就是一只完美的天蝎王了！”

    维克多眼中闪烁着火光，看得天蝎王也忍不住跟着兴奋了起来。

    他将整个盒子都递给了天蝎王，又独自站远了两步。

    天蝎王灵巧地将盖子打开，维克多站在远处甚至能看到一股淡紫色的烟雾飘起。

    下一秒，天蝎王就仿佛闻到蝎薄荷一般，舒服得连眼睛都眯了起来，尾巴也伸得直挺挺的。

    果然，甲之蜜糖，乙之砒霜。

    天蝎王虽然没有毒属性，但对毒素的抗性已经达到了主动吸收的地步。

    只见它轻轻将一颗深紫色的宝珠用钳子夹起，又凑近到鼻子处稍微闻了闻，然后再次露出了满脸迷醉的表情。

    “天蝎王，尝试感受剧毒宝珠内的力量，看看能不能为自己所用。”

    维克多有点看不下了，出声提醒道。

    “古来勇~”

    天蝎王乖乖点头，随后转来转去看了看自己的身体，最后剧毒宝珠放在了自己胸口处盔甲的夹层里面。

    就在天蝎王将剧毒宝珠放好的瞬间，一道道紫色的亮光突然如脉络一般地蔓延至天蝎王全身。

    维克多心中一惊，差点以为剧毒宝珠对天蝎王造成了伤害。

    但很快，紫光隐匿在了天蝎王的身体之中，看起来与之前毫无差别。

    “古来勇！”

    只见天蝎王突然惊喜地高举双钳大叫一声，声音中没有痛苦，只有满满的兴奋。

    当天蝎王重新低头看向维克多时，神采奕奕的眼神中又露出了信赖和依恋。

    “怎么样，喜欢这可剧毒宝珠吗？”

    “古来勇！”

    “既然这样，那就来打一场看看效果！”

    随即，维克多转头，将目光看向了一众水系精灵。

    它们大多数都下意识地低头或者后退。

    章鱼桶的前车之鉴历历在目，更何况他们还没有进化。

    倒是三只水水獭，虽然没有主动站出，但也敢接受维克多的直视，随时准备上场。

    嗯，二号的眼神同样坚定，想来也不是装出来的。

    维克多心中暗暗赞叹，未来他们能成为神奥地区的御三家不是没有道理。

    除了天赋不低外，这好战和坚韧的性格就已经将很多精灵比了下去。

    不过，现在三小只都还没有进化，实力和天蝎王始终有不小的差距。

    维克多略过他们，最后渐渐看向了一言不发的科斯特和劳尔。

    “你们……谁来帮我试试天蝎王的实力？”

    科斯特和劳尔对视一眼，最后还是科斯特找了出来。

    “少爷，我的巨翅飞鱼经历的战斗也不多，可否让他们对战一场？”

    “当然，天蝎王你觉得呢？”

    “古来勇！”

    天蝎王自是毫不犹豫地答应了，它现在感觉自己有用不完的体力，恨不得马上打十个！

    红光闪过，科斯特的巨翅飞鱼出现在场上。

    维克多发现，科斯特的巨翅飞鱼明显比劳尔自行收服的那只还要大上不少。

    看来，科斯特当时应该是直接收服了一只战斗力本就不差的巨翅飞鱼。

    后来居上，劳尔心里一定很复杂吧。

    “这场战斗我们就不参与了，就让他们1V1吧！”

    “好的少爷！”

    随即，众人后退，给两只精灵留出了足够的对战空间。

    勒克猫非常积极地跑到了中间，充当了对战的裁判。

    “喵呜～喵！”

    随着勒克猫的叫声响起，巨翅飞鱼和天蝎王同时行动了起来。

    只见天蝎王毫不犹豫地向巨翅飞鱼冲了过去，一双钳子已然变成了深紫色的剧毒状态。

    十字毒刃！

    携带剧毒宝珠后，天蝎王也想知道它的毒系攻击会不会有加成。

    但巨翅飞鱼并没有直接冲上来硬刚，而是一个振翅飞向了高空，身体缓缓凝聚出两圈围绕着自己，交叉流动的水环。

    水流环，具有持续恢复体力的作用！

    天蝎王奋起直追，但也只在巨翅飞鱼使用完水流环后才堪堪赶到。

    这一次，巨翅飞鱼没有任何犹豫，直接一招水炮打响了天蝎王。

    天蝎王的反应也不慢，维持着十字毒刃使用了高速移动，几个晃身便避开了水炮，再次接近的巨翅飞鱼。

    唰！

    十字毒刃挥舞而出，径直往巨翅飞鱼的腹部打去。

    关键时刻，巨翅飞鱼一个猛缩，竟然避开了天蝎王的正面攻击，最终只是擦到了一点。

    但下一秒，巨翅飞鱼猛地挥动胸鳍，六道冒着寒光的青色空气刃便呼啸着朝天蝎王打去。

    天蝎王在空中的短距离挪移能力一般，被巨翅飞鱼抓个正着。

    眼看无法躲掉，天蝎王干脆双钳交叉，挡在了自己的薄弱之处。

    噌！噌！噌！噌！……

    六道空气斩全部命中，天蝎王坚硬的盔甲上顿时出现了大量划痕。

    与此同时，巨翅飞鱼周身环绕的水流环缓缓流动，巨翅飞鱼被擦到的伤口以肉眼可见的速度恢复好了。

    而天蝎王身上也隐隐闪过一阵紫光，坚硬的铠甲也瞬间变得崭新光亮。

    双方受到的攻击尽数恢复，全部恢复无伤状态。

    这似乎是打了，却又没有完全打！

    维克多和科斯特默契地对视了一眼。

    这场战斗，怕是要比想象中地还要久得多。

