
七星宗宗主不足35岁的消息，像一场突来的风雨，来回的在众人之间肆虐，本来新人王竞逐就是一件沸腾的事，现在，又冒出一个七星宗宗主，便像在烈火中投入一颗炸弹，导致还没开赛，便已引得火花四溅！

现在，大伙都在热论着，七星宗宗主会不会继续上演一出逆袭的奇葩“神话”，会不会把那些大宗门或星标宗门的天之骄子拿下马来？

对于小宗主和普通宗门而言，巴不得这种事情发生，这就像鸟丝的心态，很乐意看到普通百姓把富家公子踩在脚下。

而大宗门的人对此嗤之以鼻，虽然叶凡先前表现不俗，但这点能耐还入不了他们的法眼。

怪不得他们这样想，一是因为，他们身处云端，那会看得起世俗的凡人，哪怕叶凡有点能耐，终究还是凡夫俗子。

二是，大宗中多的是可以横扫18股新势力的人物，不用说那些执事和长老，光是门中优秀的子弟都可以做到。

所以，叶凡的参与，根本就没有让大宗门的人生起波澜，即便有，也是有的子弟想把叶凡这种出头鸟踩到泥巴缝里。

先不说其他人和大宗门中人是怎么想的，叶凡已踏进武试的房间。

负责武试的人是古武会的一个二级执事，三十来岁，本来抱着胸，板着脸站在房中间，当他看到叶凡走进来时，当即愣了愣，脱口道：

“七星宗宗主！？”

“嗯。”

叶凡轻嗯了一声。

对方眼角抽了抽，立即摆手：“走吧走吧，你合格了。”

“……”

哈哈哈哈，直接免试。

想想也是，叶凡刚才的表现有目共睹，若叶凡还不合格，那其他小宗门的子弟就更不合格了，既然如此，那何必武试，免得等会反被叶凡收拾一顿……

经过四十多分钟的筛选，择优留下了二十个子弟，加上十个不用武试的种子选手，一起是三十个。

这十个种子选手中，有七个在上一届的新人王大赛中排名前十，前十中的另外三个，因年龄超过了界限，没法再参加这一届新人王竞逐，便由十名以后的三人填补这三个名额。

比赛规则是：

第一步，包括叶凡在内的20个报名者先分组对战，分成五个组，决出每组的第一名，剩下五个优胜者。

第二步，这五个优胜者交叉作战，决出排名顺序。

第三步，由排名第5的选手向排名第10的种子选手发起挑战，若排名第5的选手胜了，那排名第4至第1的选手直接晋级，下一场继续由排名第5的选手向排名第9的种子选手发起挑战。

反过来，排名第5的选手向排名第10的种子选手发起挑战时，若排名第5的选手败了，则由排名第4的选手接着向排名第10的种子选手发起挑战，若是赢了，则带着排名第3至第1的选手晋级。

若是输了，则由排名第3的选手接棒，继续挑战排名第10的种子选手。

往后依次类推。

当5个挑战选手都失败时，则是轮到10个种子选手之间的较量了。

同前面的挑战一样，第10向第9挑战，赢了继续挑战第8，输了则是把挑战权交到了排名第9的种子选手手里，他会向排名第8的种子选手发起挑战。

整个竞逐完全就是一场接第一场的打下去，没半点水分可言，想要站到顶峰，必须过十关斩十将。

这就要求挑战的选手具备十分过硬的实力，以及连续作战的能力，因为是闯关打擂模式，或许自己已经连续打了七场了，而下一个对手还没动过手，也就是，一个可能已经精疲力竭了，另一个还是满值状态……

似乎是不公平，但每一个种子选手都是通过这样的对战爬上去的，从这一个角度来说，是公平的。

换言之，你想要挑战种子选手，则必须证明你有这种能力，不是你想挑战第一名，就可以挑战第一名的。

其他不多说，第一层竞逐已拉开序幕。

20个选手，五组，各组的选手正按古武会的安排对战。

叶凡被分在第三组，对于叶凡来说，分到哪组都无关紧要，但对于和他同组的另四个选手而言，只能苦着脸感叹倒霉了。

一个小时以后，五组分别决出了优胜者。

没有意外，叶凡轻轻松松的拿到了第一名。

接着，马上展开第二步，即五个优胜者决出排名顺序。

几场较量以后，叶凡一路碾压，再次拿到第一名。

这结果，虽然在大伙的预料之中，但也让大伙感叹不已，先不说叶凡能不能继续往前走，但至少叶凡已经成了10个种子选手以外的第一人。

这个“第一人”的头衔，比先前成为18股新势力之中第一人的份量还要重。

因为，20名选手中，除开叶凡以外，其他19名选手全是来自大宗门或星标宗门的优秀子弟。

可不要以为这些优秀子弟都是花瓶，随便拉一个出来，都是实力不俗的人物，比如，排在叶凡后面的四个子弟，其实力都可以与卢家家主卢四海和太初宗宗主周琪媲美，甚至要胜过两人。

这不是夸大其词，他们都是出身大宗门，无论是功法上，还是武技上，或者是丹药上，都有小宗门望尘莫及的优势，起步点高，成长环境和竞争环境都是小宗门无法比拟的，实力自然要高过许多。

而现在，叶凡统统把他们碾压在脚下，这种实力，不得不服。

余下的，就看叶凡能不能再进一步，若是能挤进前十，那已经是开了先河了，因为在以往的几届中，前十名一直被大宗门和星标宗门的子弟霸占着，小宗门的子弟就算打破脑袋，也无法钻进去。

叶凡若是破了先例，那就是替小宗门扬眉吐气。

正因为这种局面，所以，小宗门和小家族的人，暗暗期盼着叶凡能挤进前10，哪怕是第十名都行。

但他们又知道，十名是实力的一个分水岭，想要踏进十名之内，绝不是简单的事。

这是小宗门中人的想法，对于大宗门和星标宗门的人而言，叶凡的冒尖，就相当于是一个异类，岂能容忍这样的“异类”踏足他们的地盘！？

别说前十名了，就是叶凡现在的排名，都让大宗门和星标宗门十分不爽，竟然把各大大宗门的优秀子弟踩在了脚下，太丢人了，没法忍！

这样的人，就如同眼中的钉子，不拔不快，而且，要狠狠的打压。

所以，有种子选手的大宗门，都已经暗暗交待了种子选手，一旦叶凡真闯进了第十名，务必往死里踩，既是踩叶凡，也是杀鸡儆猴，以此警告那些小势力：

不要妄想逆天，云端就是云端，凡夫俗子就是凡夫俗子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545191"  chaptername="第1318章  凡夫俗子">加入书签</a>
</div>
