    “要知道，我在离开怡红院的时候，秋琳本人还是好好的，就连一点儿磕磕碰碰都没有。”

    “当时我可记得秋琳还和她的情郎辩机眉来眼去，好不快活，如此活生生且活蹦乱跳的人，我就连一句话都没有和她说过，她……又怎么可能是死在我的手下？”

    林左碌淡淡说道。

    情郎……

    秦文远颔首，眼眸微眯。

    与此同时，这番话，也顿时让所有人都哑口无言，是啊，他怎么杀的人？？

    毕竟，他可是和秋琳一句话都没有说过啊！！

    老鸨此时也站了出来，补充道：“秦公子，这个我的确可以作证。”

    “当时林老爷毕竟是第一次来我怡红院，同为县里人，我自然知道他家底有多么丰厚，所以那个时候林老爷来了，我可以说是欣喜若狂。”

    “只要我怡红院受到林老爷一点关照，这都可以彻底压倒县里其他同行，正式成为……”

    “说重点。”秦文远直接打断道。

    “呃……”

    老鸨此时也意识到自己跑题了，连忙咳嗽了几声，旋即认真道：“是这样的，我们怡红院很重视林老爷的个人体验。”

    “所以当时林老爷离开时，是我亲自负责送客的，在整个送客过程之中，林老爷始终目不斜视，径直的离开了。”

    “途中有几次与秋琳擦肩而过，林老爷也没有看向他们，这个我看的很清楚。”

    闻得此言，林左碌难得的露出笑容，“不错，秦公子，这个你如何解释？”

    所有人都看向了秦文远。

    就连白严官，此刻也是目不转睛。

    秦文远受到诸多目光注视，不以为意，这样的目光，他以前看到的多太多了。

    在那次天花绝症被处理后，百姓们万民朝拜，那种场面，可比现在这小家子场面浩瀚多了。

    故此，秦文远依旧从容不迫，他没有第一时间回答，而是看向了府外天空，发现日、上三竿之后，淡淡道：“时间差不多了。”

    时间差不多了？！

    什么时间差不多了？？

    所有人都蒙圈了，甚至是长乐也不例外。

    秦文远也没有卖关子，继续笑道：“诸位，请随我前往怡红院，到时候你们就明白了。”

    话音落下，所有人都诧异无比，但是也没有多说什么。

    不就走几步路嘛。

    他们接受得了！！

    但是林左碌不乐意了。

    因为秦文远的表情实在是太自信了！再加上传闻中，已经是将秦文远说的出神入化，被如此大才一针对，他本能的不想过去。

    “秦公子，我看你就是哗众取宠！！”

    林左碌双手甩袖，冷哼一声，“什么前往怡红院就能够查明真相？现在当着诸位大人的面，你都说不出个所以然来，去了那什么怡红院，还能给出什么解释？”

    “哎，林老爷这句话就不妥了。”

    此刻，白严官站了出来，笑道：“正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，现在我们大家都有空，如果林老爷真的没什么做不得人的勾当，自然不需要惧怕，这一趟，大家就当散散步如何？”

    “算是卖给我大理寺少卿一个面子。”

    大理寺少卿！！

    这次白严官是秘密出行，所以当白严官坐在比县令刘有为还好的位置，大家都在猜想这到底是什么大人物。

    可没想到，居然是大理寺少卿！这个大理寺，可是一提及能让无数人害怕！每一个大理寺的官员，他们都不想遇到！

    更别提其中的大理寺少卿了！

    所有人倒吸一口凉气！

    林左碌顿时之间也没了脾气，微微一笑道：“既然是白少卿的请求，那草民自然接受。”

    “嗯，白某这就多谢林老爷赏脸了。”白严官对着林左碌拱了拱手道。

    随即，他看向秦文远，秦文远亦是看着他，二人对着此次微微点头，然后就由秦文远领着一行人前往怡红院。

    路上。

    许多百姓看到如此多穿着官服的官员，心里倒吸一口凉气。

    “这……这是怎么回事？为什么县令大人带着那么多官员游街？？”

    “谁知道啊，哎，我看到林老爷了，林老爷他怎么会在那里？”

    “不止如此，嘶！那是辩机家的夫人夏荷吧？夏荷在这，那是不是县令大人在处理辩机和尚的那宗杀人案啊！”

    百姓们议论纷纷，大多数人抱着看热闹的心理，跟在了他们的身后。

    长乐看到浩浩荡荡的人、流，担忧的握住了自家夫君秦文远的手，“夫君，你有把握吗？”

    “是啊，秦公子，那林家老爷，真的是凶手吗？”一旁，高阳公主也是开口询问。

    闻得此言，秦文远脚步减缓了下来。

    “公主殿下，我秦某人，从来不做没把握的事情。”

    淡然一笑后，秦文远没好气的看向自家夫人，“夫人，公主殿下担忧过甚也就罢了，毕竟与那辩机和尚有关，你呢？”

    “你怎么那么关心，而且还怀疑起来为夫了？”

    “我……我……”长乐一时语塞，不知如何回答。

    长乐很是郁闷，自家夫君总是这样，三言两语间把自己说的没脾气了。

    自己总不能说，高阳是自己的妹妹，高阳担心，自己也很担心，这样的解释吧？

    好在秦文远也没有纠缠太久，又找了个新话题把这件事给接篇了。

    很快，一行人来到了怡红院。

    当怡红院的姑娘们看到大量官员进来，心里都慌得不行，以为是最近怡红院得罪官府了，这是要过来抄家。

    好在老鸨及时给自己手底下的姑娘解释，然后宣布暂停营业一天。

    姑娘们明白过来后，都纷纷离开了怡红院，各自去街上寻找事情去了。

    三号房门口。

    此时此刻门口正紧闭着。

    林左碌冷笑道：“秦公子，咱们人来也来了，你能说说咱们轰轰烈烈受了一路的冷眼，来到这里是做什么了吗？”

    闻得此言，秦文远没有回答，而是自顾自道：“戌狗。”

    短短两字一出，所有人就都听到房梁上落下了一个身影，此人正是戌狗。

    戌狗的出现，可把林左碌吓得不轻，他连连后退几步，没好气道：“怎么，秦公子，你找不出证据来，所以准备动粗了？？”

    “我身后可是诸位大人，他们不会允许你这么做的！”

    秦文远闻言，无奈一笑。

    他发现林左碌演戏真的很好，如果在以前的时代的话，光是这招演戏技术，怎么说也得是个影帝级别了。

    他没有搭理林左碌，因为这种人越搭理话也就越多。

    “戌狗，都办好了吗？”

    “办好了！”戌狗点头。

    “行！”

    秦文远淡然一笑，然后推门而入。

    所有人紧随其后进入。

    “大家找找看，看看这房间里有没有杀人的暗器，或者是武器什么的。”

    一进来，秦文远如此说道。

    刘有为顿时觉得后背一凉，“秦公子，你这不是开玩笑的吧，这里有杀人的暗器吗？如果有的话，我们不小心触动，那不是死翘翘了？”

    “放心，不会的。”秦文远肯定道。

    可是，尽管他很肯定，刘有为也不敢进去，连忙是唤了几名衙役进去搜查。

    然而，下一刻，白严官却是先衙役们一步进去了。

    “少卿大人！！”护卫们大惊，“请容我等为您探路！”

    白严官不在意的撇了撇手，“不必，我随便看看，你们不用太担心我。”

    说罢，便开始搜寻起来。

    刘有为看的愣住了，牙龈咬紧，想了一会，终是也和白严官一样搜寻起来。

    一刻钟之后，所有人都回来了。

    一名衙役拱手报告道：“秦公子，这处房间并没有任何暗器！而且也没有任何可以杀人的武器！”

    “整个房间的布局，就和我们前几天的探查一模一样，完全是正常的！”

    话音落下，林左碌松了口气。

    然而秦文远却是笑道：“你们确定了吗？”

    “确定了。”衙役点头。

    白严官扬手，淡淡道：“等等，我再看看。”

    他再度探索起来，问道：“那个受害人秋琳，她是在哪里死的？”

    他毕竟刚来高安县，对这起案子还不太了解，只知道有个女人死了而已。

    “回少卿大人，秋琳是死在了床上。”

    “床？”

    白严官撇向了房间里唯一的大床，那里，他还真没去看过。

    他走了过去，发现这就是一张普通的床，唯一的特点……也就大了一点吧。

    不，等等！！

    刹那之间，白严官眼眸微眯。

    他看向床上的被子，被子是黑色的，容易遮住许多痕迹。

    但是此时此刻，他还是看出了不正常。

    “白大人，你发现了吗？”秦文远走了过来，笑道。

    “有点。”

    白严官回了一句，然后右手伸向那不太一样的地方。

    那是被子的正中央，颜料相较于其他地方，颜色略显深了一些。

    因为是黑色的被子，普通人或许不会注意到这个细节，但是他为大理寺少卿，长久生涯中，断过得案子没有一百也有八十，所以对一些细节的事情特别在意。

    他摸了摸颜色较深的黑色被子，发现凉凉的，也冰冰的。

    “水？”

    白严官呢喃着，旋即，似乎是想到了什么，直接眺望床的正上方。

    上面，是黑白相间的天花板，容易遮盖痕迹！

    而在他细心的观察下，竟是发现了一把匕首。

    “看来，白大人已经明白了。”

    秦文远走了过来，之后转身看向迷茫的众人，指向天花板道：“诸位，请看那是什么！”

    所有人眺望而去，却发现很难看到东西，只有少部分人同样看到了匕首。

    在此刻，林左碌的脸色彻底变了！变得煞白！！

    “秦公子，我发现了，那里有一把匕首！！”

    “有匕首吗？我怎么没看到，真的假的？”

    有人看到，有人看不到，言辞无法一致。

    而秦文远却不以为意，他看了眼太阳，然后淡淡道：“还是那句话，时间差不多了，大家既然都跟随我过来一趟了，何不再给一刻钟时间？”

    “一刻钟时间？”刘有为诧异道：“那这一刻钟里面，我们要做什么？”

    “等！”

    “等？？”

    所有人都非常不明白秦文远为什么这么说，但是看到白严官已经是坐在桌子上慢悠悠的饮茶，也没多问，纷纷等待起来。

    一刻钟后，“嗖”的一声，眼尖的人看到一把匕首从天花板上滑落，准确无误的刺中了被子中心。

    而这，赫然就是秋琳当时被刺中的肚子位置！！

    “卧槽，这是怎么回事？怎么突然有匕首滑落？！”

    “天呐，我就说房梁上有匕首，你们却不信！”

    所有人议论起来。

    而高阳公主此时的神色，也是松了口气。

    秦文远慢悠悠来到床前，他拿起匕首，扬起来道：“大家不必太担心，这不是真的匕首，只是我要我的手下去找大师做的假匕首。”

    “这种匕首，重量与当时作案的那把匕首一样，而之所以会有匕首从房梁上落下……”

    说到这，秦文远看向林左碌，就看到对方正在疯狂的擦着冷汗，再也不复之前的胸有成竹。

    “那是因为，林老爷动用了冰块！”

    说罢，秦文远看向戌狗，淡淡道：“戌狗，带下来！”

    “是！”

    戌狗连忙越到房梁上，将藏在房梁后面的冰块拿了下来。

    这是一个巴掌大的冰块，目前正疯狂地留着水。

    刘有为看到冰块，顿时惊呼道：“秦公子，是冰块融化后匕首落下来的？”

    “不错。”

    秦文远点头，他拿起匕首，淡淡道：“这把匕首，目前匕首尾巴缠了一根小绳子，这正是原本死死系在冰块上，令匕首悬于房梁动弹不得的小绳子。”

    “而等冰块因为中午高温融化后，没了能够压住匕首的东西，它，也就落了下来，从而造就一场无需犯人在场，就可以做成的密室杀人案！”

    说到这里，秦文远笑容满面的看向林左碌，“林老爷，你觉得我说的对吗？”

    话音落下，所有人都看向林左碌。

    都看到了林左碌已然是双腿瘫软，很是没有儒雅的瘫倒在了地上，脸上，更是流出非常多的冷汗。

