    苏夏睡了一天也想出去透口气，她点头，心情都写在了脸上：“好！我这就换衣服。”

    片刻，两个人手牵着手一起从酒店的后门走了出去。

    外面的天色已经完全黑了下来，楼下基本上是没有什么人了。

    人比较多的是在距离酒店不远处的一条街上，两边都是各种饭店，每家店里人都很满，熙熙攘攘的，大多都是剧组里的工作人员在一起聚餐吃饭。

    偶尔会看到一些眼熟的明星，再加上在这种可能随随便便就能见到明星的地方，戴着口罩和帽子遮掩着的人不在少数，所以大家也都没怎么注意到他们两个。

    谁也想不到，现在在外面光明正大的手牵着手的人，竟然是陆景尧和苏夏。

    他们去了一家饭店，人并没有其他店里的那么多，并且有包间的，点完了菜，等菜都上齐了，两个人才摘下了口罩。

    苏夏看着满满一桌子的都是自己爱吃的都快要馋死了，虽然营养师给她做的菜都挺有营养的，但是都非常的清淡，不是她喜欢吃的口味。

    半个多月了，总算是能吃点自己喜欢的了。

    薛明安的话突然的出现在了她的脑海里。

    “控制一下自己的嘴，别高兴的忘了形了，给我吃胖了几斤回来，拍戏你都接不上知道不？”

    还有自己坚定的回答：“知道，我你还不放心吗？”

    苏夏：“……”

    什么控制？

    她不知道。

    于是拿起了筷子，开开心心的吃了起来。

    反正就吃这一顿，总不可能一下子就胖吧？再说了她现在这么瘦，胖点也没关系。

    薛明安不会发现的。

    等吃饱喝足了，她也早就把薛明安说过的话忘在脑后了。

    吃饱了陆景尧还总是给她夹她喜欢吃的，她寻思着自己虽然饱了，但是嘴巴表示她还能吃，而且不能浪费，又塞了点进去，直到吃不下了，才心满意足的放下了筷子。

    两个人一块走出了饭店，牵着手走在小路上。

    在饭店隔壁的街上是卖小吃还有视饰品以及服装的，街上的人来来往往，苏夏被陆景尧牵着手，左看看右看看，很喜欢这种环境，感觉很热闹。

    她的视线在一侧的一家店铺上，倏地停顿了下来。

    现在虽然才是春天，可是已经有卖冰淇淋的了，宣传的海报上是粉嫩嫩的冰淇淋，上面还放着一个草莓形状的小饼干，看起来很可爱。

    她想了想，自己上一次吃冰淇淋的时候，貌似还是去年夏天，在剧组里吃的。

    已经很久了。

    苏夏有点馋了，她晃了晃手，指了指不远处的店铺，甜兮兮的：“哥哥，我想吃那个。”

    陆景尧毫不意外的摇头：“不行，天气现在还很冷。”

    “就一个，就吃一个！”她撒娇，“上一次吃都是好久以前了！哥哥哥哥哥哥哥哥！”

    苏夏的声音清清脆脆：“就一个冰淇淋，好不好嘛！”

    陆景尧：“...”

    他还是松了口，眸底氲氤起了无奈：“要少吃。”

    “好！”

    苏夏现在是答应的干脆了。

