    “刷！”

　　进入地下四层，火龙域，大家再次被分开了，我依旧带着乱月、斗志昂扬等一群人组成百人团，开启武神策略技，而北冥雪这次也没有跟着我，自己带着近百弓箭手开启弓神不知道传送到什么地方去了。

　　一群人出现在一片灼热的岩壁地带，远远的，一个美丽的身影提着皓月般的匕首，一身精致优雅的甲胄，翻身骑乘上冰镰战马，风驰电掣的消失在我们的视野之中，嗯，林逸欣肯定去寻找紫衣侯等人的队伍去了。

　　“滴！”

　　何艺发来了消息：“这一层的BOSS，抢不抢？目前已经得知，烛影乱带着烛龙公会的一群人正在清理BOSS周边的小怪，估计十分钟内就会开打，不过，这个BOSS不是烛龙一个公会发现的，霸王殿、战天盟也同时发现了这个BOSS，在BOSS领域外，王栋梁、战天那些人都在窥伺着。”

　　我想了想，回复：“不抢了，有战天盟、霸王殿这两个行会插科打诨，我们去了也未必能占到便宜，我们的目标不是最终搜集满9枚龙鳞，而是打足够多的装备，尽快的提升我们的装备、等级水平！”

　　“OK，那我们努力打出下一层的卷轴，打出来就走，把目标瞄准第五层的地龙域！”

　　“嗯，打到就过去，尽快找到BOSS！”

　　“好～”

　　显然，今天何艺的心情非常不错，古剑魂梦表现出来的实力让烛影乱都不得不忌惮，这足以证明我们的奋斗成果了。

　　远远的，前方出现了一群火红色的巨大身影，不是别的，正是这一层里的怪物，155级的暗影怪——***炎魔，这是一种身形巨大的虚影怪物，全身笼罩在烈火盾之中，可以发射火焰攻击！

　　“上，开杀！”

　　我提着偷天剑上前，乱月则跟我并肩一起上了，如今她的气血、防御、攻击都非常的彪悍，甚至不会逊色于我太多，作为绝对主力跟我一起上，觉悟已经有了。

　　贴近一只***炎魔，我挥动偷天剑打出乾坤击破，一击轰掉怪物近两万点的气血之后，身体一痛，已然受到了炎魔体表烈火盾的灼烧，损失了近1000点的气血，而乱月则受到了近1500点的伤害，毕竟，身为重甲职业，还是比较惧怕这种法师型怪物的。

　　不过还好，我们这个队伍里有17名牧师，月露MM也在其中，有她在，基本上我和乱月想死也难了。

　　“目标只有一个，打出一枚通向地下五层的卷轴，打到了我们就走！”我低声说道。

　　乱月点头：“嗯，在这里不与烛龙争锋芒，嘻嘻，战略还是比较明智正确的。”

　　“开玩笑，也不看是谁做的战略部署”

　　“哼，吹吧！”

　　百人团在岩壁地带不断的虐杀着***炎魔，以我和乱月、斗志昂扬三个人作为主力点，一次性杀三个，非常的安全，并且以我们的攻击力，杀起来也相当的快，甚至，在武神140%的攻击力加成下，后面的法师、牧师攻击力也非常彪悍，几乎是一片片的横扫着***炎魔。

　　同时，行会频道里也展开了热烈的讨论——

　　许阳：“GRD，烛龙开始杀BOSS了，他们来了好多人啊，足足有近3000人都进了火龙域，两千人留在外面抵挡战天盟和霸王殿、灭神的攻击，留下了一千人由烛影乱带着杀BOSS，哈哈哈，有意思，烛影乱一个照面之后就给霸天刀上了一个鬼神预言，现在霸天刀还有两分钟的活命时间，都疯了，带独霸骑神、独霸法神那些人狂冲烛龙的阵地，可惜，估计打不下来”

　　李承风：“汗，想起来刚才咱们跟烛影乱PK的时候，丫真是给面子，居然没有用鬼神预言来伺候我们”

　　乱月MM：“你以为他不想吗？我听说，在二层的时候，烛影乱已经跟人PK的时候使用过鬼神预言了，好像是搞掉了神隐城十大公会之一的猎月王朝的盟主——魏晋南北朝，而且，我听说，烛影乱曾给放过话，鬼神预言这一招不会擅用，只会用在盟主级别的玩家身上，所以，你还不够格”

　　李承风：“不够格，太桑心了”

　　鬼谷子：“嘿，得到最新消息，京城洛神率领的紫百合出现在烛龙的另一侧，估计准备抢BOSS了，这一层真热闹，三大主城屈指可数的行会估计都去了，不知道雪银杉有没有去，去了的话，就真的是群英会了。”

　　何艺：“哦？洛神美女已经去了？”

　　鬼谷子：“嗯，京城洛神是个绝对高手啊，竞技场上单挑排名高得离谱，啧啧，手底下还有一个风华绝代的漂亮刺客——吻月，这个紫百合行会果真是一段传说”

　　我说：“小鬼，看上人家吻月了？我可以帮你撮合一下”

　　鬼谷子：“不要，别说我没有看上她，就算我看上了也不能让你去撮合，女生对你都没有免疫力的，让你去撮合，等于送羊入虎口，折戟老大你会捷足先登拿下吻月的”

　　我：“靠，怎么能那么说你老大”

　　何艺轻笑：“对，鬼谷子你太不了解陆尘了，他不会捷足先登，也不会拿下吻月，以他的性子，估计只有被吻月拿下的份”

　　我：“这，你们”

　　北冥雪轻笑道：“哥哥，其实那天你见过吻月之后，她给我发过消息，说你好帅好有魄力，要是你肯当她男友的话，她就加入古剑”

　　李承风、斗志昂扬等人急忙起哄：“哇，这是吃果果的表白啊，副盟主别犹豫了，吻月可是CGL名人堂里出类拔萃的刺客系玩家啊，中国区的刺客，除了离歌就数到她最强了，正好古剑缺少刺客，为了行会大业，你就牺牲一下色相吧”

　　我瞪眼：“滚，要牺牲你们牺牲，我是正经人！”

　　在一片“切”的声音中，行会内玩家哈哈大笑，气氛非常的融洽和谐，当然，这都是建立在调侃副盟主的前提下，这些不自觉的家伙，太不给面子了，完全不把堂堂的副盟主放在眼里

　　“啪嗒！”

　　***炎魔在喷完火之后被宰掉，爆出了一个法师护腕，三星卓越的暗金器，看得几个法师系MM发出了惊喜的笑声，月光石笑道：“不愧是陆尘杀掉的怪物，爆率就是不一样啊”

　　我说：“这个护腕你要么？”

　　“不，我有灵器了。”

　　“OK！”

　　顺手将护腕丢给了另一个男法师，嗯，这玩意目前还是比较实用的，再过半个月到一个月，一流的高手就要开始普及紫金器了，当然，大众玩家依旧是暗金器的年代，能拿到一件紫金器或者是灵器，那都是惊天的狂喜！

　　我的这个队伍里，人员组成非常的复杂，战士、法师、牧师、驯兽师、歌咏者，各种职业都有，这就是武神名将技的过人之处，全体加攻击，什么职业都能加进来分享这强大的BUFF，所以，队伍组成优秀，有牧师加血，有歌咏者加BUFF，杀起来也就安全多了，不像是鬼谷子的骑神和北冥雪的弓神，纯粹的清一色玩家，一旦被怪物围攻只能靠重火力突围，否则，就只能等死了，可迂回性比武神带的队伍要逊色了好多。

　　行会频道里不断的更新着烈焰峡谷内的战况，在这个火龙域里，我们静静的练级刷怪，另一方，却是群雄争夺火龙BOSS的***战况——

　　下午18时11分：霸天刀中了烛影乱的鬼神预言，惨烈的挂了，爆出来的装备被独霸骑神收了。

　　下午18时17分：霸王殿的小小猪率领队伍突破了左侧烛龙玩家的防御，对烛影乱的主队造成了干扰。

　　下午18时25分：紫百合加入战斗，吻月出手，袭杀掉了烛龙的两个主力战士，诱使对方派出两个百人团冲杀，可惜，两个百人团遭到伏击，尽数被京城洛神聚歼在BOSS领域外的山谷中。

　　下午18时34分：战天盟发动总攻，临兵斗者勇猛无敌，却被烛影乱下了鬼神预言，泪流满面。

　　下午18时44分：临兵斗者阵亡，霸王殿高手小小猪遭到了碧空痕、烈风影与飘云烟三大CGL名人堂高手的伏杀，身亡，神之舞统帅千人团横扫霸王殿，杀死国之栋梁、上官婉儿等人，霸王殿退出了九龙迷域的地图，此时，BOSS气血尚余34%。

　　下午18时57分：战天盟CGL名人堂高手笑苍天中了烛影乱的鬼神预言。

　　下午19时11分：BOSS死亡，爆出的火龙鳞被离歌以潜行潜行夺取，在烈风影、碧空痕等人的围杀下，离歌强悍的突围而出，夺得火龙鳞。

　　下午18时12分：烛影乱一口老血喷在屏幕上，在峡谷中仰天大骂“GRD离歌，**-你-娘”

　　运气不太好，在何艺、李承风、北冥雪、鬼谷子等几支队伍进入了地下五层之后的近半小时后我才打到了卷轴，捏碎卷轴。

　　地龙域，我来了！

　　“刷！”

　　出现在一片深青色的大地之上，这里是丘陵地带，远古地龙的栖息地。

