    科文接下来又和弗立维教授聊了不少。通过这次聊天，科文在弗立维教授这里可谓是收获满满。

    比如弗立维教授建议他多去图书馆看看书；比如弗立维教授给了他一个保证，保证为科文争取‘可以去拉文克劳休息室串门’的特权，方便科文去拉文克劳休息室的小图书馆看书。

    另外，弗立维教授在问过科文最熟稔的魔咒是飘浮咒之后，还建议他试着去掌握这一条咒语的‘无声施法’技巧。

    按照弗立维教授的指导，想要将‘飘浮咒’做到无声施法，只需要强烈的‘魔法效果’意念，和在脑海中默念正确的咒语。

    科文当场实验了一番，不过并没有成功，被施加了魔咒的书本、刚飘起不高就落下去了。

    不过科文从这次的失败中感受到了一些什么，他自认多练习几次就可以成功掌握‘飘浮咒’的无声施法。

    但他今天已经在弗立维教授面前表现的足够惊艳了，因此国人习惯上身，留了一手，没有对此向弗立维教授说明。

    一番愉快的交流用时不少，科文这才向弗立维教授告别。因为他还要去图书馆。

    毕竟正式开学上课之后，他已经可以从图书馆借书回寝室看了，终于不用再每天晚上都感到无聊了。

    在图书馆呆了一个将近一个小时，科文顺便将魔法史课的作业做完，之后才登记借了一本魔咒方面的书籍。

    接下来科文去了礼堂大厅看书，一是因为他这几天已经意识到了，在格兰芬多公共休息室内学习的人几乎没有，二是因为礼堂大厅更加明亮，顺便晚餐的时候还不用上下楼折腾。

    因此，科文一直在礼堂大厅看书看到七点半点的晚餐时间。

    吃过晚餐，科文这才跟着格兰芬多的学生，一起回去了寝室，随后向留在公共休息室和同学聊天的两名室友告知了一声，独自回到了寝室，继续看书……

    校长室。

    弗立维教授通过了口令，爬上旋转楼梯，开门进入了校长室内。

    “菲利乌斯，有什么事吗？”办公桌后，邓布利多校长起身向弗立维教授询问，随后转头向靠在墙边的点心柜看了一眼。

    一个眼神儿过后，点心柜上的蛋糕盘缓缓飘了过来，同时，一个鎏金茶壶开始自动向杯子里倾倒红茶。

    “是的阿不思，我来找你拿一份授权。”弗立维教授来到办公桌前，纵身跳到了客椅上坐下。

    “什么授权？”邓布利多虽然在询问，但双手已经摸向了桌面边缘的空白卷轴和羽毛笔，同时说道：“先吃一块糕点，再来尝尝我新弄到的红茶吧。”

    “当然，只要红茶就好了。”弗立维教授笑着说道：“蛋糕就不用了。”

    “那好吧。”邓布利多校长笑着摆了下手，飞过来的蛋糕盘又重新飞了回去。

    这时，邓布利多已经将授权书卷轴摊开，羽毛笔拿在了手中，坐回椅子上之后说道：“好了，需要什么授权？”

    “是这样。”弗立维教授接过凭空飞来的茶杯，说道：“科文，科文·奎因，阿不思你应该知道那孩子。”

    邓布利多思索一瞬，继而点头：“是的，他怎么了？”

    “那孩子是个天才！”弗立维教授想到下午两人之间的交流，情绪忍不住有些激动：“那孩子是个真正的天才！”

    “是的，没错。”邓布利多笑呵呵地赞同：“你和米勒娃没少这么评价他，他又做出什么让人惊讶的事情了吗？你要的授权书，也是为了那孩子吧？”

    “没错，阿不思，你根本无法想象到那孩子到底有多么的天才！”弗立维教授情绪高涨地略微晃动着身子说道。

    “好的，好的，不要这么激动，菲利乌斯。”邓布利多笑呵呵地安抚道：“先喝口红茶，我们慢慢说。”

    “哦抱歉，我实在是有些忍不住激动。”弗立维教授闻言，稍微控制一下情绪，端起茶杯喝了一口。

    情绪平复下来之后，弗立维教授再次开口：“阿不思，我需要你的授权，授权那孩子可以去拉文克劳休息室看书。”

    “没有问题。”邓布利多回应，同时推了下眼镜，略微低头开始在授权书上涌羽毛笔书写了起来。

    同时，邓布利多一边写授权文件，一边好奇地问道：“那么菲利乌斯，现在可以和我说说，那孩子又做出什么令你如此激动的事情了吗？”

    “当然，我正好要就此找你商量一下。”弗立维教授点头说道：“那孩子是一块璞玉，我自认我自己没有办法去完美雕琢，所以我需要你的建议，关于将来如何更好地培养那孩子。”

    接下来，弗立维教授开始向邓布利多讲述，讲述下午那场他和科文之间的交流。

    等弗立维教授讲述完毕，邓布利多也早就将授权书写好，并将授权书放在了办公桌的抽屉里，象征着这份授权已经在学院内正式生效。

    从此之后，科文如果去了拉文克劳公共休息室，将不再算是违反了学院的校规。

    “情况就是这样，阿不思。”弗立维教授又喝了一口红茶，润了润嗓子说道：“那孩子就是如此的天才，如此的与众不同，我认为他值得更加完美的培养。”

    “我相信你的判断，菲利乌斯。”邓布利多缓缓点头，不过又面色有些沉吟地说道：“不过，我可以直接观察他一下吗？”

    “当然可以。”弗立维教授理所当然地回应，同时掏出魔杖，将魔杖尖儿抵在了自己的太阳穴上，缓缓拉出了一条银色光线。

    随着魔杖尖儿离开太阳穴，那条银色光线迅速收拢，变成了一小团银色光团。

    邓布利多见此一挥手，办公室门口附近的一面全身镜突然折叠向两旁，一个‘盥洗池’缓缓地凸显出来。

    弗立维教授见此，手中魔杖一抖，魔杖上的银白色光团立即飞进了盥洗盆内。

    邓布利多此时已经从办公桌后走了出来，走到了盥洗盆前，用魔杖将盆内的液体搅动了几下之后，双手扶住盆边儿，俯身向里面看去……

