    梅天东将冯海接到酒店，带他来到他住的客房。

    “哇，你这个房间不小啊！一个人住有点浪费了。”冯海刚进门就感慨道。

    “所以让你过来跟我一起住啊！”梅天东边说边将冯海的行李放好。

    “我也住不了几天。公司已经帮我安排好了住处。不过得过几天才能拿到钥匙。”

    梅天东给冯海倒了一杯热水，冯海拿起来喝了两口。

    “你给伊娃之爱设计的平面广告都快成业界教科书了。当初我们公司也想参与竞标来着，不过后来因为手头还有另外几个大订单，实在没有多余的精力和十足的把握就放弃了。不过，我觉得即使我们公司参与竞标，也不一定能中标。你的设计太别出心裁了。”

    “你刚来就给我戴高帽。我又不是你的老板，不用拍我马屁。”梅天东开玩笑道。

    冯海拍着胸脯，神情严肃：“冤死了！我说的每一个字都是发自肺腑啊！”

    “不开玩笑了。你在BJ待得好好的，怎么会来G市？”

    “唉！小孩没娘——提起话长啊！”

    冯海将他他毕业后在BJ的情况向梅天东和盘托出。

    “天东，换做是你，你怎么选？”

    梅天东略微沉思了一下：“我可能跟你的选择一样。”

    冯海一拍大腿：“我就说吧。任谁也受不了这个鸟气！这不明摆着嫉贤妒能嘛！所以我宁可来到G市的分公司，至少不用处处受制于人，看别人脸色。”

    听了冯海的经历，梅天东对自己当初选择和钟沛一起创业的决定倍感庆幸。从事自己喜欢的工作，还是和哥们一起，这份幸运不是每个人都有的。

    “当初我在BJ上大学，我爸妈第二年就跟过去了。想着从此以后就在BJ找工作，然后安家落户，没想到人算不如天算，我又来到这里了。”

    “那叔叔阿姨呢？他们还在BJ吗？”

    “他们先回G市了。我暂时不想让他们来这儿，省得他们跟着我折腾。等我做出成绩，我是要杀回总公司的。从哪里跌倒就得从哪里站起来！”

    “反正你也是临时住几天，洗漱用品就用酒店的吧。你不介意吧？”梅天东问冯海。

    “我不挑，能用就行。”

    梅天东起身拿出一些生活用品送到浴室。

    “对了，刚刚在车站的时候我就想说来着。几年不见，你比以前壮了也黑了。健身了？”冯海冲着卫生间的方向问道。

    “算是吧。”卫生间里传出梅天东的声音。

    “我大学的时候还经常运动，工作以后就懒了。”

    梅天东从卫生间里出来：“冯海，今晚我有个饭局，不能给你接风了。谁让你来得这么突然。早点说我就不安排在今天了。明天吧，明天我专门给你接风洗尘。”

    “什么饭局？跟谁吃饭啊？”冯海抑制不住好奇心，问梅天东。

    “就是我跟你提过的钟沛，还有林默。”

    “带上我呗。我也算认识林默了，钟沛我也挺想认识认识。你的朋友就是我的朋友。择日不如撞日，今晚就当是给我接风了。”冯海拍了拍梅天东的肩膀。

    梅天东觉得冯海说得也有道理，就痛快地答应了。

    当冯海听说梅天东相约吃饭的对象里有林默时，他的脑海中就立刻蹦出了刚刚那套说辞。

    在高铁上的时候，他就对林默很有好感。他本来想和对方多说几句，说不定还能留下联络方式，可襄王有意神女无情，不知是对方高冷还是戒心太重，戴上耳机再也没搭理他。冯海只好失望地摆弄手机。

    可谁曾想，林默竟然和梅天东相识，冯海喜出望外。他本打算稍后通过梅天东慢慢接触林默，既然眼前就有一个大好机会，何不加以利用呢？

    晚上，钟沛来酒店接梅天东，梅天东将二人介绍认识。

    钟沛和冯海相见恨晚，两人一路热聊，当然话题自然离不开他们共同的朋友梅。冯海向钟沛抖出梅天东高中时的糗事，还让钟沛爆料梅天东大学时候的趣事。

    “他呀，太无趣了。哪有什么趣事可说的。”钟沛吐槽道。

    “是吗？他高中的时候就跟块木头似的，后来还变本加厉了？”

    “你说对了，他由一块木头进化成了一块水泥。”

    钟沛说完和冯海一起默契地哈哈大笑。梅天东也不生气，随他们怎么损自己。

    “天东，你这件外套不会是高中时的那件吧？”冯海仔细瞅了瞅梅天东的羽绒服，“这都穿了几年了？你可真够勤俭节约的。钟沛，是不是你太刻薄，克扣天东的工资啊？”

    很快跟钟沛熟络起来的冯海这就调侃起钟沛了。

    钟沛看了梅天东一眼，梅天东沉默不语。冯海不明就里地看着他们，隐约觉得自己好像说了什么不该说的话。

    “这件衣服对他很重要。”钟沛轻声说道。

    冯海这才恍然大悟，自己这个臭记性，怎么忘了天东跟他说过的，这是凌寒买给他的。

    “对不起，哥们，我忘了它是......”冯海满脸都是歉意。

    “那个，咱们今晚要去的地方是一家私房菜。位子超级难预定。为了今晚这顿饭，我可是欠了好几个人情才定上的。这顿饭绝对不会让你们失望的。”

    钟沛及时出来打圆场，冯海也赶紧配合钟沛将话题转移到了吃上。

    他们提前半个小时就到了。梅天东刚落座就起身去了卫生间。

    “哥们，刚刚谢谢你帮我解围。”冯海对钟沛说。

    “看来你也知道天东和凌寒的事？”

    “我可比你知道得早。我可是天东高中时最好的朋友。而且......出事那天我就在现场。凌寒姐抱着梅天东坐在地上，地上都是血。那个场景真是毕生难忘......”

    冯海将那天他的所见所闻讲给钟沛听。

    冯海突然想到了什么：“算算时间，凌寒姐应该出狱了吧？”

    “她因为表现好，提前半年就出来了。”

    “那她现在在哪儿呢？”

    钟沛将凌寒出狱后梅天东错过她的事情告诉冯海。

    “唉，真是不知道该说什么好。当年我知道天东喜欢凌寒姐的时候，我挺震惊的。没想到过了这么多年，他还是这么执着。”

    “你们聊什么呢？”

    梅天东突然出现，钟沛和冯海赶紧止住话题，对梅天东打哈哈。

    “我们在说林默怎么还不来呢？”

    “女人出门得花时间打扮，迟到是正常的。”钟沛笑说。

    “对对，男人等女人是天经地义的。”冯海附和道。

    “谁说我迟到了？我可是准时到的！”

    冯海眼前一亮，林默出现在他们面前。

