    听到这句话，柳瞎子的反应很激烈，当场就从椅子上跳了起来，然后看着我，目露孤疑神色道：“刘大柱那孩子，他抢你的法器做什么？”

    “我也不知道啊。”

    把事情的经过，我简单说了一遍。

    柳瞎子听着，眉头都皱了起来，他便说道：“这件事，怕是没那么简单，刘大柱不可能凭白无故抢你的法器。”

    “这话怎么说？”

    我目露诧异，旋即很激动询问，“难道…刘大柱是被红衣女鬼附身了？”

    这种可能性很大。

    要知道我跟刘大柱的关系很铁，而且他的为人我同样清楚，绝非是无情无义之辈。

    他对我突然动手，还抢我的东西。

    像这种事不可能做得出来。

    刘大柱如此反常，很有可能就是被红衣女鬼附身了。

    “肯定是这样。”

    柳瞎子神色凝重道：“你那件法器的厉害，红衣女鬼是知晓的，它将法器夺走，这样一来，就没有了任何的威胁。”

    而我听着，顿时变得很不谈定。

    抢走法器的若是红衣女鬼，那么想要找回来的可能性就很小了。

    其后果将会不堪设想。

    接下来，将会遭到红衣女鬼的疯狂报复，我们猪头村的村民，到时都会遭殃。

    而且最先遭殃的，很有可能就是我跟柳瞎子。

    要知道老桑树精，还有那群吊死鬼，就是我跟柳瞎子将其灭掉的。

    毫无疑问，红衣女鬼会先找我们算帐。

    玛德。

    我们今晚就可能会被害死。

    “别想得那么悲观。”

    柳瞎子看着我，便眉头舒展开来说道：“红衣女鬼已经重创，以我的道行，完全能够对付。”

    “你能对付？”看着柳瞎子，我一脸古怪。

    这老家伙的德行，我是非常清楚的。

    他虽然学有茅山派的道法，但是真正的实力还不够半桶水。

    每次施展的五雷法，特么的可都是失败的啊。

    想指望他？

    说实话，我想都没有过。

    “别用这种眼神看我，我的五雷法有多厉害，你可是见识过的，秒杀红衣女鬼，不过是分分钟的事。”

    柳瞎子义正辞严说着，半点都不觉得羞耻。

    好像真是那么回事。

    “不过……”

    说到后面，他有点尴尬道：“但是施展五雷法，很消耗道力，上次给你施展过一次，让我到现在还没有恢复过来而已。”

    “你老人家就别在我面吹牛了。”

    我黑着张脸，咬牙切齿说道：“你就说，现在应该怎么办。”

    “办法自然是有啊。”

    柳瞎子笑道：“别忘记了，你的舌尖血也能灭杀邪崇。”

    听到这句话，顿时让我激动起来。

    在昨晚的时候，我跟柳瞎子夜斗老桑树精和那群吊死鬼，而我就用舌尖血，灭杀了一只吊死鬼。

    很显然，我的舌尖血是能灭邪崇的。

    何况红衣女鬼，如今又遭了重创，我还怕灭杀不了它？

    这念头闪过，顿时就让我松了口气。

    柳瞎子就要我回去，很有可能红衣女鬼，今晚就会找上门来。

    然后他把老桑树精的内丹交给我。

    老桑树精是邪物，吸收阴气成精的，结的内丹自然是阴丹，像这种丹药，对于邪崇，有着极强的诱惑，内丹在我手里，那么红衣女鬼肯定会前来找我，想方设法也要得到。

    紧接着，柳瞎子又给了我几张镇邪符。

    身上带着镇邪符，到时候就不用担心被红衣女鬼附身。

    “楚南你去吧。”

    柳瞎子笑道：“我相信你的能力，明早你肯定会带来好消息给我。”

    “我那件法器怎么办？”我皱着眉头。

    “这事你别担心。”

    柳瞎子道：“法器我会找到，你安心对付红衣女鬼就行。”

    “行！”

    我点点头便离开了。

    来到我自己家里，便翻窗户爬了进去。

    这段时间，我回自己的家，天天都是翻窗户，就是怕影响到母亲休息。

    来到母亲的卧室，我推开门瞧了眼。

    母亲睡得很香。

    我收回目光，就把卧室的门给关紧，然后回到了自己的房间。

    看了下时间，已经半夜四点半。

    在床榻上躺着，我也没有睡觉，紧绷着心神，静等红衣女鬼上门。

    结果。

    我左顾右盼，眼见都要天亮了，骤然都没有把它等来，而这时候我也煎不住了，一股强烈的困意袭来，我躺在床上便睡着了。

    不过睡得正香，就被一阵激烈的敲门声给吵醒了。

    “楚南快开门！”

    一道很焦急的声音响起，“我是瘸子叔，红衣女鬼已经被我们找到。”

    听到这句话，瞬间就让我没有了睡意。

    连忙翻身下床。

    推开门，看着刘瘸子，我就激动询问，“瘸子叔，红衣女鬼在哪里。

    “它就在祠堂里！”刘瘸子说。

    我顿时变得很很亢奋。

    昨晚等红衣女鬼找上门来，仙人板板的，我可是等了一晚上，但是没有想到，红衣女鬼根本没有来找我，而是躲藏起来了。

    这次绝对不能让它逃走。

    “走！”

    我没有犹豫，跟着刘瘸子，立即赶到了祠堂这边。

    让我挺意外，祠堂门口竟然站满了村民。

    他们看到我，顿时都变得很激动。

    但是没看到柳瞎子。

    “柳爷爷人呢？”我询问句。

    “已经有人去请他！”站在祠堂门口的村民，有人站出来说道。

    但是就在此刻，站在我身后的刘瘸子，手里拿着把铁铲，突兀就朝我抡了过来，直接将我拍倒在地面。

    啊——

    刘瘸子下手很重，我身上的骨头都要被拍碎，痛得我嗷嗷惨叫起来。

    “瘸子叔你搞什么？”

    恶狠狠瞪着刘瘸子，此刻我满腔怒火，简直肺都要气炸。

    无论如何都没想到，刘瘸子会对我突然动手。

    而且还是用铁铲砸我。

    玛德。

    这明摆着是想要我的命啊。

    但是我跟刘瘸子无怨无仇，他为何要对我下毒手？

    而刘瘸子看着我，只是咧起嘴角笑了笑。

    没有任何的解释。

    “握草，你特么的就是在找死！”

    我很是恼火，从地面爬起身，就要对刘瘸子动手，但是就在此刻，人群里有道身影冲了出来，就往我脑袋上来了一棍，再次将我砸倒在了地面。

    而我抬眼望去，发现这次对我动手的，骤然是村里的刘家宝。

    刘家宝手里拿着根木棒。

    这时，木棒都被砸成两半了，有一半在他手里，另一半掉在了地面。

    等我缓过神，只感觉脑袋上传来股强烈的痛楚。

    伸手去摸了摸，骤然全是鲜血。

    脑袋被砸得头破血流了。

    这下手很狠。

    让我如同遭电击，整个人都要被砸懵了。

    但是我跟刘家宝，同样无怨无仇，他为何要跟刘瘸子样，对我下这等毒手？

    然而。

    不待我缓过神。

    以刘宝家等人为首，又跑出来几个村里的壮汉，迅速将我按倒在了地面。

    “我靠，你们这是要做什么？”

    看到这幕，顿时让我气急败坏，红着双眼怒喝起来。

    同时拼命的挣扎。

    但是我被挨了刘瘸子一铲子，又被刘家宝用木棒，把脑袋砸得头破血流，哪怕我吞服过柳仙的内丹，拥有惊人的力量，面对五六个壮汉，根本就无法挣脱出来。

    至于其他村民，都眼睁睁看着这幕，没有人站出来。

    “你们这是什么意思？”

    我恶狠狠瞪着刘瘸子等人，我双眸喷火道：“我跟你们都有仇吗？”

    “没有仇。”

    刘瘸子看着我，此刻开口说道：“但是昨天晚上，刘大嘴的媳妇宋玉梅，已经被红衣女鬼害死。”

    我听着感到诧异，没有想宋玉梅已经被害死。

    但是这关我鸟事啊？

    害死宋玉梅的不是我，而是红衣女鬼。

    他们对我出手做什么？

    “红衣女鬼还给我们村所有人托梦了。”

    刘宝家开口道：“它要我们杀了你，要不然，它在三天之内，害死我们猪头村所有人。”

    闻听此言，我脸色瞬间阴沉起来。

    红衣女鬼这招很毒辣。

    先是害死刘大嘴的媳妇宋玉梅，其目的就是为了杀鸡给猴看。

    然后托梦给村里人，威胁他们来对付我。

    难怪村里的人，都会聚集在祠堂门口，还有刘瘸子大清早去喊我，说红衣女鬼就藏在祠堂里，其实这根本就是个借口。

    真正的目的，就是把我引过来给杀了。

    只要按照红衣女鬼杀掉我，那么猪头村就不会再出事。

    “你们想得太天真了。

    我很恼怒瞪着刘瘸子等人，然后咬牙切齿说道：”真以为杀掉我，红衣女鬼就不会祸害我们村？玛德，你们一个个是不是脑袋有坑？”

    “它给我们保证过。”

    刘瘸子叹道：“楚南你别怨我们，我们也是迫不得已，大家都有老有小，不能出现任何意外，只能牺牲你，才能换来我们村的平安。”

    “你们也都是这样想的？”

    我抬起头，看着其他的村民。

    目光扫过去，大家纷纷低头，不敢直视我的目光。

    这意思很明显了。

    为了自己的利益，村民都愿意牺牲我。

    “楚南你放心。”

    刘家宝保证道：“你死后，你母亲我们会照顾好，绝对不会让她受半点委屈。”

    说到这里，他就掏出把菜刀来。

    “楚南对不住了！”

    刘家宝看着我，紧握着手里的菜刀，“为了所有人，只能牺牲你！”

    这话落音，猛然挥刀斩来。

