    列车即将到北京站时，兜里的手机响了，沈子璐看眼号码，说：“是小铮哥的电话。”

    关正行笑下，半真半假的说：“来接你的。”

    沈子璐摇头，“不可能，他不知道我坐哪趟车回来，再说，他那么忙，哪有闲工夫接我。”

    接起电话就打脸了，“小璐，车快到了吧，我在出站口等你。”

    话筒内的声音虽然不大，但足够让两人听清。

    关正行挑眉，沈子璐尴尬的脸色说：“你怎么来接我了。”

    华铮刚说：“昨晚崔姨打电话说的。”

    提到昨晚的电话，沈子璐心虚的捂住话筒，只简单的回：“哦，嗯，是……”

    关正行看着手机上的数据目光微顿，转过脸看她，沈子璐余光也注意到他的反应，敷衍的回应，“哦，对。”

    关正行收回眼，佯装无事的继续勾勾画画。

    沈子璐小声说：“你工作这么忙，我妈还麻烦你，真是的。”

    “麻烦什么，我就在出站口了，你一出来就能看到我。”

    盛情难却，只好说：“小铮哥，我和关正行一起回来的。”

    话外音华铮听得明白，“正好，你们俩一车送学校。”

    ‘呜——’火车汽笛长鸣，提醒列车进站了。

    沈子璐说：“小铮哥，车要停了，我先挂了。”

    华铮提醒，“注意包，别落车上。”

    “知道了。”

    挂断电话，沈子璐说：“小铮哥在出口等我们，一会儿他送咱们回学校。”

    关正行笑下，“……那谢谢他了。”

    俩人下车奔着出站口走，周围是背着行囊包裹匆匆赶路的旅客，关正行看着他们，想起未来的自己。而身边的沈子璐，也在寒风中脸颊吹得发红。

    北京是座有梦想有机遇有挑战也有挫败的城市，适者生存，优胜劣汰，很多外地人来北京的原因都是想寻找个机会，北京也为这些追梦的人起了很富有诗意的名字，叫他们‘北漂一族’。

    若干年后，他也将成为北漂一族或是南下求职创业，到那时候，他也带着她一起漂？一起吃苦？

    到出站口，一眼就看见人群中的华铮，他穿得光鲜，人也帅气干练，再对比他，完全就是个穷学生的打扮。

    华铮看到两人，朝他们挥手，“这了，小璐。”

    “小铮哥，”沈子璐踮着脚尖抻着脖子也看到人群中的他了，拉着关正行的手奔着他走去。

    走到近前，问华铮：“你几点到的？”

    华铮顺手接过沈子璐背上的包，“给你打电话的时候刚到。”

    关正行接触到华铮的目光，礼貌的打招呼，“哥。”

    华铮頜首，问他：“累了吧，车上有座吗？”

    关正行说：“不累，有座。”

    三人往火车站外走，华铮说：“车就停在对面，过马路就是。”又问沈子璐，“江城冷还是这冷。”

    沈子璐回：“家里要冷一些，北京没有家里冷。”

    关正行走的稍慢，看着前面的两人一路热络的聊着，捏着拉杆紧了紧。

    沈子璐突然回头，笑着跑过来拉住关正行的手，“差点把你丢了。”

    关正行说：“我跟着呢。”

    华铮微笑的看着他，笑容落在关正行眼里有些难以言说的讽刺。

    来到宝马车前，华铮对沈子璐说：“天冷，你先上车。”

    沈子璐站在后车门处没动，关正行将行李箱放进去，被她拉着坐在后座。

    车一路开出火车站，华铮说：“你们想吃点什么，我看看顺路找家好吃的饭店。”

    关正行刚要开口，沈子璐抢先说：“我们刚在火车上吃完，一点也不饿。”

    “火车上能吃什么，除了饼干就是泡面，哥带你们吃好吃的，你就说想吃什么，我找饭店。”

    沈子璐说：“真不饿，我能跟你客气嘛，”

    华铮说：“你不饿，关正行还饿呢。”

    “哥，吃饭就下次吧，下次我请你，今天回寝室我还有点事要忙。”关正行回。

    华铮从后视镜看后座的两人，“真不吃，那我就送你们回学校了。”

    沈子璐点头，“嗯。”

    车停在清华校门口，关正行下车前说：“谢谢了，哥。”

    华铮回头，手臂搭在副驾的靠背上，“跟我还客气。”

    “本来就麻烦了，应该的。”关正行打开车门，手被沈子璐用力攥下，关正行弯下唇，“我走了。”

    沈子璐这才松开手。

    人前脚刚迈进大门，身后的宝马车开走了。

    关正行回头望去，茫茫车海，宝马车已消失在转角。

    ……

    此时，宝马车内。

    沈子璐身子前倾，两臂搭在前座的靠背上，歪着头对华铮说：“昨天的事儿，大恩不言谢。”

    华珍嘴角噙着笑意，“大恩了，还不表示下？”

    沈子璐眯起眼睛，“哥，不是吧。”

    华铮也不开玩笑了，问：“崔姨后来又问你没？”

    “没问。有你给我作证，她百分之百相信。”

    华铮啧啧叹道：“我这一身清誉是全毁在你手里了，崔姨以后要是知道项链的事，估计再也不能信我说的话了。”

    “怎么会呢，”沈子璐说，“你不说我不说，她怎么能知道。”

    而事实确实验证了，崔安雅真的没相信他们的话。

    彼时，江城。

    崔安雅忙完手头上急需处理的工作走出办公室，跟文员小李交代，“我去趟北京，明后天回来，有事给我打电话。”

    小李说：“去参加家博会吗？”

    崔安雅顿了下，“……嗯。”

    车停在北理工良乡校区门口，华铮从后备箱里又拎出一袋零食，拉着行李箱说：“我送你进去。”

    沈子璐伸手去接，“我自己来吧。”

    “这么多东西，你怎么拿。”华铮没放手，拉着行李箱往校门里走。

    沈子璐小跑着跟上，“我妈都给我准备一包吃的了，你又给我买这么多，真要胖死我了。”

    华铮扫她眼，“不胖。”

    男人和女人在体重的审美上一直没统一过标准。女生眼里骨感美是终极追求，但在男生眼里，还是喜欢稍微有点肉感的。

    沈子璐说：“我寝室冯可菲，一米七一的大个才不到九十斤，我现在都超百了，再不控制就奔着一百一使劲了，那可真要变成胖子了。”

    “一百一也不胖，”华铮拿出安慰人的标准答案，“再说了，不管胖瘦，健康就好。”

    “拉倒吧，你的口气跟我妈一个样，你们俩真有一拼。”

    华铮想，也许他在她面前差的就是这个感觉吧。

    “小璐，”

    “嗯？”

    “我看起来是不是年纪很大？”

    “不大啊，”沈子璐打量他，“看着跟我们大三大四的学长差不多，就是平时穿得太职业，有点严肃。怎么，现在就有年龄危机了？”

    华铮比沈子璐大十一岁，思想上有代沟正常，但年龄的差距并不能成为两人爱情的鸿沟。他最担心的其实是从小到大的感情，他们太熟悉了，熟到如亲人一般，他能感觉到沈子璐对他的感情只有友情，要如何打破这层关系，华铮有些头疼。

    他摇摇头，“没有。”

    沈子璐说：“其实，我觉得男人是需要成长的，有阅历才有风度，有学识才有教养，以前我就喜欢汪涵那种类型的男人，既风趣幽默又是个高情商的才子。告诉你，汪涵可是我的白月光呢。”

    “他是吗？”华铮突然问。

    “你说关正行？”

    “嗯。”

    沈子璐轻摇头，“不是，他是我现在的理想型，但从我见到他那天开始，这个人就一直没从我心里消失过，对我很珍贵。”

    “对他评价很高嘛。”

    “你呢，”沈子璐问，“你心里的白月光和现在的理想型一样吗？”

    华铮看着狭长的路说：“初三，我遇到喜欢的第一个女生，梳着齐刘海，皮肤白白的，性格很文静，当时很喜欢她，用你的话讲，就应该是白月光；但现在的理想型，跟她完全不同类型，随着年纪的增大，越来越明白生活太枯燥，还是与一个有趣的灵魂相守余生更好。”

    沈子璐说：“那你是觉得理想型合适在一起，不是因为喜欢才是你的理想型。”

    “不是的小璐，就是因为长大了，才知道自己真正喜欢什么。”

    沈子璐说：“你喜欢的女生是谁啊？雯冰阿姨见过吗？”

    眼看着前面转个弯就是女生寝室，华铮说：“暂时保密。”

    沈子璐好奇，“雯冰阿姨见过没？”

    华铮回：“没有。”

    沈子璐有点惋惜，“真想知道你喜欢的女生长什么样，看看我未来的嫂子是不是足够优秀能配得上你。”

    华铮笑着看她，“她很优秀，以后会有机会见面的。”

    说话功夫，来到寝室楼门前。门口有三两个男生在等女生出来，华铮站在他们中间，瞬间成为亮眼的那个。

    沈子璐接过行李箱，“谢谢了，小铮哥。”

    华铮说：“买的卤味你们先吃，隔夜会坏的。对了，还有件事想问问你，不知道你下周五晚上有时间没？”

    “怎么了？”沈子璐问。

    华铮说：“我妈周五过生日，你要是没课的话，让我来接你过去一起吃顿饭。”

    “雯冰阿姨过生日啊？我肯定有时间。”沈子璐想了想，“周五下午我有两节课，之后就没事了。”

    “那就这么定了，我周五过来接你。”

    “嗯。”

    ……

    沈子璐一进门，就收到两名寝室‘留守儿童’的列队欢迎。

    冯可菲敲着盆，庞锦瑜挥舞着毛巾，俩人一起喊：

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎老幺，带饭回营。”

    沈子璐哭笑不得，“你们俩够了。”

    俩人还在继续敲盆挥毛巾喊口号。

    “行了，知道你们饿了。”沈子璐用腰将门顶阖，零食袋放桌上，“吃吧，地主家的傻儿子们。”

    “我去，”冯可菲扔了盆，惊喜的拿出一只香喷喷的熏鸡，“老二，你看，有熏鸡。”

    庞锦瑜赶紧拿了三罐可乐回来，“我就说老幺回来，我们俩饿不死了。”

    沈子璐放下行李箱也不收拾了，仨人围成一圈开吃。

    “好像还有鸡脖鸡翅，都拿出来吃，不然过了今晚都坏了。”

    而此时的京沈高速上，一辆黑色迈腾奔着北京方向疾驰而来……

