
    明丘山下，村子中。

    此刻村口挨着官道的位置，是一片空旷区域。平日里村口的空旷地区，近乎少有人来，毕竟村子虽说人多，但家家户户都有自己的事情，有人外出务工，有人忙着山上耕种，所以真正要在村口闲聊的人很少。

    大多数时候，都是些小孩子在这里玩耍。然而今天的村口，却是人满为患。

    无数人汇聚。

    密密麻麻的人群，少说也是上千人，黑压压的全是人头。而村口空旷区域的中间位置，已经搭建起一座高台。不过此时此刻，台上空荡荡的。而周围聚集而来的百姓，许多人都在议论，脸上有激动神情。

    因为杜启来了。

    夏王竟亲自到了他们明丘山这里来，这是明丘山百姓无上的荣耀。

    时间一点点流逝，当抵近了下午申时，日头被乌云遮盖，天色稍稍昏暗下来。好在如今是八月时节，天气并不冷，即便没有日头照耀，影响也不大。

    “夏王来了咱们明丘山，估摸着，是要整治那些贪官污吏吧。”

    “肯定是啊”

    “夏王从高昌城一路出发，沿途处置了很多人。如今，轮到咱们明丘山的这些人有福了。有夏王主持公道，就可以让那些恶霸不敢再继续嚣张。”

    “我记得明丘山下的沈家，就是恶霸，霸占了无数的良田，而且还占据山上最好的位置，他们就是最可恶的。”

    一个个百姓议论起来。

    许多人的心中，渐渐有戾气滋生，因为夏王杜启到了村子中，便已经放出风声，要处置贪官污吏，为百姓主持公道。

    在这一前提下，百姓自是激动。

    周围全是议论声。

    此起彼伏的议论声，使得整个场地周围，宛如菜市场一样闹哄哄的。而在百姓的议论声中，忽然间，有百姓高呼道“夏王来了。”

    所有人循声看去。

    只见往村口去的路上，有一群人走来。

    为首的是个青年，个子不高，一百七十公分左右，唇上有两撇小胡子，衣着颇为奢华。他一双三角眼，小眼睛，眼眸滴溜溜转动，给人颇为凶厉却又轻浮的感觉。

    这就是夏王杜启。

    事实上，此人名叫吕大右，二十出头，是一个行骗的惯犯。他并非夏国的人，而是伊州境内的人，因为扮作县令四处行骗漏了马脚被通缉，最终流窜到夏国来。夏国境内挣钱养家糊口，其实是相当轻松的事情，因为很多地方都有工厂，许多地方都在招工人做事情。

    吕大右不是个能吃苦耐劳的人，他行骗习惯了，本身又好吃懒做，所以不久后就故态萌发。吕大右得知杜启正微服私访，灵机一动，便有了假扮杜启行骗的打算。

    吕大右这个人是惯犯，颇为机灵。为了能假扮得像一些，仔细调查过杜启的情况。得知杜启身边有摩勒多这个很显眼的护卫，专门找了一个面色黑如锅底且身材魁梧高大的人，又纠集了一批泼皮无赖，便扮作杜启行骗。

    还别说，吕大右这一招很好使。尤其他惯于察言观色，一路行骗而来，从未有穿帮的时候，每一次都大获成功。

    吕大右也很聪明，从不去县衙之类的地方。因为这些地方容易被杜启接见，一旦他前往，说不定就穿帮。他都是走乡里，去村里，然后给当地的百姓主持公道，专门对一些乡里的恶霸下手。除此外，再寻觅机会敛财。

    毕竟他只要亮出身份，又有百姓在，借着替人主持公道来赚钱的事儿很轻松，根本没有人敢抵抗，吕大右一直是赚钱。而一旦赚了钱，吕大右就带着所有人放肆的玩耍，肆意的挥霍，逛青楼，去赌场，挥霍无度，以至于很快又没钱，便又继续行骗。

    如此，不断的重复循环。

    如今就到了明丘山。

    吕大右往前走，身边还有村子的村正、族老，以及附近的乡老、里正等，所有人都陪着一起的，全都是一副恭敬的样子。

    这时代不像是后世。

    后世信息发达，只要上过网看过新闻联播的人，都知道领袖是什么模样。这个时代信息闭塞，少有人外出，甚至许多人自出生下来就一直呆在自己的一亩三分地，到死亡时，依旧是在自己的一亩三分地，从未外出。

    百姓的讯息闭塞，根本不知道杜启长什么模样，而吕大右的扮装颇为奢华，又有类似摩勒多的人在，根本没有人敢怀疑，也没有人去怀疑。

    吕大右带着人往前走，一边走，一边向周围的百姓挥手致意。

    村子中的百姓，更是欢呼。

    无数人高呼夏王万岁。

    现场的气氛，热络无比。

    百姓欢呼的时候，杜启一行人却是悄然到了。不过杜启这时候，让摩勒多戴着斗笠遮挡面部的。即便摩勒多身材高大，但至少摩勒多不曾露出真容，不会被看出什么，只是认为摩勒多高大罢了。即便如此，杜启抵达最里面一圈时，也是让摩勒多蹲下来观看。

    杜启看向了台上，正挥手向百姓致意的吕大右，也看到了扮作摩勒多的人，嘴角勾起了一抹冷笑，真是有意思

    怪事常常有，今年特别多。

    竟遇到假扮他的人。

    杜启没有立刻采取行动，只是吩咐了下去，让麾下的骑兵稍稍靠近村口，然后就静观其变，看看这个假的夏王，会做出什么样的事情。

    吕大右在台上，而村正、乡老、里正、族老等这些人，以及吕大右纠集的泼皮无赖，以及一众人都在他的身边。

    吕大右面对汇聚而来的上千人，没有半点怯场，抬手下压，示意百姓安静。他挥洒自如，目光在人群中逡巡，当吕大右目光落在杜启身上，扫过杜启时有一刹那的停顿。

    因为杜启的气质不一样，吕大右却没有一直停下，略作停顿就又扫过去，片刻时间周遭已经全部都安静下来，再也没有人说话。

    吕大右咳嗽两声，开口道“乡亲们，本王是杜启，今日到明丘山来，是微服私访到了此地，要了解当地的一些情况。本王从高昌县离开后，一路往西，到了柔远县。和大唐一番战事后，本王又继续微服私访。这一路走来，本王遇到了很多的恶霸，很多的恶人，甚至还有许多的贪官污吏。这些人，都已经被本王处置。今日本王到明丘山，便是要听听你们的说法，看看这明丘山附近，有什么不法之事。”

    他的话一出，周遭欢呼声一片。

    气氛一下就提升起来。

    上官仪站在杜启的身旁，开口道“公子，这人的一张嘴不错，也颇为镇定。尤其他竟然还仔细调查了消息，知道柔远县边境发生了战事。”

    杜启道“这是开场话术，而且是骗子，自然要了解情况。接下来，看他会怎么做。最关键的，还是看他如何敛财。如果不为钱财，他没有必要做这些事情。”

    上官仪说道“公子所言甚是。”

    两人小声说着话，而台上的吕大右稍作停顿，等百姓的欢呼声停下，又继续道“所以现在便是第一件事，说说违法之人的情况。你们有什么困难，尽管说出来，本王一一处置。”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~