    舒歌与凰妃妃走出房间后，只见舒柏言已经从楼上书房下来了。

    顿时，紧张起来：“哥，打完电话了？乔家怎么说？”

    舒柏言面色微沉，却显然，比起刚才似乎轻松了几分：

    “乔老太太答应了。”

    什么?

    乔老太太愿意让凰姐作为舒家女儿嫁过去？

    舒歌哑然。

    这样会不会太儿戏了？

    舒柏言继续：“可能乔老太太很清楚你和三爷是一对，拆散你们是不可能的，但毕竟乔家面子也不能丢，只能用这个法子了。反正妃妃只要认了妈做义母，就是舒家的小姐，是我们的姐妹，便能作为舒家女儿嫁去，保住乔家和老太太的颜面。”

    夏婉淑深吸口气，走到凰妃妃面前，拨弄了她的头发一下：

    “妃妃，你真愿意这么做吗？我们舒家从来不会强迫人。你别以为住在舒家，就得为我们付出。如果你不愿意，直接说，你放心，我们再想别的办法。”

    “干妈。”凰妃妃竖起两根手指，“我真的愿意。”

    夏婉淑望向儿子：“乔老太太真的愿意让锦旸少爷娶妃妃，不是随便应付吧？”

    这事关妃妃嫁去乔家，是否会受重视。

    乔老太作为乔家目前最德高望重的长辈，她是否真心喜欢妃妃，很重要。

    妃妃既然是代女儿嫁，又是她的干女儿，她也一定得上心妃妃未来的幸福。

    舒柏言照实说：“乔老太太先的确是很惊讶，也犹豫了一会儿，我说妃妃是舒家的干女儿，与小歌是一样的地位，她问过妃妃的生辰八字，然后，便同意了。”

    “凰姐的生辰八字？凰姐自己都不清楚，哥你怎么知道？你对乔老太太怎么说的？”舒歌好奇。

    “老太太电话突然那么一问，我总不能说凰姐是个弃婴，自己都不知道自己的生日，那不是让凰姐还没嫁过去就掉身价吗？就说她跟小歌的生日其实是一样的，也正是因为这样，与我们家有缘分，才认她当了女儿。”舒柏言说着，望向傅南霆。

    傅南霆明白他的意思，久没出声，开口：“我会让人修改她护照和其他证件上的生日。”

    “总之老太太答应了就好了。那柏言，就这么办吧。马上先准备结干亲的酒席，请些客人亲戚来。”夏婉淑果断道。

    结为义母女，不算小事，还是要公布的。

    才能让凰妃妃正式成为舒家的女儿。

    舒柏言点点头，先去办了。

    一下子，舒家各人有各人的忙，除了要安排结义母女的事，还要操持婚礼。

    傅南霆看样子，舒歌这几日也得留在家里帮衬，也就先起身，提出告辞。

    夏婉淑见他眼神一个劲儿往女儿身上转，也就叹了口气：“小歌，你去送送三爷。”

    舒歌一顿，嗯一声，站起来，跟在傅南霆身后，走出舒宅。

    将他送到座驾边，才轻声：“慢走。我先进去了。”

    刚一转，腰被他一握，卷了过去。

    她跌进他怀里，吸进了独属他的甘醇气息，顿时呼吸一屏。