    加上贾岩这位星河级生物，亲自领兵出战，虽然整体算起来，只有十六艘战舰，却绝对是会令得敌人闻风丧胆的。

    咔嚓。

    当爱迪莎的出战号召令刚刚发出没有多久的时间后，贾岩所在的修炼室内，有一位人类模样的男子，推开了大门。

    “嗯？”

    “怎么回事，贾岩大人的游戏玩家实力，居然没有提升？”

    “开玩笑的吧，居然不提升，还是0级。”

    “这就搞笑了，大人的实力居然没提升，这样战斗力……好像也很强。”

    “对，大人应该是本体太忙了，现在百忙中还抽空与我们玩战争游戏，我们足够幸运，哪里敢再说大人的不是。”

    “呵呵，我就说了，大人提升那么一点点实力，也没什么太大效果，何况在这个低等级里，0级跟2级的有什么差别吗？起码要差五级以上，才可以说战胜零级的贾岩大人吧。”

    “对，而且他们是驾驶战舰，又不以用游戏角色战斗，这其中的本体实力差，就会被限制到更小程度，所以0级与2级，根本就不算什么了。”

    当贾岩控制的地球人角色，走出了修炼室的时候，一群的地球文明玩家，都瞠目结舌。

    贾岩没提升实力。

    可想到贾岩可能是本体太忙了，他们一个个又开始了理解。

    但实力没升就是没升，贾岩保持着游戏玩家角色的0级，说明他在战斗力上，并未有太大的提高，这次的战争，大家都感觉到很是担忧。

    “不用担心，我已为贾岩队长设计了一艘不错的战舰，你们到时跟随他的脚步就好了。”

    爱迪莎控制的主宰者大人角色，淡然的看着有些担忧的一位位玩家。

    贾岩是看不上这游戏的战争，输了也没关系，反正就算败了，再开一个新的文明就是了，当然，能不输是好的，省得想要对上高级点的游戏文明，还需要新的文明练到高等文明，才能对付。

    但爱迪莎却不同，它算是首次，有自己的身体，体验一下自己身为生物的感觉，所以他对这次的地球文明发展之行，还是比较认可的，起码在这首位的真实身份上，他比较用心，想要做到最好。

    不然它为什么要安抚众玩家的情绪？

    “好了，不用说那么多，开始战争吧。”

    贾岩很是无所谓，用地球人身体的外型，挥了挥手。

    “好的。”

    爱迪莎示意一群的游戏玩家角色，进入为他们研制忧化的战舰内部。

    而贾岩的战舰，确实是与另外十五人，是不同的。

    这艘战舰，看起来就像是一艘流线型的飞机，而且是地球战斗机的样式，只是翅膀没有那么大，毕竟在太空里不需要什么翅膀当成飞行的用具，这翅膀除了模仿地球的飞机外，更多方面，是因为它底下有推进器，能够令得战舰飞行更快，转向也更灵活。

    “哦，这战舰倒是不错，看起来像是飞机，知道我喜欢这种造型么？倒是幸苦爱迪莎了。”

    贾岩微微一笑，踏入了战舰内部的驾驶舱。

    这驾驶舱内部，像是地球飞机的驾驶舱，可以令得人完全舒适的坐在其中。

    驾驶起来的感觉，肯定也不错。

    贾岩点点头，接着，他这战舰，首位的进入了推进空间通道内部。

    在贾岩背后，一艘艘的战舰，一齐进入了推进通道。

    与上次贾岩单枪匹马相比，这回起码多了十五艘战舰，不在是孤军奋战了。

    但对贾岩而言，也没什么好感慨的，因为对他而言，眼下的事情，还真就连小打小闹都谈不上，要是他愿意，在次空间内的真身，吹口气，对方的文明都会灭掉。

    当然了，这是因为担心，那运营方有什么后台，或者是这片星空，也有星河级甚至是域主生物在管的，贾岩已经吃过一次招惹域主生物的亏了，此时能够低调就尽量低调点，毕竟他也不是本地生物，稍微丢点脸，也不算什么。

    噗。

    贾岩控制的战舰，在星空中，窜出了通道。

    背后的地球文明飞船，瞬间就拉到了远处。

    “这战舰的速度可以，而且转向能力，也算不错，符合我这具游戏身体的操控极限，爱迪莎倒是为我设计了不错的战舰啊。”

    贾岩呵呵一笑。

    背后的战舰一艘接着一艘，都跟随而出。

    当贾岩他们这边，十六艘战舰一齐出现后。

    远在星空另一头，还在纠结是离开，或者先行攻击的那文明，感受到了巨大的惊愕。

    “他们先动了！”

    “混蛋，居然先于我们动弹，而且这算什么？他们居然只派出了十六艘战舰么”

    “区区十六艘战舰，又能起到什么作用，没见我们这头，单单战舰就有三百艘吗？”

    “他们想以十六艘战舰，对抗我们这边的三百艘战舰，我的天，这群是疯子吧。”

    “不可能，这个文明，应该是战胜过其他文明的势力，千万不可小觑，毕竟他们能够赢，说不定就有什么杀手锏，我们要小心他们玩什么小动作。”

    “就算要小心他们的小动作，可这十六艘战舰也不能无视吧，照我的意见，是派个一百艘战舰过去，将他们碾压了，这样他们想要搞什么小花样，起码这十六艘，我们先吃下来再说。”

    “不错，就这样吧，派出一百艘战舰，这样他们起码要肉痛一段时间。”

    在这片星空另一头的那一年文明处，一群的高层，被玩家们叫醒起来，跑到了高层的会议室，连忙商议出了这个反应。

    毕竟对方的战舰，是往他们这边冲来的，样子气势汹汹，就像是想要用这区区十六艘，就攻击他们这文明的感觉一样。

    这样他们还装成看不见，那就太怂了。

    既然地球文明那边，想要派出战舰来送死，那么他们就笑讷了，起码也能够通过这次的小规模战争，看清对方那初生的文明，是用什么办法，击败了另一个文明的。

    那样他们就也可以判断，是逃还是打。

    至于一瞬间就被地球文明，给完全击溃的这个选项，他们是根本就没有想过的，怎么说他们都是一个一年期的文明，比起对方那初生文明的样子，完全是强大许多的。

    连被对方文明瞬间击败的说法，都嗤之以鼻，那么他们对飞行而来的十六艘战舰，是不是他们的对手，就更是完全没想过这区区十六艘，有什么击败他们的可能性了。

    十六艘战舰？看样子也就是初生文明制造的低等级战舰而已，比起他们的战舰，一点不出色，甚至他们这边的三百艘战舰里，有几艘用的还是游戏里解锁的高等级能源制造，硬度与战斗力，都比起对方要强出一小个等级，这样还可能输吗？

    用一百艘战舰对付这区区十六艘战舰，在许多的这边文明的生物看来，完全是高看他们了。

    “贾岩大人，他们派出战舰来了！”

    “一百艘啊，我的天，一口气就派了这么多的战舰来吗？我们这边，可连一点配合都没有的。”

    “混蛋，我们十五艘一定要好好打啊，不能丢脸。”

    “没错，我刚才感觉到了，我们的战舰每一艘，都是经过了精确计算，替我们优化到最好的战舰，虽然等级上，比对方的战舰可能没有什么优势，但一艘配合自己的战舰有多么好，你们应该知道的，我们的战斗力，肯定不会弱，大家都要有点信心。”

    “好，我们有信心的。”

    在十五艘战舰那头，几位队长带领自己的队员们，都在叫嚣，准备对抗眼前攻来的一百艘战舰。

    至于贾岩，则是没有多少的心情起伏。

    远远看着这飞临的一百艘战舰，他百无聊赖。

    等到这片飞虫一般的战舰，临近的同时，他眼中，才微微有些许的精光爆炸。

    看不起对方，是正常的。

    因为此时此刻的贾岩，可不仅仅是几天之前，那与另一个文明战争的普通玩家了。

    此时的他，因为真身就在次空间内部，而且有了上次的资源，所以能够动用脑波力量，在周围的空间里，进行有效的情报收集。

    而这情报收集，可千万别小看这么点帮助。

    哪怕贾岩不动用任何的脑波力量，影响敌人的行动，可这么点情报收集的效果，就会令得他这玩家的身体，几乎就像是了解周围的任何一个生物，在做什么，甚至连对方的情绪，都能够稍微理解到一点。

    这样的话，敌人的一举一动，就像是令得贾岩完全尽在掌握里。

    试问如此战斗，他怎么可能输。

    话说，这外挂开的也太厉害了点，让贾岩自己来说，都有点不好意思。

    可他这脑波力量，是正常的开启而已，连一点勉强都没有，这不算是外挂吧？最多嘛，只能说他是人形外挂，根本是不由自主。

    贾岩可没认为自己做错了，只是有点无语。

    “来了么，第一个发动攻击的，是这艘？好，我试试先发制人。”

    贾岩随手按了下射线炮火。

    噗。

    宇宙星空中，第一个发动攻击的，居然不是对方那一百艘战舰，而是这边的区区十六艘战舰这边。

    敌人那头，可能还打算着，在开战之前，问问这文明的话，最起码讲点场面话吧。

    可谁能够料到，那位被委托成为第一位射击手的战舰，根本就没来得及等到对方的回答，居然就当先，尝到了敌人的一发炮火之威。

    方寸大乱。

    他逃，都根本来不及逃了。

    因为事发突然。

    轰。

    这艘飞在百艘战舰前方的第一艘战舰，瞬间爆成了一团火焰。

    “这这这这这，你们怎么……”

    “他们怎么敢啊，我们这边如此多的战舰，他们居然敢先打我们。”

    “简直疯了，这是什么战舰队伍啊，不怕死的么。”

    “游戏也不带这样玩的吧，居然十六艘对上我们百艘，都敢主动攻击，简直是傻子。”

    这下子，问话都不用了。

    反正在这游戏里，大家的见面第一情况，就是为了战争，虽然也有联合或者是勾心斗角，但发展到最后，一般都是战争的。

    只是呢，很少有连这样话都不说，直接以少数的人，主动攻击多数人的。

    简直是胆大包天。

    一百艘战舰，不对，现在只有九十九艘战舰了，瞬间都动弹起来。

    “给我死。”

    “开火开火，虽然我们是第一次实战，但大家都不用怕。”

    “死死死。”

    瞬间的，一艘战舰都乱了。

    在对方的战舰群里，也是有不错的好手的，可惜的是，大部分就如先前遭遇的那个文明一样，全是普通玩家，没有实战经验的玩家组成。

    他们驾驶着战舰，能够瞄准都要多亏这一年来的经验和演习，现在遭遇到了实战，他们瞬间是稀稀拉拉，从四面八方没有丝毫建制的开始战斗。

    “果不其然。”

    贾岩嗤之以鼻，感觉到自己的战斗，就像是玩过家家。

    多久没有遇到这种傻子敌人了？

    倒是很久了啊。

    贾岩回想，好像就在地球小蚊子的时期，碰到过如此傻的敌人。

    在宇宙里，看来也只有这样的民间游戏之类，才会遭遇到这么不专业的战斗者了，倒也是某种不错的回忆。

    “你们自己小心，我上了。”

    贾岩都不多说什么话，直接驾驶自己的战舰，突然的窜入了层层的射线之中。

    那些射线就像是跟他商量好的，让他驾驶着战舰，以小巧的战舰身躯，穿插在这大片的射线之中。

    “我靠！”

    背后的地球文明战舰，每一个驾驶者，都感觉到了震惊。

    先前就觉得，贾岩的战斗技术，简直是如火纯清，甚至可以说，是无敌的。

    可这次，隐隐通过贾岩的避让能力，感觉到这位队长，似乎比起上次，又强了点。

    莫非，是因为贾岩大人根本就没有发挥出自己的全部驾驶能力不成？

    每一个人，都震撼无比。

    看着贾岩，就那么穿梭在大量的射线射击光芒中，渐渐的靠近了对面的战舰群。