    径直下潜十分钟。

    苏文重新回到原先那片充斥浓郁血腥味的海域。

    发现这会时间，又引来一大帮密密麻麻的海怪。

    他当即花了半个多小时，将它们全部铲除，获得8766.32万经验。

    “这些海怪似乎都是从这个方向涌来的！”

    解决完野怪，苏文面朝左侧八点钟方向，陷入沉思。

    如果没猜错的话，诸多海怪、包括深海霸主在内应该都在那！

    大致判断方向后，他不再犹豫、飞快游去。

    一路上，零零碎碎还能碰到不少野怪。

    可惜都被苏文当场击杀，一个也不放过。

    然而，随着他越来越下潜，海域中竟多了一丝丝奇妙的粉色光芒。

    印在水里，远远望去，整片深海中都散着诱人的粉光。

    顺着粉色光芒依稀可以看得见，海底连绵起伏的珊瑚。

    各类各样的鱼怪成群结队的游着，有很多苏文都叫不上名字的品种。

    而且在这种深度海域生存的鱼怪，等级少说有26级。

    最高的能看到28级、长若游蛇的霹雳电鳗。

    至于这些如繁星闪烁的粉色光芒……

    苏文定睛一看，发现是一群头顶着一块形如灯笼的怪鱼。

    通体打量，其实和蓝星海洋中的灯泡鱼有些相似。

    唯一不同的是，这边的体型要比蓝星更大，足有正常狮子大小。

    而令人奇怪的是，这些深海灯泡鱼竟排列两行、相隔十多米、在原地毫不动弹。

    穿梭其中，让苏文有种来到了粉窑子的错觉。

    毕竟，这些灯泡鱼排列的形式简直充当了深海路灯。

    一路绵延至更深的海底，来往鱼怪就如看不到它们般，也不主动攻击。

    反而借着光芒在这帮深海灯泡鱼的身边捕猎。

    “若没猜错，顺着他们中间游去，应当就能找到深海霸主！”

    也算是此项任务的提示，否则，换一般人想找到具体入口，还真没那么容易。

    一念至此，苏文赶忙在两排散着淡粉色光芒的灯泡鱼中穿梭，不断往更深的海底潜去。

    唰唰唰！！

    然而下一刻，苏文才刚前进十多米距离。

    突然听到背后传来一阵急促的涌动水流，正飞快冲自己靠近。

    “嗯？”

    回头一看，才发现那些原本毫无动作的灯泡鱼竟纷纷苏醒了一般疯狂冲自己追来。

    每次经过两边的灯泡鱼，不到十米位置，都逐渐苏醒，然后加入追捕自己的队伍中！

    “看来它们也算是深海霸主藏身之处的守卫，除了照亮鱼窝入口外，还会对入侵者主动发起进攻！”

    不过，这会时间苏文可没工夫跟它们纠缠。

    当务之急，还是要先找到深海霸主再说！

    何况初来乍到，谁也不知道前面尚未经过的灯泡鱼是否也全部苏醒。

    一旦全部围攻而来，前面的路线就彻底混乱了。

    想到这，苏文当即加快速度，继续下潜。

    足五分钟后，远远观望过去，会发现苏文不断在前面游。

    后面却牢牢的跟着1000多只浑身粉嫩的怪鱼。

    嗡~~

    很快！

    当苏文穿梭到最后两只灯泡鱼的附近时。

    路线戛然而止，海域深处一片漆黑，头顶一片粉红。

    到了这以后，灯泡鱼似乎受到了什么威胁般，在头顶几十米外的位置疯狂盘旋着。

    却始终不敢直接冲过来跟苏文正面交战，仿佛是忌惮着什么一样。

    “看来深海霸主就在附近了！”

    高级野怪和BOSS间往往存在着极大的血脉差距。

    它们之所以不敢贸然追来，估计是察觉到了深海霸主的强大气息。

    好在它们只是在头顶盘旋、并未散去。

    因此，顺着粉红光芒往下观察，能依稀看清一块巨大的海底山洞。

    山洞入口往里看，漆黑如墨，没法知道里边到底藏着什么东西。

    苏文深吸口气，决定亲自靠近，前去查看。

    嗡~~

    孰知，正当他准备有所动作之际。

    下边十五米开外的海底山洞中忽然冒出一阵涌动的水流。

    连串的水珠如梦幻泡影般不断扑腾而出。

    “嗯？这BOSS准备出来了？”

    轰——

    想法落下的瞬息间。

    还不等苏文完全反应。

    海底山洞湍急的水流如炮弹一样炸开。

    旋即，两三条粗壮的墨色触手从洞口扒出。

    随着触手轻轻一拽，紧接着就看到一只庞然大物爬了出来。

    从外形来看，竟是一只一层楼那么大的八爪鱼怪。

    上百条粗壮的触手朝四面八方散开，每一只足有20多米。

    椭圆形的脑袋上，两颗漆黑如墨的眼珠射放出一股凌厉的杀气。

    竟眨眼间笼罩在了苏文的身上，以至于苏文都忍不住跟着浑身一颤。

    能清晰感觉到周围的水温一次性下降十几度！

    “原来这八爪鱼怪就是深海霸主？？”

    “查看属性！”

    【LV30深海霸主BOSS】

    血量：68w/68w

    攻击：980-1100

    防御：1800

    敏捷：500

    灵智：490

    天赋：智脑赋予

    技能：触手锤击、断臂求生、血脉召唤、毒墨喷射、因地制宜

    爆率：88%

    介绍：极具智慧的BOSS，行事狡猾阴险，实力不容小觑！

    …………

    不得不说，这BOSS属性倒是不变态。

    反倒是它的技能和天赋有些恶心。

    【智脑赋予】苏文在前世有所耳闻。

    据说，能赋予自身任何一个部位一定的灵智。

    也就是俗称的自主操控权！

    再说明白点，正常修炼者想达到一心二用或许简单。

    但一心四用、五用、乃至六用呢？

    是不是就很难？甚至根本没法做到？

    但……只需释放智脑赋予。

    比如给四肢，四肢就能共具一定程度的智慧。

    按主脑下达的中心目的分工控制。

    如此一来，主脑只需下达命令。

    就能轻松实现，所有肢体自主控制的地步。

    话说回来，面前这只深海霸主也一样。

    它足足拥有上百只触手，这意味着它在下达攻击指令后。

    相当于上百只触手、每一根都拥有一颗脑子，从而自主发起进攻。

    极其难缠、极其变态！

    不过……

    “这天赋要换我身上，嘿嘿，那实力提升的可不止一星半点了！”

    想到这里，苏文看向深海霸主的眼神顿时充满了贪婪之色。

    这智脑赋予的天赋，他要定了！

    咻咻咻！

    下一刻，正当他思索之际。

    面前几十条粗壮的触手猛然锁定苏文猛攻而来。

    海域里充斥着呼啸的破空声。

    苏文不敢大意，赶忙拿出太皇宝剑、夹杂着寒冰元素，释放流云剑法。

    只听唰唰唰接连的剑气声落下，一道道凌厉剑气轰然挥扫而出。

    硬生生劈在了这些粗壮触手上，打出【-2900】的伤害。

    可惜，饶是大部分剑气挡住了不少的触手。

    奈何深海霸主同时出动的触手数量实在太多！

    导致，剩下的触手竟眨眼间接连不断的锤击在他的身上。

    【-210！】

    【-220！】

    【-217！】

    【……】

    “哼！虽然你30级，不过你跟海马星碰到的变异凶兽的伤害还是差远了！”

    苏文瞥了眼伤害数据，丝毫没有将它们放在眼里，整个人迅速逼近。

    随着接连不断的剑气不断横扫而出，另一只手中豁然出现一把白炽风锤。

    砰！！

    披风乱锤！

    连绵不绝、生生不息的剑影和锤影疯狂落下。

    其中还夹杂着苏文贯穿在其中的四重属性。

    以至于深海霸主的血量开始以肉眼可见的速度不断削减着。

    尽管深海霸主足有上百只触手，除了十几二十只需要对抗苏文、剩下的都在不断进攻。

    可惜平均伤害也就在230上下。

    不到一两秒的时间，随着苏文命中触发了嗜血效果，血量状态瞬间补满。

    “吱！！”

    深海霸主眼看情况越发不对劲。

    自己30级、加上不断攻击的九十多条触手始终没法对面前的入侵者造成实质性伤害。

    顿时忍不住发出一阵怪鸣，蓦然张开嘴巴、喷射出一团遮天蔽日的漆黑毒墨，眨眼间充斥在面前。

    “糟糕！这畜生想跑路了！”

    苏文注意到毒墨掩盖全身，当即猜到这高智商八爪鱼的想法，肯定是想趁机逃跑！

    想到这，他连忙听声辨位，锁定水流涌动的位置，飞快从毒墨之中冲了出来。

    顺着淡粉光芒，很快能看到不远处、那只百爪BOSS已逃窜到了几十米开外。

    令人奇怪的是，那畜生浑身的体型似乎都变小了不少！

    苏文暗骂一声，就想追上去。

    “嗯？不对！！”

    “还有一道水流的动静！”

    然而下一秒，在他强大的听觉天赋下。

    捕捉到了另一个轻微的水流动静，恰好在他反方向位置。

    “这……这畜生还一并使用了‘断臂求生’的技能？”

    所以那只看上去体型较小的百爪鱼怪只是它触手幻化出来的一道分身？

    嗯！一定是这样！

    苏文深吸口气，知道在这个节骨眼上绝不能失误。

    像它这样拥有极高灵智的BOSS，一旦产生畏惧心理。

    说不定接下来时间会刻意躲着自己，从而拖延时间。

    于是，他锁定着另一方向，将敏捷属性调转极致，飞快冲去。

    不一会，苏文果然注意到，在这片方向百米外，一道巨大的百足BOSS正狼狈的逃窜着。

    “妈的，果然跟我猜想的一样！”

    “休想从我手里逃出去！”

    苏文冷哼一声，再次加快速度。

    很快，他跟BOSS间的距离以着肉眼可见的速度缩短着。

    深海霸主BOSS似乎察觉到背后的人类并没有被自己的技能骗到，竟再次发出一阵怪鸣。

    嗡嗡——

    苏文见状，以为它还想故技重施。

    没想到头顶五六十米外的诸多海怪竟像是收到了召唤般，疯狂的冲自己追来。

