    落日城，城主府别院。

    宁风致一收到尘心的传信后，便加急赶了过来。

    只因他信中的消息属实四个字。

    要知道，

    七宝琉璃塔是被誉为为天下第一辅助武魂的，辅助能力相较于普通辅助系魂师，至少强出了一倍，甚至于辅助封号斗罗越级战斗也不在话下。

    但这种强大自然也是需要付出代价的。

    而代价便是，七宝琉璃塔魂师无法晋升八环魂斗罗，最高只能达到魂圣境界。

    为此，宁家数代人也在一直寻找破除桎梏的方法。

    只可惜，一直无果。

    若不是七宝琉璃宗的记载中，提及过特殊机缘可以使武魂进化，估计他们早已认命了。

    而这次闹的沸沸扬扬的绝世珍宝便让他眼睛一亮。

    若是能改变资质，那说不定武魂或许可以进化。

    不过他也无法知晓这个消息是否属实，那个珍宝究竟有没有效果，所以决定再考虑一下，反正离开始拍卖的时间还早。

    谁曾想，尘心的一纸书信竟然证实了绝世珍宝的属实，而且还说明了是毒斗罗拿出来的。

    真实度又上升了不少。

    于是他便以最快的速度赶了过来，连自己的宝贝女儿都没顾得上告别。

    ——

    “剑叔！”

    “你说的是真的么！”

    宁风致看着尘心，语气中不由得带上了一丝急切。

    这若是令与宁风致相熟之人看见了，定会十分讶异，没想到宁风致这种整日带着面具示人的聪明人都会流露出这种神色。

    属实是少见。

    不过尘心对此并未觉得有什么不对，要知道自己当时知道这个消息后的状态可不比宁风致好。

    所以相反，应该说这样的态度才是正常的。

    “没错，”

    “我已经问过那个老毒物了，那东西就是他拿出来的。”

    “而且药效属实，只是会根据魂师的魂力等级而进行递减，所以对封号斗罗并没有太大作用。”

    尘心点了点头，开口解释了起来。

    宁风致听完后也想明白了，怪不得独孤博会将这种珍宝拿出来，原来是对他自己没什么用。

    既然如此，那此物便定要拿下了。

    宁风致现在已经达到魂圣的境界，虽然比不过昊天宗的那位，但天赋在同代之中也是顶级了。

    所以别看他平日里温和儒雅，待人接物都一丝不苟，而且表现出一副平淡不争的模样。

    但他在暗地里，也有着名为不甘的情绪，只是由于身上背负着整个宗门，

    所以他一直都将其他情绪压制着，只为尽量让自己笑的更加洒脱一些。

    “好，那我们一定要拿到，即使只是一丁点希望……”

    ——

    而在落日城上下都在忙禄之时，拿出绝世珍宝的卖家却正慌得一批。

    “请冕下恕罪！”

    姚轩此时正跪在地上，

    看着坐在城主府大殿主位上的那名绿发男子，冷汗不由得流满了背脊。

    “哦？”

    “饶恕你？你做了什么？”

    独孤博对此倒是有些懵，他刚来便看见了姚轩正在与天斗拍卖场的人员进行洽谈。

    不过天斗拍卖场的人看见了独孤博，却先是一愣，然后脸色猛地一变，对着独孤博行了个礼，然后在独孤博呆滞的目光中，飞一般的逃走了。

    至于姚轩，

    见到独孤博的身影后他便一直在颤抖。

    连让出主位时都是颤颤巍巍的。

    独孤博都怕他摔了。

    不过独孤博还是坐了上去。

    结果姚轩却扑通跪到了地上，搞的独孤博也有些疑惑。

    “冕下……我辜负了您的期望！”

    几天前，

    姚轩见到了孟蜀，

    在见到孟蜀的第一眼，姚轩便立刻给了他一顿好吃好喝的伺候，而且加上杯筹交错间对孟蜀的吹嘘。

    让孟蜀感到十分受用，不由得多喝了一些，而且也没催动魂力解酒。

    所以，他小醉了一番。

    也就是在孟蜀喝醉后对姚轩的一句反捧，让姚轩感受到了惊天霹雳。

    “哈哈，姚老弟，说起来老哥我也是很佩服你啊！”

    “哎，老哥说的哪里话，我就是个偏远地区的小城主。”

    “要是没有帝师冕下，我或许这辈子都只会碌碌无为呢，哪里还会弄这么一个拍卖会呢。”

    姚轩起先还以为孟蜀说的是自己弄拍卖会的事，不过对此他也没觉得有什么可自傲的，所以便连忙推辞了起来。

    谁知道……

    “哈哈，老弟你这可就太谦虚了，”

    “万千魂师中能抵挡八瓣仙兰那种绝世珍宝诱惑的魂师可是极少的。”

    “没想到老弟你居然有这种毅力，而且还愿意为了发展落日城把独孤老哥给你的八瓣仙兰卖出去，真是不一般啊！”

    “哈哈，那里的事，我自然是……”

    听见孟蜀的话，姚轩当即就挥了挥手，想表示没什么，但话说到一半时，他突然反应了过来。

    “！！！”

    “孟，孟老哥你刚才说什么？”

    “嗯？说你不一般？”

    “不是，上一句。”

    “嗯……你居然愿意把独孤老哥给你发八瓣仙兰卖出去？”

    “……”

    听到这里，姚轩呆滞了，脑海中只回响着三个字，

    给你的……给你的……给你的……

    “老弟？姚老弟？姚轩老弟？”

    “你怎么了？”

    孟蜀见此不由得举起手来在姚轩面前晃了晃。

    姚轩也终于在被叫了好几声后，转过来看向了他，

    “没……没事，我这里……还有一点私事，您老先喝着……我待会儿，再，再过来……”

    “这样啊，行，去吧去吧。”

    孟蜀也感受到了醉意，摆了摆手便没在关注姚轩。

    其实若是他那时候看了看姚轩的话，他便会惊奇的发现，姚轩的双眼已经失去了光芒。

    之后姚轩便告辞了，也不知道哪儿去了，直到孟蜀喝了许久，都已经醉倒后才回来。

    后面听落日城的小道消息说，

    那一天深夜，

    落日城外的一处树林中传来了一阵断断续续的凄凉声音。

    然后第二天便有人发现，那四周的树木都断的断，折的折。

    而前一晚，据说有人看见城主出去过。

    ——

    “属下私自将冕下赐予的仙草用于拍卖，还望冕下恕罪！”

    姚轩听见独孤博的询问，当即心一狠说了出来。

    “呵，你还知道自己做了这种事情么，”

    “既然如此，你便……”

