    姜浅予当着爸妈或者亲戚都会很乖地喊哥哥，大概是因为最初见面姜雅指着林轩对她说的就是“叫哥哥”，一直都保持着这种叠字称呼，只不过没有旁人的时候就没了这种称呼，林轩也早已习惯，看到她发来的消息，就明白了接下来要干嘛，很快回复道：“没呢，怎么了？”

    姜浅予很快继续发来：“游戏又输了……”

    小妮子对他毕竟还是没那么熟，因此隔着屏幕都能看出来说出这种话有些难为情，林轩也就不让她为难，很快回复：“那我开电脑。”

    他才不会说已经在看半天直播的事情，打开联盟客户端登录，姜浅予在回了一个“嗯”字后也放下了手机，直播界面里能看到她脸上拢了一下柔顺披散的长发，终于露出来了一个清浅笑容，道：“等下再开，等人。”

    她游戏客户端里已经弹出来了好多好友申请，其他主播多半都不会在直播时候处理，姜浅予却是想都不想的点开统一点了个叉，都给拒绝掉，道：“我不加游戏好友，你们不要再加好友了，一直这样会很烦的。”

    很多时候事情能做，但不能摆在明面说，否则会很伤人气，姜浅予这句话说完，弹幕上面顿时就有不少人开始指责，姜浅予不是什么大主播，眼下又是深夜，不太可能有水军跑来带节奏，人家也是要睡觉的，因此显然发弹幕的都是真观众，显然看多了观众是大爷的女主播，一时间还没办法适应姜浅予的不按常理出牌。

    弹幕上面很快就有人撕有人护，相互吵了起来，姜浅予也不搭理，就手托腮在那看着屏幕上飘过的弹幕，离得近了，光线的影响就小了很多，精致美丽的脸庞五官清晰出现在镜头里，眉目如画肌肤如雪，哪怕是在深夜凌晨，也让人有精神一振之感。

    “嘟……”

    语音邀请的提示音传来，姜浅予眨了眨眼，细密整齐的长睫下，眼神莹澈明亮，托腮的手握住鼠标，点击接通语音，轻轻“喂”了一声。

    “我加你好友了。”

    林轩输入了『风华绝代姜浅予“这个令人印象深刻的昵称，发出了好友申请，姜浅予这边立即弹出了『表白失败就』请求添加为好友的通知，她仔细看了眼这个通知，有些不确定地道：“表白失败就……是这个吗？”

    “嗯。”林轩现在越来越觉得当时起这个名字很脑残，游戏里陌生人不怕，熟人看着确实尴尬。

    姜浅予忍不住抿嘴一笑，点击接受了好友申请，看了下林轩的等级，美丽脸庞上很清晰地露出来了嫌弃表情，“啊，你才十七级啊？”

    “对啊，不是说过点不出基石天赋嘛。”林轩一边回答，一边熟练地建立匹配房间。

    “你干嘛不换……哦，好吧。”姜浅予原本想说为什么不换大号，很快意识到如果是大号估计也没法跟自己一起排位，而且想起晚上林轩跟爸妈说的话，以前都是用别人号玩的。

    她接受了林轩的匹配邀请，进入房间，然后才有时间去看弹幕，看到满屏都是“这男的是谁？”“心碎，浅浅有男朋友了”“主播男朋友？”“药！药，给我药……”之类的问话，脸上微微一热，微嗔道：“这是我哥，你们不要乱说话啦。”

    于是话音落下，刚刚队形还有些乱的问话弹幕，就变成了很整齐的“大舅子”满屏飘过。

    直播界面里是有自己声音的，林轩戴上了耳机后就把直播间给静音了，看到满屏的问好，就咳嗽了一声，笑道：“这么多人认亲啊，不过这大舅子不能白喊，礼物贝壳刷起来，刚刚喊大舅子的都自觉点啊，不然都记在小本子上，回头给浅浅看。”

    “6666！”

    “这波套路猝不及防！”

    “来来来，聘礼走起。”

    “我就想知道大舅哥大半夜的不睡觉带我家浅浅打游戏，岳父岳母都不管吗？”

    ……

    姜浅予这性子显然是不可能会主动去要礼物或者怎样的，因此直播间里观众看到难得有人帮忙求一波礼物，大多数人都是很给面子，虽然没有一条几百上千的金龙王大龙虾之类土豪专属没人刷，但其他比如赞、么么哒、虾米等这类从几毛钱到几块钱的小礼物特效却是没断过，在线就能领取的贝壳也开始疯狂刷屏。

    “哇！”

    姜浅予还是第一次看到直播观众这么积极，对这些并不看重的她还没主动要过礼物，因此直播间里观众都是看心情，有人新来时被惊艳到或者是有人直接一千块砸金龙时会多刷些小礼物，其他时间很少会这样成规模的同时刷起来。

    “原来你们都这么有钱啊，都私藏小金库。”

    不知是礼物原因还是其他，姜浅予似乎一下子心情就好了很多，脸上带着清甜笑意，语气也轻快起来，这里国服只有一个区，且热度比林轩前世更甚，匹配对局没有那么高的配对要求，说话间就出现了暂离检测弹窗，林轩一边点击接受，一边笑道：“礼物贝壳什么的，你不说大家就容易忘，所以要常常提醒，这就跟投推荐票一个道理，反正放着也是浪费，还不如丢出来让换我们浅浅一个笑脸，是不是这个道理？”

    “666果然大舅哥，套路好深。”

    “严重怀疑这不是亲生的，差别太大了”

    “大舅哥，聘礼送了，啥时候把你妹妹送来？”

    “聘礼已送，大舅哥快点发货”

    ……

    在又一波礼物潮后弹幕上面开始各种各种节奏催促发货，林轩咳嗽一声，切换到了英雄选择界面，不再出声，深藏功与名，“选英雄了选英雄了，浅浅你想玩什么？”

    “你要中单或者上单吗？我辅助。”姜浅予还记得林轩完虐钱穆的锐雯跟妖姬，就下意识认为他是主玩上路或中路的。

    “那我们两个打下路吧，你ADC，我来辅助。”

    林轩还牢记着自己的带妹四重境，上局被虐还被喷，看姜浅予刚刚的模样，显然很不开心，既然这样的话，当然要让她虐一局回来。

    “不要，我打ADC很坑。”姜浅予虽说对林轩的水平很相信，但对自己实在是没自信，而且根深蒂固地认为辅助没法carry，如果队友坑的话，林轩不能carry又要输掉。

    “没事，你选个不用操作的，像薇恩、韦鲁斯、女枪、大嘴、轮子妈、寒冰什么的，随便选，跟我后面捡人头就行了。”林轩这点自信还是有的，“赶紧选吧，别回头被人家锁了。”

    “不用操作的，薇恩？”

    “不需要操作的薇恩，are-you确定？”

    “？？？”

    ……

    弹幕上面好几个观众用问号来表达自己的疑问。

    “啊……”

    姜浅予拖着娇柔尾音，还是有些迟疑，选了个女枪却没锁定，“这个行吗？”

    “可以，就这个。”她选什么英雄对林轩来讲都没什么影响，很自信地给姜浅予鼓励，“放心吧，有我辅助，就算是牵条狗在下路都能养起来。”

    “你才是狗呢。”

    姜浅予又气又笑，直播间里则已经笑成一片，满屏弹幕刷得飞快，这会儿才涨到两千多人，弹幕看起来却像是有几万人似的。

    “牵条狗都能养起来，哈哈哈”

    “6666，第一次见有人把妹妹当狗来养的”

    “有这么漂亮的狗请给我来一床”

    “我浅内心是崩溃的”

    “大舅哥，聘礼已经送了，赶紧把妹妹嫁给我啊”

    “前面那个，你想对狗干嘛？”

    “震惊：某粉丝追求女主播不成竟……”

    ……