    就在梼杌被玄源用天地图控制住之时，玄龟运转法力，搬起一座山峰。

    在玄龟的神通之下，山峰向其飞去，并且在这过程之中逐渐凝实。

    虽然在这过程之中，山峰不断的缩小，可山峰之上给人带来的沉重感却更胜之前，直到缩小到某一个临界点之后，山峰给人一种无法抵挡的感觉，玄龟才停止继续炼化山峰。

    看准时机，玄龟径直将山峰向梼杌投去，可能是因为山峰太过沉重，虽然山峰的投掷速度十分迅速，可在玄源眼中，这山峰运动的轨迹十分清晰。

    这种强烈的反差令玄源十分难受。

    这座山峰远比玄源想象的来得沉重，哪怕梼杌身长千里，而玄龟炼化之后的山峰不如梼杌巨大，可梼杌依旧被玄龟的这一掷打倒在地，玄龟则趁机将山峰压在梼杌的头上，拼命镇压。

    可梼杌也并非是易于之辈，在玄源的天地图及玄龟炼化山峰联手镇压之下，依旧有余力挣扎。

    青龙见状，以大法力催动草木，瞬间用树藤将梼杌和山峰捆绑在一起，这树藤看似寻常，可是却坚韧无比，哪怕梼杌肉身力量再强也挣脱不开。

    梼杌用天赋神通黑色火焰同样不能将其烧尽，哪怕一时将树藤的某个地方烧毁，在青龙的法力运转之下，瞬间又能恢复原样。

    就这样，玄源三人将梼杌暂时控制住。

    “这凶兽已经初步窥见大罗的玄妙，身体也有了一部分大罗金仙万劫不灭的特性，以我们的修为，怕是奈何他不得。”青龙在梼杌身上试过多种手段之后，却奈何不得梼杌，无奈开口说道。

    玄源听完青龙的话之后，也上前施展自己的一身手段，可是玄源现阶段最强的几种手段，五行神雷和三昧真火同样奈何不了梼杌，最后把眼神投向了玄龟。

    “两位道友不行，贫道就更加不行了。”玄龟读懂了玄源的眼神，开口拒绝。

    “这杀也杀不得，放又不能放，总不能我等一直在这陪他。”玄源有些无奈。

    这梼杌因为参悟了一丝大罗的玄妙，在境界修为上可以说开始脱离了金仙的范畴，以玄源三人现在的修为，虽然能够利用人多的优势将其控制住，可确实那梼杌没什么太大的办法。

    “既然杀不得，不如就把他镇压在此，待到玄源和青龙道友证道大罗之后，再来处置他。”玄龟提议道，“正好贫道于镇压一道颇有心得，二位道友且看贫道的手段。”

    难得玄龟主动施展他的本身，玄源求之不得，他早就想知道玄龟的其他手段了，毕竟玄龟平时稳健得令人发指，从不主动展露本事。

    只见在玄龟的法力运转之下，梼杌四周的山脉不断向梼杌靠拢，慢慢地将梼杌给彻底覆盖。

    之后玄龟全力运转法力，不同的山脉渐渐地连成一片，然而玄龟的手段还不止于此，四周的山脉在玄龟法力运转之下，慢慢地凝实。

    这山在玄源看来可以说是异常稳固，哪怕玄源想要破开短时间内恐怕都难以实现。

    “如何？”玄龟面露得意。

    青龙一笑：“看我助道友一臂之力。”

    青龙随即双手一挥，只见在梼杌四周的山脉之上，生起了一片片的参天大树，即挡住了梼杌的痕迹，又在之前的基础上加固了山脉的稳定程度。

    “既然两位道友出手了，贫道也凑凑热闹。”玄源接着两人的动作，挥手间一团五行精气向梼杌四周的山脉飞去。

    等到五行精气碰到山脉之后，径直没入其中，随后五行精气在山脉之间运转，生成了五行的锁链。牢牢的锁住了山脉的气息。

    在玄源看来，经过三人联手封印住的山脉，恐怕和后世中如来封印孙悟空的五行山有得一拼，毕竟三人互相补充之下的封印可以说是极其稳固。

    三个顶尖金仙的联合出手，只怕大罗之下的人都难以挣脱，而凶兽本身的修行就非常极端，不像先天神魔一般均衡，手段繁多，以梼杌自身的力量，恐怕不知得在此困顿多少年，而到了那个时候，恐怕玄源三人早已成就大罗。

    只要有一个人回来此地处置梼杌，这梼杌也就在劫难逃。

    “贫道这五行之锁，能锁住山脉之中的五行流转，在加上两位道友的手段，想来这头凶兽无法挣脱开来。”玄源接着说道，“如此，我等也能放心离去。”

    “这等封印之下，哪怕是贫道我精通地脉操控，也一时难以挣脱，何况这凶兽。”玄龟捧场的说道。

    接着，玄源三人相视大笑。

    玄源青龙二人当然不信玄龟所说，毕竟玄龟善于藏拙，他的话做不得数。

    “北海已然不远，二位道友，咱们继续上路吧”玄源开口说道。

    于是三人立刻上路，毕竟这北海之行，三人已经耽搁了不少年月，特别是玄源，一出山便向北海而来，可以说他穿越之后的时间大部分都花在了往北海的路上。

    而眼下北海就在不远之处，怎么能不令玄源兴奋。

    洪荒天地实在是太过广阔，哪怕玄源本身就在洪荒东北部，可这一路上已经花了玄源近十万年时间，相比玄源前世的短暂时光可以说是极其漫长，人类从刀耕火种到信息时代也用不了这么多时间。

    就算玄源已经是接近金仙圆满，早已能完全掌握自身的记忆，可在地球的时光相比今生今世来说太过渺小，随着时间的推移，玄源对于地球已经没有了之前的那种依赖，渐渐的融入到了洪荒天地之中。

    而在今后的修炼之中，玄源将度过更加漫长的岁月，恐怕到了那个时候，地球虽然依旧在玄源心中拥有不小的分量，可总是会敌不过时间的磨砺，最终只剩下一段美好的回忆。

    这恐怕就是所谓的太上忘情，毕竟和漫长岁月相比，哪怕再浓烈的情感都会被时间抹平。

    所岁月是一把无情的刀，没有人能躲过岁月的侵蚀。

    玄源也不能例外。

