    邪魔世界？

    “如果我没有猜错，你似乎是从里边跑过来的吧？”姜独问道。

    寂苦妖无奈地点了点头。

    “我虽然是从里边跑过来的，但是对里边并不知道太多的事情，因为像我这种存在，终究不过是最边缘的邪魔。”寂苦妖说道。

    “最边缘的邪魔就是亚圣？”姜独有些诧异地说道。

    寂苦妖无奈地一笑。

    “对于你们来说，亚圣或许很强大，可是对于邪魔而言，依然是非常弱小的。”

    姜独心中一震。

    想起来当初的一些对话。

    至圣是最强大的存在吗？

    至圣是人类之中最强大的存在！

    因为至圣这个境界，是道家至圣命名的。

    独属于人类的境界，后来其他的先天生物，后天生物，以及各种各样的种族才沿用这个称呼。

    “邪魔世界是一个怎么样的世界？”姜独问道。

    寂苦妖也明白今天这个处境是彻底没有办法善了，反正许多事情人类的至圣也清楚，而邪魔世界还没有入侵这里，说出来一些隐秘也没有关系。

    “世界最初，是没有邪魔的，因为邪魔都是吸纳众生所产生的各种邪念而诞生的。”

    “这个世界，任何的存在都不会无缘无故的消失，也不会无缘无故的出现，一旦出现，便都会堆积，比如生灵的负面情绪！”

    最初，也便是混沌诞生之前更早的时代，众多先天生灵快乐的生存，各种种族同样也是层出不绝。

    一切都相安无事。

    但是后来，有强大的先天生灵，却发现了一个问题。

    随着生物的增加，各种诡异而且不易察觉的力量也开始变多了起来。

    经过仔细探查，便发现，这些能量是由生灵产生的各种邪念，甚至负面的情绪凝聚而成。

    这些能量胡乱的飘荡，虽然在偌大的先天世界掀起波澜，但是总是时不时的给那些强大的存在惊动一下。

    强大的先天生灵闲着也是闲着，干脆就抓过来许多这种能量，开始研究了起来。

    便发现了这种诡异的能量，无法吸收，无法彻底毁灭，无法使用。

    正儿八经三无能量。

    既然没有太多的用处，那也没有必要研究了，就这样随他去吧。

    可是，随着时间的推移，这样的怪异邪性的能量，开始越来越多，甚至时不时已经有显露踪迹的迹象。

    最关键的是，这种能量在影响着众生，让众生爆发出更多的负面情绪。

    负面情绪过多，生灵自然会暴躁。

    所以天地间产生了第一次大劫，独属于先天生灵的大劫，当初这个大劫的名字寂苦妖已经记不得了。

    他只知道当初暴躁的那一批先天生灵，好像是称自己为魔！

    那一场浩劫席卷无尽的虚空，时空都被打成了一潭死水，让本就诞生没有多久的时间长河，险些被打成河床。

    正义最终还是战胜了邪恶。

    因为那时候的邪性能量并不是强到巅峰，所以能够影响到的，大多数都是天性暴躁，心性修为没有那么高的存在。

    可是等到把这些自称为“魔”的家伙给搞定之后，又出了一点幺蛾子。

    强大的先天生灵，发现邪性的能量，又成长了一大截。

    毕竟你战斗和杀戮所产生的负面情绪更多。

    这种情况也在很好的预示着，若是不解决这些问题，改天可能隔三差五的还要打架。

    但是先天生灵也发现了一个有意思的地方。

    打架打架的，他们的实力竟然都提高了许多。

    这就让很多生灵纠结，这个邪性能量用不用管？

    管吧，暂时还没有手段解决这些能量，还要动脑袋思考。

    不管吧，虽然要打架，但是这些能量影响的都是那些智商不够，武力来凑的先天生灵。

    根据达尔文进化论，这些先天生灵充分发扬优胜略汰的发展原则，坚定一百亿年不动摇的思想，选择了不管。

    所以后边，在这种邪性能量影响下，先天世界时不时就爆发一波劫难，整个先天世界嗨翻了天。

    邪性能量就这样缓慢而有力的发展。

    同时一批先天生灵，也在不断的战斗之中，不停地增强，增强，再增强！

    他们那一批先天生灵，成为了强大到难以想象的存在。

    终于，他们强大到一定的地步，邪性能量也影响不到他们，影响到的人，又是和他们实力相差太大的。

    战斗起来也没有什么意思。

    这些先天生灵，终于要决定研究一下这个邪性能量。

    但是这时候，邪性能量已经大规模泛滥，他们形成了一个特殊的东西。

    仿佛是泉水一般。

    所有的邪性能量都汇聚在一起，源源不断的吸收着整个先天世界的能量。

    当时强大的先天生灵还给这个泉水起了一个很好听的名字。

    污泉！

    最强大的一批先天生灵开始着手研究这个九污泉，但是在研究的过程之中，终于有强大的先天生灵被污泉所污！

    那是一个强大至极的先天生灵。

    他竟然直接用特殊的方法，吸收了污泉的力量，让他的实力得到了强大的提升。

    为了更强大的力量，新一波的战斗又开始了。

    这一次的战斗，可不是像之前那么简单了。

    这个强大至极的先天生灵，自称魔祖，实力更是成为先天生灵的老大，开始在整个先天世界传播杀戮与毁灭。

    其他强大的先天生灵傻眼了。

    这怎么搞？

    这尼玛不是闹着玩呢？

    没办法啊，魔祖可不管你是谁，反正你也没有我强大，我今天打你一下，你就得产生负面情绪，为他提供能量。

    明天再打你一下，你就会产生更多的负面情绪，为我提供更多的能量。

    这一场灾难，毁灭了无数的先天生灵。

    随后魔祖就被围剿了。

    死的老惨了。

    可是污泉，在这么长时间的肆虐之下，已经变成了三个。

    这玩意，经过这样一场厄难，大家已经对此产生了严重的心理阴影。

    因为你越是深入研究他，你越是被它影响，到时候已经完全分不清是你掌控了这样邪性的能量，此时邪性能量掌控了你。

    三个污泉源源不断的吸收着无尽先天生灵的负面情绪。

    强大的先天生灵急秃了脑壳。

    当时就开始商量了起来。

    这玩意既然没有办法摧毁，何不将这些能量扔到一个距离咱们非常遥远的地方，让它没有办法吸收咱们的负面能量，这该有多好？

    众多先天生灵一拍大腿。

    先培养一个小家伙，让它开个天，并且把所有的生灵都扔进这个初生的世界之中，然后再在这个世界的外围弄上一圈大家都出不去，能量还特别稀薄的世界。

    最好非常广袤一下。

    让这里的所有人都认为，这个世界外边啥也没有，你们就在这个新世界玩吧！

    于是，蛋生的盘古，应运而出。

    还没有出生，就被安置上了开天任务，他的出生，便只有一个目的，那就是劈出来那一斧头，其他的就不要再管了。

    看起来似乎非常庞大的洪荒世界，就这样直接形成。

    而这些强大的先天生灵思考着，这开天的范围，距离污泉这么远，应该不会找过来了。

    但是在污泉之上吃了那么大的亏，这群生灵终于聪明了一些，他们将这个洪荒世界周围打造的水泄不通，甚至有些时候，他们自己都很难出去。

    只给自己留了一个后门。

    可是，他们这时候，才发现，距离他们非常遥远的污泉，此时已经稳稳的待在洪荒世界之外。

    那位置仿佛在说：“你们玩你们的，不用管我，我就在一边看着就行！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

