    “行，让我看看这无良道士识海中有什么宝贝！”南宫振伸了一下懒腰。

    然后从荒古神虎背上下来，走到叶凡几人身旁。

    手指朝段德眉心轻轻一点，一道封印将段德神魂元神封住。

    南宫振一缕神识探入段德识海，始一进来，南宫振就感受到了一种恐怖的压力。

    一个破碗在段德识海中沉浮，那破碗内如同在吞吐宇宙星辰，内部深邃浩瀚，似一片星域，无上威压透发而出，让人忍不住要顶礼膜拜。

    南宫振知道，那破碗内封印了狠人女帝的吞天魔罐罐盖，不过半件帝器，所散发出来的一缕神威，便强大无比。

    破碗旁边，有一株玉树，上面生有七片不同的叶子，这应当是段德刚从那仙洞内得到的不死妙树了！

    破碗的另一侧，有一个聚宝盆，里面有不少神兵，五光十色，其中有一把剑格外醒目，上刻冥王二字，还有一条虬龙状的古鞭，亦很不凡。

    南宫振出手，将三件段德最看重的宝物给取了出来。

    破碗、聚宝盆、不死妙树出现在南宫振手中。

    “不死妙树！”

    “绝世王者神兵！”

    “破碗！”

    叶凡三人看着南宫振手中的三件宝物惊呼！这死胖子，简直就是一个大宝库。

    “诺！”南宫振将破碗扔给叶凡。

    叶凡接过破碗，激动得在颤抖，这就是黑皇所说的疑似大帝残兵？

    南宫振将不死妙树收入轮海中，将聚宝盆封印破解了，把刻有“冥王”二字的古剑取出来，然后将聚宝盆扔给雨蝶公主。

    刚伸出手来的东方野还以为南宫振要将聚宝盆扔给他，结果南宫振将聚宝盆扔给了雨蝶公主，只能尴尬的将手伸回来，那里面可是有数件绝世神王兵啊！

    “这这这……”雨蝶公主抱着聚宝盆，看着里面那闪烁霞光的神王兵，激动得说不出话来。

    “咕嘟，前辈，我…我呢？”东方野不淡定了，这大佬在大派送，结果却没他的份。

    “你还需要这些玩意？”南宫振看着东方野手里的狼牙棒，那可是一件传世圣兵，虽然破损，可还是能修复的。

    见南宫振盯着他手中的狼牙棒，东方野瞬间将狼牙棒收到身后，“不…不需了！”

    妈耶，这大前辈眼神好犀利啊，眼光这么毒辣。

    “主人，小白呢？”荒古神虎将头伸过来，一脸渴求的看着南宫振。

    “扑哧！”

    叶凡三人瞬间笑出了声，一头黑虎，名字却叫小白，这到底是经历了什么，才能如此坦然的接受这个名字？

    荒古神虎目光在三人身上扫过，叶凡三人瞬间就不笑了，荒古神虎泄露出来那股绝世圣主的气息，太过恐怖了。

    “你？好好锤炼体魄吧，要什么武器，花里胡哨的！”南宫振劈头盖脸的数落荒古神虎。

    荒古神虎瞬间奄了神，如同一只温顺的小猫！

    “噜噜噜！”荒古神虎在表达自己的不满。

    “说人话！”南宫振一个爆栗过去，荒古神虎头上瞬间长起了一个包！

    “知道了，主人！”荒古神虎委屈的说道。

    “哈哈哈……”

    叶凡三人看得哈哈大笑！

    “行了，我要走了，就此别过。”南宫振坐到荒古神虎背上，然后潇洒离去。

    看着离去的南宫振，东方野看着叶凡，“这是那来的大前辈？”

    “东荒几年前踏入王者境界的南宫前辈！”叶凡说道。

    “什么，王者？”雨蝶公主与东方野惊呼，他们刚才和一个王者将地上的段胖子洗劫了？

    “对！”

    “难怪能降服一头绝顶大能级别的荒古神虎当坐骑！”雨蝶公主一脸羡慕的说道。

    “雨蝶妹子！”东方野双眼放光的盯着雨蝶公主。

    “诺！给你！”雨蝶公主将自己想要的两件绝世王者神兵收入囊中，将聚宝盆给了东方野。

    “多谢雨蝶妹子了，以后有什么要帮忙的，说一声就行！”东方野满心欢喜的将里面的神兵收下，然后就要将聚宝盆给扔了。

    “别扔，你不要，给我吧！”叶凡将聚宝盆要了过来。

    然后三人看着叶凡手中的破碗。

    叶凡此刻才回过神来仔细端详手中的破碗。

    一缕神念探进去，似一片星域，一股无上威压透发而出，让人忍不住要跪拜下去。

    叶凡瞬间将神念收回来，大汗淋漓，“这这……”

    “叶兄弟，你怎么了？”东方野看叶凡不对劲，也同样将一缕神念探入破碗内。

    “这破碗…里面封有绝世仙珍，甚至…甚至…”东方野退后了几步，脸色苍白，后面的话他不敢说出来了。

    见叶凡与东方野两人都如此，雨蝶公主升起了好奇心，“里面到底有什么？能让你们两个这样？”

    说着也将一缕神念探入破碗内，不一会，雨蝶公主满脸苍白，充满震惊，“这碗里面……太吓人了！！”

    “那位南宫前辈对你这么好？将这玩意都给你了，叶兄，你们啥关系啊？”东方野忍不住好奇心问道。

    “没有什么特别的关系啊！估计是看我帅，照顾一下我呗！”叶凡自信神彩的说道。

    “切，我还威武雄壮呢！咋不照顾一下我？”东方野鄙视的说道。

    “哈哈哈…”雨蝶公主看着拌嘴的两人笑出了声。

    看着被扒得只剩下一个大裤衩的段德。

    “这段胖子不知道光顾了多少皇主王者大墓，身家也太丰富了，大好人啊！”

    叶凡对于将段德扒光了表示毫不愧疚，这无良道士，坑了他不少回，现在将其扒得连根毛都不剩，别提有多舒爽。

    “行了，走吧，这段胖子不久就要醒来了。”叶凡对两人说道。

    然后三人一起飞走，瞬间没入无名山脉中，而后找个古洞隐藏了起来。

    不一会，叶凡与东方野去而复返，两人以秘法隐去身形，躲在数里外的山峰上。

    南宫振留下的一道灵身，静静地看着回来的两人。

    好一会，段德才幽幽苏醒过来，显然还有些迷糊，摇摇晃晃站了起来。

    微风吹来，段德一愣，他发现自己浑身发凉，而后猛的怔住了，他发现浑身上下只剩下了一个裤头。

    在看清了自己的情况后，段德“嗷呜”发出一声狼嚎，撕心裂肺的大叫声，传出去了数里地。

    浑身上下，除了一个裤头外，什么都没有剩下了，段德有些不相信这个事实。

    “噗～”

    一口老血，喷出三丈远！

    “啊～”

    “到底是谁？敢敲你道爷两次黑砖！别让我逮到你，否则道爷我扒了你的皮，刨了你家十八代祖坟！”

    段德发狂，气得七窍冒烟，口吐老血！

    “卧槽，段胖子吐血了！”东方野看到吐血的段德惊叹道。

