
　　我们寻声望去，只见从柱子后面伸出来一个镰刀一样的东西，黑乎乎的，正跟小刀的阴阳刀对抗。

　　见状我们立马全都冲了过去，转过去我才看到原来这个东西居然是一个螳螂，这螳螂怎么也得有两米多，浑身上下都是黑不溜秋的，看上去就好像是身上被吐了燃料一样。

　　它的两个大镰刀，就好像死神手里的死亡镰刀一样，黑乎乎的，在阳光下面一照，还发出了不一样的光芒。

　　眼看小刀要支撑不住了，我挥刀冲了过去，用唐刀在那螳螂的身上狠狠地砍了一刀，没想到，这一刀非但没有对它造成什么影响，反而让我自己后退了好几步，虎口传来一阵火辣辣的感觉。

　　散王喊道：“这是传说中的铁臂螳螂，不要打它的胳膊！”

　　不打胳膊，我也不知道打哪儿了，只见它那肚子圆滚滚的，黑的发亮，肯定也是打不透的，我突然想起来，小时候我们也抓过螳螂玩，有人就说，螳螂的脖子上面有两个黄色的小点点，这两个点点的地方，是可以让螳螂失去行动能力的。

　　但是现在这个螳螂，两个胳膊就好像是两根铁棍一样，正好护在中心的地方，我们根本就碰不到他的两个点儿。

　　正在这时候，只见那边的仇娘子突然脚下一滑，整个人扑倒在地上，看那个样子应该是脚踝受伤了，我们离她太远又不能及时地冲过去，那螳螂也看到了，举起两个大镰刀朝着仇娘子的脑袋批了过去。

　　我一着急，也不管了，直接把手里的刀扔了出去，这刀划了一道弧线，在那螳螂的胳膊上面探了一下，正好插进它的胸膛里，这一下倒是奏效快，只见那螳螂的动作直接就停在了半空中，然后慢慢的身子变软了，瘫倒在地上，抽搐起来。

　　我把刀抽回来，扶起地上的仇娘子，这时候就听噗的一声，那螳螂的肚子居然自己裂开了。

　　从它的肚子里面像是爬出来一群密密麻麻的蜘蛛，但是仔细一看，其实是一群小螳螂。

　　原来这个螳螂居然是一个怀了孕的，怪不得我们进来遇到了它的时候，它显得那么的包里。

　　小螳螂从母螳螂的肚子里面爬出来，散了一地。

　　仇娘子双手合十，默念咒语，只见这些小螳螂就好像听到了什么口令一样，有秩序的往旁边爬去。

　　我突然觉得不对劲，螳螂好像并不是什么胎生的动物啊，这种动物生后代之前不都是在树上或者什么其他的地方放一个好像茧一样的东西，然后打破那个，里面的小螳螂就会出来，这个螳螂胎生是怎么回事？

　　散王好像看出了我的问题，说道：“这种铁臂螳螂，已经灭绝了很久了，不知道为什么这个时候在这出现了，好像这东西在大约一千年前是最繁盛的时候，这种东西奇怪就奇怪在，它们是胎生的，而且，成年螳螂能够达到两米的身长。”天籁小说网

　　“别闹了怎么会有胎生的螳螂？”南宫慕笑道。

　　“至于到底为什么是胎生我也不知道，但是这种螳螂，活着的时候一直都是群居的，所以……”散王看了我们一眼。

　　我登时就明白是什么意思了，这东西虽然灭绝了，但是看在这里面这个螳螂的繁殖能力，估计数量也少不了，如果它们是群居的，那么，就说明这个地方少不了还有其他的。

　　正说着，就听到仇娘子喊道：“那边有东西。”

　　我们几个人顺着她说的方向走过去，却发现是一个泉眼，这泉眼还在往外呼呼的冒热气，看来是个温泉。

　　南宫慕道：“哎哟，这里面还有个温泉，我们要不去体验一把？”

　　“别瞎闹啊，你死在这我们不给你收尸。”小刀说。

　　“这种温泉估计是后面形成的，你看着温度，根本就不能下去，下去都成了煮熟的了。”雨瑶往泉水里试了一下。

　　果然，不知道从哪儿飞过来一个小飞虫，刚到了温泉上面，居然就飘飘扬扬的掉了进去，一眨眼的功夫就不见了。

　　南宫慕吓了一跳，说道：“这到底是谁建的这么个地方，挺狠啊，这要是唐僧建的，我出去以后一定要写一本书，批评批评他。”

　　“自古佛道两家，你可算是抓着把柄了。”散王笑道：“你们不觉得这个温泉里面好像有什么嘛？”

　　我仔细看了看，这温泉在往上冒气，水蒸气很多，但是透过水蒸气砍过去，好像模模糊糊的真的能够看到这个泉水里面有一些黑色的东西。

　　我围着这个地方转了转，发现周围都是这样，全都被水蒸气给包裹着，什么也看不见。

　　“我们要是能够想个办法，把这写水蒸气全都驱散了，里面的东西自然就出现了。”我说着在眼前挥挥手。

　　“这个好办，让这个泉水凉下来不就好了吗？”雨瑶说着，从怀里掏出一个小瓶子，哗啦啦的往泉水里一通乱倒。

　　我看到小瓶子里面好像并没有倒出来什么，但是很快，就看到温泉上面的水蒸气慢慢的消散了，而且奇怪的是，挡水蒸气消散之后，那泉水突然从地下冒了一个大泡泡上来，水位以肉眼可见的速度，往下降下去。

　　泉水里面露出一个类似于塔尖的东西，然后随着水位的慢慢下降，出现了一大群。

　　这简直就是一个建筑群啊！

　　等到完全的把水都退完了，我才看到，这地下，就是一个都城的俯瞰图，大大小小的房子，全都是一些按照比例缩小的房子。

　　“以前有人能够玩这种模型吗？”小刀说道。

　　散王摇摇头：“我觉得这不像是模型。”

　　“如果不是模型，那就是真的？”我说道：“怎么可能有人住在这么小的房子里面。”

　　“这是墓葬。”雨瑶说这个的时候眼神里面透出一股冷冰冰的气息：“这应该就是历史上传说的群葬，又叫乱葬。”

　　乱葬这个我听说过，这种葬礼以前好像在平民百姓里面很流行，因为都没有什么钱，也不能负担起来，帝王家的那些丧葬礼仪什么的，所以就像我们现在的人一样，都会在某地圈一块地出来，这地方就作为这一片儿人的坟地，这个坟地不像是每家每户的祖坟之类的，什么人都可以进。

　　这么说来，这个唐三藏估计还留了一手，那就是，这个地方如果是乱葬的话，他死后的尸体，应该就在这里面，而且，可以断定，这个唐三藏死了之后，陪葬之类的东西，绝对少不了。

　　隐蔽工作做的这么好，就是所谓的欲盖弥彰。

　　这么大的一片墓葬，放在古代，绝对是不好找的，就算是你在这花个一年半载，估计也容易两手空空。

　　但是在我们眼里就不一样了，反正这些东西也带不出去，索性就给他们来一个毁灭性打击，直接上炸药。

　　当然，我们上炸药跟古人上炸药还是有区别的，这就是为什么古人估计一年半载都弄不出来的原因。

　　我们的炸药控制了量，而且，我们的方位什么的都已经测量的十分准确。

　　像这种墓，肯定是经过了准确的定位和建设弄出来的，如果一点点的差池，估计这个地方都会遭到毁灭性的破坏，连带着里面的东西估计也就没有了。

　　我们的炸药放好了之后，南宫慕还站在旁边看，自言自语道：“唉，这么好的东西，就这么炸了，多可惜。”

　　“可惜你进去拿出来吧。”小刀拉着他回来。

　　定时定点的爆破，对散王这种老油子已经不是什么新鲜事，只听到温泉那边一声响，轰隆的一声，我们凑过去，拨开烟雾，突然，我看到一个影子，从炸出来的洞口钻了进去，我以为是我们的人。

　　“谁？先不要进去啊。”我刚一喊，就觉得有人拉住我，把我从烟雾里面拉了出去。

　　我一看是散王，他小声道：“别说话，那不是我们的人。”

　　我一回头，果然，我们的人一个不少都在。

　　“等会儿让烟雾散了我们在过去。”散王道：“你没有看错，这里面果然还是有乾坤的。”

　　等到浓烟散尽的时候，我才看到，我们炸药正好把整个的表面上的装饰全都炸了，但是完好的保留了那个洞口，也就是说，我们的炸药正好来了一个平炸，给上面硬生生的削去了。

　　我凑过去一看，这地上有脚印，但是看上去并不想是人的脚印。

　　散王道：“刚刚那个东西估计不是我们的人，而且，很可能就跟本不是人。”

　　我倒吸了一口冷气：“不对啊，如果不是人，它进去了，那里面的东西不是全都破坏了？我们不是白跑这一趟？”

　　其实我心里想的是，如果这个地方真的是唐僧的墓葬的话，所有的机关一定都在这个墓里面，一旦这个东西进去了，如果没有脑子的乱碰乱撞，触动了机关，那么我们再进去，必然是死无葬身之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第227章 乱葬免费阅读。https://xs.23sk.com 