    叶尘虽然不知道这个除去之中到底装着什么，但是他知道里面肯定有十分珍贵的东西。

    说的电气在面对星辰之力的时候，好像十分的惧怕星辰之力一般不敢靠近。

    叶尘倒是没有注意，这个东西一剑劈开了，巨石缓慢的朝着外面走去。

    刚刚这里发生的动静十分的大，李宇航和东宫云岚早就注意到了这里。

    直接朝这里赶了过来，但是他们只是感受到了地面的震动并没有发现到底是哪里的事情。

    “我觉得这个树底下有东西。”

    东宫云岚观察了一阵便和一旁的李宇航说出了这个决策。

    李宇航轻轻的点了点头，随即也在这个地方发现了一股叶尘的气息。

    “叶尘，他来过这里。”

    “叶尘来过这里，可是他怎么会知道这个地方呢？”

    东宫云岚这个时候也疑惑了起来，询问着李宇航。

    “叶尘知道这个地方也不足为奇吧，要知道这里可是他的城主府。”

    李宇航的一句话就压的东宫云岚说不出话来了。

    因为不管怎么说，李宇航说的话都是实话，这个地方就是叶尘的地方，自己只不过是来这里帮忙而已。

    “看起来我终究只是个外人罢了。”

    东宫云岚轻声说着，随后失魂落魄地转过了身去。

    李宇航看着东宫云岚的样子，微微失神但还是轻轻的点了点头。

    “好了既然叶尘他来过这里了，那我们就不需要再插手了，他可能已经发现了这里的秘密了，我们去做自己的事情吧。”

    李宇航瞬间就判断出了自己现在需要做的事情。

    要知道虽然他跟他叶尘的时间并不长，但是却已经摸清了叶尘的喜好和想法。

    要是他需要帮忙的话，他会主动和你说，他不需要帮忙，自然你也就不用在这里瞎插手。

    所以李宇航才做出了这个决定要拉着东宫云岚离开。

    “好，既然李宇航你都这样说了，我自然会听你的话。”

    东宫云岚轻声的说着。语言之中不带一点感情波动。

    李宇航轻轻的点点头，没有再管，因为现在注意东宫云岚的情感那就太过小孩子气了。

    虽然李宇航，不知道叶尘为什么不和他说这个事情，但是真的要说的话，自己可能是因为没有权限要了解这个。

    之后叶尘需要他们知道的话会和他们来说的。

    因为李宇航十分确定这点，所以才和东宫云岚说出了这样的话。

    现在东宫云岚的感情根本不在李宇航的考虑之中。

    两人缓缓地离开这里。

    就是他们两个刚刚离开之后，叶尘便从里面缓缓的走了出来。

    叶尘刚刚自然感受到他们两个人的信息，所以说故意在门口等了一下，他也听到了侣行的话。他也确定李宇航现在十分清楚自己到底是什么想法。

    因为叶尘在洞口等待一段时间的原因就是，因为他们两个人在这里，他不想让他们知道自己进去过这里。

    “看起来李宇航现在已经知道了不少东西了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，心中也更加决定要把他留下来留在这个城中了。

    因为李宇航跟着自己的话，有可能参加不了飞升之战，那还不如留在这里替自己管理这个城池。

    李宇航，现在还不知道叶尘现在的决定。不过，既然叶尘已经决定了，那李宇航定不会说什么。

    因为这个是叶尘的决定他并没有权利改变。

    从那个时候，在他认为签订契约的时候开始，就已经没有可以改变的机会了。

    叶尘走出来看了看四周，随即身影便消失在这里，叶尘从里面出来身上已经布满了灰尘，所以现在他要回到萧研那里去修整一下。

    就在叶尘身影刚刚消失之后，东宫云岚竟然在一旁的草丛中走了出来。

    谁也不知道她是怎么出现的，不过现在叶尘已经离开了这里，所以他根本就检测不到。

    因为在那个时候，在叶尘的观察之下，东宫云岚确实是和李宇航一起离开了这里而李宇航肯定是不会骗叶尘的。

    “叶尘为什么会在里面突然出来呢。”

    东宫云岚奇怪的是，叶尘为什么会在里面出来，而没有怀疑里面是不是有什么宝物。

    不过在叶尘出来之后，里面的那个洞穴就已经坍塌了，进不去了。

    要不然东宫云岚肯定是要进去一探究竟的。

    “算了，现在这里也没有什么可以看的东西。”

    东宫云岚轻轻地叹了口气，随即离开了这里。

    谁也不知道她到底是怎么躲过李宇航的监管来到这里的。

    随着东宫云岚的身影消失在这里，这个事情也算是告一段落了。

    ……

    “叶尘哥哥，你为什么会突然来我这儿？”

    正在屋内休息的萧研，突然从窗户那里听到了一阵奇怪的声音。

    随即疑惑的看了过去。

    只见叶尘正在外面缓缓的走了进来。

    “我的衣服脏了，回来换一下。”

    现在也成的话萧研也没有说什么，轻轻地点了点头。

    “叶尘哥哥你这是去地穴了吗？你这身上的尘土怎么那么多？”

    萧研观察的十分细致，一句话就道出了叶尘刚刚经历过的事情。

    叶尘听了萧研的话，愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “研儿你说的没错，刚刚我确实在地穴之中逛了一圈才弄成了这个样子。”

    “不过我掌握了更为重要的东西。”

    叶尘的话让萧研愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    因为她没有想到自己刚刚就是随口说说的话，竟然还真的猜中了。

    “不是吧，叶尘哥哥，你真的还过去啦？那你有没有受伤啊？”

    萧研紧张的凑了过来，观察着叶尘身上有没有明显的伤痕。

    “放心吧，我身上并没有什么伤，那些攻击都被我一一化解了。”

    听着叶尘这充满了自信的话，萧研也放下了心来。

    “叶尘哥，你没有受伤就好，那你赶快去换衣服吧，等一会儿，我们再聊一些事情。”

    听着萧研的话叶尘愣了一下，因为他想不出，萧研到底要和自己说些什么。

    

