    说完，他转头看了眼那几个漂亮的美女乘客：“各位美女，堵着门口不好吧？”

    几名美女嗤笑起来，凌天依白了她们一眼：“姐妹们，都被在这吹风了回去吧，小浩是自己人，我已经打算跟他合作了！”

    “啊，天依姐，你不是开玩笑吧？”

    说话的这女孩就是刚才那个夸赞陈浩的，只不过是在观察陈浩的伸手。

    “天依姐，世界上有哪个男人能靠得住？”立刻就有一名女孩在次说道，眼神中满是不屑。

    她们刚才夸赞陈浩不过是装样子，因为陈浩并不是她们的目标，也看不出对方是敌是友。

    凌天依摇了摇头：“刘蓉，别说了，你有没有想过，就凭我们做这几个人能对付关口那帮黑狐狸，所以我打算跟陈浩合作。”

    刘蓉露出一抹笑意：“你不会是看上人家了吧？按照总裁教的本领，不可能解决不了这次的危机。”

    “胡说什么，在陈浩没上船之前我就调查过他，这次他也是为了自己公司产品来的，我们合作一定能摆平。”

    一边说着，凌天依瞪了一眼刘蓉，转过头对陈浩说道：“陈浩，关口那边幕后黑手我们不知道是谁，不过对方的主要目的就是阻止清河县所有产品出口国外！”

    听到这话，陈浩有些惊讶：“要是我没猜错，这背后肯定是一个团火，目的就是压制清河县的经济发展。”

    就在这时，船舱门口闪过一道黑影，陈浩立刻将凌天依拉入怀中，不经意间两人吻在了一起！

    “呜呜！”

    凌天依想挣扎但被陈浩死死楼主，直到动静彻底消失，他才放开手：“抱歉，刚才是有危险不得已，我也没想到会这样！”

    “我。算了，看样子我们要提早下手，要不然下这船都难！”凌天依天色微微发红，也不想在纠缠刚才的事情。

    随后，她挽着陈浩的手走进了船舱，真个船舱里显得格外安静，只能听到微弱的呼吸声。

    很显然，这些人是坐了一天的船累坏了，这会天黑也到了休息时间，但是，往往这个时间点最为危险！

    周围坐着几个男子低着头玩手机，但眼神不时地瞟向他们这边。

    陈浩搂着凌天依从位置上起身，朝着豪华套间走去，因为这豪华套间旁边就是休闲区，可以一边喝咖啡一边欣赏夜景。

    来到休闲区，他转头朝那几个美女说道：“各位美女，想要喝什么随便点，今天晚上一切消费，我买单，你们开心最重要。”

    他这话正好被这里的客人听到，所有人都朝他们看去，尤其是那几个从客舱跟到休闲区的男子。

    其中一名男子留着小胡子，配上衬衫看起来很沉稳，他的头发上依稀能看到有点金黄色。

    凌天依和陈浩对视了一眼，娇滴滴的说道：“小浩，今晚我们都是你的人了，你请客是肯定的！”

    刘蓉立刻反应过来这里面的情况不对劲，带着两名女孩坐到了陈浩那桌：“你看看我们几个，那个身材最好，你就挑谁第一次吧！”

    “哼，真是个乡巴佬这年纪还第一次，看样子老大真是看走眼了，别说是五十万，我看他连二十万都不值！”

    几名男子之间，其中一人小声的说道，眼中满是不屑。

    陈浩虽然距离他有点远，但由于听觉灵敏还是听到了，还将情况跟凌天依说明。

    两人依旧紧紧相拥看着窗外的夜景，凌天依小声道：“看样子目标出现了，我们待会见机行事。”

    陈浩故意伸手捏了一下她的臀部，这也算是表达自己清楚。

    “哎呀，你真讨厌！”

    随即，两人转了转，就来到了那几名男子所在的位置。

    旁边一个女孩娇滴滴的说道：“真是可惜，这么美丽的夜景，就是不知道一会回去休息的地方还能不能看到？”

    “那边的条件自然是不如这里，我们在这多陪陪小浩。”

    几名男子听到这几人的话，立刻露出嫉妒和恶心的表情，压住心中的怒火。

    时间一分一秒的流逝，休闲区的客人逐渐离开，除了几名服务员和他们，在没其他客人。

    几名男子看到他们依旧没有离开的意思，陈浩左拥右抱在这拼命耗时间。

    直到大半夜，所有服务员也下班了去休息了，几名男子这才迅速起身朝他们走去。

    凌天依故作一脸惊恐的样子趴在陈浩的怀中：“小浩，我好怕，你说这船会不会有坏人？”

    陈浩已经注意到这几人的接近，笑着揉了揉她的头发：“你这傻女人，瞎想什么！”

    一边说着，他暗中拿起桌面上的几根牙签，手掌中聚集灵力随时准备射出去。

    几名男子这时候也将手伸进了外套中，紧紧握住匕首，因为他们要趁者跟陈浩擦肩而过的时候，将其一体机毙命，这就是他们的原计划！

    他们都是杀手组织出来的，对方可是出了很多钱，要是出现问题那可就麻烦了。

    这一次的刺杀被黑石公司列入了重要任务，要是完不成，别说钱了，命能不能保住都是问题。

    带头的男子面色警惕阴沉，紧紧握住匕首靠近陈浩。

    就在两人插件而过的时候，他快速拔出匕首朝陈浩刺去。

    陈浩眼疾手快将凌天依拉到一边，他手按着墙壁，快速侧身躲避，反手一脚踢中男子的后脑勺！

    男子神剑倒地，等他反应过来准备拿起匕首反击的时候，又被一脚踢飞出去。

    “嘭！”

    男子撞在墙壁上，快速起身一脸惊讶的看向陈浩，本以为这小子是个乡巴佬，现在看来是个高手。

    自己怎么说也是正规训练出来，面对一般人，对方根本没有还手之力，眼前这小子明显是预料到自己出手，还快速躲掉，一瞬间还做出反击。

    其他几人看到也是一脸警惕，不在像之前那样不屑。

    陈浩冷冷一笑：“你们这群蠢货，真以为什么都按照你们的预料去走？作为杀手，竟然小瞧目标，不是蠢货是什么？”

    看到这群人的举动，他就知道明显是训练有素的杀手，此时这么说不过是激怒他们。

