    奎因化作巨大的腕龙形态，右手直接抽出一把刀，对着卢卡斯砍来。

    “哟，别看你长得胖，还会剑道啊。”卢卡斯笑着说道，接着身体直接快速冲到奎因身后，一脚踹在奎因的脑门上。

    奎因整个人快速的向着不远处的一艘海贼船飞去，卢卡斯就这样看着烬，是对付他，还是去救奎因？

    烬给了卢卡斯答案，面对被卢卡斯一脚踹飞的奎因，他直接选择了打向卢卡斯。

    远处的海贼船上的人惊恐的看着奎因的腕龙形态身躯撞来，纷纷想要跳船。

    这么大的家伙，他们的船只会被压烂。

    倒飞的奎因解除腕龙形态，肥胖的身体摔落在海贼船甲板上，滚了好几圈，差一点撞破栏杆掉进海里。

    而在他不远处，润媞和佩吉万两人刚刚被海贼们捞了上来，幸好两人解除了能力，不然捞他们会很费劲。

    “哇！”润媞一口海水吐了出来，醒来的她根本顾不上身体的难受，连忙爬了起来，向着弟弟爬去。

    紧张的看着弟弟，润媞看见佩吉万被其他人救醒，终于忍不住抱住了弟弟。

    就在刚才，二人被卢卡斯踢下海，差一点二人就死了。

    身处于幽深冰冷的海水中，二人只能隐隐看到对方的影子，身为能力者的他们，连向对方伸手都做不到。

    不过这个世界就是这样，他们是海贼，他们的奢侈生活是建立在奴役和之国无数普通人的基础上得到的。

    所以这场战争，就算姐弟俩都死了，他们也是应得的结局。

    “开枪！”远处传来了奎因的喊声，海贼们纷纷举起长枪，瞄准天空之上的卢卡斯。

    不过......

    “不行啊，他太快了，根本瞄不准！”海贼们手里拿着枪，瞄着空中，不论是速度还是反应，他们都跟不上卢卡斯。

    “岂可修！”奎因捏着拳头。

    天空之上，一道残影快速飞逃，掠过海贼船，带起一股风。

    嗖！

    突然又是一道身影快速的冲了过去，但这些海贼根本没有看到对方的身影，连一道残影都看不见。

    “太、太快了吧！”

    “怎么可能有人这么快！”

    “除了波鲁萨利诺最快的男人吧？”

    海贼们感叹了几句。

    烬快速的穿梭于一艘艘海贼船之间，不断的绕过一张张风帆，而卢卡斯依然跟在身后。

    “这家伙！”

    锵！

    卢卡斯一刀砍来，烬一手挥刀。

    烬一瞬间被打了出去，撞击在一艘海贼船上，身体刚站起来，一道刀光一闪而逝，他的左侧翅膀直接被洞穿

    烬闷哼一声，将痛苦忍下，解除能力，另一手挥刀砍向卢卡斯。

    烬的种族很神秘，平时的时候背后有着一对翅膀，身后还燃烧着火焰。

    对方平时的翅膀貌似不像是果实的能力，而且也不是摆设。

    烬可以让自身化作无齿翼龙形态，飞起来速度极快，而有时候他还可以保持平时的状态，背后一对翅膀，双手拿着一柄刀。

    所以，如果平时的那对翅膀是神秘种族的人出生就有，他为啥还要吃果实？

    卢卡斯一脚踹在烬的肚子上，将其踹的倒飞直接撞断桅杆。

    也许是他猜错了，平时的翅膀只是龙人形态？

    卢卡斯搞不太明白，不过没多想，还是先解决他们再说。

    断裂的桅杆倒下，轰隆一声，整艘船快速倾斜。

    而烬稳住身形，接着快速冲了过来，对着卢卡斯一刀砍来。

    锵锵锵！

    两人连砍数刀，火星四溅，烬一脚踹向卢卡斯，但卢卡斯的速度更快一些，一手持刀与烬的长刀僵持，另一手直接抓住烬的脚，右脚狠狠踹出，烬连忙使用武装色格挡。

    烬不可思议的看着卢卡斯的刀直接砍断了自己的刀，接着一刀刺穿自己的身体。

    卢卡斯的能力，貌似还有一个增幅武装色强度的能力？？？

    烬突然想起这一招，这家伙从一开始就一直没用，打到现在他都快忘了这一条情报。

    烬还要反抗，卢卡斯速度极快的拔刀，瞬间来到烬的身后，一刀从后面斩过烬的脖子。

    一颗头颅飞了起来，咚咚落地，鲜血喷了大片的甲板血红。

    砰！

    烬的无头身体直接摔倒了下去，而对面的海贼船上传来了一声声怒喝。

    “去死吧！！！”奎因手里拿着一把枪，里面装填的疫灾弹，对着卢卡斯不断射击。

    而那些海贼们也拿着枪，使用疫灾弹对卢卡斯射击。

    卢卡斯身体快速闪躲，一颗颗疫灾弹不断地被他躲了过去。

    卢卡斯瞬间消失在原地，踏着月步快速冲了过去。

    海贼们还在寻找卢卡斯的身影，他已经冲了过来，对着身边的海贼小弟大开杀戒。

    噗噗噗！

    一道道血光飞洒，一个个海贼扑倒在甲板上，血红染尽了整艘船甲板。

    奎因瞬间化身腕龙形态，左手机械手臂对着卢卡斯抓来，另一手挥刀砍来。

    润媞和佩吉万量姐弟对视了一眼，奎因大人刚才变形态的时候，整艘船剧烈一震，他们三人如果一起变形态，这艘船顶得住吗？

    “愣着干嘛！”奎因大喝一声，润媞和佩吉万连忙跑上前，对卢卡斯展开围攻。

    奎因机械左臂顶着自己右手的刀，使劲的压着卢卡斯，对面这人太变态了。

    即使是他腕龙形态全力攻击，对方的增幅，将力量变得大到让他感到巨大的压力。

    奎因咬着牙使劲的压着卢卡斯，而润媞和佩吉万一左一右，对着卢卡斯打来。

    润媞人龙形态，头槌缠绕武装色霸气，对着卢卡斯的脑袋直接撞了上去。

    而佩吉万突然来到后面，面色狰狞的盯着卢卡斯的下体，龇牙咧嘴的他一脚对着卢卡斯的裆部踹了上去。

    “围攻，哈哈哈！”卢卡斯瞬间撤刀，身形消失不见，直接出现在佩吉万的身后。

    “小心！”奎因、润媞惊呼，只不过卢卡斯的速度太快了，他们根本来不及解救佩吉万。

    噗噗噗！

    卢卡斯对着佩吉万的后背连挥数刀，数次的刺击，直接将佩吉万的防御破开，将对方的脏器刺出太多的破洞。

    “呃啊！”佩吉万惨叫一声，身子直接向前扑去。

