

               回到宿舍后，苏启的心情非常的复杂，一来心疼老副校长，曾几何时，自己前世何尝也不是这种想法。

    一碗白米饭，包奔跑的孩子，精神是那么的富有。

    可是当数台挖掘机开进校门的那一瞬间，村干部唯利是图的嘴脸让他瞬间一无所有。

    最终他们也付出了代价。

    深吸一口气，思绪拉回当下。

    原本以为自己最少有一年的时间可以安心的做生意，不会涉及到一些很复杂的事情，但是今天这个学生会的干部出现，让他明白了。自己想的还是天真了。

    该构建自己的关系网络了，这叫人脉，前提的是，他所要构建的是阳光网络，绝对不会使自己被参合进黑色交易链当中。

    老副校长，鲍主任，就是自己人脉的出发点。

    混混沌沌的睡了一晚，第二天胖子就把苏启给叫起来了。

    “我说苏启啊。我们宿舍都已经没有站脚的地方了，你小子能不能先把这些钱给去存了啊？”

    原来这几天，每天进账超过十万，而这些钱也全部都是用麻布袋装着的，都快百来万了。

    这是非常头痛的事情，这个年代又没有转账一说。全是现金，而且都是一块两块的，足足十几袋。

    每天宿舍里几个人都在店里给苏启帮忙，也根本没有时间处理这些钱。

    苏启顶着个鸟窝从床上爬了起来：“催什么催啊，今天上午没课，我拉出去存了。”

    郝旭这时候从门外走了进来，盯着个黑眼圈。

    苏启一愣：“又出去通宵了？”

    “嗯。搞了一个通宵，告诉你，苏启，我昨天晚上有个重大发现。查找到了国外有一种软件，可以相互加好友，然后相互发信息，就跟我们手机发信息一样，非常方便人与人之间的交流！”

    “当我看到了这信息之后，瞬间就激动了，电脑再也不是简单的只用来办公或者查找资料了！这绝对是互联网的重大转折点！”郝旭虽然黑眼圈非常严重，但是情绪很高涨。

    苏启腾的一下就从床上坐了起来，睡意也瞬间清醒。

    立马就想到了前世电脑普及的时候，有两家伟大的公司并列存在于华夏！

    一家改变了人的交流方式，一家改变了人的消费购物方式！

    这两家公司都是互联网公司，并且全球瞩目，成了互联网世界性的巨头！

    而其中一家就是做聊天软件的！

    零零年代，房地产财富传奇崛起，同样崛起的还有互联网！

    赶紧说道：“郝旭，你搞清楚那种聊天软件的具体交流方式了吗？比如如何制作等等！”

    “别提，其实这种软件也并不需要什么高深的编码知识，只需要……”郝旭正准备把自己这一晚上所学夸夸其谈一番。

    但是很快被苏启给打断了：“停！你那些计算机知识我不懂，你只需要告诉我，你会不会制作出这种软件出来就可以了！”

    郝旭不解的望着苏启：“会啊，昨天晚上我还尝试性的做了个，只是还需要完善。”

    “那就可以了，你听我的，从今天开始，你就别去我店里做事了，用心做好这个软件！还有，上午我去存钱的时候，会给你买台电脑回来，你就老老实实的把所有的经历花到这个上面来！”苏启道。

    胖子在一旁愣住了，郝旭也激动的半天说不出话来。

    这个年代，一台电脑随便就上万，这对于一些普通人家庭来说，简直就是不敢想象的奢侈品，苏启这开口就说要送一台电脑给郝旭，着实把郝旭给吓住了。

    “苏启啊，这是不是有点不太好，上次我不是也分了一万块钱吗，本来也是想着自己要去买的……”

    “别跟我废话这么多，就当做是我投资吧，一旦你做出来了就马上告诉我，然后我们去成立一个网络公司，专门去推这种软件。”苏启道。

    “好！我绝对不会让你失望！”郝旭也没有再废话。

    之后又把刘鍀铧找了回来，顺便跑到一个餐馆里借了一台三轮车，四个人开始一袋一袋的扛着这些钱往楼下走。

    顿时，整个宿舍楼都轰动了，大声叫着麻袋哥，一浪高过一浪的。

    苏启，成了这个学校里最为瞩目的存在。

    用麻布袋扛钱去银行存钱，这在后面无数届学生当中口口相传。

    讲句实话，一三轮车的钱就这么招摇过市，苏启心里还是有些忐忑，当然，最主要的是抗的也累。

    好在虎子知道后，马上叫了他们社团的人一起跟着。

    一路上踩的苏启那个汗流浃背的，心里想着，回去后一定要找个人专门的财务。每天清点一遍，然后每天都去存一次钱，不然积少成多，又会像今天这样。

    好在学校不远的地方就有个中海银行。

    好不容易把三轮车挺稳后，苏启和胖子走进了银行，其他人死死的守在三轮车旁边，如临大敌。

    银行内没什么人，保安也是坐在旁边看报纸。

    苏启凑到了保安面前：“现在可以存钱吗？”

    因为柜台的地方没有人，所以苏启这么问到。

    保安看了他一眼：“下午来吧，这会柜员还没有来上班呢。”

    “哦。”苏启一脸失望，正准备走出去，柜台的地方有个美女坐了下来，扯了扯跟前的麦：“那个同学，取钱这里。”

    苏启走了过去：“我存钱的。”

    “哦。几十？把折子和钱给我，我给你弄下。”柜台美女望都没有望他一眼。

    学生进银行的交易金额能有多大，每天都是办理这些存几十，取几十的业务。早就有些厌烦了，态度自然也好不到哪里去。

    “有点多，可以叫几个保安跟我一起出去搬下吗？”苏启道。

    “搬……搬什么？”柜台美女疑惑的抬头。

    “搬钱啊，都是些零钱，没办法。做的都是几块钱的生意，所以零钱有点多。”苏启指了指外面的山轮车。

    柜台美女腾的一下就站起来了，情绪有些紧张的望着苏启：“你……你是不是扣扣奶茶的老板？”

    “对啊。你怎么认识我。”苏启一愣。