    九根水柱通天，着实震撼了观望的人。

    一下小富豪哪里见过这等神乎其技，深切的认为是高科技弄得花样，甚至认为这是秦翰林安排的杂技表演。

    “我跟随老头子学艺，没想提多，一股脑的学，老头子全塞给我。到如今，我甚至不知道自己到底是什么水准，今天，我想让你给我分辨分辨。”

    叶凡看着九根水柱，眼中露出喜色，平静的说出了这番话。

    巫行云点头道：“你师父是高人，我很敬佩，能教出你这样的天才弟子，比小武王都要妖孽。叶凡，你注定要名扬武道界。不过，在此之前，你需要打败我。”

    “我会的。”

    叶凡自信的说。

    巫行云哈哈大笑：“敢说打败我的人，整个武道界一只手数得过来。小子，别光耍嘴皮子，拿出底蕴让我看看。”

    “噗。”

    就在巫行云话音落下的那一刹那，叶凡方圆百米发出“噗噗噗”的爆破之声。

    紧接着。

    一片水幕升腾起来。

    “这！”

    巫行云脸色惊楞，张大了嘴巴。

    叶凡的罡气居然掀起了水幕，像是一片巨大的帘子，遮天蔽日。

    十米、二十米、三十米……

    五十米！！

    巫行云仰头，难以置信，这得是多么雄浑的底蕴，才能做到这种程度。

    仿若将正片金玉江倒卷起来，泰山压顶般，无所匹敌。

    叶凡伫立在水幕之下，若隐若现，“巫长老，你看看，我这底蕴如何？”

    “强强强。”

    巫行云一连说出三个强字，激动的颤抖，没有畏惧反而战意冲天。

    他这样的人物，武道界巅峰一批人，难得遇到一个对手，还这么年轻，当然想酣畅淋漓的打一场。

    虽然叶凡这一手底蕴让巫行云心惊，但也仅此而已，宗师交手，底蕴是一方面，真的打起来才能见分晓。

    “叶凡，在五十岁以下的宗师之中，我愿称你为最强！”

    “五十岁之上还有比我更厉害的？”

    “叶凡，莫要狂傲，你要知道人外有人，天下之大奇人异士无数。明面上，武神殿的殿主就能碾压你；暗地里还有不少老怪物，谁知道厉害到什么层次。”

    “武神殿殿主能碾压我？你确定？”

    叶凡不相信，很惊讶，甚至有一丝震动。

    他已经展示了如此雄浑的底蕴，巫行云居然还说出这种话，可见那武神殿主很恐怖。

    “哈哈哈，叶凡，你虽然修为了得，但终究太年前见识断签了。那武神殿主，被誉为最接近神的人。你这些底蕴，还不足以和他抗衡。”

    “武神殿主，一生传奇。”

    “二十岁修炼，三十岁入宗师，四十岁稳定武道界巅峰至尊，如今四十有五，不知道强到什么程度。”

    巫行云眼中满是敬畏，继而，眼神锋利，喝道：“叶凡，时间差不多，不必在废话下去，战。”

    “来！”

    说战就战，毫不拖泥带水。

    轰！

    呼吸之间，两人就碰撞在一起。

    叶凡和巫行云对轰了一拳，各自倒退，但叶凡只退了十米，而巫行云退了十五米。

    “厉害！”

    “再来！”

    巫行云不服，展开雷雨般的攻伐。

    他虽然已经年近七十，但身体却十分硬朗，甚至可以说强健，每一拳的力量十分恐怖。

    万归海那种层次，怕是要被巫行云一拳打死。

    就算是闵东、江龙这一梯队的，可能都不是巫行云的对手。

    叶凡面对这狂风暴雨般、不留一丝喘息机会的攻击，从容不迫，见招拆招。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    这是肉身碰撞发出沉闷的声响，令人头皮发麻，而两人对轰颤声的罡气肆虐，令整个金玉江天翻地覆。

    “咻”

    一道水浪冲上百米高的天空，其中蕴含着罡气，在空中散不开，落下来如同铁棒，砸在江岸，水泥路都砸出了痕迹。

    “噗。”

    那是一片水幕，被巫行云打爆。

    化作无数的水滴，好似银针，淹没下来。

    巫行云狂吼，双拳挥舞之间，隐隐有罡气在转化，凝聚起来的力量令叶凡眉头挑动。

    “杀！”

    这一击，足够强。

    叶凡被震飞，嘴角溢出一丝鲜血，他点头道：“这才有意思，但可惜，你的底蕴还是不足，这样的攻击你能发出几次呢！”

    巫行云沉默不语。

    叶凡的强大超乎他的想象，越打越是心惊，感觉叶凡就是一尊不可力敌的巨兽。

    不可能！

    巫行云心中咆哮，他堂堂杀神宗大长老，武道界前五的强者，怎会输给一个黄毛小子。

    “啊啊啊。”

    这一刻，巫行云仰天狂吼出来，整个见面战场大爆炸，一道漩涡流传出来，就在叶凡脚下。

    “叶凡，给我下去。”

    巫行云不知何时，居然杀到了叶凡头顶之上，携带无数罡气的一掌当头拍下。

    情急之下，叶凡一拳轰击。

    “嘭。”

    对轰的作用力，将他震飞下沉，正好落入漩涡之中，一股巨力传来，将他吸扯了下去。

    “淹！”

    巫行云脸色冷峻，毫不留情，大片的江水灌溉，将叶凡淹没。

    宗师不是神仙，也是要呼吸。

    没有氧气必死无疑。

    巫行云伫立在江面上，观察着动静，他在上、叶凡在下，束手束脚；只要叶凡感冒头，他就能一拳砸爆叶凡的脑袋。

    “哈哈哈。”

    秦翰林大笑，擦了擦额头的冷汗，得意的说：“秦珞音，不好意思，终究是我赢了。”

    “还没结束，现在下定论还为时尚早。”孔云圣冷哼一声。

    “孔云圣，你在这倚老卖老，在青州你称霸在这里你是龙也得给我趴着。还有南宫伤你们这些人，我给你们机会，现在就离开。否则，我连你们一起拿下，别以为我秦某人不敢！”

    秦翰林十分凶狠，却被孔云圣等人无视。

    这令他气急败坏，正欲发号施令拿下万归海他们，突然异变发生，金玉江一声沉闷的轰鸣。

    巫行云被炸飞。

    一道水龙从天而起，而在那龙头上，白衣青年威风禀禀，如神降临。

    “凡哥！”

    秦珞音惊喜的大叫。

    “不可能！”

    秦翰林却如同见鬼了一般，脸色苍白，身子都哆嗦起来。

    那长龙冲上高空，随后有俯冲而下。

    “不好！”

    巫行云来不及处理伤势，转身就逃。

    叶凡不可敌！

    这是他此刻的想法。

    就算丢面子，也总比死在这里好。

    “昂。”

    叶凡张嘴，发出龙吟。

    然而，在观众看来，是那水龙在咆哮，事到如今，除了顶级富豪，其他人还是觉得是高科技弄得障眼法，是秦翰林安排的表演。

    “噗。”

    正在江面飞奔的巫行云被龙吟声震的七窍流血，他回头，正好看见水龙降临。

    那狰狞的龙头，张开大嘴，要将他吞噬。

    “不要——”

    “——叶兄，饶命！”

    巫行云惊恐大吼。

    可无济于事，水龙将他吞没。

    叶凡跳下来，那水龙盘旋在空中，十秒后炸开，一道浑身鲜血的人掉下来。

    鲜血，染红了江面。

    巫行云已经丧失了战斗力，遭受了重创，整个人动弹不得，随波逐流。

    “叶、叶兄，手下……手下留情！”

    看叶凡飘然而来，巫行云恐惧的求饶。

    “你觉得我会放虎归山？”

    “我有价值。”

    叶凡眸子半开阖，像是一道黑匣子明灭不定，漠然道：“开始吧，说服我饶你一命。”

