
“不知尊驾光临，有失远迎，当真得罪了。”

身为刘府的主人，刘正风叮嘱完陆锋和米为义后，立刻便迎了上去，并深深作了一揖。

林平之这种小角色，自知担不起刘正风的大礼，再加上众人都在看他，登时大为窘迫，连忙对刘正风还了一礼：

“不敢，不敢！”

不过，他的一句南方口音，立时便暴露了他的身份，因为塞北明驼是北方人，且声音苍老。

但即便如此，刘正风仍不敢轻视他，毕竟木高峰此人行事神出鬼没，不可以常理度之。

于是刘正风试探性的问道：“在下刘正风，不敢请教阁下高姓大名。”

“在下姓木。”

余沧海正在当场，林平之哪里敢说出自己的身份，于是他将自己的林姓拆了一半，口称自己姓木，算是歪打正着了。

“木先生光临衡山，刘某当真是脸上贴金，不知阁下跟塞北明驼木大侠如何称呼？”

刘正风见其姓木，却声音年轻，顿时觉得他应该是木高峰的后辈。

林平之初涉江湖，哪里听过木高峰的恶名，但见刘正风刘三爷言语间这么尊重自己，再加上余沧海正对他虎视眈眈，他只好冒认道：

“塞北明驼木大侠是在下的长辈。”

“哦，原来如此，不过青城派和塞北明驼木大侠素无瓜葛，不知什么地方开罪了阁下？”

余沧海上前两步迎了上来，纵观全场，他已确定林平之就是最大的嫌疑人。

如果是木高峰亲自出手，他还会忌惮三分，但是林平之，他还不放在眼里。

“哼，青城派好事多为，木大侠路见不平，自要伸手。他老人家古道热肠，最爱锄强扶弱，又何必管你开罪不开罪他？”

面对抓走自己的父母，杀了自己镖局几十口镖师的恶人，林平之自然怒火中烧，无法忍受。

但他却不知，自己的话，引得众人大感好笑。

木高峰此人，阴狠狡诈，趋炎附势，毫无信义，虽不入魔教，却堪称魔头，和大侠可是毫无关联。

“哈哈，好，好一个何必管我开不开罪？”

余沧海闻听此言，怒气反笑，一伸手便用擒拿手法抓住了林平之的手腕，冷笑道：“既如此，咱们就亲近亲近吧。”

右手被擒，林平之奋力挣脱，却挣脱不开。

见林平之挣扎，余沧海登时加重了力量，林平之只觉手腕剧痛，腕骨咯咯作响，似乎立刻就要被余沧海给捏的粉碎。

但他脾气也是硬气，即便痛入骨髓，额头上黄豆大的汗珠一滴滴渗将出来，却也一哼不哼。

见林平之神色傲然、丝毫不屈，刘正风对这年轻人的硬气倒是有些佩服，便想打个圆场：“余观主……”

谁曾想他话未说完，忽听得一个尖锐的声音：

“余观主，怎么兴致这么好，欺负起木高峰的孙子来了？”

接着，众人便见到一个肥肥胖胖的驼子，自不远处快步而来。

此人脸上生了白斑，却又东一块西一块的都是黑记，再加上高高隆起的驼背，实在是古怪丑陋之极。

外厅的武林中人虽多，但见过木高峰的却很少，此刻听他自报姓名，又见这幅怪相，无不耸然动容。

木高峰虽然肥胖，但速度却十分迅捷，转瞬间就来到了林平之的身旁，二话不说，便抓住了他的左臂，强渡了一口真气。

林平之只觉眼前一黑，喉头发甜，一口鲜血直接从嘴里喷了出来。

而抓住林平之手臂的余沧海，亦是身形一颤，手臂差点被震开。

他万万没想到木高峰竟这般心狠，为了震开自己的手指，竟然不惜让他的‘孙子’受伤。

紧跟着，他更为愤怒了，从对付他的弟子，到现在继续与他为难，他觉得这很明显是在刻意针对他。

想到这里，余沧海不光没有松开林平之的手臂，反而握的更紧了，并且也往林平之体内渡起了真气。

“哼！余观主的真气霸道的很啊！”

见余沧海动了真火，木高峰冷冷一笑，猛然加大了渡入真气的力度，他想要试试余沧海的能耐。

两位一流强者彼此试探，却是将林平之给坑惨了。

由于二人的真气，在林平之体内互相争斗，只是片刻的功夫，林平之便差点痛晕，这一次不只是口中，就连鼻孔中都有着鲜血渗出！

但林平之脾气硬的很，即便如此，却仍是一言不发。

余沧海和木高峰则仍是不管不顾，继续催发着自己那纯厚的真气。

而众武林群豪，则只是眼睁睁的看着，并没有出手相救。

一则是因为，众人觉得，青城派的弟子是木高峰‘祖孙’俩扔进刘府内堂的，他们没理由阻止余沧海。

二则是觉得，林平之是木高峰的‘孙子’，人家爷爷都不心疼自己的孙子，他们有什么插手的理由？

所以只好不管不问，任凭余沧海与木高峰二人比拼内力。

眼看着林平之脸上的表情越来来越痛苦，口鼻之中鲜血越流越多。

“呛！”

突然，一声清脆的拔剑之音自围观的人群中响起。

一道人影手持长剑，快若鬼魅般的冲向了余沧海。

剑光闪烁间，透着森森冷气，直斩余沧海的手臂。

余沧海正全神贯注的与木高峰比拼内力，哪里会料到有人突然袭击。

慌忙之间，他立刻松开了林平之的手臂，并往后退了数步。

也许是退的太急的缘故，当他落地之时，左腿猛地一颤，虽然他以极快的速度控制住了颤动，但一些‘有心人’还是看出了端倪。

那森森剑光，在逼退余沧海之后并未停止，立刻剑锋一转，划向了木高峰的手臂。

这招剑法，正是刘正风的成名绝技，三十六路回风落雁剑中的‘一剑双雁’。

面对这急若流星的剑光，木高峰亦是不敢轻视，他做出了与余沧海一样的选择，也松开林平之的手臂，往后退了数步。

见二人被逼退，那持剑之人左手一抬，便搀扶住了快要摔倒的林平之。

此人不是别人，正是陆锋！

他原本早就想出手了，但以前从未与人动过手，虽然现今掌握了西门吹雪的全部能力，成为了一位武功盖世的超级强者，但心中也不免有些紧张。

他下了好大的决心，才开始动手，不过效果还是不错的，虽只出了三分力道，却还是一剑便迫开了余沧海和木高峰二人。

他之所以未出全力，倒不是害怕暴露实力，被嵩山派提前察觉，造成打草惊蛇的情况。

而是此二人与他无冤无仇，他以前也没杀过人，因此便未动杀心。

否则的话，一剑之下，就不止是迫开二人的手臂那么简单了！

他之所以出手相救，除了佩服林平之的硬气之外，还有一个目的，那就是贪图林家的……林震南总镖头。

他对辟邪剑谱不感兴趣，对林震南却是大为感兴趣。

这家伙在笑傲江湖世界，算是一个商业人才，陆锋想要将衡山发展成天下第一门派，大有用得着他的地方。

他救了林平之，也就意味着，以后有了可以和林震南沟通的渠道。

但前提是，林震南不能死于青城派之手，否则的话陆锋的盘算就要落空了！

“多……多谢……”

见自己被人所救，林平之已经猩红的目光中，透着满满的感激。

他固然武功不强，但也明白，若非陆锋出手相救，他今日恐怕会死于余沧海与木高峰之手！

“莫要说话。”

陆锋对林平之叮嘱了一句，接着便自怀中取出了向大年常备的丹药，给林平之吞服了。

“好快的剑法……”

“他的轻身功法竟是不下于余观主……”

“这应该是刘三爷的成名绝技回风落雁剑吧，果然精彩绝伦……”

而在此时，周围的天门道人，定逸师太，何三七等人，皆是一脸的惊讶。

他们没曾想到，陆锋这么一位五岳剑派的年青弟子会出手。

同样也没想到，陆锋的剑法与轻身功法，竟是如此的精妙绝伦。

特别是定逸师太，何三七、岳灵珊、陆大有等少数几个方才上了屋顶的。

他们方才还觉得陆锋是哗众取宠之人，没曾想打脸来得这么快，人家竟有真本事！

人家不只是看出了余沧海的腿部有隐疾，更是以一剑之力，逼退两大一流高手，五岳剑派年轻一代的弟子中有几人能做到？

别说年轻弟子，甚至是五岳剑派的老一辈高手，也未必可以做到！

定逸他们几个高手认为，也许陆锋还年轻，内功还不够精纯，但只靠着剑法和轻身功法，在年轻一代弟子里，也能够排进前三了！

而岳灵珊、陆大有他们几个年轻人，则不禁有些脸红，此刻他们已然清楚，他们比之陆锋差了太多，又哪里有资格去嘲笑人家呢？

如果陆锋是哗众取宠的话，那他们就是坐井观天了！

“两月未考较大年的剑法，没曾想竟有如此进步，而且他的眼力，也是如此的敏锐，就连我们几个老家伙都远不如他！”

刘正风再捋胡须，眼神中满含得意之色。

他看的清楚，自己弟子的剑法和轻功，已不逊色于他了！

眼力更是远远超过了他，他方才都没有看出余沧海的隐疾，陆锋却是敏锐的发现了！

至于内功，他觉得陆锋可能比他还差很多，但那算不得什么，衡山派混元功法博大精深，只要踏踏实实的修炼，它年必定会远胜于自己。

能培养出这般优秀的弟子，刘正风觉得自己就算金盆洗手，也不会愧对于衡山派的培养了。

“哼，这是什么意思？”

“呵呵，五岳剑派好大的威风，难道说木某人教训孙子，也不成吗？”

对于陆锋的出手援助，众看客有人惊讶，有人开心，必然也有人气恼。

被陆锋长剑逼退的余沧海和木高峰，自然就是气恼之人。

他们两个乃是江湖上成名已久的高手，现在却被陆锋一剑逼退，脸上难免挂不住。

不过这里终究是刘正风的府邸，再加上他们两个忌惮陆锋的剑法犀利，一时之间也没有动手，只是出言责问。

而刘正风，自然也担心自己的弟子受到伤害，于是上前几步，挡在了陆锋的身前。

常言说五岳剑派同气连枝，那可不止是说说那么简单。

天门道人和定逸师太也是爱惜陆锋这样的五岳剑派年青一代的天才，于是也上前几步和刘正风并肩而立……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049281"  chaptername="第4章一剑迫二强">加入书签</a>
</div>
