    坚猛帝国的消息开始传开了。

    他们的企业号飞船并不是故障，而是临时增加了一项实验而已。

    这个消息就如一股飓风般在快速席卷着全球。

    “原来是因为临时增加了一项重大项目利用火星土壤培育植物？”

    “根据可靠消息称企业号飞船故障纯属宇航员在开玩笑？”

    “真的假的？”

    许多国度第一反应就是不信。

    毕竟从当时的镜头不像是在开玩笑。

    可要是转头来一想就又觉得不对，要是坚猛帝国的企业号飞船真出现了故障，他们应该会焦急的去求煌真帝国把他们的人都给带回来才对。

    所以这个消息十有八九是真的，企业号飞船并没有故障而是临时增加了实验任务。

    于是，许多国度都羡慕了。

    他们登月都是奢望，然而人家煌真帝国和坚猛帝国都登火星了，尤其是后者已经展开了一项项的实验

    好嫉妒啊。

    而这个企业号飞船的消息传到煌真帝国的时候。

    “......”所有人顿时都无语了。

    别人不了解企业号飞船，林晨等人还不了解吗。

    说不听的不知道是从哪搞来的技术，为了彰显实力匆忙上阵去火星，这点可以从浦斯铺天盖地的宣传就可以看出来。

    现在飞船故障了，就利用实验项目的借口来美化形象。

    “我觉得现在我们就去火星再搞他们一波。”老王心中的兴奋难耐。

    “没必要。”姜秀儿看了他一眼。

    “我现在倒是更好奇他们的吃的是什么？”林晨咂咂嘴。

    这里与外界不同。

    外界已经开始普遍认为企业号飞船正在火星进行土壤培育实验，而这里几乎都已经可以断定了企业号飞船绝对出现了故障！

    这是肯定，就以坚猛帝国一贯的尿性，他们绝对不会放过企业号飞船返回蔚蓝星这个大肆宣传实力的机会。

    所以他们的企业号飞船绝对是故障了。

    “从宣传实验土壤培育植物，应该是物资不足以支持到第二艘飞船到火星，所以.....”

    “难道他们打算在火星种植食物？”

    “可是火星的土壤不足以支持培育出任何植物啊”

    “那就用屎种。”林晨说道。

    所有人瞬间就囧了。

    ........

    时间一天天过去。

    关于企业号飞船被困火星的事情，并没有引得煌真帝国的过多关注，林晨等人也都已经快要忘记了火星上还有三十名倒霉蛋了。

    甚至全球绝大多数人也都已经快忘记了，毕竟现在的世界已经不允许他们分出过多的精力去关注这些。

    但是伦古墨就不一样了。

    眼下，除了坚猛帝国之外，就数伽卡国也在期待企业号飞船返回蔚蓝星。

    要是企业号飞船没回来，他们就公布也登陆火星了，到时候被人拆穿了怎么办。

    然而这一等就又是两个月过去了，居然还没有一点要回来的消息。

    伽卡国的所有高层都怒了，上一次夷奴国见不得伽卡国崛起，就把所有恐怖杀手全部赶回来了。

    现在又是该死的浦斯见不得伽卡国崛起，故意不让他们装逼彰显实力了。

    这绝对不能忍！

    就算浦斯那个老东西是全球霸主又能怎么样？

    怼他！

    他一边双手拍着桌子，一边大怒的狂吼道：“该死的浦斯老鬼，如果不是他，现在我们已经向全球宣布可以登陆火星了。”

    内务大臣同仇敌忾，沉声道：“是不是他们的企业号飞船真的故障了？”

    伦古墨皱眉说道：“快给我联系浦斯那个老东西，我探探他的底，随便催催他。”

    ........

    不一会。

    伦古墨与浦斯之间开通的视频电话。

    “哈喽，老朋友是又想购买机甲了吗？”

    浦斯的脸上精神焕发，因为企业号飞船的生活物资彻底用完啦。

    而那些宝贵的人才并没有死，除了精神状态萎靡之外，一切生命体征正常，这一切都是多亏了自己提出的火星救援之屎种豆！

    伦古墨强颜欢笑：“浦斯先生，我很关注你们的企业号飞船，请问究竟啥时候能回来啊？”

    “三个月之后吧。”

    这么一说，伦古墨顿时就不乐意了，居然还要三个月，岂不是自己还要等三个月才能装逼？

    他立即嘲讽一波：“哎呀呀，不会是我们全球霸主的飞船到了火星就故障了吧，我可是听说近期煌真帝国的飞船近期又要登火星呢，也没瞅人家要进行什么土壤培育。”

    “哦，法克，你这个老东西。”浦斯的脸色顿时就沉了下来。

    不过这也间接给了他一个消息。

    他匆忙挂断电话，立即召开了一个重要会议。

    会议上浦斯把今天伦古墨的话语转达给在座诸多坚猛帝国的高层。

    【煌真帝国近期会再次向火星派出一直考察队负责全面勘探火星任务。】

    许多人都坐不住了。

    有人神色激动的开口：“我提议让煌真帝国的飞船还是把我们的人都接回来吧。”

    内务大臣及时反对：“可我们若是去求煌真帝国那未免也太丢脸了，说不定他们还会趁机再度勒索我们一笔。”

    有人符合：“没错，你们谁爱去谁去，我反正是不去，丢不起那个人。”

    外务大臣说道：“可是我们的人在火星每天都从屎里刨土豆吃，我怕会精神失常。”

    众人商量了好半晌也没有商量出一个合适的对策。

    浦斯很不满，瞧瞧这些蠢货，说了这么长时间居然连一个有用的方案都没有。

    坚猛帝国要是没有自己，指不定现在都成了什么样子呢。

    他说道：“告诉煌真帝国我们企业号飞船的物资用完了，但是实验项目正在关键时刻，如果提前返回，那么所有的实验就全部前功尽弃了，所以让他们捎一些物资过去。”

    众人一听，顿时双眼一亮。

    这个主意太妙了。

    委托对方把物资捎到火星！

    这样就不算求对方了，不仅如此，还会给坚猛帝国竖立一个为了科学勇于献身的高大上形象！

    最终这个提议很快便实施下去，由外务大臣以最短的时间之内赶往煌真帝国，委托对方捎一些物资去火星。

    ........

    第二天。

    在煌真帝国，林晨很早就被通知要到国都一趟，听说是坚猛帝国的外务大臣来了。

    “什么事你知道吗？”林晨坐在床上一边穿着衣服，一边看向监察官孙辉。

    “火星方面的事情，具体内容不知道。”孙辉说道。

    “难道是求着我们把他们的人都给接回来？”

    他带着浓浓的不解来到国都。

    会客厅，坚猛帝国的外务大臣经过引荐之后，林晨才明白了对方的来意。

    林晨笑道：“原来是想要给你们捎东西啊。”

    坚猛帝国的外务大臣脸色陡然一僵。

    这厮长得很帅，实际心可黑着呢。

    当初驰援坚猛帝国的时候，就因为比特那个蠢货，结果林晨这厮狮子大开口，每海里多要一吨黄金！

    “捎物资可以，不过嘛我有一个条件，你懂的....”

