    原本有一些想暗中观望的，不想出手的都被莫名其妙卷了进来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    醒悟得早的，离得远一点，撤得快的势力，倒是伤亡不大。

    忽然，墨连城抬起手，衣袖一拂，屋内那具尸体又被拂飞，飞出了屋外，接着，被撞开的门，又重新关上。仿佛，外界所生的事，都跟屋子内无关似的。

    翌日，曲檀儿起了一个大早。

    墨连城还懒洋洋地卧在床上。隔壁房，少年还正逗着刚睡醒，咯咯笑个不停的小娇娇玩得不亦乐乎。

    曲檀儿凑近某爷脸颊上亲了一下，再打了一声招呼，就一个人踏出了房门。

    时间尚早，还没到开店的时候。仿佛昨晚的大混战，从未生过一样。而大堂里，点着薰香，掩盖着那淡淡还没有消散的血腥味，当然，一具尸体都不见了。破坏掉的东西，居然修得差不多了。

    眼下，还不见客人。

    由此可见，这客栈的主人，也不是什么小市民。

    若说没个后台，鬼会相信。

    昨天被秦岭那个人精给讹了一笔银钱掌柜，看见曲檀儿下楼，还是跟看见财神爷似的，两只眼睛闪闪亮，脸上笑容遮也遮不住。

    掌柜亲切地打着招呼：“姑娘今日这么早啊！”

    “呵呵，掌柜早。”曲檀儿起个大早，自然是有事情，她神秘兮兮地小声道：“掌柜的，昨夜客栈，是不是生了什么事？外面好大的动静，好像有江湖仇杀什么。哎呦，这个世道真不太平啊。”

    掌柜苦逼了：“……”

    她是真不知，还是装不知道？！

    昨晚生那个事，还不全是她吗？

    虽然说，掌柜也想要灵源果，但那个他还是有点理智的，不会强求不属于自己的东西，否则，也不会甘于平淡地在这个客栈当个普通掌柜。

    曲檀儿在客栈转了一圈，又回到房间。

    墨连城已经梳洗完毕，并且，穿戴整齐，小娇娇也被少年抱过来了。不过屋内，就这父女俩。墨连城正站在房间中央，两条结实的手臂，举起小娇娇，时而高时而低地，逗着她开心。

    “咯咯咯咯……”

    小家伙天真烂漫的笑声不断。

    看见曲檀儿进来，墨连城看了过去，“外面如何？”

    曲檀儿呵呵一笑，“风平浪静。”

    她走过去，从墨连城手中接过小娇娇，“小没良心的，娘一早出去了，你也不想娘？”停顿一下，亲了亲小娇娇的脸蛋，轻声问道：“玩什么呢，这么开心？”

    突然换了个怀抱，游戏终止，小娇娇不满，被曲檀儿抱着，“呀呀呀呀”的开始嚎叫，两条小胳膊，使了劲往墨连城伸去。

    曲檀儿愣了一下，“城城，小宝贝不要我了！”

    墨连城黑眸含笑，又将小娇娇一把抱回来，双手举高，逗得小娇娇重新展颜之后，才春风满脸地回过头，“檀儿还记得小娇娇刚出生那会？”

    曲檀儿点头，“记得。”

    墨连城道：“那时，小娇娇也不要我抱。”

    曲檀儿笑了，“呵呵，其实，那会你心里很着急的吧？”