    “给我打！！”

    梅庆伟带着战术c组，齐凡带着战术B组和战术a组剩余的队员，还有乌克兰特种部队剩下的特战队员对着核武器制造基地方向，“暗月”构建起来的防线进行猛攻。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    按照罗昊在耳麦中的吩咐，梅庆伟和齐凡集结了全部火力猛攻，自动步枪、轻机枪、单兵火箭筒，手雷，但凡是手边能用得上的武器，全都被使用上了。

    乌克兰特种部队这边是这次行动中损失最大的，除了维克托被人一枪把脑袋打成了烂西瓜，其他的特种部队队员也是损失严重，人员伤亡占了近三分之二，所以这些幸存下来的乌克兰特种部队队员心中都是憋着一股火，他们现在就是要把憋在自己心中的这股火给泄出来，而泄的途径就是他们手中的武器。

    龙隐部队和乌克兰特种部队这边的攻击猛烈，可是一时半儿也没办法打开“暗月”的防线。

    “暗月”那边的战斗人员并不比龙隐部队和乌克兰特种部队加起来少，而且他们还有血天使这个会移动的火力堡垒。仅仅只是血天使一个人的火力，就足以压制住乌克兰特种部队一个战斗小组的火力。

    哒哒哒哒……

    当当当当……

    从抛壳窗飞出来的子弹壳在地面上欢快的调动着，火光映照着交战双方队员的脸庞，乌克兰特种部队这边，每个端着an94自动步枪的特战队员脸上都是狰狞之色，恨不得将对面那些杀害了自己战友兄弟的凶手活吞了一样。

    血天使右手端着m6o通用机枪，左手托着弹链，不断的往机枪中送，机枪的枪栓不断的做着前进后退的往复动作，闪亮的铜质弹壳从机枪的抛壳窗中飞出，掉落在血天使周围，迷人的火药味萦绕在附近，血天使脚边的子弹壳少说也有两百多。此时的血天使很兴奋，非常兴奋，整个人甚至都呈现出了一种狂热的状态。

    像血天使这种战斗狂热分子，这个世界上有一种气味和一种颜色能让他变得兴奋不已，这种兴奋要远远高于男人在看到绝色美女时所产生的兴奋。

    这一种气味就是战场上的火药味；而这一种颜色，就是人血的刺眼嫣红之色。

    血天使右手那把m6o通用机枪的枪管都已经被打得有些红，但是血天使却像是根本就没有注意到一样，右手依旧扣着扳机，左手托着弹链还在不断往机枪中送。血天使右手牢牢的控制着m6o通用机枪，手臂和脸部的肌肉都是因为机枪射击后座力的关系，而在颤抖着。

    m6o通用机枪是美国斯普林菲尔德兵工厂于上世纪六十年代初研的，可以说是世界上最著名的机枪之一，近几十年的战争中，都能找到它的身影，目前也被全世界包括美国自己在内，总共3o多个国家当做标准班用通用机枪。

    火力大，射程远，是m6o通用机枪受到欢迎的主要原因。m6o机枪在不计算弹链子弹的情况下，全枪重达16公斤，一个成年男子，就算是抱着它都是有些吃力，更别提射击时所产生的后座力的影响了。

    所以，一般情况下，m6o通用机枪都是被当做车载机枪，装载在载具上使用，只有在很少的情况下被作为单兵武器使用，而像血天使这样，靠单手控制着m6o通用机枪进行射击的，更是难以一见。至于像电影中那样，单手控制这机枪，还能做到枪枪爆头，那也真的只有在电影中才能看到。

    不说别的，就凭血天使能用一只手控制m6o通用机枪，平稳的进行射击，称他为“人形移动火力堡垒”也一点都不夸张！

    哒哒哒哒……咔！

    血天使手中的m6o通用机枪打完了最后一颗子弹，枪膛中传来撞针击空的声响来。机枪的枪管因为连续射击而过热红，此时如果有人把手掌放在枪管上，绝对会把手掌给烫伤。

    从抛壳窗弹出来的弹壳，还在地面上的“当啷当啷”的跳动着。

    “绝对不能让他们撕开防线。”血天使扔掉手中枪管打得红的m6o通用机枪，抓起竖在一旁的一挺m249sa轻机枪，哗啦一声，拉开枪栓，将子弹上膛，继续对着龙隐部队和乌克兰特种部队的方向射击，压制着他们的火力。

    “妈的，他们的火力太猛了。”司徒空换上了一个子弹箱，对齐凡说道。因为戴着防毒面具的关系，所以司徒空说话的声音，就显得有些低沉。

    齐凡沉吟了一声，正想要开口进行布置的时候，在他身后的天空中，有着直升机螺旋桨旋转所产生的呼啸声传来。齐凡闻声扭头朝身后看去，夜空中雨幕下，两架米-24“雌鹿”武装直升机朝着核武器制造试验基地的方向抵近而来。

    “我们的支援来了！”一名乌克兰特种部队队员兴奋的挥舞了一下拳头，说道。

    齐凡立刻会过意来，应该是维克托的死，让乌克兰国防部震怒，终于是采取了动作。

    两架米-24“雌鹿”武装直升机的出现，立刻将原来僵持的局面，生了改变。

    咻——！

    轰——！

    一颗火箭弹落在“暗月”防线外围，将他们的防线炸开了一个口子，不过这个被火箭弹炸开的口子很快就又被填补上。

    血天使抬头看了眼天空中的武装直升机，咬了咬牙，命令周围所有的“暗月”武装分子撤入到核武器制造试验基地中，并且将制造实验基地的大门给封闭起来。

    “命令武装直升机停止攻击！”齐凡对着距离自己最近位置的一名乌克兰特种部队队员，大声吼道：“在这个核武器制造试验基地中可能还存在有制造完成的核武器，贸然攻击，可能会引爆那些核武器！”

    那名得到齐凡命令的乌克兰特种部队队员，立刻让天空中的两架米-24“雌鹿”武装直升机停止攻击，并且悬停在夜空中进行警戒，武装直升机上打出的雪白光柱，照在核武器制造试验基地那扇紧闭的合金门上。