    “你死了。”通过通讯器c.c淡定的对着坐在一间屋子看现场转播的辰逸说道。

    “艹！死了的话我会坐在这里吗？”辰逸不满的说着“那玩意明明就是一个没有脑子的替身而已没了就没了。”

    辰逸看着画面里的粉红色光球话说不会这么简单的就被灭了吧虽然本体挨一下也不好受但是太小看自己的‘分身’了吧！人偶可是专为战斗而生的再未到极限的时候生命力绝对是堪比小强的毕竟人偶示意战斗为优先持续时间神马的完全可以用作后备能源不把自己柞的一干二净誓不罢休。

    虽然早了点但是也差不多了不知道对于我这个仇人妮娜会怎么做……

    鲁鲁修看着被粉红色光球淹没的‘辰逸’本来是打算让‘辰逸’打破达摩克利斯的防御后再说的。

    “死了吗？”黑色骑士团成员看着那颗还没有消失的巨大光球心里默默的想到屠城的武器用到一个人的身这种事情说起来除了亲眼看到的就没人相信了吧。

    毕竟仅靠着个人力量碾压黑色骑士团这种事情都已经发生了爱之女神对个人使用又有什么不对？

    残余的黑色骑士团成员心里也都莫名的松了口气这种攻击没有什么东西可以活下来吧况且是处于爆炸的正中心……

    一阵刺耳的撕裂声回荡起来让全场的人心中不自觉的颤抖了起来。为毛有种渗入的感觉！？

    嗯！？鲁鲁修脸色一边原本以为辰逸给他的人偶会在这里被泯灭掉但是现在因为召唤的人偶和他的联系依旧还存在虽然微弱但是却是实打实的存在！

    不到本体的一半力量都能硬抗爱之女神本人究竟恐怖到什么程度啊！

    看着转播的电视辰逸嘴角轻轻的挑了起来。别人没看到他自己可看到了在爱之女神爆炸的一瞬间。辰逸人偶就已经消失在了远处等真正爆炸的后人偶已经不处于爆炸的中心了。

    一阵玻璃破碎的巨响在带满毁灭气息的粉红色光球消失之前传了出来。巨大的光球终于扩大的极限后顿时消失一些碎片般的东西向远处逸散开来随着距离的增加碎片的大小慢慢的减小一家机甲不小心擦到了一片好似玻璃般的碎片被擦到的地方立刻出现了一个齐刷刷的切口整个机甲也被分成了两半。

    这下连命令都不用下了所以的残余于机甲都纷纷向后退去所幸这些碎片持续时间仅仅不到两秒就彻底消失了。

    “怪物……”黎星刻看着依旧在天的‘辰逸’。忍不住说道。

    其他人也都是感觉到了一股彻骨的凉意看着天的‘辰逸’纷纷抽了口凉气。

    ‘辰逸’此时背后的翅膀已经消失不见一只手臂也被炸的只剩下了骨骼身体表面多出也出现了大面积的破损。隐隐的还能看到内脏大片的血液不要钱的往下流着。

    虽然给人一种极端的虚弱感但是那威慑力依旧不可小视的这该怎么打？黑色骑士团的成员心中不免都有了退意。

    “这样下去对士气的打击不可谓不小如果再让他存活的话对我们可是毁灭性的影响。”迪特哈鲁特脸色严峻的说道。

    “爱之女神再次发射的时间还有多久？”修奈泽尔问道。

    “五分钟。”

    “那就让他们再拖延五分钟好了。毕竟他们除了这样别无他法。”

    “他怎么不进攻了？”卡莲看着静止在空中的‘辰逸’不解的说道。

    “不是不进攻而是在恢复伤势吧。”黎星刻说道通过摄像头看着放大的图像‘辰逸’身的伤势正在缓缓的愈合着本来只剩下骨骼的手臂现在也生出了一丝肉芽。

    “我没是不是要趁现在动手？”卡莲提议道“修奈泽尔让我们再拖延几分钟说是就可以完全的消灭他了。”

    “别无他法了！”藤堂说道然后黑色骑士团的三台高端机甲冲向了战场中心的‘辰逸’。

    对于卡莲他们围攻重伤的‘辰逸’鲁鲁修这方的人员却没有一点反应就好像是冷眼旁观一样。

    不支援他吗？修奈泽尔看着鲁鲁修那里毫无动静的样子心里想到然后看着‘辰逸’冷漠面孔是中了geass吧不然的话怎么会这样不过鲁鲁修你到底是有什么打算……

    能赢！卡莲看着紧紧只是在肉搏的‘辰逸’心里想到虽然对方身的伤势已经恢复了很多了但是速度、力量都下降很多和刚才的简直就是云泥之别。

    “唉？不会吧？”看着被卡莲他们轻易就纠缠住的人偶辰逸想到该不会是鲁鲁修故意的吧要知道人偶战斗时可都是一只保持着最佳状态的为优先的即使要缩短持续时间。

    该不会是鲁鲁修打算拖时间再吃一发核弹的吧辰逸挠了挠头看了一下表已经差不多过了十分钟了辰逸这样想着卡莲他们仿佛接受到什么信息一般纷纷向后退去除了‘红莲’还算完好之外‘神虎’和‘斩月’都显得凄惨了带你显然是被揍的不轻。

    一枚爱之女神弹头眨眼间便来到了重伤的辰逸‘前方’……

    “那个混蛋！他想把我们一起干掉吗！！”卡莲看着即将引爆的核弹头大骂一声看着速度不及自己的两架机甲无奈之下拉着他们向外飞去终于在爱之女神彻底引爆之前脱离了爆炸范围。

    鲁鲁修默不作声的看着再次昙花一现的爱之女神和人偶的联系已经彻底断了也就是说‘辰逸’已经彻底湮灭在这场爆炸里了。

    “妮娜那里还没好吗？”鲁鲁修问着站在不远处的洛伊德。

    “已经可以了随时都可以出动。”洛伊德回到道。

    “是吗？一直以来辛苦你们了多谢你们的觉悟。”鲁鲁修说着离开了座位“接下来再撑到爱之女神再次发射的时间就好了。”

    死了……这次彻底死了卡莲看着爱之女神爆炸之后再也没有出现的‘辰逸’的身影状态本来就不好的他在这次的攻击里已经彻底湮灭了吧。

    “啊～哈！”作为当事人的辰逸打了个哈欠又浪费了一颗爱之女神啊不知道那里还剩多少不过想起来既然能对全世界发射的话剩余的数量应该还不少吧。

    有点不对劲啊……鲁鲁修的目的到底是什么黎星刻看着已经消失变成灰的‘辰逸’默默地想到以辰逸不久前发挥的强大力量直接冲进达摩克利斯都没有多大问题为什么还要在这里缠斗？

    而且事情似乎太理所当然了一点……黎星刻将他这个疑惑念头压在心里黎星刻他们带着剩余的战斗力直接杀入了鲁鲁修的阵营里毕竟现在营救人质才是关键的问题不求伤敌只要突入对方战舰里进行白刃战就好！

    在鲁鲁修刻意放水的情况下……看吧这就是在这次战斗中帝**队抡不过黑色骑士团那帮半路出家的人的原因了。

    “你已经死了。”c.c推开辰逸房间的门对着辰逸说道。

    “……”不带咒人的啊“那只是替身好不在有防备的情况下就算是来个五六颗爱之女神也没啥的挡不住也能躲得过。”

    辰逸说着整个房间一阵颤抖看来是卡莲他们已经突入了进来。

    “我们走吧你确定用那种方式cāo纵机甲没问题？”c.c看着辰逸旁边放着的一张说明书。

    “嘛～你也看到了我的技术与其那样当靶子还不如换个‘简易’的方式。”辰逸拿起旁边的说明书面有着‘←↖↑↗↙↓↘→’的cāo作说明还有一大堆组合指令……

    “用玩游戏的方法cāo纵机甲也只有你这种想死都死不了的家伙敢这样做了。”c.c看了一眼辰逸手里的说明书“里面的内容不少吧你记得下？”

    “彼此彼此啦不要小看我的记忆力虽然学魔法什么的咱就是渣渣（魔法一般都是和智力挂钩……）但是不影响记东西这点内容多看几眼就差不多了……”辰逸和c.c走在一起说着就已经来到了存放机甲的地方。

    一架粉色的利用‘兰斯洛特’备用零件赶制出来的还有一架纯黑的虽然样式与‘兰斯洛特’差不多但是依旧有不同的地方没有装置！

    不光没有脱离装置就是机甲后面看着想拖累的驾驶舱都没有或者说是驾驶舱已经安置在机体里面了因此这架机甲显得高大了很多虽然显得更加美观了但是相比没有几个人愿意架势这玩意。

    没有的脱离装置就意味自己战斗的时候可能就会跟着这架机甲同死而且里面的cāo作系统……格斗游戏玩的好的人将那张内容多到爆的说明书完全记下来之后可能可以跟藤堂他们对磕一会……真人机甲格斗死了就是直接去阎王那里报到等待转生了……

