    第29章往高处走

    “那件事情本来就是你们有错在先，现在不能一经历这种事情，就赖到三娘的头上。”

    “或许是有人利用这一点，想让我们怪罪三娘也说不定。”

    “不！”

    谁知道李芳秀一口否决

    “一定是她没错！一定是她！”

    因为江凉刚在村子里分发完食物，吃着别人给的东西，那些村民们倒是没有几个同意她的看法。

    但是只有李芳秀一个人咬牙坚持，村长也没有办法，总归是需要把人叫来盘问一番的。

    他四处看看，四周也没有江凉的身影，出口问道

    “三娘吗？不在这里？”

    “还有……”

    视线放到了一旁同样虚弱的江有海身上，村长觉得有些为难

    “有海他媳妇怎么还不过来。”

    江有海的脸色可比江志差的多了，他那面色，就算说下一秒随时都有可能过去也说不定，

    人群有人道

    “刚才已经通知过老江家大媳妇了，她说手指疼，过不来。”

    她的手指被掰断的事情人尽皆知，听说当时江有海想用此来威胁江三娘，却被人赶了出来。

    先不说当时江三娘手段有多么狠厉，这江有海一点都没有心疼自己孩子，反而是想通过这个事情敲诈点什么东西，这心思也是可怕。

    这种传言在村里流行了有几天，但是大江氏那边也没有动静，便都当这事过去了。

    但是现在，江有海出了这么大的事情，大江氏却没有动作，看来也不是没有生气。

    一个比一个难办，想起自己家里还躺着个整天哀嚎的徐志，村长眉心就痛起来

    “找人先把有海扛到家里去，再把三娘叫来，看看她知不知道吧。”

    很快就有人抬了江有海走，另一批人去见江凉回来。

    因为李铁牛昨天又给江凉垒盖了小沟渠，所以一大早江凉吃完午饭就开始劳动。

    温以辞坐在一旁的石凳上，一页一页的翻着书。

    他还是将墨发扎的松松散散，从上次江凉说过玄色不好看以后，他也很少再穿玄色衣衫，大部分颜色都比较清淡。

    江凉劳作松土的声音不小，但是却好像丝毫没有打扰过温以辞看书。

    只是那么安静坐在那里，美得就像一幅画。

    停下手里的动作，江凉把锄头一扔擦擦头上的汗。

    看江凉停手，温以辞抬头看看阳光，时辰还未到日上三竿，他把书合上，淡淡笑道

    “累了吗？要休息休息？”

    “不。”

    江凉伸个懒腰

    “美人坐在旁边，我实在是无心干活，索性就不干了。”

    她跟女流氓一样的样子温以辞也早就习惯，挑挑眉看看她却没有说话。

    用水洗了手后，江凉拿起石桌上的果子咔嚓咬了一口，一屁股坐到石桌上

    “开玩笑。”

    “我觉得，来找我的人，应该这就来了。”

    话没说完，大门就被敲响。

    几个有着熟悉面孔的村里人小心翼翼的露头出来，一见江凉正好在院子里，打了个招呼道

    “三娘，村长让你过去一趟。”

    把果子往手里一掂，她从石桌上跳下来对众人道

    “知道了，我这就过去。”

    说完就打算跟着那些人走，她身上还带着泥土，想起刚才江凉似乎没有要换衣服的用意，温以辞心中顿时就明白了她打算做什么，也便放下书，跟她一起去了。

    在路上，那群人都离江凉很远，她走在后面，跟温以辞走在一处。

    “我还有个问题。”

    想起昨天江凉所做之事，温以辞就对她发问

    “你是怎么知道她们对你下药的。”

    因为连续两天，江志两个人都没有想到对温以辞动手，所以下药这个事情他并不知情。

    “下药就是下药呗。”

    像见鬼一般看了温以辞一眼

    “本来江有海去家里那一天我就觉得他身上味道有所不同，当时没有在意。”

    “后来第二天我没有想到我竟然睡迟了那么多，所以当即我就知道他们对我下药了。”

    “他们那个药其实药性不强的，想恢复再简单不过，当初我在西域……”

    她跟温以辞解释道，却是下意识的脱口而出，温以辞眸子沉了沉，步子放慢，目光停留在江凉抿嘴的表情上

    “在西域……吗？”

    他的声音明明充满磁性，却在里面听到了一些危险的东西。

    江凉步子不紧不慢，转过头来冲他笑了一笑

    “我在西域的铺子里，见过一模一样的药。”

    “可是。”

    温以辞没有放过她的意思继续问道

    “十五年前改朝换代以后，这西域人就被赶出了大齐，更别提有什么西域的铺子，江凉，你……”

    “那可能是。”

    因为十五年前江凉战死，醒来就在这小山村里，对一些事情还不太了解，所以她不知道其实这西域之人已经被赶走。

    不过被温以辞这么问她也很快就想到了话语

    “我见的那个铺子老板，胆子大吧。”

    她的声音带有笑意，仔细听去却是十分危险

    “胆子大的有很多。”

    “比如我们的仙鹤姑娘，胆子就挺大的。”

    “还有你。”

    “温以辞。”

    步子停了下来，她转头看向温以辞，慢慢睁开笑着的眼睛，与此同时，里面的笑意全部消失

    “问的，太多了。”

    “很多事情，你大可以不必求一个结果。”

    “我是江凉。”

    大概是江凉第一次对温以辞如此冰冷，温以辞也是淡淡睁开眸子，里面充斥着一些复杂的情绪。

    接着无奈笑笑，嘴角弧度非常好看

    “可惜我这人啊。”

    “天生就喜欢往高处走。”

    说完，他大步迈过江凉的身边，伸出手揉了揉江凉的碎发。

    温暖的感觉从头顶传来，江凉一愣。

    她还是第一次被人摸头，虽然这是别人的身体，可是这个触感还是让她不可避免的身体一硬。

    等反应过来的时候，温以辞已经走出很远，那些村民在江凉身边挠挠头，满眼都是讨好

    “三娘，你看，这温公子已经走远了，我们也……”

    “走啊。”

    换上那副吊儿郎当的样子，江凉迈开了步子

    “我发了一会呆而已，快走吧。”

    ?  ?宝贝们！上试水啦！！加油加油加油加油加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

