    谢玄带着人一路急赶，短短时间，就已经到了横江口。

    如今的横江口大营，已经处处戒严。

    水寨中，将士巡逻严密，整个营地透着肃杀氛围。

    樊冲坐镇横江口，他已经是做好了一战的准备，所以才会有营地戒严的一幕。

    谢玄亮出符节，不多时，樊冲身着甲胄来了，他身材壮硕，很是魁梧，一双眸子锐利，见到了谢玄后，脸上难得浮现出笑容，拱手道：“末将樊冲，拜见谢大人。”

    谢玄拱手回礼，道：“樊将军，入内一叙。”

    樊冲摆手道：“谢大人请。”

    两人进入营地内，在中军大帐落座，谢玄直接道：“陛下此番让我前来督战，不是不相信樊将军，而是想要让我来鼓舞士气，全力一战。此次秦军已经杀来，樊将军可有把握？”

    樊冲讪讪一笑，说道：“我横江口的位置，很是险要。一旦是我们挡不住，那么下一步，就是采石矶大营。如果采石矶大营被攻破，下一步就是金陵城。所以我的压力，的确是很大。”

    谢玄说道：“我能理解樊将军。”

    樊冲道：“谢大人能明白就好，林丰是当世最厉害的人，面对着他率领的大军，压力的确很大。更何况，据说林丰的兵力足足八万余人，一条条战船横亘江面上，绵延数里路。这样的规模，也让人心头震撼，更有些惧怕。”

    谢玄笑道：“樊将军，兵力上的问题，不必担心，陛下已经传令采石矶方面，抽调两万人来支持。用不了多长的时间，就会有两万精锐，冲入横江口内。”

    “那就好。”

    樊冲笑着回答。

    他脸上，终于是多了一抹轻松。

    他自身有三万兵力，如果再有两万人，足足五万人镇守水寨，也就有了抵挡的机会。

    毕竟他是防守。

    不主动进攻的前提下，五万人采取防守策略，他还是有机会的。

    谢玄注意到樊冲的神色变化，心中也是松了口气。

    樊冲是主将。

    如果樊冲这里，都已经放弃了抵抗，那么接下来的战事，就有些困难了。

    所以樊冲的斗志很重要。

    谢玄继续道：“樊将军，现在军队中，有些什么问题没有？如果有，你提出来。我作为陛下派遣来前线督战的人，我这里会全力以赴解决，有问题就解决问题，力争挡住秦军。”

    樊冲思索一番，说道：“的确是有一桩难事。”

    谢玄问道：“什么事？”

    樊冲正色道：“如今大营内的军需官，名叫张同，是丹阳张家的人。他仗着张家撑腰，对军中的粮草，大批的克扣。说起来，我虽说知道，实际上是敢怒不敢言。以至于，军中将士怨声载道。将士不缺少吃食，可是，兵饷被克扣了一些，肉食伙食也被克扣了一些。如果是谢大人，能解决这一事情，将士肯定会感激不尽。”

    谢玄眼眸明亮，熠熠生辉，他正色道：“这事情，我来解决。”

    樊冲说道：“谢大人真能解决？”

    谢玄轻轻一笑，说道：“你不必激将我，我说了，我奉陛下的命令来，持节督战，就是有先斩后奏的权利，就会全力以赴的一战。所以，你不必担心什么。张家有靠山，是丹阳郡大族，我谢家也一样是。更何况，值此国难之际，张同还要克扣兵饷等，就是该杀。”

    “只是，我必须调查一番，确定了这一事情，才能出手。”

    “否则，那就是滥杀无辜。”

    谢玄看向了樊冲，说道：“樊将军，可敢随我去调查一番？只要是确定了事情，我会直接出手。可如果是樊将军诬陷人，那就又不一样了。”

    樊冲昂着头，道：“一切听谢大人的。”

    当即，樊冲站起身，就带着谢玄出了中军大帐，谢玄亲自去了解，他一连询问了十个士兵，都是不同位置的士兵。最终得到的反馈，都是张同克扣兵饷伙食。

    谢玄为了确保真实性，更是曾撇开樊冲，让樊冲不出现，可最终的结果，依旧是张同克扣粮食。

    谢玄和樊冲回到了中军大帐内坐下。

    樊冲笑吟吟道：“谢大人，消息已经确凿属实，你打算怎么办呢？”

    谢玄眼神锐利，直接道：“樊将军，通知张同来大帐中，你直接诛杀张同，我当着你的面撰写奏折，我发现张同贪污粮草兵饷，命你斩杀张同。如此，你可放心？”

    “末将遵命。”

    樊冲立刻就应下。

    他脸上露出了笑容，只要是谢玄愿意背下责任，一切就没有问题。

    他早就看张同不爽了。

    这些个世家的子弟，仗着有家族撑腰，就肆无忌惮，实在是该杀。

    他吩咐了下去，时间不长，张同进入，他不知道谢玄来的事情，看着樊冲，昂着头，沉声道：“樊将军通知我来，有什么事情吗？秦国的大军都还没来，你紧张什么呢？”

    “来人，诛杀张同。”

    樊冲根本不屑多说话，直接下了命令。

    这一刻，张同怒了。

    张同眼神锐利，道；“樊冲，你一个区区武夫，敢杀我，我张家饶不了你。”

    “杀！”

    樊冲直接下令。

    士兵上前去，直接就把张同格杀。

    谢玄立刻就撰写了奏折，就把书信递给了樊冲，吩咐道：“樊将军，你安排人以最快的速度，送回金陵城，交给陛下，请陛下定夺就是。”

    樊冲也是看了奏折的，他笑道：“辛苦谢大人。”

    谢玄道：“我们所做的一切，都是为了能挡住秦军。如今张同被杀，粮草、物资都在军中，樊将军，请你立刻发放兵饷，再拿出肉食来，犒赏将士，鼓舞将士的士气，准备一战。”

    “末将遵命。”

    樊冲立刻就回答。

    对他来说，这不是什么困难的事情。

    樊冲迅速的安排了下去，把克扣士兵的兵饷补足，又杀猪宰羊让军中的士兵吃。

    军中将士的军心，迅速扭转。

    谢玄则是趁机站出来，借着天子使节的身份，大肆的鼓舞士气，更进一步凝聚人心。

    谢玄稳住了军心后，不到一天时间，采石矶的两万兵力抵达横江口，汇入了军营水寨。

    人数多了，将士也逗乐斗志。

    转眼，又是两天过去。

    这一日，哨探飞快进入中军大帐，禀报道：“樊将军，秦军的战舰来了，距离我们不足十里水路。”

    “传令，备战。”

    樊冲迅速下了命令。

    军中战鼓响彻，所有士兵集合，开始备战。

    谢玄也是身穿甲胄，和樊冲一起来到了水寨门口，看向了远处。

    没过多长时间，只见远处的长江江面上，浩浩荡荡的战船，已经朝着水寨的方向来了。

    秦军，来了。

