
　　时间一晃三天而过。

　　三天来，整个京城风起云涌，氛围凝重而怪异。

　　古凌绝的死，终究造成了巨大的轰动。

　　其效果比之当初古镇江被杀还要让人关注。

　　毕竟，古镇江只是古家的定海神针，而古凌绝才是古家真正的掌控者。

　　如今一死，许多人和势力的心思开始蠢蠢欲动。

　　实乃古家这块蛋糕实在太大太诱人了。

　　但是没有人敢妄动。

　　都怕被当做炮灰。

　　当然也有一些了解底细的人知道，古家远没有表面看起来这么虚弱。

　　都在等着夏天与古家来一个彻底的了结。

　　如此之下，京城之中充斥着一种相当复杂的氛围。

　　紧张，兴奋，虎视眈眈，伺机而动……什么样的人都有。

　　三日来，夏天没有离开京城。

　　除了睡觉之外，他几乎也没离开过夏雪的视线。

　　被牢牢看死了。

　　此刻他正百般无聊在凌云集团董事长办公室打游戏。

　　没错。

　　就是董事长办公室。

　　属于夏天的办公室。

　　上一次来京的时候，夏雪在公司已经宣布，她卸任董事长职位，担任副董。

　　而夏天则成为董事长。

　　这间办公室就是为他准备的。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机急促嗡鸣。天籁小说网

　　看到上面号码，夏天神色一凝，赶忙接通。

　　“老大，他已经招了。”

　　听筒中传出雷霆的声音。

　　“是谁。”

　　青海发生的事情，川上冰第一时间便通知了夏天。

　　而夏天则让她将那个假冒快递员交给雷霆处理。

　　尤其得知那个快递纸箱子里面，竟然装有遥控炸弹的时候，夏天的杀意几近升腾了到极点。

　　他告诉雷霆，无论用什么方法，一定要撬开对方的嘴巴。

　　“古晨。”

　　雷霆的声音之中充斥着异样，“他是古晨暗中培养的力量，不止他一个，据他交代，这些人会各找机会分别对老大你身边的人动手。”

　　夏天没有言语，静静听着。

　　雷霆又道，“不过老大放心，我已经加强人手，他们不会得逞的……”

　　“辛苦了。”

　　夏天淡淡说了一句，挂断电话。

　　电话中断的一瞬间，夏天眯缝着的双眼徒然张开，黝黑的眸子中寒光疾疾闪动。

　　杀意几近实质！

　　“古晨！”

　　……

　　古家。

　　房间之内。

　　古阳站在地上，望着静静躺在床上古凌绝的尸体，面无表情，眸子中却闪动着令人心悸的冷芒。

　　在他身后，古家一众人也静静站着，大气不敢喘。

　　整个房间之中完全被一种凝重而沉闷的气氛笼罩着。

　　许久。

　　古阳淡淡道，“之安，你现在暂代家主之位，主持古家，待阿晨回来之后，将古家交给他。”

　　闻言。

　　旁边的古之安眼皮一跳，赶忙道，“三叔请放心，我知道自己能力不足，小晨回来我立刻交给他主持。”

　　古阳默默点了点头，又道，“我大哥还没下葬吧，现在在哪里。”

　　“是的，在后院……”

　　顿了顿，古之安小心翼翼又道，“凌绝一直没让下葬，后院建了个冷藏室……”

　　“带我去。”

　　古之安当即应声，而后便带着古阳赶忙后院。

　　很快进入冷藏室中。

　　床上，古镇江一动不动躺在哪里，双眼闭着，像是睡着了一样。

　　霎时。

　　古阳的一双拳头捏了起来，发出噼啪骨节脆响，一双凶狠的眼睛，一瞬间满布血丝。

　　“小杂种！当真以为君临说暂时不要动你，就认为我不敢杀你了吗！”

　　他面罩寒霜，杀意凛冽，“这一次，我要当着全世界的人毙你！”

　　他呼出一口气，又深深看了一眼古镇江的尸体，“大哥，你且慢走一些，我很快会让那个小杂种下去陪你。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　到了外面之后，他看向古之安，“把我到来的消息散播出去。”

　　不等古之安回应，他又提高了声音，“和尚。”

　　哒哒哒。

　　伴随着脚步声，外面走进一位穿着西装的中年，中年身材魁梧，骨骼宽大，最明显的便是铮亮的光头。

　　“古老。”

　　“今天晚上，你去明家下战书，告诉那个小杂种，明天晚上，我会在八达岭长城等他，若他不来，整个明家会从这个世界上除名。”

　　光头的眼中闪现一抹狂热，“是！”

　　……

　　当日上午，古阳到来的消息像是一阵狂风一般，在极短的时间之内席卷了整座京城。

　　许多家族和人都在谈论这件事。

　　更多的人，则是在打探古阳的身份。

　　尤其那些对古家有一定了解的家族，对此事格外的关注。

　　“停止一切对古家的动作，待这件事尘埃落定再作打算。”

　　那些对古家庞大家业虎视眈眈的家族，全都下达了类似的命令。

　　整个白天，整座京城都沸沸扬扬，暗涌不断。

　　而也就是这当天下去，众人还知道了一件事，传闻古阳要对夏天下战书，一决生死，不死不休。

　　这个消息顿时引来一片哗然，所有人都万分期待。

　　此外。

　　还有一则消息，只有超级豪门小范围内的人知道。

　　古阳，乃是守护者！

　　他向夏天发出战书，是不是代表着整个守护者联盟的态度？

　　这段时间以来，夏天一直站在风口浪尖之上，如今守护者联盟终于坐不住了吗？

　　人们对于接下来的日子，更加期待了。

　　……

　　夜间。

　　繁星点点，弯月如钩。

　　303医院。

　　303医院是京城最有名的骨科医院，三极甲等，占地面积很大，哪怕已是深夜，依旧可以看到影影绰绰。

　　一道人影来到了303医院。

　　正是夏天。

　　不过此时已经改变了相貌，变成一个身形精瘦，面色阴骘的青年。

　　以他的情报能力，很轻易就得知了古晨所在医院的下落。

　　其实在这方面，古家也并没有保密。

　　当夏天得知雷霆所告知的信息之后，就没打算让古晨活着。

　　这个家伙已经陷入了疯狂，没有了任何顾忌，自己也不可能千日防贼。

　　所以。

　　他还是死了最好。

　　尤其想到那个纸箱子中的遥控炸弹时，夏天的杀意更加浓烈起来。

　　很快来到一栋楼前，身形一闪，迈步进入。

　　上到十层之后，没有继续隐藏自己，堂堂正正走在安静的走廊之中。

　　事实上。

　　虽然此时已经是深夜，但走廊并不安静。

　　四个身高马大看起来极为彪悍的壮汉，正趴在护士台上，嬉皮笑脸口花花调戏两名小护士。

　　或许是因为害怕，两个小护士不敢返回里面，只能无奈坐在那里，有一句没一句的应付。

　　除此之外。

　　走廊尽头还有十几个大汉或坐或站在一间病房门前。

　　有人抽烟，有人聊天，有人在打盹。

　　夏天的出现，最先让护士台的四名壮汉注意到。

　　“站住！”

　　其中一人冷喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1701章 让明家除名？免费阅读。https://xs.23sk.com 