    第42章既然父皇你不信我，那儿臣便以死证清白好了

    “谁知道你是不是中间出了什么岔子，搬起石头砸自己的脚了呢？”凤长歌冷笑连连。

    心中，已经笃定今日这一出，就是凤无尘自己搞出来的了。

    但是他实在是没想到，自己也居然会莫名其妙的卷进了这场是非之中。

    想想都觉得咽不下这口气。

    ……

    凤栖梧见两人唇枪舌剑的你来我往，冷冷的打断他们，“够了，她说的是真是假，孤自有定断！来人，将她压入昭狱仔细的审问！”

    听到这话，侍女顿时浑身虚软的瘫在了地上，随后突然疯狂叫了起来，“不……不要啊！我说的都是真的啊！”

    “三皇子殿下，明明就是你让人叫我这样做的，你为什么不承认？”

    “我不想死啊呜呜呜！”

    但不管她再如何痛哭流涕，人还是被金鳞卫无情的拖了下去。

    等这个侍女被拖下去以后，凤栖梧才眸光阴郁暴戾的看着凤无尘。

    “三皇弟，你最好祈祷她说的都是假的！否则的话，孤绝不会放过你。”凤栖梧阴测测的森寒道。

    凤无尘见状，面色难看道：“我对天发誓，这件事情绝对不是我做的……否则……”

    “否则你便一辈子无法达成心中所愿，如何？”凤长歌这时迅速接道。

    然后似笑非笑的看着凤无尘，“三皇弟，你敢这样发誓吗？你若说了，我便信你！”

    听到这话，凤无尘心脏狠狠的一跳。

    但想到白婉婉说过的话，还是咬牙道：“好！若是我有半句假话，那就让我一辈子无法达成心中所愿。”

    他心中所愿……自然是登上皇位。

    可是就算拿皇位来赌咒发誓又如何？

    白婉婉说过，他才是天命所归，命中注定的大秦皇帝。

    他再如何赌咒发誓，也改变不了天命让他当皇帝！

    ……

    凤长歌见凤无尘竟然真的敢发誓，不由得眉头一挑。

    随后笑吟吟的说道：“看来三皇弟是真的冤枉了，皇兄信你了。”

    “我本来就没做过这样的事情。”凤无尘快要咬碎一口银牙。

    而就在这时，太监李成突然带着皇帝口谕过来了。

    “皇上有旨，今日之事，会交给金鳞卫夏统领彻查，几位殿下都可回去了。”

    听到这话，凤栖梧脸色一冷，“不行，此事孤一定要自己彻查个明白！”

    李成立刻一脸为难的表情道：“太子殿下，您就别为难老奴了，而且您就算是不信夏统领，还能不信陛下吗？这件事情事关皇家声誉，陛下绝对不会姑息任何人的。”

    凤栖梧眼神沉沉的看了李成一会儿后，才冷哼一声，甩袖离去。

    见状，李成不由得长长的舒了一口气。

    而凤无尘，也是心里暗暗一松。

    要是被凤栖梧揪着不放的话，他恐怕还真的很难脱身。

    但若是叫父皇的人来查，那就不一定了，为了皇家颜面，此事也不会被大肆宣扬出去，影响他苦心塑造多年的形象。

    果然连老天爷都在帮他。

    ……

    这时的白苏苏和白婉婉几人，已经返回了白家。

    ?  ?在pk求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

