    这一战来去极快。

    云洪和蛮古王对决，总共也就进行了五六息时间。

    伴随两人的先后离去，留下一群面面相觑的仙神。

    任谁都没想到，竟会是这样的结局。

    “蛮古王最后离去时，让我们见到飞羽真君有多远躲多远？什么意思？”有天仙强者忍不住道。

    “蠢货，难道还看不出来？”

    另一位天神摇头道：“从飞羽真君进入星狱的几次战斗来看，他的正常水准战力，也就比绝顶天仙强些，但领域极强，虽不知是法宝还是自身修炼出的，都令他拥有不亚于霸主的强大实力。”

    “若只是如此，他也就是霸主中普通水准，天神圆满、绝顶天仙一般也不会惧，一心想逃是逃得掉的。”

    “关键，他操纵时光的手段简直可怕，一旦爆发，短时间战力逼近王者！”

    “同时参悟两条上位道，这般爆发手段，的确很惊人。”

    “不爆发，是霸主级。”

    “一旦生死搏杀，就近乎王者战力，且飞行速度无比惊人，简直能媲美北虹王！”另一位天神同样低沉道：“这样的超级存在，连蛮古王都奈何不了，更何况是我们？”

    “论实力，他应该能和狼王、雷龙天神、宝羽天神媲美，都是丝毫不惧王者的存在。”

    “这飞羽真君，是星宫来此磨砺自身的，恐怕不久就会离去，但至少，离去之前，我星狱算是又多了一位顶尖霸主。”众多仙神议论纷纷，唏嘘感慨。

    对，顶尖霸主！

    星狱中的三大王者，是绝对站在最巅峰的，仅次于他们的十七霸主，总体实力都很接近，都能独霸一方逍遥。

    但十七霸主中，实力依旧有强有弱，绝大部分一旦遭遇王者，必须要第一时间逃窜才能活下来的。

    唯有三位，雷龙天神、宝羽天神、狼王。

    因为，他们都曾和三大王者正面交手并顺利逃脱，无惧任何一位王者，自然令他们地位更高，被誉为顶尖霸主。

    从某种程度上来说，云洪能够和蛮古王交战后轻松逃窜，已隐隐有顶尖霸主的姿态！

    “还是要差点。”

    “狼王、宝羽天神他们三位，可都是和北虹王交过手……而北虹王，最擅长的也是速度，飞羽真君未必能赢。”

    “嗯，不知北虹王会不会追杀他，若能扛住北虹王的追杀，这飞羽真君，那才叫逆天！”一众仙神议论着。

    再没人说杀死云洪夺宝的事。

    笑话！

    若云洪只是天神圆满、绝顶天仙这一层次实力，身怀重宝，那就是小儿持金行走闹市，会受到所有人的觊觎。

    但是！

    云洪用实力证明了自身可怕，连蛮古王都不惧，这些寻常天仙天神哪里还敢有追杀云洪的念头？

    泣风天仙、火津天仙，就是下场！

    凶残、贪婪、又谨慎胆小，这是绝大部分星狱强者的共性。

    星狱浩瀚。

    一些大战若无旁观者，或许其他人根本就不知晓。

    但蛮古王围剿云洪的一战，参与的天仙天神实在太多，短短数日，云洪和蛮古王一战的就已传遍整个星狱，令几乎所有星狱强者知晓。

    不约而同的。

    许多强者都将云洪和北虹王进行比较。

    虽然两者都诸多方面不同。

    但有一点是共同的，那就是都极擅长速度，威慑力都无比惊人。

    毕竟，面对其他王者、霸主，都还有希望逃掉。

    可面对北虹王、飞羽真君，也未必能逃掉。

    “三大王者下，最不可招惹的就是飞羽真君。”这成为无数弱小星狱强者的共识

    “蛮古王奈何不了云洪，大概率幽九王也不行，北虹王会出手吗？”星狱无数强者都关注着。

    可自始至终，北虹王都没出过声。

    虽令许多星狱强者失望不已。

    但是，不出声，也不出手，某种程度上就是一种默认，真正将云洪在星狱内的名声推向了巅峰，成为和狼王、宝羽天神、雷龙天神并列的顶尖霸主！

    ……

    当这消息在星狱中彻底传播开时。

    云洪并不知晓，他一口气逃出了四五亿里，才钻入一处大地深处，开辟出了一处洞窟。

    这一战。

    在众多星狱强者眼中，云洪表现的轻松惬意。

    唯有云洪自身知晓。

    只差一点，就被逼迫的要停在原地激活金色星狱令中的‘接引之力’离去。

    “太惊险，消耗的仅剩的三成多的心力，想要从一位王者手中逃窜走，还是有点艰难！”云洪坐在洞窟内，暗自摇头。

    他默默思索着。

    经此一战。

    云洪清楚认识到了自身实力，和星狱霸主们一战，还是很轻松的，不必担心会丢掉性命。

    但这蛮古王，实力实在太恐怖了！

    “若是他再多修炼几门逆天神术，再有强大法宝，恐怕我就栽了。”云洪暗自摇头。

    虽然未曾真正和天阶成员交手，但云洪有种感觉，就算是天阶成员，大概率也不是这蛮古王的对手。

    “估摸，要白魔师兄、古胤真君才能击败这蛮古王。”云洪暗自嘀咕着。

    旋即。

    他就不多想了。

    “嗯，现在看看火津天仙和那浅卜天神的那尊神体分身，给足都给我贡献了多少星狱令。”云洪饶有兴致探查起来。

    很快，就将各种收获大致清点清楚。

    主要就星狱令和一阶仙器。

    “火津天仙，一共留下的二十二枚星狱令，一阶仙器九十九件？”云洪暗道，和泣风天仙算是差不多的水准。

    至于浅卜天神？

    “真穷啊！”云洪暗自嘀咕：“堂堂一位天神，竟然只有七枚星狱令，一阶仙器也只有三十五件。”

    当然，云洪也明白，自己只斩杀了浅卜天神的一尊神体分身，大部分宝物恐怕都在他的另一尊神体分身上。

    这就是天神的难缠之处，想要真正斩杀殊为不易。

    “可惜我不擅长神魂攻击，若是擅长，那击杀起来就简单多了。”云洪暗自摇头，也不再多想。

    经此一战。

    云洪得到星狱令总数达到了六十八枚，得到了一阶仙器更达到了二百七十件。

    “哈哈哈，照这样看，等完成五年存活任务，收集一千枚星狱令，倒是有希望完成！”云洪咧嘴一笑。

    当然。

    云洪很清楚，完成试炼任务只是附带的，并非首要目标。

    “磨砺！”

    “这星狱的无数强者，就是我的磨砺场，若是在星宫内，我从哪里找这么多强大天仙天神来进行生死战！”云洪眼眸中有着寒光：“磨砺自身、强大自身，在生死压迫中寻求突破的机缘。”

    “这，才是我的第一目标！”

    “嗯，先将这一战所得消化，再去寻找下一位天神圆满乃至霸主交手。”

    “待真正凝聚时间界，能够肆意爆发心力，再主动寻找三大王者交战不迟！”云洪做出决定，闭上了眼睛，开始默默推演琢磨着。

    一缕缕难以察觉的紫色气流，笼罩了他的元神。

    ……六日后，云洪彻底消化了这一战所得，直接离开了这一出洞窟。

    按计划，向着自己选定的下一个目标杀去。

    花费了近一日，前行数亿里大地。

    “晶繁天神！出来！出来！”云洪站在虚空中，一路前行，声音浩浩荡荡回荡在天地间，同时以源念笼罩‘元神’，肆意探查着。

    别的天神天仙无法直接神念扫荡大地深处，但有了源念笼罩，云洪站在半空中都能直接渗透探查到大地最深处。

    足足寻了数个时辰。

    “晶繁，胆小如鼠，给我出来！”云洪眼神猛然一凝，瞬间向下俯冲，一剑狠狠劈杀了下去。

    轰隆~大地震荡，漫天巨石轰隆乱飞。

    “飞羽真君，你别欺人太甚！”

    一道怒吼声响起，一位散发着雄浑气息的黑袍天神从地底猛然窜出，无比愤怒的抬头望着云洪。

    “别人怕你飞羽真君，我晶繁可不怕。”黑袍天神怒视着数千里外的云洪，低吼道：“你也就仗着飞行快，可想杀我？休想！”

    晶繁天神，至少拥有着天神圆满战力，许多人都怀疑他拥有霸主级数战力，但极为低调，战绩太少，才没得到公认。

    “很好，我就喜欢死鸭子嘴硬。”云洪咧嘴一笑：“行，晶繁天神，我给你两个选择，交出十枚星狱令，或者全力和我厮杀一战，我自会放你离去。”

    “滚一边去，我没兴趣和你打。”晶繁天神怒吼。

    身形一动，直接窜出数千里。

    晶繁天神自然能看出云洪是想通过一场场战斗磨砺自身。

    但是，他又凭什么当云洪的磨刀石？

    嗖！

    云洪背后陨落羽翼震颤，以不可思议的速度划过长空，手中握住飞羽剑，直接截断了晶繁天神的去路。

    “你到底想干什么？”晶繁天神怒吼道：“星狱令，我总共才四十多枚，你就算想要，又何必来找我？各方霸主，哪一个不是数百枚星狱令？”

    “可别觉得我好欺负！”

    “哈哈，我就是想见识下晶繁天神的棍法，能有什么坏心思？”云洪大笑着，同时直接动了，陨落羽翼震颤，一抹剑光直接亮起。

    如同鬼魅般直接杀向了晶繁天神。

    “飞羽真君，这是你逼我的！”晶繁天神怒喝。

    他脾气再好也忍不住了，手中一翻取出了一根紫金长棍，身形一动便化为万丈巨人，迎上了云洪。

    “来得好。”云洪不忧反喜。

    ……正当云洪开始自己的磨砺时之旅时。

    正因云洪之事暗自恼怒的蛮古王，却收到了幽九王的一道传讯。

    “大清洗？”蛮古王坐在大殿的王座上，眼眸中掠过一丝冰冷。

    “是啊！”

    “距离上次大清洗，都已过去数百万年，星狱内的星狱令总数也够多了，是该到大清洗的时候了。”蛮古王站起身，望向自己的仆从，低吼道：“走，去幽湖！”

    ——

    ps：第一更到，求订阅

