
小姑娘和自家老祖在罗汉床上坐了，姬家主和众族老也一一入座，魏棉和姬兴乐去侧间提来水壳和茶具，姬家人自己冲泡茶，魏棉立在罗汉前亲自给小客人沏茶，再上水果弥猴桃。

乐韵饭前饭后都有喝茶，肚子快装不下，还得硬着头皮喝，连品两盏茶，第三盏茶只喝一点点，可以聊天聊地才得以有理由不往肚子里灌水。

姬老祖先问小姑娘家里长辈情况，再问来秦地的路上顺不顺利，到姬家后有没什么水土不服、饮食不合等等，还问了小姑娘的两位朋友的心情如何，特意感谢小姑娘百忙之中绕路岐县等。

说到绕路姬家来，也就终于将话题切于正题，魏棉恭声请小姑娘帮家里的老祖宗请个平安脉。

乐韵笑了笑：“我之前给老爷子摸过脉，老爷子左后肩背上的隐患不除，病痛不会减轻，就算常服金银花、菊花茶，常食绿豆粥，在一定程度上可排毒，能减轻些痛苦，不能根治。”

姬家两代家主和众族老心中的震惊未露，却不免骤然坐直身，洗耳恭听。

姬兴乐的视线落在小姑娘身上，眼中除了惊喜还有浓浓的惊奇，小姑娘仅只摸脉就知他家兄长暗伤在何处，医学天赋已不是鬼才所有，而是惊天地泣鬼神似的惊世奇才有的天赋异禀。

最震惊的当属魏棉，这刻他已不知该怎么形容自己的心情，小姑娘不仅知道老祖暗伤位置，还知道老祖吃的是什么喝的是什么，她是怎么诊出来的？

姬兴业眉峰微微的动了动，轻叹一声：“果然是惊世奇医，小老儿多年的旧伤也瞒不过你的法眼，想必这世间难有疾病能逃离小姑娘之掌握。”

“您老过奖了，我不是万能的，”乐韵摇摇头：“时间超过二十年的伤啊毒啊，有太多的不可确性，超过五十年，我也未来能在第一时间诊出来，超过百年就不好说了，万一恰巧超出我所知范围，只能又解释为神秘事件。”

“小姑娘对小老儿这暗伤有何见解？”

“您老伤在后肩背，依伤势范围来看应该是掌伤，巴掌自左向右方向，半掌在肩胛骨上，年代有些久远了，推测是二十五年以上，三十年以内。”

“……”小姑娘一语道破老祖暗伤的精确位置，姬家主差点站起来，身形微微一动又端端正正的坐好，与族老们凝神倾听。

魏棉震惊的望向小姑娘：“这，您也能诊脉诊出来？”

“能的，”乐韵没有骄傲，很平静的点头：“人或物是活的，全身的骨骼血肉毛孔等等也是活的，有它们自己的独特之处，每个地方受损会有不同的反应，诊脉时能捕捉得到微妙变化，凭它们不同的变化能确定伤在哪。”

“小姑娘当之无愧于小神医称号，我家小孩子历经数年为我稳住伤势，对它却无可奈何，”姬兴业并不在意自己的伤，兴致勃勃的指指一侧的小辈：“负责我健康的就是小姑娘身边的这个小孩子，你看我家这孩子医术可有登堂入室？”

眼见老爷子说魏棉是“小孩子”，姬家主等人一脸平静，他们在老祖面前全是小孩子，莫说还不到耋耋之年，就算是期颐之年，相对于老祖而言皆是孩子。

姬家人很平静，乐韵超不淡定，你能想象一个看似八九十来岁的老人指着另一个老人说是“小孩子”的画面多喜感吗？

不淡定的乐小同学，抹了抹额心，正经脸：“这位长辈骨血被中药味道浸蚀，手指有几个地方也与一般人略有不同，一看就知是擅长针灸的老中医，凭手指上的细末形状看为病人做针灸之数相加不低于一万次，经验老道，医术已达中医能到达的顶峰，称杏林国手是名符其实，对外应有所保留，否则早已闻名海内外。”

姬家众人暗中颇感心慰，小姑娘对他们家专攻医学的姬棉评价如此之高，也足以证明姬棉多年钻研没有白费。

“小姑娘缪赞了，在您面前哪敢妄称杏林国手，我不过是略通岐黄之术，连家族长辈的暗伤也束手无策，实在惭愧。”魏棉自愧医术不精，羞赧的拱拱手：“我家老祖的旧疾有劳小姑娘妙手回春。”

“小姑娘，你瞧，我家这孩子被你夸得脸红了。”姬兴业打趣自家的孙辈也是相当自然的。

魏棉又被老祖给整得面红脖子粗，无奈的望脚尖，辈份小真不太好啊，总是被老祖打趣玩笑。

“前辈，您家孩子那不是脸红，是气色好，面色红润。”乐韵想捂脸，老爷子拿他孙子辈的人玩笑没事，她是外人啊，多尴尬。

默了半秒，又加上一句：“前辈，我很好奇，您老家是几世同堂？六世还是七世八世？”

姬家众人眼中含笑，个个不语，姬兴业笑容深深：“仅只从我这辈算起，是六世同堂，若从我父辈的兄弟们一起算是七世同堂，小八祥信那一辈是我的来孙辈，小八儿在本家这里是叔伯长辈，在延市一支当中辈份更高一些，是爷爷辈。”

捂脸，乐韵想捂住脸再狠狠的嫉妒，七世同堂啊，姬家同宗的七辈所有人排排坐估计有千人，那是何等的繁荣兴旺。

“我还是当我没有问过那个问题吧，姬家人丁兴旺，我真怕哪天一不小心得罪姬家人，谁振臂一呼就涌来几百号人，会被揍成死狗的。”那么大的家族，如果谁受欺负了一声吆喝，群起响应，几百号人一拥而上准把人吓尿。

“姬家人修身习武是为保住家族传承长盛不败，不会肆意凌人的，再说谁敢动小姑娘啊，你不动拳头，挥挥手儿就能放倒一大片，莫说几百号人围攻你，就是几千号人也就是声势浩大的做做样子撑个场面，其实根本奈何不了你。”

“前辈，您把我捧我得太高了，像您老这样的高人，闭住呼吸，关闭毛孔，我就是撒几把毒一时半刻也起不了作用啊，有那点时间够杀我好几次。前辈，有劳您让我给您瞧瞧后背的暗伤，咱们稍后再愉快的聊天。”

“好。”姬兴业爽快的应了，挪下罗汉床，站着脱褂子。

魏棉飞快的搬张圆凳子放在罗汉床前，是小几对着的位置，让老祖宗坐下，更方便小姑娘检查伤势。

小姑娘要给老祖验暗伤，姬家主等人飞快的站起来往前涌围在一旁，为了能让光线更亮一些，还去捧来烛台。

姬兴业脱下褂子露出一身紧致的肌肉，他常年被暗伤折磨，始终坚持着煅炼和修炼，筋骨坚韧，就是太瘦，没有堪比健身运动员的健美肌肉。

考虑到小姑娘还是个孩子，他把衣服拴围在腰间，侧对着罗汉床坐下，将后背朝向小姑娘的方向。

姬家主等人站成一排，举着烛光照明，魏棉立在紧挨罗汉床的位置，随时等着给小姑娘取物递物。

乐韵挪下罗汉床趿上鞋子，摘下斜背着的背包，将装医用针的玉盒子捧出来放罗汉床上，打开，从盒子里拿出针套，药瓶子，先取药在姬家老爷子的后背肩胛与肋骨相连的一片地方涂了一层药，再取针扎下去，连扎七十二根针，扎出一个圈儿。

姬家众人静静的盯着看，过了小会儿，就见小姑娘用针圈出来的地方中间有一块地方的皮肤慢慢的变红，先是小小的一块，再慢慢扩宽，出现一个像巴掌的形状，没有手指，只是掌心的形状。

巴掌印并不完整，但是，内行一看就知是个右手印，还是成年男子的手印。

魏棉羞惭交加：“这个掌印竟然还没消失！”

当年是他亲手给老祖宗治的伤，自然知道老祖宗遭暗算后身上有什么伤，是什么样子的，当时老祖宗遭暗袭之初并无伤，直到过了三天背后才浮现一个乌黑的手掌印。

姬家数个族老同心合力给老祖宗封住穴道再逼毒，费了七天的功夫才将毒逼出体外，可没想到毒犹潜伏在老祖宗体内，也难怪这些年来寒毒会莫名其妙的发作，任他百般检查也只知老祖宗体内有毒，却不知毒从何处来。

老祖背上的乌黑手印在毒被逼出之后便自己消失，姬家人也为真的消失了，没想到过了二十几年掌印又重见天日，印痕也清晰如旧，可见毒掌有多霸道。

姬家众人先是屏住呼吸，之后慢慢的深呼吸，将对暗袭者的仇恨压在心里，没有让情绪外露。

掌印先是淡淡的红色，很快颜色一点一点的加深，由很淡的红色变深红，变赤红，最后变成乌黑色，油亮油亮的。

等掌印颜色稳定，乐韵无限愁怅：“传说中的化绵掌啊，竟然还有人能练到小成，也是个狠人啊。”

“不是铁沙掌？”姬业乐惊讶的观察兄长后背的手掌印，越看越纳闷，掌印红得发紫，是铁沙掌的样子啊。

“不是，”乐韵摇摇头，指着老人家后背的手掌印：“铁沙掌有毒也是火毒，掌印应是赤红色，就算很严重也是中间发黑，边缘仍然会是赤红色，这个手印边缘的颜色是乌紫中有点红色，这种掌就是很早以前的乌骨化绵掌，是属寒毒掌，中掌之初不会有任何痕迹，至少需要三五天之后才会呈现，掌印出现时毒已入骨。”

“我听说过化绵掌，化绵掌在朱明王朝中期之前在西南三省一带有出现，之后销声匿迹，从未再现江湖，就是古武家族也以为早已失传。听闻化绵掌极难练，十人练往往是九死一残。”姬兴业很平静，在古武家族门派中有化绵掌的记录，并不是功法秘技，仅只是武功名传记录。

姬家众人也读过姬家的典籍，自然知晓有“化绵掌”，因化绵掌有几百年消失不见，谁也没想到那茬儿上去。

“传说是那样的，练化绵掌要将手泡毒水里，至少需十年才能入门，没练成前随时可能会中毒，十有九死一残一点也不夸张，一般来说练化绵掌的人仅练一只手，另一只手是无毒的，化绵掌练到小成是乌紫中渗透红色，练到大成是不带一丝红色的乌黑色，一掌下去仅只有浅浅的几条指骨的痕迹，有如没了血肉的骷髅手按上去的印子。”

“小姑娘学识渊博，猎及之广非我辈能及。”姬家主有感而发，就连他们身为传承几千年的古修与古武家族对某些功法也只闻其名，小姑娘却能娓娓道来，可见她背后的那位高人所学有多渊博。

“很多东西我也只闻其名而已，”乐韵目光转到乌骨掌印上，摸了摸下巴：“前辈，您老身上的化绵掌毒植入骨，仅只拔除血肉里的毒无用，需从源头入手，剔骨刮毒，还要换走一块骨头，换骨之后至少半年之内活动受限，您老和您老家的前辈们需不需商量一下几时动手术。”

“必须刮骨换骨？”魏棉和家族众老对视一眼，迟疑着问：“还有没有其他办法？”

“现在没有了，”乐韵摊手：“刚中掌的半个月以内毒虽侵骨也不会太严重，知道是化绵掌的话对症下药还能将毒引出来，毒与骨融为一体是引不出来的，老前辈中掌时肩胛有骨折，毒从缝隙渗进内部潜伏在骨深处，这些年老前辈每年秋冬会有一段时间不好过。”

“不就是刮骨吗，有什么大惊小怪的，古时关云长刮骨疗伤传为佳话，我效法古人一回又何妨。”姬兴业很想训小辈一顿，不就是刮个骨，有什么好担心的，有道是长痛不如短痛，比起每年受一回煎熬，不如一次痛过。

“老祖宗，刮骨没什么，问题是换骨啊，一时半刻到哪找跟您老完全合适的骨头，等找到匹配的骨型，小姑娘也不一定有空。”魏棉摊手，换骨不是割肉那么简单，必须先找到骨源，至于塑料骨头，像姬家这样的修炼者是绝对不能用的，换上假骨的地方便成死区，存在巨大的隐患。

“骨头啊，姬家宅墙里有现成的，去截取一段榆树枝，劈木为骨，续接起来未必比人骨差。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022420"  chaptername="第五百七二章  失传的化绵掌">加入书签</a>
</div>
