    解说席上米勒还在就双方选择出的阵容进行分析，“YM这边明显前期要打中野，依托下路线权，刘青松的加里奥说不定也能游走，拿到优势之后将目标对准三星的下一塔。”

    “三星阵容看起来就要被动不少，”记得接过话题继续往下说，“原本露露保护野区的能力在当前版本中实属不俗，但面对YM诡异的巨魔打野和狐狸中单，强度还是低了一些。”

    “他们露露和霞的双C为了减控还带了净化，思路肯定是前期被动防守，等露露和风女两个香炉怪的装备成型，然后保护尺帝打团战，霞在后期的输出能力还是有保障的。”

    娃娃终于找到自己能插嘴的点了，“是的没错，特别YM这里还没有香炉可用，女警后期的伤害必定要大打折扣。”

    林燃飞速买出多兰戒和两瓶血药，而后操作着阿狸往中路赶，奔跑过程中整个人化作粉红色的虚灵，原本毛茸茸的尾巴也安安静静温顺的垂在身后。

    阿狸在今年季中赛着实火了一把，登场率和胜率都名列前茅——先前拳头也没有增强计划，能火起来完全是因为其他中单英雄被削了一圈，原本坐冷板凳的她一瞬间就成了热门英雄。

    然后7.11版本就被砍了一刀，W和R的法强收益系数小幅降低，而E【魅惑妖术】的伤害提升，但问题的关键在于WR两个技能不会空，如果狐狸想要打出比原先更高的伤害就需要更高的技能命中率。

    不过砍了数值不妨碍拳头继续出皮肤赚钱，今年夏末推出的星之守护者系列里EZ、狐狸和女枪全是版本下水道，但还是有不少玩家愿意买单。

    想到这里，林燃滑动鼠标滚轮，镜头放大再缩小，仔细观察了狐狸的星之守护者皮肤。

    确实挺漂亮。

    “我们抱团走下半区，刘青松和金贡顶前面吧。”他说着自己1级团的计划，对面尺帝的霞1级没什么作用，他们有加里奥和大虫子这种1级团怪物，没道理不去入侵。

    “YM入侵意图暴露的非常明显，三星早有准备，看样子不想硬碰硬，而是直接选择换野区！”

    Edgar教练赛前明显叮嘱过自己的队员，对YM的1级下半区入侵做足了防范措施，他们出门就没往下半区走，安掌门带着Cuvee和皇冠一起直奔YM上半部的蓝BUFF营地。

    看样子前期不会有战斗爆发，导播趁机插播了一条选手采访。

    林燃坐在椅子上面对镜头。

    “你对这次决赛的对手有什么看法？三星特别是Crown，这也是你的老对手了，你如何评价他的实力呢？”

    “Crown选手，”林燃犹豫了两秒，“很勤奋很努力，但……”

    观众席上响起窸窸窣窣的声响，汉语博大精深，他们都知道‘但’字后面才是重点。

    “但这是决赛舞台，没有人不努力，我日复一日的训练，就是为了赢，”他笑了起来，俊朗五官在北京深秋的阳光下染上了几分金色，“我觉得这次的胜者还会是我。”

    现场观众对此反应非常热烈，他们挥舞应援条幅的声响被更高亢的喊叫声裹挟，在鸟巢上空弥漫不散！

    而召唤师峡谷中，林燃已经和他的对手开始对线。

    先前抱团去三星下半区没有看到敌方的任何动向，林燃心中清楚对手大概率在自家蓝BUFF营地，给了一个信号标记同时去插了饰品眼。

    果不其然验证了自己的猜测，1分40秒野怪出生，翔战士扎克就开始对自家的蓝BUFF图谋不轨，将浑身的橡筋往上粘。

    这颗眼位看起来只是将林燃内心的猜测落实，似乎有些亏，但实际上很有必要。

    他们拿出当前版本如此古怪的巨魔+阿狸，就是为了保证前期中野对拼的优势，然后去带动下路杰克女警速推拔塔，尽快滚起经济雪球，用前排的坦度+后排高伤害女警+侧面刺客偷人的团战阵型碾压三星。

    要保证中野优势，前期抓住安掌门的动向就很有必要——年迈的安掌门绝对是个老阴币，按照正常思路去猜很容易上当。

    这种事情还是要相信自己的眼睛，就像当时香锅的绝食流尾行，一直盯着安掌门，他就闹不出什么幺蛾子。

    确定了安掌门在刷蓝，小天立马决定速三而后去搞事情。

    林燃的中路对线则相当稳健，就缩在兵线后方，也不尝试用技能去消耗皇冠。

    狐狸这英雄前期打露露并没有什么优势，起码要等到3级才能稍稍掰下手腕。

    但皇冠清兵意图也不算强，他只是将兵线保持在中央位置，主要是怕被前期强势的小天巨魔Gank，毕竟前3级扎克基本没有任何作用，不可能和他一起打中野对拼。

    林燃也乐得如此，视野看到安掌门在吃掉蓝BUFF后便消失不见踪影，他在河道另一头SSG红区标记信号。

    而后迟疑片刻，“也有可能在三狼营地，他可以用扎克跳过去。”

    得知信息的小天切了下屏幕，而后继续抡起大棒子捶打对手的魔沼蛙。

    他知道刚才Corejj在蓝BUFF和魔沼蛙营地中间布下了眼位，这种刷野路线会让自己的一切行踪都暴露在三星的面前。

    如果想要规避开视野，方法也很简单——刷完蓝BUFF再绕路去吃三狼，等1分钟的眼位存留时间结束再折返回来刷魔沼蛙。

    但这样要走太多弯路，刷野效率必然不如蓝BUFF-魔沼蛙-三狼这么一路刷过去。

    反正SSG下路的霞+风女必定要被女警推线，根本没有多余精力防守野区，小天肆无忌惮都不用担心自己会被骚扰。

    SSG下半区三组野怪刷完，小天成功到达3级。

    “诶……小兲这是要干嘛？”镜头一转，站在上帝视角的米勒看到蒜头王八直奔下路！

    由于先前刘青松圣物之盾加里奥快速吃第二波兵线的近战兵抢到二级，配合女警的强势，直接把SSG双人组逼退到塔下。

    杰克用Q【和平使者】加上蹲在草丛开枪，迅速叠爆头层数，将兵线以最快速度推过去。

    此时下路2分48秒的炮车兵刚刚到来，长驱直入三星塔下！

    “YM这是要3包2，这能成功吗？”娃娃觉得YM在挑战自己的认知，“霞和风女可是净化+治疗全都在手！”

    小兲操作的巨魔已经从SSG下塔侧后方草丛里钻了出来，封住了对方的退路。

    三星一阵兵荒马乱，他们没想到YM这都敢动手。

    中路林燃这局带的引燃而不是传送，这让三星众人对YM的越塔并不敏感，因为在他们长达两个月的世界赛练习中形成了潜意识——这版本打野前期绝对不好配合双人组越下塔。

    YM的动作无疑超乎他们想象！

    握有传送的上单Cuvee根本不敢在金贡大虫子面前交技能，不论是沉默还是击飞，科加斯想要打断传送简直易如反掌。

    “杀风女杀风女！”正在中路对线的林燃听到队友在激烈交流，对线没有爆发冲突的他下意识切屏。

    一切过来就看到Corejj在挨揍！

    “加里奥蓄力W嘲讽跟闪现直接控住了塔下的SSG双人组！”

    尺帝第一时间就交出净化，但他的好兄弟Corejj可没有解控技能！

    刘青松挂上引燃，削减对手治疗量，被动重拳跟上战争罡风，同时往塔外走，用触发【巨像的勇气】的护盾抗住防御塔伤害。

    “女警布下夹子，刚好夹住风女的身体！”

    和平使者加上一发爆头，让本就脆弱的风女血量霎时见底！

    由于霞只有2级，没有习得W【致死羽衣】的她只能用QAE先攒羽毛再普攻，来尝试禁锢留人。

    但这就导致一个问题，Q【双刃】有一个很恶心的后摇动作，那一下普攻不会瞬间施放出来。

    而被杰克挂上治疗术的刘青松移速飞快，愣是在第一时间跑出了霞500码的普攻范围。

    尺帝见状仰天咆哮，我A不出来啊！

    “小天上前AQ打残开启治疗术的风女，人头被女警一枪收下！”

    一血爆发！

    台下震耳欲聋的欢呼声无法影响到隔音房中的职业选手。

    “拉出来拉出来，还可以越！”刘青松打定主意要尺帝死，“金贡你别让他交传送！”

    “放心吧，他跑不到塔下的。”西巴人很有自信。

    由于大虫子前期打不赢慎，而且安掌门还在上半区，他故意把线放到自己塔下，慎要跑到不会被打断的安全位置传送根本就不现实，他一路跟着尾行就好了。

    “没有人能救尺帝，他孤立无援！”

    在现场解说的咆哮声中，小兲巨魔的大柱子猛地竖起，重重顶在霞娇嫩的身躯上，让她往前卡了半个身位。

    “我抗，你们杀就行了。”小兲都被自己的善良感动了，语气中甚至带上了几分情不自禁的哭腔。

    重置过伤害的防御塔炮击打在3级巨魔身上并没有那么痛，毕竟尺帝已经放过Q【双刃】了，2级的她根本不可能禁锢自己，放心抗就完事了。

    “尺帝交出闪现还想拼一条活路，但杰克不想放他走！”

    抱着狙击枪的女警闪现向前，两枪将尺帝点残，最后一枪卡在650码的极限射程，子弹呼啸而过，逆羽抱憾倒地！

    蒜头王八抗到最后一秒，离开防御塔，炮击带走了女警近半管血，但也仅此而已。

    身上惩戒转好的小天转身离去，打算继续刷掉自家的下半野区。

    “无比成功的一次越塔！”解说席上，米勒激动的攥紧双拳，“辅助加里奥的控制链太可怕了！”

    【乖乖，大肉坨子W闪也太要命了，这对面下路软辅能有活路？】

    【真的狠，配个女警夹子控制输出全部拉满】

    【无脑越下路，就杀尺帝就杀尺帝！】

    不过三星也没有坐以待毙，正在上半区的安掌门看到小天出现在下路，果断去上路抓金贡。

    刚好碰到大虫子正一路追着慎，不想让Cuvee交出传送支援；他果断交E【橡筋弹弓】跳跃过去Gank，配合回身E闪嘲讽的慎将西巴人留住。

    但大虫子带个多兰盾坦度还是相当可以的，金贡最后残血闪现拉开距离，W【野性尖叫】沉默再用力踩了一脚，地刺将SSG上野击飞，他方才成功逃脱。

    “状态不佳的金贡要回城传送补线了，”娃娃兀自点头，“不过看起来他应该没有什么生命危险了。”

    但队伍语音里的金贡紧张到大喊大叫，“天天天，赶紧来救你爹！”

    “臭狗别叫了！”正在刷红BUFF的小兲很不耐烦。

    林燃瞥了一眼上路，知道金贡为什么摇人。

    先前兵线堆叠在金贡塔前，原本他可以将兵线完全卡在这个绝佳位置的，毕竟慎也不是长手，想要硬把兵线推进去也不现实。

    但刚才为了防止慎传送支援，金贡一路前追，没有卡住兵线。

    一大堆兵线进塔，让接下来的兵线交接位置同样前移，进入YM上塔内。

    防御塔的加入让双方兵线的强度完全失衡，YM小兵会迅速占据上风，带动兵线位置回推，也就是说Cuvee的回推兵线即将形成。

    对金贡而言，他一旦跟着这波兵线向前推，没有闪现的自己就要面临安掌门的Gank，他需要有人来保护自己吃这波兵线。

    这是个显而易见的道理，能进入鸟巢进行决赛的选手对这种兵线形势已经深深刻进脑中，解决方法完全是下意识做出来的。

    要是如此简单的兵线形势还要在大脑中转一圈再进行反应，根本就没资格进鸟巢比赛，还不如回家养猪。

    “你慢慢控，别推这么快，我刷完F6就回城去上路。”小天也在队伍语音中宽慰队友。

    由于他是蓝BUFF起手，要升到4级得刷满全部6组野怪，但在下路吃了两颗人头和兵线经验，蒜头王八吃5组野怪就能升到4级。

    野怪还是得吃的，打野不能抓完下路就去上路当保镖，他享有最基本的刷野权利。

    林燃见状则开始了自己的换血。

    即将升到5级的他利用露露补刀时的抬手动作，Q【欺诈宝珠】完成消耗。

    他和皇冠之间的距离把控在800码左右，贴近欺诈宝珠的施法范围—— 880码，这导致宝珠回拉非常快，皇冠根本躲不开二段的真实伤害。

    Crown原本还想消耗回去，但狐狸充分利用施放Q【欺诈宝珠】时的移速加成，距离拉扯的非常到位，牢牢卡在露露E【帮忙，皮克斯】650码的施法范围之外。

    挂不上皮克斯标记，露露只依靠Q【闪耀长枪】来进行消耗，效率远不如狐狸。

    而且这个版本多兰戒还有击杀小兵回复4点蓝的效果，林燃相对而言蓝量还支撑得住。

    幸好还有E【帮忙，皮克斯】提供的护盾，要不然皇冠估计吃上两个Q就要被消耗回城了。

    而双方在消耗的同时，中路兵线也悄然发生了改变。

    狐狸的欺诈宝珠由于具有两段伤害，剐蹭小兵造成的伤害要比露露高上一些——尽管后者也是两颗飞弹，但不会造成双重伤害。

    而且两人的Q技能全都是7秒钟冷却，在均为多兰戒出装的情况下，一切的前置条件都相同，这导致YM方的兵线血量占有一定优势。

    4分08秒到达中路的炮车兵成为了林燃推线的帮凶。

    皇冠再也控制不住兵线交接位置，只能看着林燃将兵线推过来，不过这也不算是强迫，Crown还有点半推半就的意思。

    因为林燃频繁换血让察觉到被gank的风险，一旦被小兲巨魔的柱子卡住，到时候就得交DF二连保命。

    “巨魔可能在中路附近，”皇冠善意提醒，“狐狸换血有点凶。”

    安掌门正蹲伏在上路线草，听见这句话应了一声，切屏看一眼中路，觉得问题不大。

    如果巨魔抓中，这么怂的皇冠根本就不可能死；

    如果抓上，他此前闯进YM野区隔着魔沼蛙营地的墙壁，往上路一二塔之间的线上丢了一颗饰品眼，加上Cuvee此前布置在上路与河道交接处草丛的视野，两颗眼位完全能提前锁定小兲的位置，看见人跑就是了。

    只要能把小兲的位置逼出来，其他两路的队友都会好受不少。

    而10秒钟之后到达上路的炮车兵线，将成为压倒金贡前推兵线的最后一根稻草。

    “兵线位置很好……”导播镜头适时切换到上路，米勒终于意识到三星想干嘛，“安掌门还要再蹲一次金贡！”

    “小天已经在骑马赶来的路上，但还有一小段距离才能赶到！”

    已知金贡没有闪现，安掌门率先动手，线草里出现的橡筋弹弓让西巴人避无可避，直接被弹了起来。

    “扎克跟上Q【延伸打击】，大虫子动弹不得！”

    Cuvee还故意留着嘲讽没交，等安掌门交光所有的控制方才出手，目的就是让二人的控制衔接更长一些。

    毕竟金贡上一波回城是补了红水晶的，坦度有一定保障，而三星上野的伤害又基本依靠慎，必须得精打细算才行。

    就在他即将续上嘲讽的时候，满血带着红BUFF的4级巨魔出现在Cuvee布置的下方草丛视野之中。

    “杀杀杀，先把他杀了！”Cuvee还是不忍心离去，好不容易抓到的一波进攻机会，要是就这么放弃难免太可惜。

    嘲讽挂上，金贡的血量还在不断下降！

    但慎带有Q【奥义！暮刃】伤害加成的3刀砍完，剩下的伤害也只能依靠普攻，金贡的血量就剩下不到100滴血，愣是从嘲讽中存活下来！

    “大虫子残血交出了Q【破裂】，还想帮队友留人！”

    范围刚刚好覆盖了金贡自己、慎和扎克，由于三星上野全是近战，想杀金贡就得踩进地刺范围。

    Cuvee和安掌门两人咬牙打出最后一发普攻，将大虫子击杀的同时，自己也被抛飞到半空中！

    “巨魔时间到啦！”

    W【冰封领域】开启，寒冰覆盖地面，巨魔的移速得到急速提升，离开草丛奔着三星上野冲了过来！

    “三星应该是要撤了，周围YM的兵线很多，他们的血量已经不多了！”

    在记得急促的声音中，先前YM一大波前推小兵丢出自己的光弹，不停削减着三星上野的血量。

    更关键的是，安掌门等级不高！

    他因为两次Gank没怎么刷野，此时还差一点经验才能升到4级，3级的扎克被巨魔两棒子敲成残血！

    惩戒将一只半血近战兵击杀，安掌门升到4级，勉强将血量撑起，依靠慎W剑阵内对普攻伤害的免疫效果，交出闪现硬生生残血跑回塔下。

    安掌门紧绷的弦刚稍稍放松，就听到队内语音皇冠在大喊。

    “狐狸去上了，我管不住她！”

    什么玩意？

    “露露刚才怎么被耗成残血了？”随着导播的镜头切换，米勒方才看到中路的情况，“皇冠没有传送，而且他塔下还有一大波兵线，他没办法跟着Ran哥往上走！”

    上帝视角的镜头一直附着在狐狸身上，刚刚升到5级的她手托摄魂宝珠，取道SSG红区想要绕后包抄！

    红BUFF营地旁边的爆裂球果球果要在比赛进行到300秒-360秒之间进行刷新，也就是5-6分钟之间随机产生。

    此时才刚刚四分半，自然是没有果子让他顺利过墙。

    继续向左走三角草丛不现实，对面趁着这时间都能回城了；向右继续深入野区再绕个弯速度也太慢。

    林燃一不做二不休，直接闪现过红BUFF与石甲虫营地中间的那道横向墙壁！

    伴随着闪现的金光，现场惊呼声顷刻爆发出来！

    “Ran这个魄力！”米勒声音洪亮，“他打定主意要把SSG上野两人全部留住！”

    从上一塔侧后方草丛里钻出来的狐狸封住三星慎和扎克的退路！

    此时小天还在不停推线，惩戒直接给了皮糙肉厚的大炮车，将兵线全部推进了三星防御塔。

    “先把扎克被动打出来，再慢慢杀慎！”

    林燃思路清晰指挥小王八，慎身上还带着传送，要是先把Cuvee宰了再杀安掌门，一旦速度稍微慢一点，慎可以传送保扎克被动组织。

    毕竟他身上的蓝量只够一套技能，万一没能及时杀掉，到时候很有可能要出事。

    他先开W周身冒出三团狐火，飞向离自己距离最近的扎克，林燃知道安掌门还有闪现，自然不可能交QE两个容易被闪避的技能。

    狐火+普攻，再挂上引燃，扎克瞬间分化成为4团被动！

    “慎的技能全都交光，也难逃一死！”

    林燃出塔，而后小天进去AQ啃咬躲在防御塔死角的慎，把防御塔的仇恨吸引过去。

    趁巨魔Q【利齿撕咬】造成短暂缓速效果的同时，林燃丢出EQ二连。

    象征着魅惑的红心精准命中慎，将忍者带向自己的同时，摄魂宝珠穿透了他的身躯！

    “回身的真实伤害直接送走了Cuvee，”娃娃声音大了起来，“那安掌门的4层被动也活不下去了！”

    “我吃我吃我吃！”林燃来了一趟上路，不收个盆满钵满都对不起自己。

    小天知道自己这局就是个工具人，站在旁边抗塔，让林燃成功收掉安掌门人头。

    【好绕！】

    【Ran哥真是乱游，这皇冠一点弔用没有，就会在中路混】

    【你管这叫混？这局前期和没有露露一样，不看英雄我还以为皇冠玩的是卡萨丁呢】

    “这本来应该是三星一次成功的Gank，可狐狸的包抄绕后断绝了他们逃生的希望，最后硬是打成了1换2！”

    “Ran哥这波游走太关键了！”全场正在高呼林燃ID，站在解说席上的记得只觉血脉偾张，“关键在于，5级的他是怎么摆脱露露限制跑过来的？”

    导播迅速给出回放。

    由于先前中路第6波兵线YM掌握一定的优势，兵线位置在不停朝着皇冠塔下推进，林燃将后排3只远程兵吃掉顺利升到5级，掉头就往上路走。

    皇冠在进塔兵线与跟随支援之间手足无措犹豫了一瞬，还是仗着自己双召都在，决定跟上去看看。

    刚走过锋喙鸟营地，前方草丛中突然钻出一道红心，让半血出头的他陷入魅惑状态！

    尽管皇冠第一时间就交出净化，但欺诈宝珠和狐火已经穿透他的身体！

    三个技能触发雷霆，露露小可爱的血量已经见底！

    为了避免被狐狸闪现拉球打出真伤配合A+引燃单杀，皇冠只能给自己套盾再交闪现，缩回塔下不敢再动弹。

    “啊……附近没有视野，皇冠又不想让Ran哥游走的这么轻松，跟上去就中计了，”娃娃感慨一声，“不得不说双方中单在细节上的处理还是有一定差距的，Ran这个狐狸玩的就很妖娆。”

    “两颗人头收掉，这狐狸装备有点夸张了啊！”

    整整6波兵线林燃收了36刀，加上两颗人头和系统自动跳钱，回城补出【恶魔法典】+【增幅典籍】+杀人戒，再挂上一只真眼，奔袭前往中路。

    中路已经完全沦陷，刚才一波深推进皇冠塔的兵线消耗殆尽，现在兵线慢慢朝着林燃所在的方向回推。

    而残血皇冠被迫回城补给了一波装备，林燃就站在兵线旁边补尾刀，还故意卡在YM小兵朝对面残血兵打出最后一发普攻时再出手，愣是没有干扰到一丁点兵线推进。

    等皇冠回到中路，林燃已经快升到6级了，而他刚刚5级冒头。

    “灿荣哥……”皇冠又开始摇人。

    安掌门都快形成条件反射了，只要皇冠用这种语气叫他，直接去中路帮忙就行。

    他只能含泪去中路分吃经验。

    第8波兵线，林燃开始频繁的用普攻补刀，在吃掉前排兵线又用普攻点掉了后排的两只斌后，瞬间升到6级！

    技能点分配到R【灵魄突袭】上时，阿狸的身体在空中跳跃而后化作粉丝虚魅，猛地向前冲去！

    “但Ran哥好像还要上，这是不是太早了一点？小兲距离中路还有一段距离！”

    要不是狐狸头顶的ID太过耀眼夺目，米勒都要觉得这人疯了，一个人开大招愣生生往露露和扎克旁边冲，这是要干嘛？

    在大招冲出去的时间，林燃同时开W【妖异狐火】，利用狐狸的位移过程藏住了W的全部施法动作。

    狐火和大招的元气弹一样，优先攻击敌方英雄，而且林燃大招斜冲的角度非常刁钻，刚好让自己550码的狐火攻击范围中只有露露一名英雄！

    三团狐火加上元气弹，将露露刚给自己套上的E【帮忙，皮克斯】护盾完全消减。

    “露露给上变羊，反手A+Q打出雷霆，扎克也贴近距离，Q【延伸打击】拉中狐狸和小兵，想要将她撞晕！”

    由于E【橡筋弹弓】还要蓄力和飞行，很容易被狐狸躲掉，安掌门特地先用Q【延伸打击】把狐狸拉到自己近前，这样接下来就可以保证橡筋弹弓的命中率。

    两人的伤害让林燃血量瞬间下降了一半多，不过仅此而已，露露和扎克都不算高爆发英雄，想秒掉6级狐狸也不太可能。

    而就在安掌门准备蓄力弹跳再击飞林燃的间隙，一个粗壮有力的大柱子直接将他顶开！

    强制位移打断了扎克的E【橡筋弹弓】！

    “小兲1000码之外极限距离的擎天柱卡断安掌门，扎克没有控制技能了！”

    此时狐狸曼妙妖娆的身躯也从一团团屎黄色粘液中脱身，第二段灵魄突袭顶到皇冠脸上！

    E【魅惑妖术】！

    星之守护者的红唇热吻无性别魅惑，就算露露这头紫皮大蒜也难逃阿狸的诱惑！

    意乱神迷的露露走向阿狸，而她在魅惑出手的一瞬间就交出了Q【欺诈宝珠】！

    林燃EQ二连动作迅捷无比，而且在欺诈宝珠穿透露露身体时，阿狸身体泛起淡绿色的光芒，象征着生命与治疗。

    被动【摄魂夺魄】，通过技能命中敌人叠满9层，下一个法术为阿狸提供一定数额的治疗量！

    林燃血量堪堪回到半血上下，同时没有净化的露露只能任由宝珠在魅惑时间内回穿自己的身体！

    “这个真实伤害让露露的血量下降了一大截！”透过鸟巢现场的音响，观众都能听到米勒话中的难以置信，“难不成Ran哥还真能杀？”

    林燃一发普攻再跟一发普攻，狐狸手中宝珠不停丢出，削减着露露的血条。

    皇冠已经交完了自己所有技能，而且没有人头收获的他如果想要升到6级，就必须要依赖第9波兵线。

    而那波炮车兵线至今遥遥无期，他没有任何手段让自己习得大招补充血量！

    “阿狸还在不停普攻，安掌门扎克被巨魔的柱子卡了一下，行动无比迟缓，根本没办法补出伤害！”

    林燃一发发普攻砸出去，心里也觉得苦。

    狐狸这英雄看起来打满一套输出伤害可观，但摆在刺客里真就是妹妹中的妹妹，哪家2/0的AP刺客技能全中，杀个比自己低一级的人还这么费劲？

    补了3发普攻，露露的闪耀长枪转好，而扎克也跟过来想要卡住林燃继续追击的位置。

    林燃看清闪耀长枪的出手动作，猛地交出第三段大招。

    位移躲开技能的同时还调整位置，封住了皇冠撤退的路！

    再补两发普攻，皇冠倒地！

    击杀提示出现的瞬间，鸟巢陷入沸腾！

    “安掌门也跑不掉，他已经没有技能了！”

    小天开着W【冰封领域】冲过来，闪现AQ抡起大棒子直接挂减速。

    “你吃你吃！”林燃见蒜头王八交了闪现，也不去抢这颗人头。

    刚才他对皇冠是一波单杀，小天要是交闪现还不给人头的话，未免太不把打野当人看了。

    小天一顿啃咬，安掌门倒在塔下阵亡。

    “崩了崩了，三星这还怎么玩？！”娃娃声嘶力竭，“安掌门连续阵亡两次！”

    【这狐狸的伤害笑死我了】

    【技能全部打满，最后愣是打了5次普攻才收掉露露人头，这就是领先全场的装备啊？】

    【平A天后阿狸！】

    【这称号前面两个字不对劲嗷】

    “帮我把兵线推过去，待会儿去下路，杰克你等我们一会儿！”

    听到林燃的话，杰克开始有意识的囤积兵线，争取让兵线一股脑冲进三星塔下。

    “我没闪现，不过霞也没闪，”刘青松舔舔嘴唇开口，“我们杀她就行！”

    林燃和小兲直奔下路，明显想趁着三星中野还没复活的时间差动手。

    “慎这波有大招，我们先集火风女，但是留一下技能，把慎的R骗出来就杀霞！”林燃趁着赶路的时间将一切安排妥当。

    “三星下路意识到不对，但这个位置很难再往后退了，巨魔和阿狸直接从SSG蓝区往这里赶，尺帝和Corejj根本不可能在这么短的时间里缩到二塔！”

    没办法，三星双人组只能固守下一塔等待救援。

    “加里奥前冲被风女刮断，但蓄力嘲讽的范围太大了，塔下的风女躲避不及只能吃住嘲讽！”

    杰克和林燃两个长手的普攻配合加里奥被动重拳直接给脆皮风女锤成半血，而且女警夹子也摆在corejj脚下。

    眼见着辅助要阵亡，提前得到预警的Cuvee退到安全位置，交出R【秘奥义！慈悲度魂落】想要保护自家辅助。

    “杀尺帝杀尺帝！”林燃给出标记的同时开启狐火命中霞。

    接下来，巨魔柱子将没有闪现的尺帝再度顶了回来，林燃魅惑命中！

    尺帝还交净化，求生欲非常旺盛。

    但没有任何作用，5级的霞在YM四人的围剿下显得楚楚可怜。

    “YM目标转换的非常快。”米勒大声喊道，让自己饱含激情的声音传递到鸟巢的每个角落！

    “尺帝人头被杰克收下……慎大招落地，YM终于放弃了继续越塔！”

    “但为了救风女，安掌门前期给上单建立的优势也要送出去了！”

    金贡美滋滋刷了两波线，等Cuvee回到上路的时候，他的补刀甚至完成了反超。

    林燃同样回到中路，在清理两波兵线之后他成功升到7级。

    而后皇冠就发现他推线根本推不赢林燃了。

    这简直就是露露届的耻辱！

    混都不会混！

    他脸色涨红如同打到BO5生死局的乌兹。

    林燃轻轻松松用欺诈宝珠将远程兵清空，而后在每只残血近战兵上补了一刀，开W狐火就将兵线清理干净。

    速度奇快，而且不费蓝。

    这也是狐狸的一个小细节，对于阿狸来说，能否用一个Q清掉后排远程兵非常重要。

    这事关中路线权，以及清线速度，如果清不掉远程兵，就意味着阿狸要再补3次普攻才行。

    而在阿狸带常规AP符文的情况下，3个法强大精华提供15法强，加上多兰戒(15)、恶魔法典(35)、增幅典籍(20)、杀人戒(15)，刚好凑够100点法强。

    在阿狸升至7级习得4级欺诈宝珠的情况下，一个Q就刚刚好清掉后排远程兵。

    这也是林燃不像上一局那样先出法穿鞋的原因。

    相对于跑图能力，阿狸的清线速度无疑更加重要。

    掌控住中路线权，林燃趁着峡谷先锋还没出生，赶紧又去抓了一次下路。

    这一次，Cuvee没大没传送，地缚灵皇冠过不来，只有一个安掌门，根本拦不住林燃！

    刘青松加里奥W闪现嘲讽，再度拉满控制，配合林燃将三星下路击杀！

    “这真没了啊，”娃娃看着正在报团拆SSG下一塔的YM众人，啧啧赞叹，“这手辅助加里奥真的是奇招啊，打了三星一个措手不及！”

    米勒扶扶眼镜，“主要是这个嘲讽闪现太无赖了，就硬开团，对手带了净化都防不住！”

    10分钟，SSG下一塔崩塌！

    而杰克女警回城做出无尽，带着刘青松直奔上半区，要拿峡谷先锋！

    露露和风女还没做出香炉，这条先锋他们只能含泪放弃。

    林燃拿下先锋，直接拿来推中塔，想要趁三星装备没获得更新要他们的命。

    峡谷先锋一头攒过去将中一塔撞成残血，女警抬枪开始磨塔。

    林燃站在侧翼，手中有魅惑，对手根本不敢上前造次。

    中一塔应声摧毁，YM众人将能刷的野怪全部吃掉，回城补给装备。

    眼尖的米勒发现装备面板里的猫腻，“巨魔这是出了什么？”

    空旷的鸟巢中，他的声音显得无比诧异。

