    小区外，一家黄焖鸡餐馆。

    “来...干杯。”

    六个二三十岁左右的成年男人，围着一张餐桌，举着杯子相互碰撞着。

    这一幕引起餐馆其他就餐的人眼睛发直，带着不可思议的神色看着这一桌子的人。

    “军哥，咱们消停点吧，这太丢脸了。”

    六个人中年纪最小的小五忍不住捂着脸低声提醒大家。

    一帮大男人，在这种小馆子举着可乐当酒，还干杯呢。

    看着周围其他人看他们的目光，估计以为自己等人是神经病呢。

    “丢什么人，可乐也是花钱买的。”

    郑大军却不以为然，大口的喝了一杯可乐，继续倒满。

    “军哥，要不我们喝点酒吧，啤酒也行啊，反正董事长今天估计不会出门了。”

    小五带着期待的神情提议。

    “啪...”

    这个提议迎来了一个巴掌。

    捂着后脑勺，看着郑大军拉下来的脸色，小五明智的灿灿一笑，埋头吃起黄焖鸡了。

    “叮铃铃...”

    郑大军的手机响了起来，拿出手机一看，立刻脸色严肃起来，连忙站起身走出去接通：

    “喂，刘总，我是郑大军。”

    “郑主管，我想问问董事长人呢，今天没在公司看到他。”

    手机里传来刘思思的问话。

    “刘总，董事长今天大概率不会去公司了。”

    “他在哪里？”

    郑大军苦笑，这个问题不好说啊，只得哀求：

    “这个，刘总，别为难小的了。”

    手机对面沉默了一下，才传来不急不缓的声音：

    “...那个人是跟我一个姓吗？”

    郑大军脸色纠结，这都是大佬，他谁都惹不起，惹到谁了都能让他滚蛋，纠结片刻后才低声说了几个字：

    “我很喜欢周星星导演的电影。”

    “好，那就这样吧，别告诉董事长我打过电话。”

    “好的，刘总，董事长不问，我肯定不会主动说的。”

    郑大军挂断电话后，擦了下脑门上没有的汗渍，他夹在中间太难了。

    站立片刻后，才走回餐馆做下去继续吃饭，现在是午饭时间。

    “军哥，你说董事长真是太幸福了啊，这一年到头，各种女明...”

    小五性子最不安分，为人机灵，嘴皮子溜欢，刚才郑大军掏出手机的时候，他看到了来电人的备注，这时候吃了俩口又忍不住了，只是这一次没说完，就被郑大军用手捏住了肩膀。

    “啊...军哥，疼，轻点。”

    看着小五脸色真的变了，看来是真的感觉疼了，郑大军才松开手。

    只是这一次脸色很严肃的盯着小五。

    “军哥，你干嘛这样看着我？”

    这种莫名的眼神，让小五心里下意识的觉得不妙，灿灿的露出笑容。

    “五分钟解决午饭。”

    郑大军顿了顿，开口说了这样一句话，然后低头就开始迅速扒饭。

    看着郑大军的样子，其他人都感觉到了事情的严重性，迅速拿出军队时候的作息，都快速的吃起饭来。

    五分钟不仅吃完了，众人都一起离开了餐馆，到了外面一个偏僻的地方。

    “军哥，有什么事，你说。”

    石头为人稳重，也内向不爱说话，此刻却第一个问起来。

    他很享受现在的生活，不仅工作清闲，而且工资拿的是白领的工资，比曾经在老家当保安的几千块钱多了好多倍。

    而这一切都是郑大军带给他的，这个人不仅是他曾经部队的战友，兄弟，也是恩人啊。

    “是啊，军哥，有事你就说。”

    其他人也纷纷说起来。

    “兄弟们，安静。”

    郑大军摆了摆手，不想引起路人的注意。

    “小五，你在部队的时候就聪明，机灵，能说会道的。”

    小五闻言现在神的情开始变得忐忑不安，心里不妙的预感越来越强烈了。

    其他人也有了这种感觉，他们不是傻子，哪怕大多数都是老实本分的性格，此时也看懂了郑大军的意思了。

    “你知道目前我们公司的安保部门有多少个曾经的战友吗？”

    “将近两百个。”

    小五老实的回答，这个问题安保部门所有人都知道数字，因为这些人全部都是一个部队的，哪怕很多人并没有见过，有的前后服役时间相隔好几年，但是因为都是出自同一个部队，所以都感觉很好，相处的很好。

    “那你知不知道这些战友没来公司前，都做什么工作？每月赚多少工资呢？”

    郑大军面无表情的继续询问。

    “都...都不太好，普通的工作，军哥，你有事直接说吧，是不是我哪里做的不对了，如果因为我，连累了其他战友们，那我可以离开。”

    小五本就是外向机灵的人，此刻不需要郑大军继续询问了，摸懂了意思。

    “没那么严重。”

    看着小五主动承担，这种反应反而让郑大军的脸色缓了下来，伸手拍了拍小五的肩膀：

    “小五啊，你是我们这些人里面最能说会道，也最有眼力见的人。”

    “所以我把你带在身边，就希望你有一天能被董事长看重，出人头地。”

    “只是，此刻我却发现，也许是我太天真了。”

    “你确实有那些优点，但是太能说的嘴，放在董事长身边，现在却变成了个缺点，而且很容易给我们部门所有的战友们带来灾难。”

    “董事长对我，对我们都很好，让我们拿到了不可想象的工资。”

    “但是你不能没大没小，董事长的私事也是你可以议论的吗？”

    “你是不是不知道董事长花了俩个亿的美刀打官司，你是不是觉得如果从你嘴里泄露了董事长的私事，到时候可以让董事长网开一面？”

    说到最后，郑大军脸色涨红，低声的怒吼着，虽然尽量的压低声音，不想引起路人的注意，但是这种表现，让在场的其他五个人都神色震惊。

    “军，军哥，我真的不是故意的，而且我真没有对其他人说过，包括我家人。”

    小五结结巴巴的解释着，他真的只是战友们之间闲聊的时候随口说说的。

    “我信你，小五。”

    郑大军深吸一口气：

    “只是，为了我们其他战友们的未来考虑，我觉得你不适合跟在董事长身边了。”

    “我害怕你以后哪一天喝酒喝多了，喝醉了倒时候嘴上没有把门的。”

    “知道的多，到时候可能出事的几率越大。”

    “你回去总公司当门卫吧，你能理解我吗？小五。”

    众人都沉默。

    “嗨，就说这事啊，军哥，我还以为多大的事呢，没事啊，我可以回去当门卫，我也当然理解你，大家都笑笑，反正门卫的工资，跟现在的你们一样的，大家可没有什么工作不同就工资不同啊。”

    小五强颜欢笑，主动笑着安慰起其他人了。

    “确实，咱们这个部门，将近俩百号人，除了军哥这个主管，我们其他人不管是做什么工作的，都是一样的工资。”

    “小五，门卫还不需要天天到处跑呢，蹲在岗亭里，每天看看手机，听听音乐，多自在。”

    郑大军从大山身上掏出车钥匙递给小五：

    “现在开车回公司，让老黑把车开来，以后他顶替你的位置。”

    老黑是一个家里农村的皮肤健康的老实人，现在的郑大军明白了，董事长身边不需要机灵的，需要的就是嘴巴严的老实人。

    不管看到什么听到什么知道什么，最后都闷在心里，不对任何人说出来。

    郑大军随身负责秦动的安全，只是国内安全，所以通常只安排三辆车，六个人二十四小时保护秦动的安全。

    如果秦动出国，那是动不动就一二十个安保人员的。

