    墓地中，僵尸们被一个个拖了出来，那简直叫一个惨，但却又有些滑稽。

    你能想象一只僵尸被两名海兵拖走，这一路上哭爹喊娘的情景吗？

    被拖到了包围圈外，海兵二话不说，直接就是撬开了他的嘴巴，并将一把海盐给丢了进去。

    随即，伴随着一阵惨烈的叫声，一道影子从其口中飞了出来，向着远处飞去。

    而这只僵尸则是瞬间瘫了下来。

    没错，他已经变回了尸体，彻彻底底的尸体。

    将其往边上一丢，很快又是一名不断哭喊着的僵尸，被拽了过来，重复着之前的操作。

    半小时后...

    李言带着海兵们继续出发，而墓地中已经没有了僵尸，留下的只是一座尸山...

    ------

    同一时间，另一边。

    艾恩所带领的十八支部第三中队，以及随行的乌索普。

    他们这一路上，并没有碰上李言那样的僵尸大军，不过倒是碰上了几颗僵尸树。

    虽然艾恩对那东西也是挺好奇的，不过毕竟自己实在执行任务，可没时间去研究。

    于是...

    她二话不说，就直接按李言告诉自己的方法，用海盐送这些僵尸树升天了。

    解决完这些之后，正当艾恩准备带人走出树林时，却似乎是察觉到了什么，而停下了脚步。

    “好俊的女海军，我决定了，要让你当我的新娘！”

    这突然响起的话语，不单是艾恩听到了，一旁的乌索普以及其他海兵也同样听到了。

    四处张望了一番，可周围什么人都没有啊。

    这一下，乌索普的双腿又哆嗦了起来。

    “艾...艾恩副官，这个声音是...”

    “一个胆小的杂碎而已，我说你有必要怕成这样吗，等这次回去我会和大将提议，给你好好锻炼下单量，实在太不像话了！”

    阿布萨罗姆的能力也许对普通人来说很无解，但对于真正的强者，尤其是掌握了见闻色的强者来说，简直就是一个笑话。

    在所有人都无法看到的地方，阿布萨罗姆正打量着艾恩，并满意地不断点着头，甚至已经有些急不可耐地向着眼前的美人伸出了手。

    “别用你的脏手碰我！”

    “嗯？你能看见我？”

    “你说呢？”

    不知何时，艾恩已经拔出了他那把短刃，架在了阿布萨罗姆的脖子上。

    而这一幕，却让海兵们有些懵圈。

    毕竟，在他们看来，此刻的艾恩副官就是将刀举在了空中，不知道在干什么。

    但是，阿布萨罗姆就不同了，他可以清楚地感觉到，架在自己脖子上的那把利刃，所带来的冰冷触感。

    该死，这个女人真可以看到自己！

    明明自己的能力是完美的，为什么？

    “是你自己接触解除能力，还是我给你划上一刀，等你断气之后自然解除？”

    “等一下，我可是王下七...”

    “闭嘴，我知道你是莫利亚的手下，但那又怎么样，在李言的面前，莫利亚不过是个小丑而已！”

    “李言？东海的那个...你们是？”

    闻言，阿布萨罗姆猛然大骇。

    李言的名号，身在七武海势力的他，自然是很清楚的。

    比起其他人来，他们这些七武海势力的人，更关注李言，毕竟...

    那可是拥有着七武海杀手名号的恐怖家伙。

    如果这些是东海的海兵，那这女人怕是真会毫不犹豫地宰了自己，根本不会去理会，自己那七武海麾下的身份...

    该死，这群杀星怎么就来了这里！

    “我数到三，生还是死，你自己选择！”

    “一！”

    “二！”

    “三...”

    “等一下！”

    就在艾恩准备直接给抹了这家伙脖子时，阿布萨罗姆再也承受不住这压力了，赶紧大喊道，并随即解除了自己的果实能力。

    这一刻，当阿布萨罗姆现出身影，所有海兵总算是明白了过来。

    原来，这是一个拥有隐形能力的人，而刚才艾恩副官就是将刀架在他脖子上。

    “艾恩副官真是太厉害了，到底是怎么发现这家伙的，我一点都没察觉到呢！”

    “就是啊，而且还不单单是发现了对方，更是十分精准地将刀架在了他脖子上！”

    “你们这些家伙，索尔教官以及泽法总教官不是说过吗，这是见闻色霸气的力量！”

    “真羡慕，我也想学见闻色呢！”

    “你还是先学会纸绘吧，教官说过，纸绘是见闻色的雏形！”

    “唉，我先学了铁块，就是想要借由这招在未来掌握武装色，可现在又想要学纸绘了，好纠结！”

    ......

    第三中队中的海兵，在看到现身的阿布萨罗姆后，也是纷纷讨论了起来。

    甚至一些为了掌握武装色而先学习铁块的海兵，这会都开始想着，自己是不是选错了，应该先学纸绘。

    毕竟，自己总不能永远保持铁块发动状态吧，这要不是见闻色，那以后碰到类似的隐形人，即便是自己学会了武装色，那也会被别人在自己没法的时候，直接偷袭...

    好吧，也许对于路飞等人来说，两色，甚至是三色霸气，那是都要学，而没有这种困扰的。

    但对于这些普通海兵来说，一辈子能掌握其中一种，那就很不错了。

    所以，到底是走见闻色的路子，还是走武装色的路子，他们还是需要好好纠结一番的。

    “给他带上海楼石手铐！”

    “是，艾恩副官！”

    一名海兵点了点头，立刻掏出了一副手铐，给阿布萨罗姆戴上。

    这刚一戴上，一股无力感便瞬间便升起，最多还能勉强走路，至于说战斗什么的，就别指望了！

    “其余那些人，你们也可以出来了，别让我动手请你们！”

    当阿布萨罗姆被戴上海楼石手铐并押走，在一众海兵的惊讶中目光中，艾恩向着似乎空无一人的方向，大喝了一声！

    但就在下一刻。

    一名名衣着破烂，并且一看就是长期营养不良，十分消瘦的人，从一颗颗大树的背后走了出来。

    而在看到这些人后，艾恩双眼也是猛然一缩。

    在这些人中，竟然还有着不少，是穿着海军制服的。

    虽然那些制服都已经十分破了，但绝对是海军制服没错！

    看来，这些人应该就是李言所说的，被莫利亚剥夺了影子的人们了！

    毕竟之前李言就说过了这里的大致情况，所以...

    在看到这些人之后，艾恩心中顿时便已经了然。

