    “道友请止步，悬铃界不欢迎你。”

    注视着周舒，界门前的年轻修行者迈前一步，神色异常坚毅。

    边上的准圣老者同样站得笔直，只是心神十分不稳，那惊骇之色都表现在眼神里了，很有些惶急的道，“小祝，你胡说什么呢，这可是创道者周舒城主，说话态度要诚恳一些。”

    守通道口，直面周舒，是他不得不接下的任务。

    很难。

    宗主那边已经有了计较，不让周舒进来，如果周舒硬闯，宗门就会全力出手，作为仙界最强的悬铃宗，这样的选择当然很正常，可是，谁愿意去做第一个面对周舒的悬铃宗弟子呢？

    要么激恼圣人，要么得罪宗门，出手就是死，不出手也差不多。

    自己是没办法，被其他长老拿捏住了把柄，而那年轻人小祝却是自告奋勇。

    果然是胆大包天啊，刚一见到周舒，就直言拒绝，还出言不逊，真是不怕死。

    而且在悬铃宗，这种博风头出头的方式也得不到宗主赏识，更不可能借此晋升，悬铃宗里的弟子长老，升迁早有固定模式，一个人的天赋修为就决定了将来的出路，从入宗那一刻就决定了。

    这个小祝虽然看去不错，但进宗五千年了还只是个普通弟子，注定不可能出头。

    “就是进去瞧瞧，有什么了不起的！”

    采盈撇了撇嘴，“要不让我们进，一开始就别让，都走到里面来了，还挡着有意义么？”

    小祝一脸漠然，“悬铃宗自有规矩在，不能进就是不能进。”

    “本宫非要进呢？”

    采盈哼了声，四下看了眼，“这么大的通道口就你们两个人守，还拦得住我们不成？”

    小祝淡淡的道，“你们也是两个人。”

    “你这家伙！”

    采盈真有些怒了，看向周舒道，“周，要不我们就闯进去算了。”

    “这是别人的地盘，守守规矩没有坏处。”

    周舒笑了笑，举手道，“既然悬铃宗不欢迎我们，那我们就不进去了，走罢，采盈。”

    “啊？”

    采盈愣了下，还待再说，却被周舒拉走了。

    回到大道上，采盈不解道，“周，怎么就走了啊？既然来了，怎么也要进去看看罢，看清楚里面就能想法克制了，你不是说在外面看不透阵界和悬铃宗的机关么？门口就这两个人，不用动手他们也拦不住啊？”

    “这不是两个人的事情。”

    周舒也不多说，继续往前走去。

    采盈明白了什么，“闯进去了，真的会打起来，对吧？”

    周舒思虑几息，“可能吧，但未必闯得进去。”

    “啊？”

    采盈禁不住回身去看，“就那两个人，我们闯不进去。”

    通道口的两个人，一个低着头擦汗，不用面对宗门和周舒的压力，心里松了许多，而另一个年轻人却是摇了摇头，眼里带着一些遗憾……遗憾，他遗憾什么？

    注意到了采盈的举动，年轻人小祝报以一笑，颇具嘲讽之意。

    采盈此时却冷静下来了，回过身，似有所思的道，“那个小祝是不是很不一般？本宫说不好，但感觉应该不是我看到的混元金仙，对不对？”

    “嗯。”

    周舒点点头，“法则对他无效，舒之道和第六感也看不到。”

    采盈心神一滞，“难道他就是那个百里千山？故意装成这样子，引我们上当？”

    “上什么当？”

    周舒敲了下她的脑袋，“口不择言。”

    采盈摸着脑袋，“算本宫用错词，不过那个百里千山，真的这么厉害吗？”

    周舒眼里闪过一丝不屑，“百里千山？怎么可能是他，他没有这样的本事，这个小祝不是圣人就是圣器，后者的可能性更大一点，但无论是哪个，我们都没必要去和他冲突，采盈，你别把仙界看得太简单了，之前那些都是随便玩玩的，这里不一样。”

    “圣人啊……”

    采盈脸色微变，眼睛亮起来，“不至于吧，来守门？要不要打？”

    周舒神色微凝，“当然不打，很难说是好意还是恶意，但他出来，多半是不想让我们和悬铃宗交手，那就顺了他的意，我们不会有损失，真要闯进去，就算他不出手阻拦，今天恐怕也很难善了。”

    “悬铃宗真的有圣人啊。”

    采盈点点头，也不知道听进去没有。

    顺着罗浮大道一路向前，更多的界展现在面前。

    或黯淡，或绚烂，或荒凉，或喧闹，每个界都有特色，不是外面那些仙界能比的，采盈路过每个界都有进去的想法，但想到之前的小祝，又只能把心放心，毕竟是圣人，说说也无妨，真打起来还是有点担忧的。

    当然，她担忧的不是自己。

    “好亮啊！”

    走着走着，她停住了，盯着前方，眼睛都看直了。

    整个罗浮界都很明亮，但和眼前的界比起来，就是五等星和一等星的区别，它简直就是繁星里的战斗星，散出来的白光把虚空都照亮了，亮虽亮，但丝毫也不刺眼，在这光芒的映照下，虚空就像是一张巨大的雪白的幕布，把周围的一切都纳入其中，仙路和人也是，走路时的举动，全都在白布上清晰的映了出来。

    采盈犹豫着道，“罗浮界？”

    “没错。”

    周舒也颇显感慨，“比我想象得还要好一些，这里到底有多少仙玉啊……”

    他其实来过一次了，就是附在那批仙玉里的一丝神念，不过在外面看和在里面看的感受完全不同，在里面看到再多仙玉也没有清晰的概念，但换到外面来，一眼就清楚了。

    这一整个界，怕不都是仙玉组成的，就算界不大，那也是一个界啊。

    光是这仙玉的储量，说是仙界的核心确实不为过。

    采盈眼睛闪着光，“能抢回去就好了。”

    周舒笑了起来，“哈哈，抢回去也放不下，这么多资源，只有仙界才能承受，我们要做的，是给它们找到更好的使用方式，而不是把它们抢回仙舒城。”

    “那就别看，再看下去，本宫怕忍不住。”

    采盈扭过头，大步往前走去，只是走走停停，总是忍不住回头。

    身为修行者，又有谁能抵抗无穷无尽的仙玉呢？毕竟现在的修行者，基本还都是从灵气仙力开始修炼的。

    （PS：谢谢杨顺庆的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

