    第68章 图谋大计

    “然后呢？”

    林峰突然觉得事情有趣了，聚精会神的听着夜溟的高见。

    夜溟又从邻桌捞了一瓶豆奶，给林峰满上后，又给自己满上，怡然一笑：“然而，我发现了端倪！

    金色暗影她并不是输了，而是中了美男计，被美色诱惑了！我估摸着那城主长的俊美如妖，倾国倾城……”

    “噗！”

    林峰一个没留神，饮料都笑出来了，他抹了抹嘴，怪怪地看着夜溟，这货是怎么得出这个结论的？

    “兄弟，咋了？”

    夜溟停下话语，看了看他，还热情的递上一张纸巾。

    林峰摆摆手，“没事没事。你继续说。”

    “哦。”夜溟挠挠头，继续道：“根据我近日的调查，其实那城主实力一般般，算不得什么厉害角色，以我的实力都能搞定他！

    这是一个前所未有的捡漏机会！只要我们合伙干掉他，就能轰动整个暗杀界，名扬天下！那时候，我就可以一步登天，晋升神级暗杀者，功成名就！”

    林峰一口喝光豆奶，把杯子放在桌子上，“敢问兄弟现在是何等级的杀手？”

    “呃……地级的，虽然是最低级别的，但你可不要小看，很多新人都没资格入库的。

    往上的天级需要干掉无数大地级别高手和数十个天空高手，可没那么升级，现在暗杀者中百分之八十都是地级的，而我是其中的佼佼者。

    天阶往上的星阶，圣阶，神阶的圣阶是一般人难以想象的，难如登天！”

    夜溟认真的说着。像他这样的有阶的暗杀者，就已经很厉害了。

    “哦……”林峰也不清楚这群暗杀者的情况，想了想问道：“你是功成名就了，但我跟你混有什么好处？”

    夜溟嘿嘿一笑，“当然是分赏金，赏金可是这个数……”

    说着，夜溟伸出手指比了一个“一”的样子，林峰一愣，数了数：“一百金币？！这个数额挺大的……”

    “不不不，”夜溟摆手，一字一句道：“是一万金币！”

    一万金币，折合一番就是一百万银币，堆地上，放眼望去都是白花花的银子。

    换算为铜币，就是一个亿的铜币，以小屋为计量单位，能堆满十间！

    实际一点，用来打造军队，他林峰可以打造一只精锐的万人铁骑，席卷天下，扫清六合。

    不说踏平莱茵镇，但至少这群人就不敢像之前一样随意对他们出手！

    一万金币，不说其他人，就连林峰自己都动心了，他都想把自己干掉，拿去换金币！

    “怎么样？双眼放光了吧！我这人没别的特点，就仗义，你跟我干，我分你一半，五千金币！”

    夜溟嘿嘿一笑，重赏之下，必有勇夫，他相信这兄弟一定会跟他混的，两人一番布局，何愁大事不成！

    林峰憋住内心的冲动，做出非常愿意的神情，他伸出手，也顺手从旁边桌拿过来一瓶椰汁，热情的给夜溟满上，“兄弟，可是已有什么办法了吗？”

    夜溟小酌一口，轻轻放下，自信一笑：“当然有，我这人还有个特点就是运筹帷幄之中，决胜千里之外，和那种见面就干的傻鸟暗杀者不一样。

    决心暗杀那人之际，我就在房间里谋划了，到现在已有三个锦囊妙计！你听我细细道来……”

    林峰一愣，指着自己道：“告诉我真的没关系吗？”

    夜溟毫不在意的摆摆手，“没事。”

    林峰摸摸鼻子，“那我就洗耳恭听了。”

    “锦囊妙计第一计，潜伏者！

    听闻那人所在的青麟谷在招收新兵，你我二人以新人的身份潜伏进入，显露部分才华，想办法成为看门的，等待那人进出门，我们假意靠近行礼，实则趁其不备、将其击杀！

    就算没成为门卫也不要紧，我们可以混入亲卫队，长期跟随，一有机会就暗下黑手！哼哼，不怕他不栽！”

    “好计谋！”林峰伸出手，比了一个真棒的姿势。

    夜溟怡然自得的点点头，靠在椅子上，一副大佬的坐姿，他把手一挥，哼哼道：“就算那小子运气爆棚，躲过一劫，我还有第二计谋——美人计！

    听闻那人极为好色，坐拥诸多美女，还不停在外面拈花惹草。”

    听到这里，林峰一头黑线，他什么时候坐拥美女，什么时候又拈花惹草了？分明就是不可抗力！他才不好色，这完全是敌方势力凭空捏造的事实，是污蔑，是陷害！

    “我们就在青麟谷出行的路上蹲点，看到那人带队出行后就开始准备，化点钱买个性感撩人的美女，调教一番，让她在路上装可怜，此女没有任何修为，足以放松那人的警惕，以那人的品行自然屁颠屁颠的跑过去嘘寒问暖，两人肯定一番暧昧调情，等带那人一脸猥琐的谐油之际，我们就暗箭伤人，保管中！”

    林峰：“……”

    这些混蛋到底把他传成什么样了！他有这么猥琐吗？

    不过这虽然歪曲了他的品行，但却是个极其厉害的计谋，很容易就栽了。但是现在嘛……林峰瞅了瞅一脸得意的夜溟，只想保持沉默！

    “冒昧问一问，兄弟如何判断接触妹子的人就是我们要杀的那人？”林峰看了一眼夜溟，提出一个疑问。

    “很简单，直接问他啊？”

    林峰一头蒙，“哈？”

    “不是我们问，是让女子询问，如果是就给我们做信号，然后我们便下手！”夜溟款款而谈，这手段异常高明。

    林峰喝杯椰汁，很奇怪的问：“你们暗杀者杀人之前，还要问他是不是本人？”

    夜溟认真的回答，“当然了！杀人前都要问一问，毕竟杀错人就不好了。”

    林峰一脸愕然，如同目睹了外星人生物一般，还有这种操作？！！

    “那我再问一个问题，兄弟你知道你暗杀目标长什么样吗？”

    “那个不重要。我这样的谋略暗杀者，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名，直接现场确认目标，干掉就行，何须记住别人长啥样。

    所以，咱们还是来聊聊锦囊妙计的第三计吧！”夜溟志得意满，随手一挥，对于林峰的话毫不在意。

    林峰古怪的点点头，端正坐姿，继续聆听这位“高人”的高计！

    (本章完)

