    听夏槐这么说，陆景才想起来两人刚相遇的时候少女似乎的确曾提到过，她下山原本是为了去一个奇怪地方送信。

    只是送完信后听说邬江城有热闹看才在半路开了小差。

    这么看来她说的那个奇怪的地方八成就是书院了，而她不知因为什么原因，更是早早就被书院给看中。

    似乎知道陆景在想什么，夏槐伸出一只小手，接住了树上飘落的一片桃花。

    随后手指上下翻飞，最终二三四指微弓，定亥，接着大指定丑，将花瓣掩于掌心。

    同时单唇轻起，口中诵道，“天地玄妙，虚实相合，昭昭冥冥，景象万生，难辨其中！”

    说完最后一个字，夏槐摊开了掌心。

    结果那里原先藏着的一瓣桃花居然变作了三瓣，不过过了不久，其中两瓣幻象便消失不见了。

    夏槐吐了吐舌头，“这道法术叫做妙生，是郭少监一个月前见到我的时候教给我的，他说我的资质……嗯，还算不错。

    “尤其在书院这种秘力浓郁的地方，就算我的体内还没有秘力，也可以调动天地间的秘力试着施展出一两个小法术来。”

    陆景知道少女这是谦虚了，她这资质哪里是不错。

    能惊动司天监的少监，亲自过来开小灶，传授她法术，而且还没修炼秘力就能施法，放在晋江怕是妥妥的凤傲天女尊文女主了。

    不过陆景还是有些担忧，“你入院之前他们有没有跟你说过这一行很是凶险，今后恐怕都要和那些诡物打交道。”

    夏槐点了点头，“推举我来这里的那位前辈是我师父的至交，我从她那里大致了解过一些这方面的事情，她也问过我的意见，是我自愿来这里的。

    “我父亲是郿州通判，当初我入洗剑阁习武，一来是因为年少贪玩，尤爱舞剑，二来也是想学成后能帮我父亲点忙。

    “而如今天下将乱，我听说这背后也有不少原因是因为诡物作祟，所以便想入司天监，多学些本领，为我父亲，也为天下人多做点事情。”

    夏槐顿了顿，又好奇道，“陆少侠你呢？”

    “我主要为了解决……身体里的麻烦。”陆景苦笑。

    “身体里的麻烦？可是什么病症？”夏槐愣了愣，“可你不是已经是一流高手了吗，名字都出现在天玑榜上了，还有什么病疾治不好吗？”

    夏槐的话并非没有道理，实际上武林中人，尤其是内家高手，基本很少有生病的。

    像是天马镖局的赵半山，六十多岁的年纪，看起来依旧满面红光，腿脚比年轻人还要利索，吃饭也能一口气吃好几大碗。

    而陆景作为如今江湖之中唯二两个不满二十岁便跨入一流境界的顶尖高手，按理说他的身体也应该健康的不能再健康了才对。

    “可要我介绍名医给你？”夏槐随后又关切道。

    “嗨，我这病有些棘手，寻常医生治不好，不过暂时也没什么大碍，只能我自己慢慢想办法。”陆景含糊道。

    夏槐直到听陆景说暂时没什么大碍，这才松了口气。

    又见陆景似乎不愿细说，于是也没再追问下去，之后就听陆景又道，“对了，你刚刚还有之前提到天玑榜……”

    “你才从试炼境出来，应该还不知道，青云榜和天玑榜都换榜了，我的名字出现在了青云榜上，排在第三十七位，你的名字却是直接上了天玑榜，和晏女侠排在一起。

    “书院里这些天都是在讨论你们的，听说我和你是旧识，还有不少人来跟我打听你。”说起这事儿夏槐又雀跃了起来。

    “大家对你在试炼境待了一个多月也很是佩服，晏女侠就说，你肯定是发现了一些大家都没发现的东西。”

    “哈……算是吧。”陆景也没隐瞒，“我得到了一门护身绝学。”

    夏槐闻言顿时露出了一个不愧是你的眼神，让陆景不由有些汗颜，他这门护身绝学是怎么来的，没人比他自己更清楚了。

    纯属羊毛薅多了的副产物。

    陆景之后又好奇道，“你们从试炼境里得到了什么？”

    “据我所知除了你之外，没有人再从试炼境里得到任何东西了，那里毕竟只是书院他给我们的考题，实际上绝大多数人都是直接死出来的，只有你和晏女侠解决了那座沙漠小城的麻烦。”

    夏槐指了指自己，“我在里面待了七天，最后内力耗完了，只能通过那口神井向署里求救。

    “而不算你们两个怪物，成绩最好的是逍遥山庄的白玉公子，他在里面待了十二日，找出了幕后黑手，但是奈何对方武功太高，他的内力剩的不多，也不是对手，最后功败垂成。

    “那也很厉害了，那些沙武士每个都有二流高手的境界吧。”陆景赞道。

    “不不不，大家事后交流过，发现我们虽然去的都是那个叫玛拉撒尔汗的绿洲小城，但是对手的实力似乎是和我们的境界挂钩的，像我遇到的就是三流巅峰的沙武士，同理，老城主的实力也各不相同。

    “但是晏女侠也说过最后被附身的老城主没法力敌，尤其他还能操控那些沙武士，她最后是从那个叫做妮卡尔的小姑娘得到了让那些沙武士摆脱腐气控制的方法。

    “接着和那些记起自己使命的沙武士一起，才将老城主击败的。”

    “这样吗？”陆景挠了挠头，开始怀疑自己和大家玩的不是一个游戏。

    他又回忆了下，妮卡尔好像是说过类似那些沙武士已经被污染了的话，不过那时的他满脑子都是怎么收集黑色石子。

    一听对面被污染了，立刻就自然而然生出要将对方统统消灭的念头来。

    也没想过还能化敌为友。

    不过好在最后boss战也算有惊无险，唯一遗憾的是之前辛辛苦苦搜集到的黑色石子，居然一颗都没能带出来。

    接着两人又聊了会儿当初在邬江城发生的事情，末了夏槐红着脸道，“陆……陆少侠，那幅画可还在？”

    陆景闻言点了点头，“我将它一起带到了京城来，就放在新住处，怎么，你要收回去吗？”

    “不不不，放在你那里就行。”夏槐声如蚊呐道，“我只是想跟陆少侠你说，我比画画的时候又长高了不少。”

