    当江炎跟着赵宇、徐凤娇他们回到了周慧、徐广昌那一桌的时候，发现周慧、徐广昌两人的筹码已经输的没多少了，两个人面红耳赤，一脸急切地样子。

    “大大大，这局一定要开大！”

    徐广昌擦了把汗，他眼睛死死地盯着骰宝。

    周慧也是紧张地抓着徐广昌的衣服，两人完全没有注意到赵宇、徐凤娇两人已经到了身后。

    “1、3、4，8点小！”

    当看到开出来的骰子点数后，徐广昌、周慧两人都闭上了眼睛，一副郁闷憋屈地样子。

    “怎么可能又是小？这都连着开了五局小了。”

    “你们不是做了手脚吧？为什么我们俩一直在输。”

    周慧见一直输钱，就开始找客观原因了。

    荷官脸色一沉，不悦地说道：“请你注意说话的态度，我们赌场一向都是公平透明的赌博，从来没有做过什么手脚。你们一直输，但是有人却在一直赢。”

    一名戴着金链子、金戒指的男人笑道：“哈哈哈，没错，只能怪你们运气不好，我算是看出来了，你们俩是衰神附体，只要跟你们对着压，肯定能赢！”

    “我呸，你才衰神附体呢！”

    周慧输的有点急了眼，就要跟对方撒泼耍横。

    徐凤娇急忙上前去拉住了周慧，安慰道：“妈，你干嘛呢？在这种地方，不要跟人吵架，会被保安给赶出去的。”

    周慧、徐广昌他们俩回头一看，这才发现赵宇也在身后，两人的脸色都有些尴尬，筹码都快输光了，不好意思见赵宇。

    赵宇笑着说道：“叔叔、阿姨，你们俩筹码这是要输没了吗？没关系，我和娇娇赌赢了很多，我再给你们俩拿五万筹码，你们俩接着玩，运气一定会好起来的。”

    徐广昌有点不好意思地说道：“赵宇，这多不好，我们俩已经输了不少了，还是不玩了。”

    徐凤娇大气地说道：“爸，没关系的，我和赵宇今晚已经赢了一百多万筹码，我们俩赢了，就是你和我妈赢了。”

    “一百多万？”

    周慧吃惊地瞪着赵宇身后的筹码，忍不住咽了口口水，羡慕地不得了。

    “赵宇，果然还是你运气好，赢了这么多钱。”

    周慧又转头看向了江炎，咬牙说道：“都怪江炎这个乌鸦嘴，要不是他老说什么输钱，我和你叔叔也不会这么倒霉，就是他害得我们俩输钱的。”

    江炎不由有些无语，这都能怪到自己身上来，自己又不是没提醒过。

    但是周慧只把赵宇的话当成金玉良言，而把江炎的话当成放屁拉稀。

    赵宇这次更加大气，拿了十万筹码给徐广昌和周慧两人。

    “叔叔，阿姨，这些筹码给你们，你们继续玩，我和娇娇要去VIP专场赌局，那里面都是一些大赌注的玩家。”

    徐凤娇开心地说道：“妈，你和我爸慢慢玩吧！”

    赵宇、徐凤娇两人转身就离开了。

    在他们走远之后，周慧忍不住说道：“哎，咱们徐家是烧了几辈子的高香，才遇到了赵宇这样一个未来姑爷，人长得帅，还这么舍得给我们钱花。”

    徐广昌也一扫输钱的郁闷憋屈，高兴地说道：“哈哈，要我说，这就是咱们娇娇有福气，咱们徐家与赵家这门亲结的太对了。”

    那名戴着金链子、金戒指的男人喊道：“哟，有了这么多筹码，还敢不敢继续玩啊？”

    徐凤秋劝说道：“爸、妈，这些钱虽然是赵宇赢来的，但你们还是别玩吧，把这些筹码留着换成钱吧！”

    周慧冷哼一声，说道：“赵宇给我们筹码，这是孝顺我们，今晚输了这么多钱，说什么也得赢回来。”

    徐广昌也点头道：“对，赵宇能赢这么多钱，咱们也能赢，我还就不信了，咱们还能一直输下去！”

    他们两人一合计，立刻又转身上台，继续压筹码赌大小。

    “这一局，压大，一万筹码！”

    有了这十万筹码，徐广昌和周慧两人的胆子又大了起来，直接压了一万的筹码。

    不过这一局，他们俩还真的赌赢了。

    周慧顿时欢呼不已，她朝着那名戴金链子的男人说道：“看到没，我们的运气来了，马上要翻身了！”

    徐广昌也满脸红光地说道：“早知道我刚刚直接压五万筹码，一下子就把输了的钱给赢回来。”

    “不着急，咱们稳扎稳打，一局一局地赢回来！”

    看到周慧与徐广昌两人已经赌的有些上头，徐凤秋忍不住叹了口气，现在她爸妈连她的话都不听了，她也没有任何办法。

    “老公，我想出去透透气，这里太吵了！”

    “好，我陪你！”

    江炎陪着徐凤秋向外走去，他们俩离开了赌场大厅。

    除了赌局之外，赌场内也有专门用来休息、购物、娱乐的地方。

    江炎和徐凤秋去了一个类似于酒吧的休息厅，点了两杯白水喝，顺便聊了会天。

    “老公，你说我爸妈他们都输了五万了，怎么还敢继续赌下去呢？这跟他们俩平时一点也不像。”

    江炎笑着回道：“对赌徒来说，只要手里还有一枚筹码，那么他们就觉得自己还有翻盘的机会。如果输钱输多了，总想赢回来，否则觉得自己吃亏了。如果赢了钱，那么就想赢更多的钱。”

    “有人一夜赌成了千万富翁，有人一夜倾家荡产。赌场正是利用了人心欲壑难填的这个特点，所以才能生意红火，人心永远是最难满足的，想要在诱惑面前，恪守本心更是难。”

    徐凤秋忍不住笑道：“老公，你以前平时也不出门，怎么说起道理来一套一套的？跟你平时在家沉默寡言的样子也不太一样。”

    江炎淡淡一笑，回道：“道理是讲给明事理的人听的，对于蛮不讲理的人，只有让他自己撞个头破血流，他才能明白道理，别人说再多也没用。”

    就在这时，徐凤秋忽然接到了徐凤娇打来的电话。

    “喂，姐，你看到赵宇了吗？”

    “赵宇不是和你在一起吗？”

    “他刚刚说去上趟厕所，然后就不见了，姐，赵宇输了好多钱，我被人扣在这里了，你快来救救我！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

