
　　深夜，河阳城。

　　郭玉坐在城墙边一处偏僻的酒楼上，目光朝着远方月光下那几座高耸入云的巨大黑影凝望过去，脸上带着淡淡的笑意。

　　同时，手中还拎着一个青铜色的酒葫芦，时不时地抬起饮上一口。

　　此时，郭玉已经离开大竹峰整整三年多了，他也没有料到那个女子身上的邪气咒术如此难缠，竟拖延了如此之久。

　　好在她本身就是修为高超的大修行者，不然可能会花费更多的时间。

　　郭玉下山的时候答应过田不易，最多一两年就会回山，可是现在已然违背了承诺。

　　想到这里，他微微露出苦笑，拿起葫芦又喝了一口酒。

　　突然从城墙外边传来一阵淡淡的煞气，让正喝着酒的他不禁皱起了眉头。

　　然后心中一动，一把通体灰色的宝剑从他的体内浮现而出，正是他炼制的宝剑，命名为太渊。

　　郭玉直接御剑而起，向着城外飞去，他想要看看，到底是哪位魔门中人如此大胆，竟敢在河阳城周边明目张胆的使用煞气。

　　要知道这里离青云门不远，等闲之人根本不敢在此行凶。

　　不过当他来到城外的树林上方时，却没有发现任何人影，只是感觉到煞气的味道更浓了一些。

　　随即他落入林中，立刻感受到缕缕煞气和血腥味在林中飘荡。

　　郭玉顿时收起宝剑，根据味道的强弱，用起轻功向着北边飞速而去。

　　又过了片刻，他终于看见了一道人影正在林中急速穿梭向着北方掠去。

　　身后还拉下一道长长的让人不舒服的血煞味道，在习习夜风的拂动下，缓缓向四周飘散而去。

　　于是功力全速运转，脚下步伐再次加快，向着人影追去。

　　数个呼吸后，他终于追到人影身后十多米处，发现是个僧袍破烂兮兮的光头和尚。

　　且状况也不是很好，虽然速度很快，但是身子踉踉跄跄的，不断地撞到周围的树枝，落下许多树叶。

　　此人身上充满了煞气和血腥味，僧袍之上也布满血迹，不知是他自己的还是别人的，嘴里还念念叨叨地传出一些听不清楚的声音。

　　“阁下到底是何方高人？”郭玉紧紧跟随在其后，大声试探地问了一句。

　　他能感觉到，虽然和尚看起来似乎受了重伤，但从微微露出的气势，明显就能让人感觉到其是一个修为道行极高的人。

　　可是和尚丝毫不做理会，依旧向着前方不断赶路。

　　心下一恼，郭玉脚下急踩几步，直接从和尚的头顶飞跃过去，转身拦在他的身前不远处。

　　只见这人是一个上了年纪的老僧，脸上一片赤红，双眼浑浑噩噩的没有任何神光。

　　然后就像本能似的，直接绕过郭玉，又向着北方继续赶去，嘴里不停地颤声念叨着“普泓师兄”四个字。

　　看到这一幕，郭玉哪里还能不明白，这个老僧正是天音寺四大神僧之一的普智。

　　“难道草庙村血案正是今晚发生的？”望着普智远去的背影，郭玉失神地轻声呢喃道。

　　然后跃向空中，宝剑瞬间出现在脚下，向着夜色下的青云山急速飞去。

　　等到靠近青云山脚下时，他已经清晰地感觉到山下的一处村庄向四周散发着浓浓的血腥味。

　　落下来到村口，向里急行几步，他便看到村子中间的平地上铺满了尸体，鲜血汇聚在一起，仿若一座血池。

　　而最让他感到震惊地是，在尸体的那一头还站着一道浑身包裹地漆黑无比的身影，身后背着把长剑，手里正提着一个血色长幡慢慢吸收着尸体中还未散去的精血，嘴里还不停地发出“嘿嘿”的冷笑。

　　“毒血幡。”

　　郭玉没有忍住，惊呼地喊出了这件凶名赫赫的魔道宝物。

　　从而他也明白了此人的身份，正是与普智大战了一场的龙首峰首座苍松道人。

　　没想到此人这么大胆，竟然负伤逃走后又重新折返，在此地旁若无人地吸收精血。

　　但他这一叫，也直接引起了黑衣人的注意，迅猛地抬起头，幽幽的目光迎面射来。

　　郭玉丝毫不惧，眼中精光一闪，冷冷地当空与其对视，大声喝道：“阁下在青云山脚下修习毒血幡这种魔道妖物恐怕不妥吧？”

　　他知道苍松经过与普智的激战后，已然受了重创，一身实力估计没剩下几成。

　　所以他拎着宝剑运转功力，周身逐渐涌起一股极为凌厉的气势，在夜风下发出阵阵呼啸声，向着苍松缓缓逼近。

　　“小子，就凭你也敢管老夫的闲事。”苍松一声冷哼，收起还没有完全修复的毒血幡，从背后拔出一把散发着微微清光的宝剑，眼中的凶光愈发浓烈。

　　紧接着，两人长剑同时一甩，两道灵气匹练刹那凌空狠狠地相撞。

　　然后“嘭”的一声，双方引动的天地灵气凶猛地向四周扩散，使得两人全都不由自主地向后倒退了几步。

　　苍松凶狠的眼神中闪过一丝凝重，冷酷的声音从他那遮得严严实实的面容中传出，“小子，原来你已经修炼到了至少玉清九层的境界，难怪敢来挑衅老夫。”

　　郭玉则没有说话，太渊剑一挽，白色剑气应声而出，逐渐形成一条火龙，划破长空，对着苍松撞了过去。

　　苍松不敢大意，默念剑诀抬起遥遥一指，顿时在其前方弥漫起水汽形成一只狰狞的凶兽，张开血盆大口咬向火龙。

　　可惜凶兽只是坚持了一小会，便在火龙的冲击下凌空溃散。

　　然后变得极其虚幻的火龙，一下子就撞到了苍松的宝剑上，逼得他往后猛地倒退了几步，方才停下。

　　“这是你逼老夫的！”

　　苍松眼中凶光大盛，直接凌空一跃，持着宝剑连踏七步立在空中，口中大声念道：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

　　顿时，天空中泛起一团黑云，不断翻滚着传出惊雷声，白色的闪电也逐渐慢慢涌现，似乎随时都会落下来。

　　看到这一幕，郭玉小心翼翼地望着头顶，挥舞长剑催动剑气凌空画了一道巨大的灰色的太极图，挡在自己身前，全力戒备，准备迎接雷霆之力的到来。

　　可突然之间，从他的侧方凌空飞来一只彩色蜈蚣，狠狠地咬在郭玉的肩膀之上。

　　“噗嗤！”

　　郭玉立刻一口鲜血吐了出来，施展出来的太极图瞬间消散，脸上也逐渐涌现黑气。

　　他收回长剑，一剑把那只七尾蜈蚣从肩头上刺了下来，忍不住心里暗骂道：“该死的，怎么忘了他还有这个毒物。”

　　“哈哈……”天空中的苍松见状放声狂笑，“想要老夫的命，你小子还嫩了点。”

　　然后长剑一收，竟然凌空落了下来，显然他使用神剑御雷真诀只是一个幌子，七尾蜈蚣才是他的真正杀招。

　　其实以苍松现在重伤的状态，就算能成功使出神剑御雷真诀，身体也支撑不了多久。

　　如果与郭玉硬拼下去，他绝对讨不了好，甚至最大的可能是他死而郭玉只是重伤。

　　所以苍松才会借着神剑御雷真诀的威势，虚晃一枪，暗自用七尾蜈蚣偷袭。

　　没想到还真一击成功，一下子就让郭玉陷入到极为危险的境地，只需要拖延一时，郭玉的修为就会大损，陨命是迟早的。

　　这样的好事，怎么能让苍松感到不高兴？

　　而此时受到重创的郭玉则立刻封住周身各处要穴，减缓剧毒扩张的速度。

　　然后忍着身体中的剧痛，脚下急踩几步，转身飞速向着村外掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零七章遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 