    第465章博士小叔，别咬（30）

    阮绵心情有些沉重，但到了如今，说什么也晚了。

    “那小叔，生科院那边又是怎么回事呢？”

    肖庭也不瞒她，“这些年，M市并非完全的坐以待毙，一直组织着人研究解决病毒的方法,那边有一个仿照实验室，也封存有病毒，只是因用的是死体和动物，有效药物进度过于缓慢了。”

    然而，丧尸病毒泄露爆发得太快，让整个现代社会一下子就彻底进入了瘫痪状态，谁都反应不过来。

    阮绵看着他,“小叔是不是就是那边实验室的研究人员？”

    肖庭点头,“负责人算是我的导师。”

    只是那些人希望他能融入人类世界,又忌惮防备着他。

    因而，他的能力再好，也接触不到核心地区。

    但这也不过是他们认为的而已。

    不过，丧尸病毒的爆发倒也算是一场意外。

    而肖庭对此也没有多少触动。

    但某位少女不知道这些啊

    “小叔……”

    阮绵有些难过，她的父母、小叔，还有无数伟大研究人员，为了解决这个病毒，默默付出了一切，甚至性命。

    最后还是功亏一篑，该有多心痛？

    肖庭看着少女的眸中溢满了对他的心疼，心里好笑，但男人脸上却浮起叹息，“世事无常吧。”

    阮绵更心疼了，她抱住男人，仰头安慰他,“不是小叔的错,小叔别难受，也别给自己太大的压力。”

    肖庭修长的手指拂过少女干净的眉眼，“绵绵讨厌丧尸吗？”

    阮绵愣了愣，摇头，“没有什么讨厌不讨厌的，变成丧尸本就不是自己能选择的，其实他们何尝不也是受害者呢？”

    只是现实很残酷！

    变成丧尸失去理智，无差别地攻击，叫许多从前的亲人、朋友不得不反目，互相残杀，到最后两方成了水火不容、你死我亡的对立面。

    男人挑起她的下巴，两人四目相对，肖庭一字一句地问：“若是我变成丧尸，绵绵会如何呢？”

    “啊？”

    阮绵愣了愣。

    肖庭继续问她：“会跟我对立，杀了我吗？”

    阮绵这次毫不犹豫地摇头。

    肖庭眼底情绪不明，“为何？我可能会伤害你，甚至拿你当食物。”

    阮绵表示有点被吓到了。

    但、但是，她眨着受惊的杏眼，“那我、我尽力给小叔找食物,不叫小叔饿着了。”

    吃她的话,要不就别了吧？

    她身上就这点肉也不够吃啊！

    也就是说，即便他变成丧尸,她也不会丢下他，更别说与他为敌了。

    小姑娘还想养着他呢！

    肖庭抱着她，突然大笑出声。

    他的“小侄女”怎能如此可爱呢？

    阮绵第一次见到清冷寡言的男人笑得如此肆意，有些慌，“小叔，你为什么这么问？”

    难不成在她不知道的时候小叔已经受伤了？被丧尸病毒入侵了？

    阮绵担心又懊恼！

    她敲了敲自己的脑袋，在这种地方，居然还能睡死过去？

    肖庭将少女的手包裹在大掌中，“只是做个假设，莫担心。”

    阮绵哪里能不担心？

    “小叔，你要是有哪里难受一定要告诉我。”

    肖庭额头抵着少女的额头，轻笑，“好。”

    阮绵一时间被男人醉人的笑容迷得有点七荤八素了。

    她连忙甩掉脑子里奇奇怪怪的东西，拿出之前那个黑斗篷的水系晶核。

    “小叔，你教我如何提升异能吧。”

    肖庭抱着她坐在实验台上，抬起她的皓腕，将一个镶嵌着宝石的银镯戴了上去。

    华丽的手镯衬得她的肌肤愈发白皙诱人了。

    阮绵晃了晃手镯，“小叔？这是？”

    肖庭敛眸，抬手按了一下银镯上面看似装饰的蓝色宝石，一缕极细的水针射了出来，落在对面的实验台上，瞬间让坚固的实验台化作青烟。

    哇哦~

    阮绵惊叹地看着手上的镯子。

    肖庭道：“这镯子里的毒素即便是七级丧尸，也会瞬间化作青烟。”

    阮绵惊呼：“好厉害。”

    肖庭薄唇微勾，“若真有危险，你按下这三处，将整个镯子摔出去，明光基地的活物会在一瞬间全都窒息死亡。”

    阮绵：啊这，有点过于牛逼了哈！

    肖庭：“放心，不会伤到你的，你身体是对这些毒术都免疫的。”

    阮绵眨眨眼，她怎么就不知道自己什么时候如此厉害了？

    还是小叔在她不知道的时候，给她做了一下改造呢？

    肖庭抚了抚少女的小脸，“小叔以后都不会叫你陷入危险中的。”

    阮绵眉眼弯弯地点头。

    然后，某个女主兴致满满地把玩起了手上的银镯，直接就把提升异能和特训什么的都给忘到脑后去了。

    “啊，对了，小叔，你可有看到彭大他们吗？”

    之前外面白雾弥漫的，也不知道迷失在里面的彭大他们如何了？

    阮绵有些担心。

    肖庭将少女从实验台抱了下来，“出去看看？”

    阮绵点点头，“好。”

    不过，“小叔，这里你要找的东西都找到了吗？”

    肖庭颔首：“嗯。”

    随即，少女就没再多问了，也不好奇他到底要找什么。

    啊，她好奇也没用呀！

    研究丧尸病毒这方面她就是个完全的门外汉，小叔给她解释，她也听不懂。

    那不是问了个寂寞吗？

    阮绵就不浪费这个时间了。

    肖庭见此，也不知是好笑，还是无奈了。

    “闭上眼。”

    “啊？”

    “带你出去。”

    阮绵边闭上眼边问，“小叔是这边存在什么会伤到眼睛的机关吗？”

    肖庭：“并非，会吓着你。”

    吓着她？

    阮绵表示她才不是胆小鬼呢！

    然后，在走出甬道时看着眼前的太平间，阮绵二话不说直接将脑袋给埋到了男人的胸膛中了。

    众所周知，医院太平间绝对是世上最恐怖的场所之一了！

    ……

    他们走出第一医院的时候，笼罩在市中心的浓雾已经散去了。

    街道还是如之前一样，萧条死寂，除了盘旋在空中的乌鸦秃鹫，并没有其他活物的存在。

    阮绵看到门口停着一辆车，正是她小叔的越野车。

    啊，难道刚刚小叔是开着车在浓雾中前行来到医院的吗？

    (本章完)

