    屋内，两人有床不躺，偏偏还躺在冰凉的地上。

    沈浅墨的手紧张的开始乱动着，“没笑什么，什么也没有……”

    当然，说的是假话，这么一种姿势，让人想不想想歪都难。

    而沈浅墨明显是老司机了。

    其实她心中早就暗自期待了。

    都是这样的暧昧姿势了，难道你不想做点什么吗？

    快来吻我快来吻我快来吻我！

    她就是面上装的比较厉害。

    可就是装的她的脸颊也不禁开始泛红，眼神故意瞥向别处不去看他。

    沈浅墨在心里骂自己不争气。

    就这么点小事看给她紧张的，不就是亲吗？

    都亲过很多回了，她很有经验的！

    景尧凝视着她那张粉扑扑能够勾人心魂的小脸，慢慢低头，低沉的嗓音有些暗哑：“你知道我在想什么吗？”

    沈浅墨摇头：“不知道。”

    太墨迹了，啰嗦什么？

    不就是想亲吗？那就亲啊，等什么呢？

    再不亲她要就上了！

    “想亲你。”

    终于……

    景尧说完后就直接准确无误的碾压上她的唇，带着点挑逗的意味。

    可他确实沦陷的最快的那一个，浅浅的吻一下子如同狂风暴雨忙凶猛，让你避无可避。

    他深邃的瞳眸晦暗不明，手也扣住她的后脑勺，吻也随时变得强势而又霸道起来。

    少女的滋味，甚妙。

    每次都让他失去了理智，甘愿沉沦。

    沈浅墨的手抚摸上他的脸颊，慢慢回应着。

    在两个人正吻得忘我的时候，梳妆台上的那小猪跳了下来，迈着矫健的步伐朝地面上热情亲吻的两人走来，那小翘臀也随之抖动着。

    小九绕着两个人走了一圈，然后开始嗷嗷叫唤着。

    【宿主你这个坏蛋，就顾着自己的事，都不管我的死活。】

    景尧听到小猪的叫声慢慢离开她的红唇，嘴边似牵扯着一抹晶亮的东西。

    他灼热的呼吸喷洒在她的脸颊上，语气竟然带着点埋怨：“它好吵，我可以打它吗？”

    沈浅墨也转头瞥了眼一旁的小九，她的心情其实也是受影响的，但如果要说是打小九的话，那不可能。

    “这是老鸨养的宠物，可宝贝着呢。”

    景尧盯着娇艳的红唇，眸光渐渐幽深，他轻握住那只抚摸着自己脸颊的白皙小手，放到唇边亲吻着。

    嘴上还道：“我生气了，快亲我。”

    沈浅墨眉眼含笑，手勾住了景尧的脖颈，仰头吻上了他的唇。

    换来的是景尧的热烈回应。

    两人仿若无人，继续热情的亲吻着。

    一旁的小九被无视了个彻底。

    小九本就变成小猪，心里本就不平衡，看着两人可以你侬我侬的，心里就更加不舒服了。

    带着点报复心理的小九就开始他的计划。

    绕着两个人走圈圈，边走边叫。

    【分手快乐，分手快乐，祝你分手快乐……】

    两人再次被打扰到，顿时什么兴致都没有了。

    沈浅墨眼角突突的跳，闭上眼，等再睁开眼时轻吐出一口浊气，然后起身，以迅雷不及掩耳之势拎起小九。

    可怜的小九根本连躲避的时间都没有。

    他被拎着，四腿在空中挣扎着。

    【啊啊啊，救命啊，有人要虐待小动物啦，救命啊……】

    沈浅墨推开门，正打算把他给扔出去，却见那边的海棠脚步匆忙的赶来。

    她带来一个坏消息。

    “浅墨，不好了，有人来砸场子了。”

