    “我看行，待会咱们就回去说，省的她们提早去了咱们见不到人。”薛源生听到有事情做就激动，这些点子计划如何不让人心动？仿佛现在都看到了生意白热化的程度。

    云国强也是乐呵呵的：“得嘞，那咱们都忙活吧，都考虑的全面点，要是有啥要改进的咱们及时沟通！”

    “对！”

    “好！”

    中午忙忙碌碌吃完饭后，各自就开始忙碌了。

    因为计划了加工食品的提前开工以供元宵节的供货，所以薛氏商量定好十个工人之外，就提前让这些人把加工食品的仓库给收拾了出来，该转移的鸡鸭猪羊也开始转移。

    然后开始教他们每道工序的具体操作，确保订单多的时候可以快速上手。

    孟大壮今天也忙碌，隔壁养殖场年前就塞满了，留着年后这大面积的用，但现在怕元宵节供货量大，所以又跑了两趟县里，鸡鸭崽子各一车，云雪家之前养崽子的院子又重新派上用场了。

    云国强带着两个大舅哥则赶往了店里，过年人多，没想到效果还挺好，很快就挑选出了几个干练口才又好的年轻人。

    店里的电话始终没有停过使用，先是老二薛源生给代理们又拜了个年，询问并且记录了每家店的开店时间以及货量，需要出货的都登记好。

    之后老三薛源文开始联系之前需要元宵节供货的老板们，附近已经有一些鞋业和绣花小厂子了，跨年那时候强英食品店给所有员工派发礼品的举动无疑收了很大一波赞赏，也赢得了各个老板的争相效仿。

    而现在附近最出名的，无疑是强英食品店推出的各类食品。

    听说还有能保鲜很久的真空包装，更让大家心动了，过年过节的，送礼最合适了！

    这也是当时过年的时候很大一部分声音都希望他们家的厂子可以投入使用，并且店里不关门。

    但是云国强做主，大家都忙到年底了，过个好年，来年再战！

    员工们对于这样的决定也是欣喜若狂，谁不想过年陪陪家人？中国人的传统观念还是挺强烈的，都希望过年的时候团聚。

    老大薛源发一家则和薛桂珍一家一起去了县里，逛街加上购买布置的物料。

    云雪则带上了礼品上了师父家里拜年，也带来了强英草药采购的合同，德良医馆分得四成，张顺分得两成，强英草药采购四成。

    “这...”张德良迟疑了一下，心里一阵感动，倒也不娇情：“好！”

    接着又说道：“我知道雪儿的想法，放心，这笔钱咱们单独做出帐，然后之后一起决定下到底用到哪里合适，雪儿长大了！”

    看着面前的小姑娘，明明跟她相处了不到一年，倒是亲切的很，两人都很清楚彼此心中的想法，而且这丫头悟性极高，自己怎么能不喜欢呢！

    明明刚过了七岁的生日，却好似沉稳的二十七一般，他觉着自己捡了大便宜！

    而张顺则有些惊讶：“小雪儿，钱多谁不想呢，只是之前也试了，两成的利润着实太多了啊，现在这情况一个月的工资都抵了人家一个半月工资了，要是往后咱们做大点那还得了？”

    “张顺叔，放心，这是你应得的，你付出的跟成果是成正比的，你说对吧师父？”

    “对，顺子，你就放心吧，我还舍不得你离开呢，你又不是不知道虎子那小子虎的很。”

    听着自家表哥这样说，张顺也慢慢接受了这样的安排。

    初四。年后开业。

    张灯结彩，年味十足。

    店里的一切都是所有人连夜布置好的，云雪设计最多，所有的点缀样式好似经过她的指点都回到了各自的位置，一派和谐，满眼喜庆的红。

    这天一大早，云雪亲自教学各种卤味儿的腌制，负责熟食店的赵丫更是学了个七八成手法，至于配料，云雪清清楚楚地贴在了窗台，供她最开始的记忆熟悉。

    “丫丫姐，这个配料比重一定要严格遵守哦，不然味道就差啦！”最后云雪郑重的交代。

    “好勒小雪儿。”赵丫爽快地答应道，自己大了云雪不少，喊个阿姨也是可以的，可这小丫头非要喊自己姐姐，自己也就没推辞了。

    活动告知是明天开始，但是今天的散客依然不少，很多都是走亲戚带烤鸭烤鸡的，或者是屯些鸡蛋给自家老人，云雪家的鸡蛋长得水灵又好吃，让吃过的人简直爱不释手。

    而这天虽然不是顶峰，但是也全家都出动了，因为老大姐家跟老大哥家都不熟悉业务呀，今天锻炼锻炼上手为主，明天可以活动开始帮上忙。

    所以到了第二天，虽然活动火爆，但是大家井然有序，所有人有规则地忙碌着，这还要归功于云雪托云国强宣布的。

    忙碌的时候要按部就班，详细制定了每个人的工作内容，只需要不断重复即可。

    而这些云雪也不过是偷师学艺罢了，最初的麦当劳那些西餐初具规模的时候，也是相同的方法，这个方法当时的创造者用了很长的时间和人来模拟，才得出了一套精准的重复动作。

    云雪也是想到了这一点，第一天下午的时候就用了大量的时间去观察思考每个人的工作内容，以及每个人的优缺点，事实证明这个方法的确是好用的，避免了大家忙中出错，忙，也要有条不紊地忙。

    在机械般地重复之下，每个人都很快地适应了自己的工作，薛氏就开始在初六的时候正式开始食品加工，一样的方法，不一样的步骤，在一个早上就完成了两个单子，效率可谓是非常高。

    只是没想到的是单子居然越来越多，薛源文从当天下午便开始陆续接到甚至是邻市的订单，询问之下得知这些厂子经常走动，便顺便引荐了，在高兴的同时又担心这几天完成的不好。

    只是薛氏这次下了大血本，狠下心来又招了九个人，加上她一共二十人，分成两班，一班凌晨四点到下午两点，一班下午两点到晚上十二点，十二点到凌晨四点的时间是机器的休息时间。

