    蒙恬乃是大将之才，更是文武双全。

    　　也正因为如此，他对于蒙恬才信任有加，因为他清楚，这是一个辅国大才，是为了二世皇帝留下的镇国之人。

    　　但是，大将之才，镇国之能，不能只是放在眼前，而是留作最后的利刃，亦或者是奇招，可以在关键时刻发挥出致命一击。

    　　就像是惊世之剑，一旦出鞘，必将会江山冰寒，万里染血。

    　　只是嬴政清楚，有些事不能尽如人意。

    　　不过天降流火，让他体素质得到了极大地提升，虽然没有让他重返少年，却也让他正值巅峰之时。

    　　而且他得到了李康的记忆，这样一来，让嬴政拥有了足够的洞察，足够的时间去慢慢纠正大秦帝国之中的一些不好的事与错误。

    　　但是，这必将伴随着流血。

    　　可以说，从一开始，嬴政就已经清楚，茫茫天地之间，他手中的秦剑，将会再一次成为血色，万千生灵在滚滚人头之下，无尽血河之中高呼大秦万年。

    　　当鲜血染红了赵水，随之激dàng)而起的是畏惧还是仇恨。

    　　这一点，嬴政曾认真的想过，但是他无怨无悔。

    　　既然是犯下了错，就需要付出代价，不管是大秦帝国还不是在之前的朝代，犯错没有被轻易原谅的可能。

    　　...........

    　　时间一点一滴过去，整个邯郸郡之中风声鹤唳，恐怖的煞气密布云巅之上，让人压抑的喘不过气来。

    　　就在这个时候，咸阳城中出发的廷尉一行人到了邯郸城中。

    　　同样的，在这个时候韩王一脉也送到邯郸，只等嬴政一声令下，将这个曾经显赫一世的家族彻底葬下，成为一个过去式。

    　　“臣等见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”同为姚贾见到嬴政连忙肃然一躬，与此同时，后的廷尉府官吏一一下拜。

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政示意姚贾等人落座，随后，道：“朕将你招来的原因，想必你也清楚，对于邯郸之中的这一案，你有何想法？”

    　　“秉承秦法！”

    　　“在秉承秦法的基础上，朕只对你要求一点，这件事必须要在最短的时间内解决，拖得越久，对于我大秦帝国越不利！”

    　　嬴政是为了从全局出发，大秦帝国此刻不能大乱，至少也要在这一次的东巡结束之后，但是，整治吏治已经迫在眉睫。

    　　从邯郸一郡，就可以看出六国遗族的疯狂与野心勃勃。

    　　快刀斩乱麻，有时候也是一种解决之法。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，姚贾思考了半响，沉声，道：“陛下的要求不难，韩王一脉与张良的三族，不需要审讯，直接按照刺王杀驾处理便是。”

    　　“而邯郸郡之中，府库之中钱粮出现了漏洞，邯郸郡守赵如兴罪责难逃，几乎可以说是证据确凿，现在唯一的不足之处便是此案牵连甚广，一个不好，便会有成千上万的人在这一场浩劫之中死去。”

    　　“若是激起六国遗族的之心，在唇亡齿寒的影响下，只怕是对方会铤而走险——！”

    　　闻言，嬴政莞尔一笑，对着姚贾淡然一笑，道：“放心便是，朕在，大秦安！”

    　　“好！”

    　　点了点头，喝下一口茶水的姚贾微微点头：“既然如此，臣需要三天时间，去彻查其中发生了什么，以及钱粮的去向。”

    　　“三天太久了！”

    　　“朕已经在邯郸停留的时间够长了，这一次东巡的意义已经不大，但是为了震慑诸郡县，东巡必须要完成。”

    　　“一天，朕给你一天时间，明这个时候，朕要见到鲜血染红赵水——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，姚贾在嬴政的话中听到了急迫以及不容置疑，心中一动，连忙躬，道：“请陛下放心，臣就算是今不睡，也会将此案在明之前审查清楚，给陛下一个交代。”

    　　“嗯！”

    　　嬴政一挥手，道：“案件重要，朕就不多留了，下去休息一番，吃过之后，便开始着手去处理吧！”

    　　“诺。”

    　　...........

    　　“丞相，况如何？”

    　　从幕府之中告辞，姚贾那里还有心去休息，连忙便找到了此刻的邯郸郡守王绾，他想要了解具体发生了何事，才能从一个个云的背后，抽茧剥丝找出真相，然后给大秦帝国给始皇帝一个交代。

    　　“廷尉，局势不容乐观，经过老夫的彻查，邯郸郡郡守府之中，百分之九十的官吏都参与了其中，而且波及诸县。”

    　　“若是全部捉拿，整个邯郸郡之中的官吏，将会是清空三分之二，若是连坐，只怕是这一次要杀邯郸郡之中十分之一的人口。”

    　　..........

    　　“顿弱刚才转告，邯郸郡之中的钱粮走向，不在邯郸，而是运到了楚地，陈县，其中有游侠出手........”

    　　得到这些消息，姚贾脸色沉：“看来大秦帝国之中各郡县之中已经不容乐观，怪不得陛下选在这个当口杀人。”

    　　“这些官吏食大秦俸禄，却做着损害帝国的事，当真是罪不容诛。”

    　　说到这里，姚贾目光一闪，对着王绾，道：“这件事牵扯太大，若是处理不当，将会牵扯太大，死不下于数万！”

    　　“丞相对于此可有良策？”

    　　大秦帝国的局势虽不至于危如累卵，但是也到了风雨来的地步，在这个时候，能够少杀人还是少杀人比较好。

    　　就算是作为秦法的执行者，姚贾也是觉得一旦牵扯太大，于国不利。

    　　“尚未有良策，要不然，也不会劳烦廷尉大老远的奔赴而来，具体查证之事，其实早已经完成，却对于此事不能得出结论，推脱至今！”

    　　这一刻的王绾也是无奈至极，按照始皇帝的意思，这一次参与之人一个都逃不掉，而且还会牵连家族。

    　　“呼.........”

    　　良久之后，王绾看着姚贾，长叹一声，道：“郎中令因为此事劝谏陛下，被陛下留在了邯郸，大接手邯郸郡守。”

    　　“此事是一个麻烦事，最好便是韩王一脉，张良三族，赵如兴三族尽灭，其余从犯，只惩罚首恶！”

    　　“唯有如此，才是解决此事的最佳良策——！”

