
【书接上文，上回书说到，木山巙招呼不打一声地到了昆明，对墨寒表明木家完全接受她，并且他和木青冥的母亲也很看好墨寒后，令墨寒欣喜不已；另一边木青冥见到了陈老爷，假借着要参观参观陈老爷的收藏而进了陈府书房，实则是暗中寻找邪气源头，但却并未从收藏品中发现邪物。正欲悻悻离去时，就见一个女人出现在大厅，女人怀中黑猫顿时引起了木青冥的注意力。引出来木青冥细看黑猫得知那是猫妖，好奇询问黑猫来历才后离开了陈府，到家却见父亲后，木山巙暗中叮嘱儿子小心长生道。】

但见那几乎浑身如墨的黑猫却是四爪洁白如雪，这样的猫咪又叫四爪生雪，虽不是很常见但也没什么好稀奇的。可此猫又大且圆，还眼色亮泽的双眼却是一只为蓝色，而另一只为琥珀色。

如此流光溢彩，绝对可以堪称世间最美丽的猫眼；极其稀有罕见。

再加上它头上额中那点黑白相间的长毛，像极了一张呐喊状的模糊人脸，大有呼之欲出之状，令木青冥一眼就认出它绝对是一只猫妖。

按锁龙人先辈所著的古籍记载：猫妖命有九，系通、灵、静、正、觉、光、精、气、神。一经成妖后猫眼双色，身上毛发亦会化为人脸模样，九年后会长出一条尾巴，在往后每隔九年再长一条，一直会长共有九尾为止，随之再过九年便可化成人形。

此时所见之猫还只有一尾，也尚未化为人形，但有双*眼和人脸毛发，不过是一只方才成妖的猫而已；但如果它就是邪气源头，为何能有如此强大的邪气？

就在木青冥百思不得其解时，陈老爷脸上忽地浮现淡淡的愠色，重重地咳嗽一声。

木青冥立马回过神来，身为活了三百多年的老不死，木青冥立马知道陈老爷再不满什么，赶忙转头对他装出兴奋的神态，急声问到：“陈老爷，请问您家这只黑猫什么品种？眼睛很是好看啊。”。

“怎么？木少爷也喜欢猫？”眼中闪烁着点点狐疑的陈老爷眉头一挑，阴阳怪气的问到。一反之前的客气和恭敬。

抱猫的女人不是别人，正是他陈老爷的四姨太；但在方才却被木青冥双眼直勾勾地盯着看了半晌，还是看着傲然挺立的胸部，陈老爷作为一个正常且很大男子主义的男人，心里立刻跟打翻了醋坛一样酸溜溜的。所以他根本不完全相信木青冥只是在看猫，而不是在看他的女人。

“当然，我也非常喜爱猫狗等小动物。”神情立马化为真诚和喜悦的木青冥重重地连连点头。

说话间那黑猫已经眯眼张嘴，面露惬意后卷起口中布满倒钩的粉红猫舌，打了个大大哈欠。

“这猫是四姨太进门时就带着的，我也不知道什么来历。”打量了木青冥片刻，又看了看自己的小妾后，对木青冥的话依旧半信半疑的陈老爷挠挠头，不以为意地说到：“不过是只猫而已，我们也没深究过。”。不过语气却缓和了些许。

“是我捡到的，在未出嫁时在路边捡到的。”四姨太对木青冥略有歉意地一笑，轻抚着黑猫那长长的颈毛呢喃软语道：“所以也不知道什么品种，只知道它是只母猫。”。

而黑猫也在她的轻抚下，嘴里发出“咕噜咕噜”的声音，脸上惬意更重几分。

“原来如此啊。”木青冥很有礼貌的对两人分别微微颌首后，又道：“那我就不打扰了；如果是下了小猫的时候可否给我一只？”。

“这没问题。”话说到这份上，陈老爷终于信了木青冥不是看自己的女人，立马又换成了客客气气的神色：“区区一只猫而已，如果木少爷喜欢的话，有猫仔时陈某一定送你一只。”。

“谢谢。”木青冥见好就收地一声道谢后，告别了陈老爷和四姨太，在吴妈的带领下朝着陈府大门而去。

“是那猫害死了太太。”当木青冥站到大门外时，缓缓关上大门的吴妈阴沉着脸，嘶哑着声音嘀咕了一句：“木少爷要想活命，最好别打那猫的主意。”。

“你说什么？”心里思忖着邪气之事的木青冥，并未听得真切，赶忙赫然转身，正欲细问大门已经关上。而门后的吴妈，也没在说话。

木青冥皱了皱眉，本想敲门在问问但想到这样反而让人多疑，于是满怀着狐疑地转身悻悻离去。

他把钱送到了坤宝斋，张掌柜见还是收来了七百大洋后，很豪爽地抽出二十大洋给了木青冥，说是全当给他的辛苦费了后，木青冥也没推脱，谢过张掌柜后就回家去了。

那四姨太怀里的却是是猫妖，但陈府邪气浓郁，绝不可能来自那只才修成妖的黑猫。

暗忖着这些事情，不知不觉间木青冥已缓缓走到了自家门前，却见大门半掩微微一怔；往日这大门都是不会半掩着的。且大门虚掩着，他的獒犬食月居然没有跑出来欢迎他，这有点不正常。

多了个心眼木青冥并没有急着进家，而是见四下无人，先开眼环顾四周，就看到了门外两只充当“门神”的女鬼，正在瑟瑟发抖，当下心头猛然一紧。

能吓住惨死的产鬼和上吊恶鬼的东西不多，而锁龙人降妖除魔难免仇家遍天下，木青冥首先想到的是会不会是仇家上门了？

他赶忙收起心中关于陈府的狐疑，眼中闪过一丝警惕后，伸手轻轻地推开了大门。接着一个闪身，有如鬼魅一般飞掠入院，一秒后站到了正屋门后，横在胸前的右手手掌金光四射，蓬勃的浩然正气在他并起的五指间流转不息。

木青冥的突然出现，令正屋里本还在聊天的三人忽然愣住。而坐在他往日所坐的椅子上，抱着正在吃糖的梅香的那个中年男子瞥了一眼木青冥，镇定自若地淡淡问到：“臭小子长能耐了是吧？你是想和我动手吗？”。

话才出口，本已抬起右手对准对方，同时一个踏步上前的木青冥顿时愣住。

“爹？”总算是看清了屋里那个中年男子的木青冥，一声惊呼：“你怎么来了？”。说着赶忙放下右手，收了神通立马笑了起来，冲淡了原本脸上横生的杀气。

“我来亲眼看看我们家未来的媳妇啊。”木山巙抱着梅香站起身来，看了一眼一边已经低下头去的墨寒，满意地笑笑后，又把目光移到了木青冥的脸上。

“什么儿媳妇？”木青冥愣愣地挠挠头。

木山巙一听当场愣住，片刻后把梅香交给了墨寒，大步上前站到了木青冥对面，毫不犹豫地抬手给了儿子一个当头爆栗后，怒气冲冲地骂道：“什么儿媳妇？你说什么儿媳妇？都三百多岁的人了还不结婚生子，你知不知道我和你娘为此有多丢脸？”。

“父亲，父亲。”面露焦虑木青冥赶忙拉住父亲，把他拉到一边悄声说到：“这个问题我们在家里已经讨论过了，你和娘都说还让我再玩一年，而且我体内有什么你不是不知道？这东西会不会遗传？以后孩子会不会被这东西危害生命？你我都不知道答案，我敢轻易结婚吗？而且做我们这行的，仇家满天下，多了家庭我得多一份忧虑......”。

“你别给我说这些，害人的妖魔鬼怪永远除不完，却结了婚也可以照样降妖除魔。”皱眉的木山巙，不等木青冥说完就不耐烦地道：“你体内有什么我也非常清楚，但那东西不是你不结婚的理由，又不是什么不治之症！”。

“那父亲你来就是只有这几个事情吗？”见父亲动怒了，木青冥赶忙讪笑着转移话题道：“就不想尝尝昆明城的小吃？要不我们爷俩出去吃吧，我知道有一家馆子菜做的很好吃的。”。

“我不！”摇了摇头的木山巙，很是任性地说到：“我和墨寒说好了，今天我要尝尝她的手艺。”。

“好好好。”木青冥顺着父亲点点头，又干笑着问到：“她做的菜还不错，我这就叫妙绝买菜去。”。

“他还没回来，到时候他买了什么菜，墨寒又做了什么我就吃什么。”拉住转身的正欲逃走的木青冥后，木山巙在儿子耳边悄声问到：“你老实说，你喜欢墨寒吗？”。

“父亲，几个月不见你变的好无聊，是这个世界上没有恶魔了，还是没有邪妖？”木青冥抽了一口冷气，红着脸答非所问地急声问到。

“别岔开话题，喜欢就去追，你体内的东西不是威胁，别整天像一根木头一样。”木山巙微微转头，眼角余光一扫身后的墨寒后，抬手搂着儿子的肩膀又回过头来，挤眉着轻声嘀咕道：“你要是再一直傻乎乎的，人家姑娘会慢慢地没耐心的。”。

木青冥略一沉吟，居然默然点了点头，认同了父亲的话，且还不经意间扬起嘴角露出一个幸福的微笑。

“那魔气的事情怎么办？”可是片刻后，担忧再次浮现在木青冥的眉心之间。脸上淡淡的微笑，也瞬间僵住。

“这事情我和你娘会继续找办法的，你先别有什么负担。”也有些面色沉凝的木山巙，重重地拍了拍儿子后背。

“嗯。”木青冥鼻子轻轻的一哼，接着想起了什么，又问到：“你老人家真不是来看我的吗？我可是你可爱的长子啊。”。

“看你，我看你干嘛？你都在我眼前三百年了，也没什么好看的啊！”木山巙顿露几分嫌弃地哼了哼：“还可爱的儿子，再不结婚就是可恶的儿子了。”。

“额......”木青冥顿时语塞，一时间不知道该怎么搭话了。

“还真有一事，差点忘了。”木山巙稍加思索后，双目一亮，道：“你得小心长生道，这邪教又死灰复燃了。”。

木山巙倒底知道长生道的什么情报？为何又要告诉儿子小心长生道？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770376"  chaptername="第三章长生道">加入书签</a>
</div>
