    王齐慢悠悠地来到村委，看到门口被打扫得干干净净，一脸疑惑地推开门走了进去。

    “村长，今天有什么喜事啊？怎么连门口都扫了？”

    正说着，他看到房子里挤满了人，村长李国龙站在角落里使劲儿地冲他挤眼睛。

    “嚯，这么多人啊，村长你有客人吗？那我等会再来。”

    王齐刚要走，就被李国龙拽住了。

    “等会，我给你介绍一下，这位是咱们清河县的县长，他今天啊，就是专门来看你的大棚的。”

    王齐顿时一愣，顺着望去，只见一个四十多岁的中年男人穿着西装，打着领带，鼻梁上还挂着一副眼镜，头发整整齐齐往后梳得一丝不苟，脸上没有丝毫的笑意。

    “你……就是王齐？”

    “啊，我是，县长好。”王齐点了点头。

    “嗯。”

    县长扶了一下眼睛，慢悠悠地说：“我听李国龙说你的大棚很有特色，县里也传出来你种的菜味道极好，有不少人都冲着吃你的菜去银河大酒店排队呢，真是不得了啊。”

    王齐不知道县长什么意思，只好笑道：“您太客气了，我也没什么别的本事，就会种菜。”

    “是这样，县里决定把你的菜做成我们清河县的特产，让全国人民都知道我们清河县的特色，用来吸引游客，你看怎么样？”

    “这是好事啊。”

    县长笑了笑，满意地点点头：“那好，朱总去地里视察了，等会他回来，让他跟你谈谈合作的事吧。”

    “合作？”

    王齐一愣，不明所以地问道：“什么合作？”

    “当然是收购你的菜啊，你放心，县里绝对不会亏待你的，我们就按照市场价给你，不要打折。”

    看着县长一脸理所当然的样子，王齐都忍不住想上去揍他两拳。

    市场价？

    他的菜能用市场价买？

    这不是开玩笑吗。

    王齐心里顿时起了一股火气，还真当他是软柿子了，这哪里是合作啊，分明是抢钱！

    “那个县长，您刚也说银河大酒店了，我跟银河大酒店是签的是独家，只能给银河供菜，其他的饭店，我要是供了，这不就违约了么。”

    县长的脸色瞬间沉了下来：“小伙子，违约的事情我们后面再谈，等朱总回来，你先跟他商量怎么合作，银河那边也会有人去沟通的。”

    王齐的眼睛眯了起来，这算是什么？警告吗？

    “县长，你可能没明白我的意思，我想说的是……”

    他的话还没说完，就有人闯了进来。

    “哎呀，找到了找到了，就是这里的菜，太好吃了！”

    一道熟悉的声音传入了王齐的耳朵里，他扭头一看顿时愣住。

    这不是朱庆荣的父亲吗？

    原来他就是朱总？

    朱天豪也看到了王齐，立马认了出来，当即指着他：“你你你，你不是那个……”

    “呵！”

    王齐冷笑一声，继续说道：“我当是谁呢，原来是君兰的啊。”

    县长眉头皱了起来，这两人认识？

    朱天豪的眼里都快喷出火来了。

    儿子现在还在医院里呢，而且真的就像王齐说的，根本查不出是什么病来。

    他现在真的想撕碎了眼前这人。

    “居然是你，你到底用了什么妖术，快点把我儿子治好！”

    闻声，县长不满地说道：“朱总，我们先跟王齐谈正事。”

    朱天豪咬了咬牙，今天这事是上面交代下来的，也是张瑶费了好大的劲儿，才从市里走的关系。

    可是，眼前这人分明是知道他们的，这要怎么谈？

    他深吸了一口气，强行把心中的怒火压了下去。

    “王齐是吧，我的身份你已经知道了，我今天是代表君兰集团来跟你合作，只要你把菜给我们，我们绝对不会亏待你！”

    王齐笑了笑：“别做梦了，给谁也不会给你们君兰。”

    “王齐！”

    朱天豪握紧了拳头，怒视着他，恨不能冲上来把王齐揍一顿。

    就在这时，县长缓缓走到王齐的跟前，低声说道：“年轻人，凡事不能只看利益，还得看轻重，银河给的钱是多，但是君兰的关系深，明白吗？”

    王齐丝毫不惧地怼了回去。

    “利益？我要是为了钱，早就跟杨小静合作了，哪来轮到你们来跟我谈，杨小静给我一斤五百的价格，我都没卖！”

    一斤五百？

    县长一惊，这是什么菜？

    “这么说，你是要拒绝这次合作了？”

    王齐瞥了朱天豪一眼：“我只跟银河合作，其他的，一概不可能！”

    “好！好！好！”

    县长咬着牙点了点头：“王齐，你的大棚没有经过允许私自建盖，也没有经过调查，现在我要你立刻停止给银河酒店的供菜，等我们的调查人员确定你的菜没有危害再解除。”

    王齐冷冷地看了他一眼，明白他们是做好准备来的，估计这会他给村长交上去的报告都被打下来了，心里只想着要怎么处理这件事。

    朱天豪冷笑着说道：“哈，你再嘚瑟啊？告诉你，君兰得不到的东西，谁也别想得到！”

    说着，他缓缓走到王齐身前，凑在他耳边警告道：“劝你还是跟君兰合作，再治好几个孩子的病，跟我们道个歉，说不定张总还会大发慈悲放你一马，不然……”

    “哼哼，这个调查，可不知道什么时候才能结束哦。”

    王齐舔了舔嘴唇，他是不怕几人的威胁，可是银河不行，现在正是要紧的时候，出了事肯定会影响生意。

    不然等一个半月的时间，等他们自己把广告打起来，全都是给挖坟墓。

    可现在……怎么办呢？

    正想着，县长就接到了一个电话，他立马就走了出去。

    没一会，他就进来了，看着王齐的目光里充满了忌惮，随即对着朱天豪说：“走，我们回去。”

    “那这事？”

    “你们张总有安排了，回去再说。”

    话落，县长就带着几人离开了村子。

    李国龙终于敢大口出气了，“哎呀，王齐，你这是招惹了什么人啊，怎么都把县长搬出来了？”

    他这辈子见过最大的官就是县长了。

    王齐也不明白他们为什么突然就走了，对着李国龙说道：“村长，这事你就不用操心了，没事。”

    他也急忙往家走去，想回去问问秦慕丝。

    可刚进门，就看到了君兰的杨小静居然坐在沙发上。

