    李小凡算是看出来了，白虎的脸皮绝对是超级厚。

    还跟刘天王是好朋友，就这唱功，刘天王要真是你朋友，还不得羞愧到死啊。

    萧天策硬着头皮，不得不勉为其难地夸赞了他几句。

    白虎虽然说错了，还是很高兴的。

    随后。

    把他身后的一位随从叫了过来，笑着说道。

    “白虎啊，这样，我跟你们家王爷还有事情要商量，让我这手下好好聆听一下你那美妙的歌声。”

    说完，也不等对方答应，便逃也似的溜了。

    一旁，范逍跟青龙等人早就跑进了密室去躲避。

    白虎撇了撇嘴。

    “切，一群不懂音乐的庸俗之辈。”

    “我懒得跟你们一般见识。”

    随后，他笑眯眯拉着萧天策的那名随从，到了一旁的凉亭里面，兴致勃勃地说道。

    “我一看这位仁兄就是性情高雅之辈，一定能欣赏得了我美妙的歌声。”

    “在下这就献丑了。”

    “我最近新学了几十首歌呢，等我一首首地慢慢地唱给你听，就先给你唱一首韩红的经典老歌老鼠爱大米吧……”

    那随从想死的心都有了。

    你妹的！

    这是韩红唱得歌么！

    但还是迫不得已地点点头。

    再说密室内。

    范逍跟萧天策两人又商量了一下今晚的行动细节。

    萧天策问道。

    “对方大约有多少人？”

    范逍说道。

    “不足十人，当然今晚有可能增加。”

    “其他人都不足为虑，最厉害的就是邪灵组织的一个太上长老，修为大约在地阶后期，还有吸血鬼族出动了一个侯爵巅峰。”

    “我就是伤在他们两人的联手之下。”

    “哼，如果不是他们使用卑鄙下流的手段搞偷袭，也奈何不了我。”

    旁边，李小凡听到这话吃了一惊。

    他知道吸血鬼一族的侯爵就相当于地阶武者。

    现如今，天下已经有几十年不出天阶武者了。

    地阶巅峰武者足以称霸世间，所向无敌。

    而两个地阶巅峰武者的联手，都奈何不了范逍，可见他的修为的高到了何等程度。

    萧天策的实力与他在伯仲之间，更让人感到深不可测。

    不出意外的话，今晚有了萧天策的相助，那是赢定了。

    当然，这一切都是在不出意外的前提下。

    萧天策想了想说道。

    “到时候，我先藏在暗处，观察敌方，若是发现对方有埋伏，正好可以一举清除。”

    “另外一方面，也是为了打对方一个出其不意。”

    而这与范逍最初的想法，不谋而合。

    像萧天策这种大杀器，就应该放在最后压轴。

    范逍说道。

    “到时候，我先上。”

    虽然贵为北冥王，可是范逍在冲锋陷阵的时候，每次都是身先士卒。

    也因此，手下对他都十分的敬佩。

    他的地位与威望，在北冥神殿那是无人可以取代的。

    青龙说道。

    “不，王爷。”

    “您的伤刚好，让我打先锋，先挫一挫他们的锐气再说。”

    范逍坚持说道。

    “这怎么能行。”

    “我身为北冥神殿的殿主，临阵若不冲在最前面，手下的兄弟们谁还会服我。”

    旁边，朱雀劝他道。

    “行了王爷，你就别跟青龙挣了。”

    “又不是不让你上，只是让你在最关键的时刻再出场。”

    “你想，若是对方故意派一些小虾米来消耗你的修为，那你岂不是亏大发了。”

    范逍想想觉得对方说的也有一定道理，于是就默认了这个安排。

    众人商讨完毕，已经到了中午饭点了，纷纷从密室出来。

    隔着老远就听到了白虎那鬼哭狼嚎的声音，知道的是在唱歌。

    不知道的还以为是在哭爹呢。

    萧天策的那位心腹手下，都快要吐了，耳朵被折磨了整整一上午，见范逍出来，逃也似的回到了他身后。

    萧天策哈哈大笑。

    “白虎，你这歌唱得的确是优美动听。”

    “等今晚大战结束之后，我会给你举办个人演唱会。”

    “太好了！”

    白虎眼前一亮，连忙上前紧紧地抓着萧天策的手，用力地摇了摇，大有遇见知音之意，郑重其事地说道。

    “还是王爷您最懂我。”

    “我在此就先行谢过了。”

    萧天策摆摆手，话锋一转，调侃儿说道。

    “跟我还这么客气。”

    “到时候，你把你那个好朋友刘天王也一起请来。”

    白虎，“……”

    所有人都在幸灾乐祸地瞧着他。

    那意思再明显不过了，让你小子再吹。

    现在牛皮吹大了，到时候看你怎么收场。

    但白虎就是白虎。

    这家伙脸皮出奇地厚，跟成墙角差不多了，干咳一声，一脸傲娇地说道。

    “王爷您有所不知。”

    “在我们娱乐圈歌坛有个不成文的规矩，叫做王不见王。”

    “我们两个真的无法同台演出的。”

    “只要有我在，刘天王是不会来的。”

    言外之意，他在歌坛，那也是一位王！

    青龙都快要忍不住了，手捂着胸口，做出干呕状。

    “白虎，哥哥我求求你行行好，放过我们吧，不要再吹了。”

    “全天下的牛皮都要被你给吹破了。”

    朱雀翻了翻白眼，挖苦道。

    “白虎，人家刘天王开个人演唱会，大家挤破了头都要去。”

    “你要是开，白送门票都没人去。”

    面对众人的挖苦讥讽，偏偏这家伙还不知悔改，背着手，抬头四十五度角眺望天边的浮云，摆出一副高手寂寞的样子，摇头叹道。

    “唉，世风日下。”

    “俗话说，曲高和寡。”

    “你们这帮人太粗鲁了，根本就不懂何为音乐！”

    “在你们面前谈论音乐，那是对音乐的亵渎。”

    这一刻的白虎，似乎化身为了归隐田林的高人雅士，完全不问俗世纷扰。

    看他如此地进入状态。

    众人再次无语。

    青龙摇摇头走了。

    朱雀叹了口气。

    “白虎已经无可救药了。”

    范逍手扶额头。

    “但愿他出去之后，千万别说自己是北冥殿的人。”

    他真是丢不起这个人啊。

    萧天策搂着范逍，挑了挑眉毛，揶揄道。

    “范逍，看来你北冥殿人才辈出啊，哈哈。”

    “小凡，我看你还是尽早来我南荒神殿的好。”

    “我保证在我这里，没有这样的奇葩。”

    范逍眼珠子顿时瞪得好像铜铃，斗鸡般冲上去，高声叫道。

    “萧天策，当着我的面儿你也敢挖墙脚，做人能不能厚道一点。”

    萧天策两手一摊。

    “我一向很厚道啊。”

    “要不然，能千里迢迢地赶过来帮你御敌。”

    “作为回报，不如你把李小凡让给我，怎么样？”

    在来之前，他就已经知道了，范逍性命垂危，包括青龙等人都受了重伤。

    但现在一个个的活蹦乱跳，修为还都差不多恢复到了巅峰状态。

    这足以说明李小凡医术堪称神人！

    他南荒大军迫切需要这样的人才。

    所以，又怎么肯轻易放过。

    最后，又趴在李小凡耳边，小声说道。

    “那枚蛇胆就算本王送给你了，考虑一下我说的话。”

    “我南荒大营随时向你敞开。”

    李小凡苦笑。

    当着范逍的面儿，他必须要做个表态。

    “非常抱歉南荒王，我在北冥殿待得很好！”

    “不过，后面如果你需要帮助的话，尽管来找我，我一定会帮你的。”

    萧天策不再做非分之想，拍了拍李小凡的肩膀，说道。

    “好，有你这句话就足够了。”

    终于到了晚上，大战就要拉开序幕了。

    这天晚上。

    月黑风高……

