    为期二天半的期末考考试时间，转眼就过去了！

    期末考的结束，代表着学生迎来了暑假时间，2个月的暑假时间，从今天下午正式开始，他们无非下个礼拜回学校领取成绩单。

    但是对于刘一辰，却还不是暑假时间, 别人准备回家，刘一辰却是在图书馆奋读着。

    因为他还有选拔赛，或者说初赛！

    因为不同的科目，说法不一样，但是意义都是一样，就是获取参加省赛区的名额。

    他们将在7月2日早上在学校集合, 由学校统一安排前往闽西城，当然吃住车费，都是来自于学校专门的经费，这也是学校为了鼓励学生多参加竞赛，特意划拨的。

    说是专门的经费，其实并不多，毕竟整个学校，高一、高二加起来，去参加竞赛的人数，连一百名都没有，除了刘一辰之外，其他人都是只参加一科，只会在考试日提前一天前往即可，比如7月2日前往闽西城的都是参加奥数考试的。

    所以分摊下来，其实一个人的经费也就是100块钱左右，并不会太多。

    刘一辰并没有因为即将到来的考试，就放松自己，毕竟他的目标并非是获得名额，而是要在省赛区取得一个好成绩。

    若是将目光放在初赛，那未免自己就太渺小了。

    此时刘一辰正在学习的是抽屉原理，这个原理又叫鸽巢原理、重叠原理、狄利克雷抽屉原理。

    这里面有一个表述：桌上有十个苹果, 要把这十个苹果放到九个抽屉里，无论怎样放，我们会发现至少会有一个抽屉里面至少放两个苹果。这一现象就是‘抽屉原理’。抽屉原理的一般含义为：如果每个抽屉代表一个集合，每一个苹果就可以代表一个元素，假如有n+1个元素放到n个集合中去，其中必定有一个集合里至少有两个元素。

    这一个抽屉原理，就是组合数学中一个重要原理！

    当然，这里面还有第一抽屉原理、第二抽屉原理。单单第一抽屉原理，就有三种表述，还有它的证明。

    说来，有些可怜，虽然选拔赛已经要开始了，但是刘一辰单单奥数教材并没有全部学习完，杨振东讲课，也是挑着重点讲，至于很多则是按照了解性质，按照其说法, 虽然教材都有这些知识，但不代表都要掌握所有, 只需要掌握重点, 竞赛并非要求你考满分，而是要求你分数在上游，那么你就是省赛区一等奖。

    是的，学校的培训课，目标并非要你掌握所有的高中阶段知识，而是教你如何尽可能大的有大概率努力去夺得联赛省赛区一等奖。

    一开始，大家觉得只要能够获得奖项，就是不错了。可是等到这个时候，其实大家都知道，省赛区除了一等奖之外，其余二等奖、三等奖看似都是奖项，其实没有什么鸟用。

    因为对于学生而言，参加这个竞赛，一开始可能是兴趣、好奇，可是人都是很实际的，很快就会盯上高考加分20分、保送大学。

    “刘一辰，要闭馆了！”张姐过来提醒道。

    “好的，张姐，麻烦你了！”刘一辰微笑地对着张姐说道，因为要进入暑假了，图书馆也会进入暑假时间，今天闭馆也比其他时候来得早，晚上8点就闭馆了。

    其实也是刘一辰作孽，不然的话要是都没人，早早就可以关闭图书馆了。

    将东西收拾好，刘一辰告别张姐，然后回到了宿舍，宿舍绝大部分都离开了，就是刘一辰明天早上也必须得走人，因为明天中午宿舍大楼也会正式关闭，进入暑假时间。

    刘一辰回到宿舍，时间还早着很，他继续看书着，其实不管是数学、物理、化学还是没有去参加培训课的生物，刘一辰其实对于初赛都是不担心的，因为他掌握的知识，获得名额是不成问题的。

    “这容斥原理倒是有意思！”刘一辰暗道，这容斥原理包含排除原理、多退少补法，他之前其实也接触到了，但是很明显现在接触的更深了，比如一般形式（容斥公式）和其推论（逐步淘汰原理，筛法公式）！

    不知不觉中，刘一辰觉得眼睛有些发酸，看了一下时间，已经是晚上12点半了，他将书合上，去洗澡，准备休息。

    睡觉前，刘一辰打开笔记本电脑，登陆qq，大量的qq消息发出‘滴滴~’声音，刘一辰点击了一下qq群，稍微浏览了一下qq群，笑了笑。

    倒是没有人添加他好友，因为他设置了添加好友的条件，很难有人能够添加他为好友的。

    很多时候，刘一辰还是很佩服这个时候的qq群，不像以后人们更愿意用微信，聊天用微信，群也是用完微信群，qq群反而成了大部分人潜水的地方，一年到头都不一定会发条信息。

    但是这个时候，qq群属于很新的东西，每个人都显得很活跃，积极的参与，你一天不看qq群，也许消息就是几千几万条的。

    ......

    7月2日早上9点，刘一辰准时地到校门口集合，经过杨振东一个个点名后，大家先后登上了车，刘一辰背着包坐在最后面。

    想想2个多小时的山路，到达目的地差不多3个小时，刘一辰是摇了摇头，正是因为山路难行，所以学校选择提前一天出发，就是因为哪怕学生晕车了，也有差不多一天时间可以缓解得过来。

    到了闽西城，在闽西一中旁边的一家宾馆住下，2个人一间房间，刘一辰和陈强同一个房间，陈强晕车，整个人下车都双脚发软，还是刘一辰扶着他进入宾馆之中。

    “晕死，我以为我们镇到箐城已经够难走了，没想到来闽西城更难！”陈强吐槽着。

    “等以后通了高速，或者重新修道路，就好了！”刘一辰笑了笑，说道。

    当然，这不是刘一辰骗陈强的，再过个几年，就会有箐城到闽西城的高速，到时候大概一个小时就能抵达，也不需要花这么多时间、这么颠簸。

    不过他们是享受不到了，到时候他们都是坐着火车抵达箐城，也不会路过闽西城。

    晚上的时候，刘一辰特意去了一趟商城，找到了索尼专卖店，买了一条耳机线，300块钱，让刘一辰惊叹不已，这就是品牌店的暴利所在，一条这样的耳机线成本才多少钱，可是人家就是敢卖300块钱，还不愁没人买。

    他也在索尼专卖店里面看着各种电子产品，有各个款式的mp3，还有mp4，以及索尼手机。

    是啊，十年以后绝对很多人难以想象，索尼竟然也做手机！可惜在智能手机时代，索尼手机又贵又性价比低，市场份额微不足道。

    7月3日，8:30分竞赛考试时间开始，从8:30~11:00，总共两个半小时。

    试卷上面除了需要填写学校、班级、考生姓名、准考证号外，试卷上方显得颇为独特，上面有一、二、三的题，底下是得分、评卷人、复查人三行，显得特别的慎重。

    与高考要求必须用签字笔写不一样，这里面可以用圆珠笔或者钢笔作答，解答书写时要求不超过装订线。

    首先是选择题有6小题每小题4分共24分，第二部分是填空题有6小题每小题6分共36分，第三部分是解答题共4小题满分90分，整张试卷总共满分150分。

    刘一辰并没有急着作答，而是先浏览了一下试卷，心中有数，整体来说这张试卷都在高中数学范围内，主要是高中数学课本的知识，贴近于高考，有函数，有数列，有平面几何，有立体几何，有分析几何，也有不等式，基本上重点都涵盖进去。

    刘一辰沉下心来，一题一题地往下做，他们参加此次考试的人是不能使用计算器的，这一点和高考还是有些不一样。

    不过这很正常，本身就是数学竞赛，都要有比较强的数学计算能力，用计算器哪里体现得出来学生的计算能力。

    做完选择题、填空题，就到了解答题，第一道解答题是函数，求f（x）=|sinx+cosx+tanx+cotx+secx+cscx|的最小值，其中secx=1/cosx，cscx=1/sinx。

    “解：.......”这题就涉及到换元法，先让u=sinx+cosx，从而有sinxcosx=（u^2-1）/2，将f（x）函数展开进去转化为f（x）=u+2/（u-1）。根据新的函数，去分情况求解各自的最小值。

    这一题最重要的就是用换元法思维，将负责的函数转为简单的典型函数。

    刘一辰做题着，做到最后一题，刘一辰露出思索之色，这一道题分值最大，总共30分，两个小问，都是关于证明题的，属于初等数论范畴。

    进行分析之后，刘一辰就知道，这是一道压轴题，若是出现在高考试卷中，也是放在最后一道压轴题，绝大多数学生都做不出来的。

    刘一辰沉吟一下，在草稿纸求证了一下，认为没有问题后，才开始进行作答，这种初等函数，又有一一映射的，得小心为上。因为这种证明题，可能是存在的，也可能是不存在的，存在着未知。

    这是整张书卷中，刘一辰觉得真正具备比较大难度的题目，就是他都得小心谨慎一些，免得跳入出题人设置的陷阱之中。

