
　　红绿金刚鹦鹉来了！

　　这次装运的箱子也比前两次大了不少。

　　方野打开箱子，几只红绿金刚鹦鹉还在昏睡中。都是成年鹦鹉，体型接近一米，头、颈、胸腹的羽毛是娇艳鲜亮的红色，宛若朱砂浸染。

　　鸟喙是半月形，有一个弯曲的弧度，上鸟喙为象牙一般的白色，下鸟喙则是钢铁一般的深黑色。整体看上去，像是个巨大的钳子。

　　鸟翅由鲜嫩的绿色，逐渐过渡为浅青，再到尾羽的深蓝，看着质感十足。

　　方野不禁想起了英雄联盟中天使凯尔的一款皮肤——钢铁之翼，这是他最喜欢的天使皮肤，翅膀扇起来像个战神。金刚鹦鹉的羽毛还真有点钢铁之翼金属光泽闪耀的感觉，非常炫酷。

　　按传统动物园的规矩，接下来自然是去见兽医。称体重，做检疫，戴脚环……

　　要不是方野有亲和技能帮忙安抚，做检查的时候肯定没那么轻松。

　　要知道，金刚鹦鹉体长可是有将近一米的！不是猛禽，胜似猛禽。

　　它们的食谱里有不少坚果，像是核桃橡子什么的，再坚硬的外壳，也挡不住钢铁钳子般的鸟喙，咬起来跟玩一样，一咬就碎。

　　虽然一般脾气很好，但惹得它们生气，一鸟喙下去，同样可以给人的手指头轻易啄断。

　　不光是鸟喙，爪子同样是很锋利的，所以抓的时候必须戴上厚实的手套才行。

　　一顿忙碌，等检查都做完，把几只金刚鹦鹉带到了它们的鸟舍。

　　……

　　方野睡了会午觉休息完毕，把蓝鲤叫上开启直播。

　　几分钟过去，直播间的人已经有不少了。

　　“园长下午好！”

　　“啊，刚睡醒就能看到园长直播，lucky！”

　　“园长园长，今天播什么？”

　　网友们嘻嘻哈哈地和方野打起招呼。

　　方野咧嘴一笑：“我们动物园新到了几只金刚鹦鹉，今天带大家去看一下！”

　　“金刚鹦鹉？金刚鹦鹉是个啥，没听说过！”

　　“我的脑海中出现了金刚罗汉的形象……莫非金刚鹦鹉长得非常威猛，是鹦鹉界中的大肌霸？”

　　“大什么？”

　　方野咳咳两声：“兄弟萌，直播呢，注意一下！要说金刚鹦鹉是根据金刚罗汉取的名，确实可以这么理解。

　　为什么呢？金刚鹦鹉首先是体型大，成鸟体长接近一米。不过外貌并不是那种粗犷硬汉风格，相反它们非常漂亮，就像是精致的机械艺术品一样。

　　而且金刚鹦鹉是当之无愧的大力士，它们主要生活在热带，热带雨林中生长着许多棕榈树，果实有着坚硬的种皮，就算人用锤子也很难砸开。而金刚鹦鹉却可以用鸟喙轻易把果实的外壳啄开，吃到里面的种子。”

　　“我去，一米大的鹦鹉，有点厉害啊！”

　　“园长真是博才多学！大学是学的动物园专业吗？”

　　“哪有这种鬼专业……”

　　冰風翼打赏了3个饭团！

　　墨言夕打赏了10个虾球！

　　方野笑了一下，继续道：“金刚鹦鹉还有一项百毒不侵的本领。它的食谱包括许多花朵和果实，有时候可能会吃到一些尚未成熟或者有毒的果实，但是它们却不会中毒，这是因为金刚鹦鹉会在岩壁上啄食土块，通过其中的矿物质来中和食物的毒性。”

　　“想不到它们还挺聪明的。”

　　“怪不得叫金刚鹦鹉，体型大，力气大，还百毒不侵，这还真是鸟里的金刚罗汉。”

　　“给金刚鹦鹉打call！”

　　养鸟误我：“园长，话说动物园引进的是哪种金刚鹦鹉？”

　　这个id一看就是对鸟类有一定了解的，所以才会有此一问。大部分网友连金刚鹦鹉是什么不知道，可能只是在什么新闻里见过名字，更别说具体的细分了。

　　不是专业人士或者有一定研究的爱好者，其实对动物的了解真的很少。就像猩猩、大猩猩、猴子、狒狒、猿猴，一般人哪分得清谁是谁。反正管它们都叫猴子。

　　方野回答道：“我们这次引进的是红绿金刚鹦鹉。”

　　养鸟误我：“666，红绿金刚鹦鹉是我最喜欢的鹦鹉之一。”

　　“养鸟误我”真名叫胡言，是一名网络作家。现在正躺在靠椅上玩手机，看方野的直播。他的肚皮上趴着一黑一白两只小鸟，一边看直播一边玩鸟，指头轻轻摩挲着小鸟的脑袋。

　　他肚皮上小巧的鸟叫文鸟，大小和一个鼠标差不多，可以轻易放在掌心里。此时白色的文鸟“咴咴咴”轻声叫着，被他的指头摩挲，歪着头望着他。黑色的文鸟在他肚皮上跳来跳去，跟玩弹床一样。

　　胡言作为一名全职网络小说作家，平时就是宅在家里码字，一天到晚都不带出门的，连吃饭都是叫外卖。在家里呆久了觉得寂寞，可是他是全职，又不上班，不上班自然就没有同事之间的人际交往。同学也不在一个城市，想找个能约着出来玩的人都没有。

　　所以就想养个宠物，关注了几个萌宠up。但是视频看了一些，觉得猫啊狗啊养着好像太麻烦，得给它们铲屎，刷牙，要带着出去遛弯，有一些性格活泼的甚至会把家里搞得一团糟，又有些心生退意。

　　后面有朋友推荐，说可以养个文鸟。平时给点小米青菜什么的就行，很好养。

　　胡言一听觉得不错，好养是一点，而且文鸟据说是文人雅士的最爱，是不是还能给他带来点文气，灵感源源不断，码字速度更快。于是就买了一黑一白一对。

　　谁知道，养了文鸟以后寂寞是排解了，但是他的码字效率降低了一大截！

　　小家伙在他码字的时候，有时候会跳到键盘上，让他无从下手，有时候会撕扯纸张，还要他训斥两声。其实训斥也只是摸摸脑袋，文鸟太可爱了，胡言有点舍不得训。就算关到笼子里，他还是忍不住不时拿出来逗一逗。

　　就像现在，本来都准备码字了，看到方野开播，给自己找个借口放松一会，顺便玩玩鸟。

　　为了更好的照顾文鸟，他还加了个养鸟爱好群，里面也有不少养鹦鹉的，耳濡目染之下了解了一些相关的知识。有个管理员大佬在国外，养了只紫蓝金刚鹦鹉，确实好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第66章 金刚鹦鹉名称的来由免费阅读。https://xs.23sk.com 