    林程之所以会觉得这首主题曲耳熟,是因为在上周录制节目的时候，经常能够听到林沫沫时不时地蹦出一句。

    只是在此时播放的主题曲中，并没有他们的参与。

    主题曲结束,画面中出现了五组家庭到达各自住处时的镜头。

    ——作为这一次节目主推的爸爸,白宇霖一组被排在了第一个。

    接着依次是演员高元恺一家,还有董事长爸爸郑承业父子。

    和之前先导片的顺序一样，林程和林沫沫的镜头被放在了第四个。

    画面中，林程和林沫沫一起走进了破旧狭窄的楼道,打开了房门,下一秒，画面便被切换到了整个屋子的拍摄画面。

    整个过程中，林程和林沫沫的出镜时长不超过15秒。

    公司电脑前,看着林程‘父女’两一闪而过的镜头,王希傻眼了：“就这样？也太短了吧。”

    为了看第一期的预告上线，大周末的她整整等了一个小时,结果就看了林程和林沫沫十几秒。

    虽然猜到了,按照直播的人气，林程他们这一组在后期节目中出镜率可能会比其他几组低,可王希万万没想到居然会这么低。

    “播程哥他们的时间,还没有后面播房间的时间长。”王希小声吐槽道。

    她身旁的周奇也皱起了眉，仿佛发现了什么一般，道：“怎么感觉这个房间镜头不？”

    听周奇这么一说,陈宇和王希盯着视频仔细看了一眼，果然发现了不对劲。

    “这个房间画面，明明是程哥他们打扫过后的！”王希指着屏幕惊呼。

    她还记得,当时林程他们打开门的时候,屋里的情况完全就是脏乱差,之后‘父女’两人用了大半天的时间才将屋子勉强收拾到能住人的状态。

    “节目组这么故意拼接起来是几个意思？”王希皱起眉说道。

    “很有可能是心虚。”周奇说道。

    “啥意思？”

    “之前五组家庭分别在不同的直播间直播，没有对比也显不出太大的差距，现在要放在一起播出了，我估计节目组是担心对比之下，被观众发现程哥他们的条件太差了，所以才故意这么剪辑的，让观众觉得他们给程哥准备的房子还行。。”

    毕竟之前网上还闹出了一波#节目组给林程父女准备的房子是危房、条件差得过分#的热议，虽然相关言论很快被节目组压了下去。

    听到周奇的分析，王希大呼：“wc，节目组也太不要脸了吧！”

    “估计下周正片播出来的时候，也会这么剪。”

    听到周奇这话，不仅王希，就连陈宇也深深皱起了眉。

    此时，预告内容早已经从林程他们组切换到了代班爸爸段北的一组。

    相比起林程他们那一组的‘精简意赅’，段北这一组的内容就显得精彩得多了：单是段北和‘女儿’初次见面的内容就播了足足半分钟，之后又是段北教‘女儿’认房间号、段北带着女儿进屋、段北收拾屋子……就连段北整理了一下窗帘的镜头都没有放过。

    “这差距也太大了吧……”王希摇着头叹气道。内心深深体会到了公司对待力捧新人和过气艺人的差距。

    ……

    节目的预告总时长只有18分钟。

    时间不多，播完五组家庭进家的镜头之后，后面的预告片段则采取了穿插混播的方式播出。

    白宇霖一组在其中的出镜率大概占了30%。

    白宇霖哄女儿睡觉、白宇霖给女儿梳头、女儿哭了白宇霖轻声安慰的画面一播出，评论区里立马涌出了一片【啊啊啊，好有爱！】、【这一组太可爱了！】、【萌死我了！】的评论。

    演员高元恺一家的预告镜头主要放在了高爸爸做家务、修电器、做菜上面，底下的评论也几乎清一色地在夸爸爸厉害。

    代班爸爸段北一组没有特别突出的画面，但是评论区里也全是一波刷【段北好帅】的。

    至于霸总家的熊孩子，之前不尊重人、耍无赖砸东西、浪费食物的表现在直播间里引起了不小的争议，到了预告里，经过节目组一番剪辑过后，倒是少了许多讨人厌的部分，反而是熊孩子的‘壕言壮语’让众人觉得超级搞笑。

    屏幕里终于出现了林程、林沫沫这一组的镜头。

    只是与陈宇他们之前预想的不同，预告里并没有播出林程‘父女’互动或是一起收拾屋子的画面，而是将林沫沫的几个短镜头剪辑在了一块。

    林沫沫找隔壁邻居要热水、林沫沫和一楼张老太太讨要废品、林沫沫和废品站老板讨价还价、在夜晚的小吃街上，林沫沫追着老板推销液化气……

    【这一组的女儿感觉好聪明啊。】

    【是啊，这么小的孩子居然会讨价还价了。】

    【感觉很精明的样子。】

    有观众发出评论。

    但是很快就出现了不一样的声音：

    【虽然但是，林沫沫的行为让我感觉不太舒服。】

    【终于有人说出我想说的了，我也感觉怪怪的。】

    【找邻居要热水、要瓶子，虽然都不是什么值钱的东西，但是感觉这样占便宜不太好吧。】

    【还有，缠着人家订液化气也是……】

    【这让我想到了那些电话推销的，太让人反感了。】

    【会不会是剧本？感觉一个小孩不可能做到这些吧。】

    【剧本+1】

    【不过说实话，我不喜欢这样的人设。】

    【太精明了，没有了孩子的天真可爱。】

    【就是，哪怕是像郑鹏鹏那样调皮也好过这样吧。】

    ……

    此时，看着评论的陈宇三人脸色都变得异常难看。

    看到这里，还有观众的反应，他们哪里还看不出来，林程一组分明就是被节目组恶意剪辑了。

    “节目组这也太过分了吧！”

    “就是，就算是为了节目效果，也不能这么乱剪辑吧！完全就是扭曲事实。”

    “还有这些观众也是，对一个孩子有必要这么苛刻吗？”

    听着两人的吐槽，陈宇黑着脸没说话。

    此时，评论区里也出现了支持林程和林沫沫的声音。

    【这剪辑也是服了，没看过直播的朋友建议你们慎重发言。】

    【说实话，直播我全程看了，并没有感觉有什么不对，这预告完全就是节目组断章取义。】

    【真正在直播的时候，林沫沫的表现还挺合情合理……】

    虽然进入林程直播间全程观看他们这一期节目的观众人数不多，知道真实情况的人也不多，但也不是完全没有人知道真相的，何况林程在林沫沫发烧那天晚上还上了半个小时的热搜。

    原本这些支持林程和林沫沫的评论数量并不多，很快就被淹没在了吐槽的评论中。

    但不知何时，支持他们的声音开始变多了，竟然硬生生将节奏拉了回来。

    这其中，时不时还夹杂着几条很违和的教条式评价。

    【精打细算什么时候还成错误了？你们过过苦日子吗？知道十四年抗战怎么过来的吗？没吃过苦有什么资格说反感？】

    ——

    见评论区的走向渐渐变得正面，三个人都松了一口气。

    “公司出手带节奏了？”王希下意识地问道。

    却被陈宇白了一眼，反问：“你觉得公司会这么做？”

    王希：“……”差点忘了，公司本来的目的就是牺牲林程，为段北铺路，怎么可能那么‘好’。

    “那是程哥自己买水军了？”王希又问：林程过气这么多年了，根本没有粉丝基础，遇到这种情况，除非买水军，否则根本不可能让评论反转。

    陈宇没说话，眼里闪过狐疑：刚才那一拨评论反转确实像是‘资本运作’的力量，可他认识的林程似乎不是个会买水军的人。

    这一点，陈宇的确没有猜错。

    公寓里，林程也同样看到了这一段预告片以及观众的评论。

    林程原本打算直接举报，让这一段‘有问题’的预告片下架。

    可不等他行动，评论的节奏就已经发生了直接反转。

    林程收起了手机。

    本来，之前对于被黑这种事情他并没有太在乎，可是这一次，回忆起那些评论，林程的内心深处竟然隐隐生出了一丝愤怒与火气。

    ——

    这边，小插曲被化解，陈宇三人松了一口气，但是心里的愤怒却丝毫未减。

    “不能找公司去说说吗？要是后面节目组还这么乱剪，程哥他们不知道要招多少黑。”王希说道。

    陈宇点点头。

    只是……

    “找公司没用。”陈宇沉声道。说不定这一次的剪辑，节目组就是征求了公司的意思才这么做的。

    “那怎么办？总不能什么都不做不争取不维权吧。”

    “我想想。”

    陈宇将公司的通讯录翻了一遍，最后也只找到了孙衍洲的电话。

    作为林程的上一任经纪人，这几年孙衍洲还挺关照林程的，如今又混成了公司的领导层。

    陈宇想来想去，能帮林程的大概也只有这一个人了。

    电话很快接通。

    陈宇将事情原委同对方说了一遍。

    “节目组这完全就是恶意剪辑，孙哥你看看，能不能帮帮忙，请公司去和节目组那边对接一下。”陈宇请求道。

    电话那头的孙衍洲却显得很淡定。

    “刚刚节目预告我也看过了，节目组在剪辑方面确实有些问题，不过我想也不完全是恶意的。”

    顿了顿，孙衍洲又道：“公司和节目组合作，送艺人去参加节目的目的本来就是一致的，无非是希望节目能够创收视率、艺人能火起来。”

    “说实话，林程这些年事业一直起不来，不温不火，即使参加了一档节目也不一定能够溅起水花，节目组这么剪辑，我想可能也是考虑到了林程目前的情况，如果没有一点冲突性的、能激起话题性的东西出来，很难马上让观众对他产生印象。”

    “毕竟黑红也是红。”

    “当然，你说的情况也是有可能的，不过我建议再观察观察，现在节目录制效果还没出来，马上和节目组对上，吃亏的是林程。”

    孙衍洲的劝说诚恳自然，让陈宇下意识地觉得似乎也有点道理。

    “行，那我听哥的，再看看吧。”

    “可以让林程和女儿在节目里多一些互动。”孙衍洲提醒道。

    “好的，谢谢孙哥。”

    ——

    第二天，一大清早，陈宇便接到了一个电话。

    看到来电提示上面【林程】两个字，陈宇差点以为自己看错了。

    ——林程居然会打电话给他，而且还是大清早的时间？！

    陈宇接通了电话。

    “程哥？”

    “节目录制是今天下午出发？”林程问道。

    林程突然对工作这么关心让陈宇感动之余倍感意外。

    “是的，和节目组约的时间，大概下午7点半左右出发。”陈宇看了眼本子，说道。

    因为节目录制时间比较紧，所以这一次，爸爸和孩子需要提前一晚上到达拍摄的‘新家’。

    林程应了一声。

    就在陈宇以为林程会直接挂断电话的时候，却听林程似乎停顿了片刻，又问：“林沫沫接来了？”

    陈宇一愣：“还没，我准备安排周奇他们下去去接的。”

    说完，没听到林程的回应，陈宇心里有些不确定，又问：“那要不我现在就让周奇他们去接人？”

    “可以。”

    “行，那我就让他们去了。”

    陈宇虽然不解林程为什么会突然问道林沫沫，不过，早一些晚一些去接人，对他们来说倒也无所谓。

    ——

    下午，看到林程来到公司，陈宇脸上再一次露出了‘太阳打西边出来’的表情：从来都是说好了时间，准时准点来公司、或者到通告现场的林程，今天居然会提前到公司！

    “程哥？这么早？”陈宇不可思议地看着林程，询问道。

    林程没有回答陈宇的问题，而是看了对方一眼，问：“林沫沫接到了？”

    陈宇一愣，点点头。

    “已经接过来了，在那边小会议室”，陈宇指了指他们的临时会议室的方向，又道“我们又准备了一些录制节目中的注意事项，让她看一下。”

    比如，在节目里一定不要提及之前的生活情况，一些行为不要做等等。

    “没那个必要。”林程说道。女孩在录制节目过程中的表现林程不觉得有哪里不对，而且很努力，努力到让人不忍心指责。

    说完，林程径直走向了小会议室。

    林程推开门，此时，林沫沫正安静地坐在小会议室角落的沙发上，手里抱着陈宇给的那叠‘注意事项’。

    女孩垂着头，额头前的碎发挡住了一部分脸，但林程依旧能看到她脸上的表情，就跟霜打的茄子一般，神情似乎有些低落。

