    二O一五年二月十四日这天，情人节，杭城虽然下着小雨，气温在这一天却陡然上升，从前一天的最低气温5℃，升到了最低气温13℃，加上再过四天，就是大年三十，很多的情侣在这一天，过完这个属于他们的节日后，第二天就要分别，踏上各自的归途。

    每年到了这个时候，都是张晨最忙碌的时候，他可顾不上什么情人节，更不会和其他的一些小老板一样，这一天瞒着自己的妻子，忙着到处送花送巧克力送礼物，风雨无阻。

    工厂里的工人们都开始回家，光安排他们的火车和汽车票，就是一件很头疼的事情，电子商务产业园区和下面动感地带，已经准备关门，要安排春节值班的事宜，土香园大酒店和物流基地，春节期间正常营业，但还是有很多人，必须回家，剩下的人手就紧张了起来。

    对“河畔油画馆”来说，春节是大家休息的时间，却是他们最忙碌的时间，每年的这个时候，都要安排一个迎新春性质的专题展览，这个展览，是他们每年的重头戏。

    因为他们油画馆，这些年每年都和纽约的现代美术馆和古根海姆美术馆举办联展，这让他们在国内的年轻油画家们中间声名鹊起，大家都想有机会参加这个联展，这是他们的作品走向世界的最好机会。

    要不是这样的联展，他们的作品，怎么可能出现在纽约的现代美术馆和古根海姆美术馆？

    自己的作品在纽约现代美术馆和古根海姆美术馆展出，也可以在他们的创作履历上，增添很漂亮的一笔，对拍卖行和藏家来说，都很有吸引力。

    “河畔油画馆”的那个世界名画家专厅开幕之后，因为里面展出的，新发现的毕加索和马蒂斯、达利、毕沙罗等等的作品，也让他们油画馆，有了更多和世界其他美术馆交流的机会。

    他们会向其他的美术馆出借他们的藏品，反过来一样，其他美术馆的藏品，也会经常出现在他们馆里。

    国内的观众，终于有机会等到那些世界名画，近距离地出现在自己眼前。

    这些，都大大地提升了他们美术馆的知名度，赵欣变得很忙，经常在世界各地飞，她昨天才从比利时的安特卫普回来，今天上午，就到了张晨的办公室。

    她是来向张晨汇报，她这次在欧洲和几位藏家洽谈的情况，他们手里有几幅，罗中立一九八四年公派去比利时皇家美术学院留学时，在比利时创作的作品。

    张晨看了她带来的照片，问赵欣，这些，发给罗中立看过了吗？

    赵欣点点头说：“看过了，他确认是自己在那里的时候画的，没想到还有重新见到的一天。”

    “那就好。”张晨笑道，“那我们就定下来买，对了，小树他们那里怎么样？”

    “已经准备差不多了，后天开幕没有问题。”赵欣说。

    张晨说好，那我晚上过去看看。

    小树他们，今年在布置的展览是《我们九五后》，参加展览的作者，几乎都是刚考进美术学院，开始进行本科学习的学生，他们能参加这样高规格的展览的机会，几乎还没有。

    为什么选定九五后，还是张晨的主意，张晨说，他们几乎是最生猛的，还留着那种质朴和冲劲，作品最有看头，经过几年美术学院的专业学习，他们的东西，倒可能变得世故和流俗了，过几年他们回过头来看自己的作品，可能自己都会被吓到。

    我们应该把这个记录下来。

    小树和赵欣也觉得张晨说的这话很有意思，就决定举办这样一个展览，把国内最年轻一代油画家的作品，集中展示给大家看，展出结束之后，大部分作品，也将会变成他们的馆藏。

    小芳从门外走进来，张晨抬头看了看她，问她有什么事？

    小芳摇了摇头说没事没事，你们继续。

    小芳和赵欣打了一招呼，走去会议桌那里，打开笔记本电脑忙了起来，这边张晨和赵欣继续说着。

    等到赵欣汇报完毕站起来，和小芳再见，走了出去，小芳这才招呼张晨说：

    “亲爱的，你过来看。”

    张晨走了过去，在她身后站着，他看到小芳的笔记本电脑上，打开来的是黄总他们的那个“88金融”网，张晨笑了起来，问：

    “怎么，地主婆年底要收租了？收益怎么样？”

    “我觉得他们出问题了。”小芳说。

    “哦，你怎么知道？”张晨问。

    “年底的这个时候，应该是他们最忙的时候，没钱的要借钱度过难关，出借的人，到了年底，也会有很多资金方面的需求，会提现，你说对吗？”小芳问。

    张晨点点头。

    “所以我从昨天开始，每个平台每天都提一千元试试，结果他们这里，已经提不了款了。”小芳说，“我估计，他们的资金链已经断了。”

    张晨吓了一跳，他说：“不会吧，前天黄总还在给我打电话，鼓动我投钱，被我婉拒了。”

    “你真是个哈儿，他就是资金链要断了，才需要找新的资金，打你电话，幸好你没有投。”小芳说，“这个时候，要是出借人集中提现，就像是银行挤兑，正是他们风险最高的时候。”

    “他们公司就在对面楼上，这里都看得到，你过去看看不就知道了。”张晨说。

    “对啊，所以我来，让你陪我过去看看。”小芳说。

    “不去不去，我不去。”张晨一听，赶紧摇手拒绝：“我好不容易才摆脱那个黄总，今天过去，被他看到了拉住，我不是自己找上门送死？”

    小芳咯咯地笑着，她说：“好吧，我知道你脸皮薄，算了，我放过你了。”

    小芳说着站了起来，张晨问：“你去干嘛？”

    “过去看看啊，我让赵峥陪我去，本来就是她名字开的账号。”小芳说着走了出去。

    张晨也站起来，走到窗前，好奇地看着对面“锦绣江南”的那三幢写字楼，看了一会，他觉得小芳说的可能是对的，下雨天，外面阴沉沉的，他看到黄总他们公司的窗户里，漆黑一片，连灯都没有亮。

    再看看瞿天琳他们公司，灯火通明，里面有人影走来走去，这才是一个正常公司的样子。

    张晨很自然地，把目光转到了老倪原来的公司，现在已经不知道是哪家公司在这里了，他看到这家公司，包括老倪原来的办公室窗户里，也是灯火通明的，张晨心想，坐在老倪原来办公室的人，一定不知道，他坐着的地方，原来是谁坐在这里。

    坐在这里的人，原来轰轰烈烈把自己炒成了一个全国知名人物，然后很快，就那么灰飞烟灭。

    江南运河日夜不停地流淌着，雨落在水面，很快就消弥了自己的踪迹，张晨觉得，老倪真像是这淅淅沥沥的雨水，在空中的时候很潇洒，落到水面的时候，就消失了。

    江南运河这样不停地流着，老倪曾经落在它上面的身影，也不知道被带去了哪里。

    还有刘立杆，张晨想起那天晚上，自己和刘立杆站在中北桥上，刘立杆指着杭城弹簧厂那一片低矮的房子，和他亢奋地说着，自己要在这里竖起高楼时的情景。

    如今，楼还在，但起高楼和曾经在这高楼里的人，一个去了天上，一个云深不知处。

    那个黄总和秦总，会有更好的结局吗？

    张晨摇了摇头。

    过了半个多小时，小芳和赵峥回来了，张晨问：“已经完蛋了，人去楼空，对吗？”

    小芳奇道：“你怎么知道？”

    张晨指了指窗外说：“从这里就可以看到，连灯都没有开。”

    “人去是对的，楼可没有空。”小芳说，“门上落了锁，门口的走廊里都是人，连警察都来了。”

    “都是提不了款的投资人？”张晨问。

    小芳点点头：“你那个朋友黄总，估计已经跑路了。”

    张晨的脑海里，马上浮现出那天，黄总到他办公室里，满脸喜色地和他说，这是自己公开给儿子过的第一个生日，没想到这很可能，也会是最后一个，那个小胖子，现在怎么样了？

    一米二大，十五层高的蛋糕，一定会成为他的童年和少年时期，最美好的回忆。

    还有那个麻将脸的方总，一直都是他凶神恶煞般地追着别人要债，现在他大概，也正被别人追着要债吧？被别人追着要债的时候，他还会那么横吗？

    最可惜的，还是黄总，张晨应该说，对他的印象一直不错，凭他的智商，要是能踏踏实实做点事情，肯定也能做出成绩，当然，就是现在跑路，他也肯定会比别人，更知道跑得怎么彻底。

    张晨叹了口气。

    “你叹什么气？”小芳问。

    张晨摇了摇头，他说没有什么。

    小芳跟着叹了口气，张晨问：“你又叹什么气？”

    “恐怕才刚刚开始，接下去会有连锁反应，这一天，比我预料的来得还要快。”小芳说。

    “那我们需要把所有平台里的钱，都提出来吗？”赵峥问。

    小芳说不用，就这样一天一千提，我就看看，这连环雷，来的速度会有多快。

