    

    “大人，大人”

    一道焦急的喊声，从外边传来。声音中有些紧张，也有些兴奋。

    陆子愚皱了皱眉头，停下手中的笔，抬头说道：“出去看看，怎么回事？”

    正在磨墨的颜如玉放下手中的东西，向外走去。

    距离上次碰到妖王，已经过去十天了。现在他的伤了，又继续开始他的抄书大业了。这十来天运气还算好，一直没有碰到妖王。

    “公子，公子”

    刚出去的颜如玉，惊呼着进来了。脸上一脸的兴奋，有些说不出话来。

    陆子愚放下手中的笔，奇怪的问道：“怎么了？”

    颜如玉快步的走近陆子愚抄书的桌子前，开口急忙开口道：“公子，他们发现了一座岛。”

    “一座岛？”

    陆子愚站起身来，好奇的问道。

    “一座地图上没有的岛，都已经能看到了。”

    颜如玉终于是将话说清楚了，外面发现了一座海图上没有标注的岛屿。

    “走，去看看。”

    陆子愚也是吃惊，这里才是到哪里，更本没有听说过这里有岛屿。他们陆家的海图，还有圣盟的海图，都没有标记这里有岛屿。

    两人向外走去。

    陆子愚刚出了四楼，就看到远处的海面上，有一座岛屿呈现在眼前。可能距离有点远，只能隐隐的看到几个山头，依稀还能看到上面有树影。

    “大人”

    看到陆子愚出来，正在下边观看岛屿的人走了上来。带头的是大副钱老头，后边跟着几个船上的头领。

    “海图拿过来。”

    陆子愚看了几人一眼，对着钱老头说道。

    钱老头从怀中拿出海图，打开。

    陆子愚看着仔细看着海图，龟寿岛、横岛、长兴岛、崇明岛，四家岛屿程正方形，四家正在四个角上。而他们现在的位置，正是在这个正方形的中心。

    四家以前的航道，也是按着这个正方形的边线走的，这里好像没有人来过。以前几家岛屿，开辟航道，都是按着最省力的线路开辟的。

    现在他们走的线路，只能算是龟寿岛到长兴岛的直线距离。这条路线，他也没有看到过。陆家祖先在开辟航道的时候，是有记录的。可是，这条线路，从来没有记录。

    陆子愚将海图还给钱老头，抬头看着前方的海岛。沉吟了一会，然后开口说道：“过去看看，速度放慢点，注意安全。”

    “是，大人。”

    钱老头抱拳退下了。

    陆子愚转身，向着四楼楼顶走去。

    黑珍珠号行驶的很慢，越来越接近前方的岛屿，岛屿的整个全貌慢慢呈现在眼前。

    这个世界太大，海面看起来是平的，不像前世，在海上，看到的海面是凸起来的。所以，整个岛屿的大致面貌就呈现在了陆子愚他们眼前。

    从海岸线看起来，这座岛还是很大的，可是不知道，这是横向的还是纵向的。要是纵向的，那这座岛就大了。要是真的这么大，那他算是重大发现了。

    岛上有七座很高的山峰，其中东面的一座山峰最高。像一柄剑似的，直插云霄。山顶上，都是云雾飘渺，隐在云中。

    上面树影隐现，风吹动大树，摇曳中搅动云团涌动，很是有一番别样的风景。

    黑珍珠号，接近了岛屿，但是也停了下来。因为担心搁浅，他们要停下来探路。不一会，下边就有两艘小船，从黑珍珠号上放下。

    要探航道，只能人下去海中用眼睛查看了。宗师的神融天地，还是探不到海中的。也不是说探不到，是查看不了海中细致的东西。

    就这样，黑珍珠号围着岛屿停停走走，一直到晚上，也没有找到一个能停船的海岸线。晚上有点黑，只能停下了，等明天继续探查。

    虽然没找到能停船的航线，但是大致的看到这座岛屿的大小了。这座岛屿，绝对不比他陆家的龟寿岛小。

    以今天他们走的这段路，这座岛屿是程圆形的。

    岛上，全是树木。密密麻麻的，看不到内部，能听到岛上隐隐的兽吼声。

    船上的人，都已经上船，开始吃饭了。今天从晌午，一直忙活到现在，那些力士，吸收不了元气，只能靠进食来补充身体的消耗。

    现在，那些力士，都成为七层了。消耗的粮食和肉食更多了，幸好，在路上，猎杀了很多的妖王，才补充了粮食，不然，他们带的那些补给，说不定现在已经消耗了大半了。

    本来，陆子愚想自己先上去看看，最后，想了想，还是算了。在这海上，什么事情都可能发生，要是他上去岛上，海中来了强敌，那船上的人可就危险了。

    虽然，他对这些海盗没有什么同情心，但是，以后的路程，还要靠他们呢。现在，不能让这些人出事，不然他可没办法动的了这艘大船。

    第二天，天光刚方亮，黑珍珠号又动了起来。

    “停”

    刚走了一炷香时间，就听到有人大喊了声停。黑珍珠号，马上就停了下来。

    今天站在船头的是王五，他和秦放两人，一直都站在船头，以神融天地来以防有妖王。现在停下来，不是探查海道，那就是有妖王了。

    陆子愚座在房间，没有出来。现在他要养精蓄锐，等上了岛，说不定有大战的。一般的妖王，王五和秦放两人就可以赶走。

    但是，等了半天，也没见动静。他好奇的站了起来，向下边看去。

    王五和秦放，和钱老头等人都站在船头，向着前方张望。

    “怎么回事？”

    陆子愚走了下去，站在一堆人身后，开口询问。

    “大人”

    钱老头等人，听到，忙转身躬身行礼，最后都退开了。

    “公子，前方好像有妖王正在交手。”

    王五转身，躬身说道。

    “嗯”

    陆子愚闻言，吃了一惊。这里难道还有别的人，还能和妖王交手。

    “我看看”

    陆子愚说完，闭上了眼睛，神缓缓融入天地。然后，他与周围的天地紧紧的结合在一起，整个天地都呈现在他的脑海中。

    每一个人，都有精气神，在这个时候，他能清楚的看到，船上每个人的头顶上，一团亮光。而有两团亮光，那就和夜晚的火堆一样，那样的显眼。

    每一个宗师的神融天地大致的一样，初期只有七八里。而中期，那就到十三四里，而后期，那就差不多有二十里左右了。

    陆子愚的神，探到二十多里时，就已经不能在前进了，这已经是他的极限了。

    现在他知道了，为什么王五没有说清楚是什么在交手了。因为他也看不清楚，交手的地方，在他的神之外，他只能隐隐的感觉到，有两道宏大的气势交织在一起。        

