    托马斯此时无比的愤怒，愤怒得想杀人。

    他脖子上的青筋暴起，眼睛如同剧毒的毒蛇之眼，仿佛要将陈朽吞噬掉。

    但陈朽此时，依旧一脸淡然。

    云淡风轻得，仿佛他面对的不是拥有王座实力的超级生化战士托马斯，不是一个想要杀了他的超级高手……

    而像是面对一个普通人一样……

    这份淡然的气息，就让在场的所有人都心头一震，自认为绝对做不到陈朽这样。

    换他们处在陈朽的处境上……

    面对着托马斯，他们会如何？

    恐怕托马斯还没有动手，只是往那里一站，爆发气势就能够将他们吓得丢盔弃甲了。

    因为他们知道……

    托马斯有多强！

    他不止是强，而且还很阴毒，他的利爪之上，涂抹了能让陆雄王座都差点死掉的剧毒！

    只要被托马斯碰到一下，他们就死定了！

    而不像被托马斯碰到？

    他们做不到！

    不止是他们做不到，就连陆雄王座都自认为做不到，或许巅峰状态，他有可能做到，但现在的他，肯定做不到。

    托马斯，是一个完美的超级生化战士。

    在被改造之前，他就是比黑人乔丹更强大的武神强者，改造了之后，他更是各方面都大幅度提升，有着恐怖的力量，闪电的速度，灵活的反应，如钢铁一般的身体……

    各方面，他都不输王座，甚至更强。

    这样的存在，一心想要置你于死地，你能怎么办？

    挣扎？

    坦然受死？

    陈朽现在的平静神色，倒有一点坦然面对的意思……

    只是，又有谁能在死亡的面前，还真正做到坦然呢？

    所以，他们都不相信陈朽是放弃挣扎了，陈朽一定是有把握，能够应付托马斯。

    “是速度吗？”

    有人呢喃道：“他刚刚闪躲那一下好快，连我都没有看清楚，完全没反应过来……”

    “什么叫连你都没看清楚？是连托马斯都没有看清楚，否则怎么可能攻击在空处……”

    “我刚刚看得很仔细，托马斯那一爪下去，脸上露出了冷笑，说明他当时以为他打中了陈朽，只是落空之后，脸上才露出愕然……”

    “或许，速度才是他最强的地方！”

    “托马斯的速度虽然也很快，但似乎也做不到那样的程度吧？难道……”

    人群都惊讶无比。

    托马斯听到人群的议论，脸上的愤怒与杀意更浓重了。

    他寒声道：“小鬼，你彻底激怒我了！所以，待会要是不小心死在我手上，你可别怪我！”

    陈朽撇嘴：“你先碰到我再说？怪物……”

    “该死！”

    听到陈朽一次又一次的叫他怪物，托马斯再也忍不住了，双脚一踏冲向了陈朽。

    唰！

    他的速度，此时激射到了极限，哪怕是在场的武神强者，都难以跟上他的速度，身体就仿佛闪现一般，前一个霎那还在这边，下一个霎那，已经出现在陈朽面前。

    同样是利爪，抓向了陈朽的脑袋。

    哗啦！

    但同样的结局，再一次出现，托马斯的利爪依旧抓了一个空，抓到的只是陈朽的虚影而已。

    而陈朽，已经不知道何时，又出现在了托马斯的右边，与他之间的距离，还是那么的不远不近，仿佛一个冲刺就能到……

    托马斯脸孔有些扭曲，丝毫不停，迅速改变方向，再次冲向陈朽，抓向陈朽的脑袋。

    但依旧抓了一个空。

    陈朽的身影此时在所有人的眼中，都仿佛鬼魅一般，神出鬼没，与托马斯的身影不停的重叠、分开，重叠、分开……

    但托马斯，就是抓不到陈朽！

    就仿佛是陈朽之前说的那样，遛狗一般！

    嘶！

    这让周围观战的人，包括陆雄王座在内，统统都倒吸了一口凉气，眼中都是震撼。

    这是速度的极致对抗！

    这是反应的究极冲突！

    陈朽但凡慢一步，但凡反应慢一毫秒，都仿佛会被托马斯抓住，然后直接抓爆脑袋。

    但偏偏，托马斯就是碰不到陈朽。

    连衣角都碰不到。

    连一根头发都碰不到。

    遛狗在继续……

    托马斯仿佛被陈朽激起了好胜之心，不停的增加自己的速度，不停的怒吼，企图要抓住陈朽，将他挫骨扬灰……

    但无论他如何努力，都做不到。

    他与陈朽之间，就仿佛是两块同极相对的磁铁，无论他怎么努力，陈朽都会先与他一步闪开……

    这就是……

    遛狗！

    所有人的心中，此时都浮现出了这两个字。

    “我不如他！”

    “至少速度方面，我远不如他！他虽然用的只是武神的力量，但他一心想逃，或者想躲的话，没有三个王座强者，恐怕都不可能拦下他，不可能抓住他！”

    “我近卫团，终于又来了一个高手！”

    “虽然这个高手，有些……偏科！”

    陆雄王座感叹的说道。

    至此，他已经完全的放心了下来，托马斯已经用处了全力，甚至超水平发挥了，但还是抓不住陈朽。

    那他，已经不可能抓住陈朽了，这一场，他们不败……

    虽说是不败，但其实已经胜了。

    因为托马斯用的，是王座的力量，而陈朽，用的只是武神的力量，打成平手，代表着托马斯已经输了。

    吼！

    托马斯不敢的怒吼，也是因为他知道这一点，所以他无法接受，不甘如此。

    但……

    他真的抓不住陈朽。

    所以，他停了下来，眼睛通红的盯着陈朽，剧烈的呼吸着，不是累的，而是愤怒。

    而陈朽，始终是云淡风轻，被托马斯追逐了这么久，他甚至连气息都没乱一丝一毫。

    仿佛只是在河边，闲庭信步了一番而已。

    “怪物，这就放弃了？”

    陈朽嘴角一撇，不屑的说道：“既然你放弃了，那就该轮到我了，你这怪物，在我华国的土地上耀武扬威了这么久，很开心吧？现在我就让你知道……”

    “我华国！乃是中央王国，不是你这怪物能耀武扬威的地方，在我华国嚣张，是要付出代价的……”

    说完，陈朽不再躲避，一步步的走向了托马斯。

    他的举动，顿时让陆雄、赵勇等人脸色大变。

    “不可……”

    二人惊呼出声，被陈朽这仿佛主动送死一般的举动，吓得脸色都苍白了……

