    古族。

    古界。

    “来者止步！”

    锵！

    双支长枪相撞发出金铁之声。

    守候在一座阁楼外的两名黑湮军战士，拦住了前来的绿色人影。

    “我来见小姐。”绿色身影从纳戒中拿出一块玉牌，给两人看了看。

    “族长严令，小姐闭关正在关键时期，任何人不得入内。”两人看了眼玉牌，依旧不放绿色人影进去。

    “可我有要事急见小姐。”绿色人影满头大汗，这件事对小姐来说可比闭关重要多了。

    “快走，否则就别怪我们对你出手了。”两人不为所动，目光凛凛道。

    “你们...”绿色人影气的咬了咬牙，甩袖便要离开，这差事真不是人办的。

    “等下，放他进来。”阁楼内，传出一道清冷的女声。

    “可是族长有严令...”两人倒是尽忠职守。

    “这件事我会亲自跟父亲说的，不会为难你们。”

    “是，小姐。”两人朝着阁楼的位置抱了抱拳，旋即放绿色人影进去。

    阁楼内。

    一处不大不小的房间，各式摆放就如同女子的闺房，房间内占着大部分面积的除了床之外，便是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无朋。

    梳妆台的右下角，床的左侧，挂有晕红的帐幔，随着帐幔内轻微的石门开启声响起，身穿粉红色流烟长裙的女子从中缓缓走出。

    女子肌若凝脂，气若幽兰，有着倾国之姿。

    在梳妆台前坐下后，女子拿其台上的檀木梳，轻轻梳弄着披洒在香肩上的乌发，抿着红唇道：“说吧。”

    绿色人影进入阁楼后，便是在房间外等待了起来，房间布有禁制，绿色人影是看不到其内画面的，但声音能听到。

    绿色人影恭声道：“为了让小姐安心，族长特意派了通玄长老前去，此次，想必小姐终于可以了结心病，安心修炼了。”

    “那便好。”女子手中的檀木梳一梳到底，清冷道：“如若可能的话，我要活的。”

    ……

    中州某处。

    魂殿。

    “殿主，调查清楚了，萧家萧炎死在凌烟阁总阁主的手上，萧家也被凌烟阁所控制住了。”

    阴森幽暗的大殿内，一道阴恻恻的声音响彻了起来。

    “骨幽，你上次说药尘也死在那小子的手里？”

    大殿的最深处，一道极具威严的声音飘荡而出。

    “是的殿主，且那小子的体内有三道异火，其实力也颇为古怪，斗王的修为竟然能爆发出媲美九转斗尊的实力，除此之外，据手下调查，天妖凰族和太虚古龙一族，也和他有着挂连。”骨幽说道。

    “天妖凰族...”森严的声音微微一顿，旋即说道：“待会本殿主亲自去天妖凰族走一趟，至于太虚古龙一族，自己都自顾不暇了，怎还有心思管别人？你可有看错？”

    “殿主，这乃属下亲眼所见，这片大陆有着如此纯净的龙族血脉，也就只有太虚古龙一族了。”

    “如若是这样的话，那就有些麻烦了...”威严的声音沉寂了好一会，随即说道：“你和老三去看看，暂时不要出手，弄清楚他们的关系再说。”

    “是。”骨幽说道。

    “退下吧，我要闭关了，有要事直接去人殿找大天尊就行了。”威严的声音逐渐远去。

    “属下告退！”

    ……

    赤华平原。

    凌烟阁与天蛇盟的交战之地。

    随着天蛇盟的步步紧逼，赤华平原之上，双方再次进行了一场大战。

    平原上，双方军队厮杀在一起，冲杀声，哀嚎声，呐喊声此起彼伏，不一会，便是尸横遍野。

    而在平原的上空。

    剧烈的能量波动，时刻没有停过，各色雄浑的斗气交战在一起，虽然人数远远没有下方的人多，但产生的威力，足矣灭杀千军万马。

    齐齐爆发的恐怖的斗气，弥漫着平原的上空。

    但是随着凌烟阁一方人数不足对方的劣势，持续战斗之后，渐渐落入了下风。

    斗宗强者已能不凭借斗气双翼便能翱翔天空如履平地了。

    身为一星斗宗的刘也，手捂着小腹，怎么都没想到，自己竟然败在只有六星斗皇的女人身上。

    刘也望着不远处身穿青色襦裙，手持奇异白剑的绝美女子，面露惊骇之色。

    “受死吧！”

    绝美女子冷喝一声，随着她的话音落下，手中的奇异白剑颤动，一缕细小的璀璨白光从剑中暴射而出。

    仅白光出现的那一刻，刘也便是感到一阵颤栗。

    白光裹挟着凌厉的杀意，瞬间便将刘也锁定了起来，在他还在感到颤栗时，白光在他的脖颈处瞬间掠过。

    在掠过的那一刻，刘也是感受不到疼痛的，因为这道白光实在太快了，距发生到消逝不过眨眼间。

    可片刻后。

    刘也便感到有些不对劲。

    他的脖颈处有着些许疼痛传来，刘也瞳孔一缩，带着难以置信的神情抬手朝着脖颈摸去，然而他的手刚伸出片刻，一颗圆滚滚的脑袋便是掉落了下去。

    人首分离，连灵魂体也不例外。

    一名斗宗的陨落，足矣吸引大多数人的目光，天空之上的众人看着这一幕，脸上露出惊骇之色。

    斗宗强者，竟然被一名斗皇给斩了，而且是连同灵魂体一起凐灭。

    “她的那柄剑有古怪。”和龙耀交战在一起，也是离这边战场最近的一名斗宗惊异道。

    然而，惊骇归惊骇，他们不可能将全部的注意力都放在青裙女子的身上，毕竟双方的对手都不是好惹的。

    “美杜莎女王，我来帮你。”眼见解决完了一名斗宗，云韵朝着美杜莎那方的战场飞掠而出。

    人数的劣势，使得美杜莎变为本体，与三名斗宗交战在了一起。

    竟还交战的不相上下，原因便是，这场战斗，凡是参与进天空战场的，几乎都修行了苍穹变。

    因为能参与天空战场的，几乎都是凌烟阁的分阁主及各行管理者，是可以不需要贡献点就能修行苍穹变的。

    当然只能是三变中的第一变。

    可即使是这样，纵观整体的战局，凌烟阁一方，还是处于下风。

    “撤！”云韵缓解了美杜莎女王这边紧紧纠缠的局势，一挥剑，剑光在虚空中产生颤鸣，强大的声响，足矣使得下方的军队全能听见。

    这是撤退的信号。

