    “达克莱伊……他果然在收集彩虹的力量，只有彩虹形成的虹晶，才能让心之鳞片消耗的力量重启……啊啊啊～我的爱情又要回来了！”

    “波波，你说对不对？”

    一处原始的热带雨林里，湍急的河流上，有一座湖心的小岛。

    这一座岛屿的出现并不突兀，就像是融合在了热带雨林之中。

    此时，岛屿的一棵树果果树下，一只波波瞪着两个懵逼的眼睛，正看着一只颇为神奇的超能系精灵。

    美梦神，克雷色利亚。

    “啵～”

    “啵啵！”

    波波茫然地叫了两声。

    “真乖！”

    克雷色利亚身边如新月状的粉色环形翅膀上，还有着许多波波的停驻。

    在这一方天地之中，对于克雷色利亚来说，远离精灵世界的城市，感受着精灵世界自然的美丽与神奇，还有那么多“啵啵”、“啵啵”叫着的波波……

    真是一处绝妙的好地方。

    “这一次我一定要找他问清楚，躲躲藏藏的，像一只老鼠一样，哪怕躲到臭水沟里，我也要把你找到！！”

    克雷色利亚狠话说完，愣了愣，觉得好像哪里有点不太对劲。

    算了，不管了。

    心之鳞片的彩虹能量正在充能，等到形成虹晶之后，克雷色利亚就又有机会等待达克莱伊的“来电”了。

    想想都好期待呢！

    “看我这月亮之力……不把你给抽个半死，我就不叫克雷色利亚！”

    落在在克雷色利亚粉红翅膀上的波波眨了眨眼，瑟瑟发抖。

    不敢动，不敢动，一点儿也不敢动。

    ……

    在一所杭城的高中里，此时的操场上，可以看见许许多多正在进行体育课运动的学生以及小精灵们。

    “小钰，小钰快看呐，好久没有看见那么亮的彩虹了！”

    “诶？”

    在树荫下找了一个地方和小伙伴们一起偷懒的杨小钰探了探头，果真在天空之中看到了许久未见的清晰明显的彩虹。

    “快数数快数数，是不是七种颜色，哈哈！”

    在杭城的天空之中，还从未有过如此清晰明显的彩虹，这让操场上不少学生也都驻足了下来，和小精灵一起抬头看着天空。

    “赤橙黄绿蓝靛紫……好像是七种吧？好美的彩虹！”

    “彩虹桥啊彩虹桥，你们说，在彩虹桥的两边，是不是还有人在等待自己的爱情呢？”

    “他们会在彩虹桥的中央相见的吧！”

    杨小钰加入了小伙伴们的讨论之中，目光依然停留在天空中彩虹桥的方面。

    “额头好像有点痒……”

    杨小钰嘀咕了一句，伸手理了理自己的头发，让清风吹拂之后带来的凉爽，来缓解额头上痒痒的感觉。

    是以前落下胎记的地方。

    “再过几天，又是清明假期了，杨御哥参加带队的全国大赛……应该也很快就要结束了吧？”

    杨小钰想了想，脸上笑容盛开：“又可以出去玩咯！”

    ……

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    在天空中的彩虹桥旁边，可以看见一只哈克龙此时正在附近盘旋着飞行，笑着的眼睛眯了起来，甚至，有一种想缠住这一座彩虹桥的感觉。

    对于哈克龙来说，有彩虹的出现，就意味着她离下一次和母亲美纳斯的见面又更近了一步，她心里渴望着把整一座彩虹桥缠住，最好永远地留在她身边……

    “彩虹么，雨过天晴，或许可以先使用招式降雨，随后再使用大晴天来制造？”杨御心念一动。

    达克莱伊感受到了杨御的想法，连连制止：“这样的彩虹确实可以帮助心之鳞片来凝聚，但是心之鳞片的使用不能太过于频繁，太过频繁的话……我怕冥龙王他老人家会受不了。”

    杨御愣了愣：“啥？受不了什么？”

    “总之，那是一个秘密，之前我好像提过，有一只鬼斯，像美纳斯那样，和冥龙王签订了灵魂契约，有些时候，只有明白了生与死，明白了自己想要什么，为了这个愿意付出多大的代价……冥龙王就会在冥冥之中送出一份灵魂契约。”

    “精灵世界的所有资料里都记载着这么一个传说，冥龙王居住在反转世界，是因为狂暴的性格，反转世界曾经是被毁灭的世界……而资料里都这样认为，那是冥龙王自己摧毁的世界。”

    “你看，我不也一样被这么记载的么？”

    从波导之力传导的达克莱伊的情感，没有任何的愤怒，只是一种调侃和玩笑，但是却让杨御心里一沉。

    “好了，不说这些了，总之，你在找到我那新月岛之前，好好带我在精灵世界里玩玩，我太难了！”

    达克莱伊看了看手中七彩之光徐徐旋转，就像是将彩虹之中的颜色吸收到了晶莹鳞片之中，很快，这一座彩虹桥，颜色越来越淡，渐渐地，消失不见了。

    “咪芙？”

    (????????????????????)

    彩虹呢，彩虹呢，彩虹到哪里去惹？

    彩虹不见惹！

    哈克龙探头探脑，明明原先那么大的一座彩虹桥……被藏到哪里去了？

    “哈克龙，回来吧，到时候彩虹还会再次出现的！”杨御高声喊道。

    哈克龙恋恋不舍，离开之时，还回头看了一眼天空，希望这一次回头依然可以看到彩虹的影子。

    只不过，这里的彩虹消失以后，并没有再次回来。

    等到哈克龙回到身边以后，杨御在哈克龙细长的脖子上摸了摸，示意哈克龙低下脑袋来。

    当哈克龙像是羽翅一样的耳朵凑到杨御这边时，杨御轻声告诉了哈克龙这其中的一点儿秘密。

    彩虹，应当是被心之鳞片吸收了。

    到时候，不用过多久，哈克龙便又可以和美纳斯通过心之鳞片见面了！

    “对了，达克莱伊，关于那一只鬼斯……你知道别的什么细节的地方么？”杨御特意留意了一下这个再次提起的事情。

    毕竟，如果要说起来，最近几年的话，小钰也有一只鬼斯，只不过现在已经是耿鬼了，应该和冥龙王的灵魂契约没什么关系吧？

    杨御摇了摇头，抛却了这个想法。

    “只是一只鬼斯啊，具体的我怎么知道，我又不是冥龙王骑拉帝纳……”达克莱伊摊了摊手，没有忘记将心之鳞片收回到自己的空间之中。

    这玩意儿拿在手里总感觉有说不出的危险……

    仿佛美梦神就会找到他一样。

    达克莱伊摇了摇头，把这个可怕的念头驱逐出脑袋。

    最近在哈克龙的梦境之中混吃混喝，达克莱伊现在基本已经恢复到了正常的水准，在梦里，取之不尽，用之不竭，达克莱伊几乎刚吃完没多久，哈克龙就能在梦境之中补上……

    “今天也该去咸鱼王大兄弟那里看看了！同源的恶系力量啊，如果在梦境里遇见，这也是一个属于噩梦神的美梦啊！”

    达克莱伊欣喜地想着。

