
　　“雷鸣，惜儿确实没事。”白无尘道。

　　雷鸣看着二人，思索片刻，随后道：“行吧，你们确定就行。”

　　过了会，雷鸣走出实验室。

　　楚惜随即给凌恪发了消息。

　　【凌恪，怎么样？灵草有消息了吗？】

　　很快，凌恪的消息便回了过来。

　　【还没有，灵草比较稀有，现在又不是它成熟的季节，不太好找。】

　　楚惜微微蹙眉：【我知道了。】

　　见状，白无尘问：“你是在给凌恪发消息？怎么样了？”

　　楚惜摇摇头：“还是没有消息。”

　　白无尘轻叹了声：“灵草确实难求，如果实在找不到那就只能等半年后灵草成熟的季节，我们再去第九洲采了，只是这半年要辛苦你了。”

　　楚惜苦笑了下：“那也没办法，不过也没关系，半年的时间很快。只是.......”

　　“只是什么？”

　　“楚枫说........想在今年夏天举办婚礼，希望能在婚礼之前解决。”

　　“会的，也不一定要等半年，或许过几天就有消息了。”

　　“但愿吧。”

　　思索片刻，白无尘又道：“你真的打算一直瞒着楚枫？”

　　“嗯。”楚惜点点头：“他知道了肯定会担心，肯定要为我的事操劳，万一他要还想报仇，那岂不是要生出很多麻烦，所以还是算了吧。”

　　傍晚，楚惜回到家。

　　楚枫正坐在沙发上等她：“回来了。”

　　楚惜愣了下：“你今天怎么这么早？”

　　“昨天不是说了会早点回来。”

　　“哦，对哦。”

　　楚惜笑了笑，霎时间又感觉到身体不适，她随即道：“哥哥，我.......去一下洗手间。”

　　说完，她快步走进洗手间，她从包里拿出一粒药服下，她闭上眼深呼吸，不适感缓缓被压了下去。

　　楚惜不解，白无尘明明帮她抑制了蛊虫的睡眠时间，怎么还会出现这样的情况？

　　而且最近几次，都是看到楚枫后发作。

　　想到此，楚惜小脸顿时变了色，难道........难道这只蛊虫还带有情毒！

　　那样的话，她只要看到心爱的人，只要心动，就会刺激蛊虫噬咬她。

　　想想这几次发作，似乎确实是这样，她在外面时好好的，回来后看到楚枫或者注视着他的时候，就会忽然感觉很痛。

　　见她半天不出来，楚枫在外面轻轻敲了下门：“惜儿，还没好吗？”

　　“啊。”楚惜愣了下，随后道：“好了。”

　　她走到马桶前按了下冲水，然后才出去。

　　看着她，楚枫眸色微变，忽然问：“脸色怎么这么差？不舒服吗？”

　　“啊？”楚惜摸了摸自己的脸：“是吗？呃.......可能是昨晚没休息好吧，今晚好好睡一觉就好了。”

　　“你刚刚还不这样。在洗手间待那么久，是不舒服吗？”楚枫问。

　　“没有啊，我没什么感觉。”

　　注视着女孩片刻，楚枫道：“惜儿，你是不是有什么事瞒着我？”天籁小说网

　　楚惜笑了下：“真的没有。”

　　“惜儿，不要骗我。”

　　“我没有不舒服，我只是.......只是忽然心情不好，我前两天又遇到沈如玉了。”

　　“........她跟你说了什么吗？”

　　“哥哥，我想给她一次机会，试着原谅她。你觉得.......怎么样？”

　　“如果你想原谅她，哥哥支持你，只要你开心就好。”

　　楚惜扑进他怀里，紧紧抱着他，一言不发。

　　楚枫轻声道：“惜儿，我可以给你我全部的爱，但亲情我确实取代不了，如果你想要母亲，那就给沈女士一个机会吧，我想她是真的知道错了，真心想要你原谅她。”

　　楚惜闭着眼睛没说话，这是她在刚刚那一分钟里做的决定，只有这样的说辞才能让楚枫不再继续问下去，只有这样才能不被他发现。

　　楚枫揉了揉她的头发，宠溺道：“明天我陪你去见她，好不好？”

　　楚惜睁开眼睛，抬眸凝视着他：“不用了，我想自己跟她聊聊。”

　　“真的不要我陪你吗？”

　　“等我考虑好了，想清楚了，你再陪我去好不好？”

　　“..........好。”

　　第二天，楚惜约了沈如玉在会所见面。

　　沈如玉诧异又惊喜：“惜儿，我真没想到你会主动约我见面。”

　　沉默了一会，楚惜缓缓开口：“我想请你帮个忙。”

　　“你说，无论什么，我一定会尽全力帮你。”

　　“我跟楚枫说.......我想试着原谅你，如果他见你或者联系你，希望你告诉他我确实跟你这样说过。”

　　沈如玉微怔了下，似乎不敢相信自己的耳朵：“惜儿，你说的是真的吗？你要试着原谅我？”

　　楚惜抿唇未语，过了好一会才“嗯”了声。

　　沈如玉有些激动，甚至不知道该说些什么，思虑良久，她才道：“惜儿，我一定会补偿你的。”

　　“怎么补偿？”楚惜忽然问。

　　沈如玉愣了下，她似乎有些迷茫，不知道该怎样去对待已经长大，忽然回到身边的女儿。

　　想了想，她道：“你.......你想要什么，我全部都会满足你。”

　　楚惜苦笑了下：“只可惜我想要的，你再也给不了了。”

　　“惜儿........”

　　“你会做饭了吗？”楚惜蓦然道：“今晚能不能去你家吃晚餐？”

　　“我可以学，我们现在就回去吧，我一定给你做一顿丰盛的晚餐，你.......你喜欢吃什么？”

　　“都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2671章 再见面免费阅读。https://xs.23sk.com 