    跟着陈族长来的陈家其他人想要说话，陈族长一个眼神扫了过去，其他陈家人，也只得乖乖的闭上嘴。

    “叶雾生，因为你的那一出戏，现在让我们陈家好几个人家都退亲了！”陈族长低声细语道：“能不能麻烦你不要让他们再唱这一出戏了？或者你让唱戏的人说明，这事与我们陈家没有半点关系？”

    叶雾生一副油盐不进的模样，开口道：“陈族长，你这话，我听的不太明白。那一出戏，和我有什么关系？和你又有什么关系呢？”

    叶雾生当初在决定要以这样的方式遏制陈家人时，就压根儿没有想过半途而废。

    不给陈家人一点颜色瞧瞧，还真当叶家人好欺负呢！

    “这出戏，不是你排的吗？”

    陈族长还没有说话，跟着陈族长来的陈家人，便气愤不已的冲着叶雾生吼道：“就因为你这出戏，我好端端的亲家，都直接黄了！”

    他的儿子都和那家闺女谈婚论嫁了，可他那亲家在听见这出戏后，就硬生生的不同意了。

    说什么陈氏一族的风水不好，当初陈家人能那么对待那可怜的姑娘，那以后也能这么对待自己的闺女。

    生孩子必须生儿子。

    还会有恶婆婆压榨自己闺女。

    一家黄了，是巧合。

    连续好几家都黄了，那可不是巧合。

    再说了，但凡真疼爱自己的闺女，谁也不愿意把自己的闺女嫁到这样的人家呀？

    “姓叶的，冤有头，债有主，做错事的人，又不是我们，你们凭什么让我们这么难做？”

    叶雾生淡淡地开口道：“雪崩时，没有一片雪花是无辜的，倘若当年的你们没有选择袖手旁观，结果会不一样的，诸位，请回吧，与其指望我以德报怨，倒不如各位去找导致这一切的凶手！”

    陈族长等人败兴而归。

    他们虽然一肚子气，却也不敢朝着叶雾生撒。

    如今的叶家，已经恢复了过去的辉煌，更不要说，这些年在这葭萌镇有多少人跟着叶家人在外面讨生活。

    那些人中间，也有同他们陈家沾亲带戚的，闹大了对谁都没有好处。

    这个哑巴亏，陈家这些人当然是咽不下这口气的。

    只后来叶琳琅在叶雾生那听说，陈家那些人，被逐出了陈氏一族，下场凄凉。

    葭萌镇的腊月，到处都是一片新春到来的喜庆。

    这一天，叶琳琅早早地收拾好自己，独自一人开车去了县城。

    临近年前，县城里人满为患，到处都是熙熙攘攘的人群。

    置办年货、买新衣忙的不可开交。

    叶琳琅担心人太多，开车还不如步行，便将汽车停在城外，而是步代进了县城。

    县城人太多了，叶琳琅被人群推揉着往前走，径直走到了法院的门口。

    “琳琅，你来了？冷吗？路上人是不是很多？”

    王婷婷一看见叶琳琅，就欢喜的挽着叶琳琅的手，骄纵的开口道：“我刚还和秀梅说呢，你知道今天她和那个老妖婆的案件开庭，一定会过来的给她撑腰的。”

