    驼城并没有亦力巴里大军撤回沙州城而加快速度，它每天三十里的速度，就这么不疾不徐地向沙州前进。

    亦力巴里人并没有坐以待毙，他们知道，现在大明拒绝了他们的求和，现在这一战已经不可避免，他们当然不会真心想要归顺大明。

    他们好歹也是一国的国王，归顺大明，最多也就是保住富贵，和现在的生活比起来，简直是天差地别，但凡有一线机会他们也不会接受这种命运。

    所以，这次他们这段时间并没有闲着，忽里察将原本留守在吐鲁番城的大军，又抽调来了五万大军，与此同时，务利泰和叶和泰也分别发令回国调兵。

    加上退下来的十万军队，和他们一路上收集的军地，十三万大军开始在沙州布置起来。

    守城战自然不会将十几万大军全都放在城里，所以，他们把十三万大军分成三部分，城中驻守了七万大军，另外在城外组建了两座大营。

    这基本就是防守城池的标准配置，如果没有城外的军队策应，对方就可以从容攻城，所以在兵力充足的时候，一般都会安排一到两队军队驻扎城外。

    不过，他们也知道明军火炮的威力，两座大营都设置在沙州城外的山上，这样不管是驼城还是其他军队，要向攻打两座大营，就非常困难。

    并且，这两座大营几乎就是用石头构建的，就是防止明军火炮的轰击，每座大营都有一万步兵和两万骑兵，不过他们还是不放心。

    亦力巴里和吐鲁番又拼凑了十万大军，不过他们并没有急于让这十万人赶来，他们知道，这几乎就是他们最后的家底了。

    虽然他们在各自的国家，还留下了几万军队，可他们知道，这二十几万大军如果再次战败，那留守在国内的几万人马根本无力回天。

    万幸驼城的速度并不是很快，每天三十里，他们有充足的时间做好准备，那十万大军，完全可以作为奇兵，在战斗的关键时刻杀出来。

    给明军一个措手不及！

    就算不能把驼城消灭了，但是驼城外边的明军只要被收拾了，那驼城对他们的威胁也就小多了。

    他们也发现了这个问题，驼城里边虽然能够容纳军队，但是想楚宁现在的作战，如果仅仅是教训他们，打败他们，驼城足够了。

    在这座恐怖的驼城面前，他们根本没有抵抗下去的勇气，可显然明军现在的目标不仅仅是惩罚，楚宁从一开始是借明言叫嚣，这次要收复汉唐旧土！

    就算他们对所谓的汉唐旧土不明白，可看楚宁这个架势，肯定不是他们割让一些地方就能蒙混过关的。

    既然如此，这场大战也就不可避免了，除非亦力巴里这三个家伙能彻底归顺大明。

    二十天之后，驼城来到了沙州，此时的沙州城已经准备完毕，城墙之上各种防守器械也都安置完毕。

    “记录，沙州城，城池周长十八里，城高五丈，无护城河，城池各项防御完备，预计城中守军七万人，城外山上有大营两座，每座大营驻军三万。预计三天之内破城！”

    楚宁看着眼前的沙州城说道。

    记录官开始飞快地记录楚宁刚刚说的一串数据，不过楚宁说道一天之内破城的时候，记录官都愣了一下。

    这样一座城池，一天攻破？

    楚宁根本没有管记录官的惊讶，他下令大军准备扎营，当然是指的驼城外的护卫军队，驼城在驭手的指挥下，缓缓下降。

    “明日攻城，你负责指挥，驼城从组建，到作战，你也是一路跟过来，对各方面都应该熟悉了，城中物资你随意调配使用，我的要求只有一个，不管你用什么办法，明天我要你拿下沙州城！”楚宁对这陈辅说道。

    陈辅都快哭了，第一是因为楚宁这么信任他，将这么重要的任务交给他，这可以算是此次西征的第一战，此战的胜负直接关系到大军西征是否能有个好的开头！

    其次，楚宁已经下令一日破城，那他就只有一天的时间，面对这样一座大城，城中防备完善，一日破城似乎有点难度！

    当然，这也是他证明自己的一次机会，曹珍已经去高原执行镇抚任务了，楚宁把他们呆在身边，当然不单单是为了让他们学习这么简单。

    这次西征打下的心领土，需要人镇守，他们就是最好的人选！

    所以此战无论是对陈辅自己，还是对整个西征，都意义十分巨大，不能有半点差池，可是陈辅心里却没底，如果是邝野对战。

    哪怕是骑兵对冲，即使对方有十万大军，陈辅都不会紧张，他也能做到一日破敌。

    可是这种攻城战，陈辅心里还真是没底，况且还是只会驼城，这种第一次出现的东西，纵观千年战史，从来没有出现过这门一个玩意儿。

    就算陈辅承认，驼城在大军对战的时候，尤其是两军直接交战的时候，确实威力无穷，他简直就是一座可以移动的城池，加上城池上配备的各种武器。

    驼城首先就立于不败之地，这样一来，如果是指挥驼城作战，那就简单的多了。

    可是现在是攻城，该怎么做呢？

    “大帅，”陈辅一脸愁容地说道。

    “怎么？没信心？”楚宁抬头看着陈辅说道。

    “是。”陈辅虽然不像承认，但是这事关系有点大，他不敢拿整个西征开玩笑！

    “大帅，此战还是您指挥最好，一来可以保证大军的士气，再来，也给我一个学习的机会。如果您现在把策略定好了，那和您指挥有什么区别！

    我知道自己现在的能力，或许还可以，但是此战关系重大，陈辅不敢贪天之功，所以恳请大帅收回成命！”陈辅抬起头语气坚定地说道。

    陈辅知道，自己现在为难，楚宁肯定会给自己出招，这样一来，就算此战赢了，那也和他没有什么关系，自己无非就是把楚宁的功劳按在自己头上而已。

    作为军中新一代的佼佼者，陈辅不允许自己有这种‘卑劣’的行为，况且他自己也说了，此战确实关系重大，一旦不能快速取胜，对士气将是一个很大的打击。

    “有志气，这也怪我，没有考虑周全，这样看你比你老子强多了，起码知道自己的短处。

    不过明日还是你负责，我也不怕告诉你，此战之后，不仅是你，你们这些年轻的军官，都要留守西域，咱们不能让辛辛苦苦打下来的疆土，无人看管。

    沙州城，曾几何时，也是我大民的城池，你再看看现在，已经彻底被吐鲁番占据了，这当然不仅仅是军事上的失败，也他娘是朝廷的那些大老爷们鼠目寸光。

    所以，这一战还是你来打，没事，我给你撑着，如果实在不行我再接管，放手去做！”楚宁对着陈辅说道。

    “先生，您这么做，是不是有点冒险？”从大帐后边走出一个人，如果陈辅在这一定会吓一跳。

