    第15章五嫂打我

    殊不知，邵美玲等的就是这句话，立刻朝邵桃桃扑上来扬手要打她，一边骂道：“死丫头，你敢骂我！”

    乔萱一见这动起手来了那还了得？急忙上前拦住：“你做什么？说话便好好说话，怎么能动手打人？”

    邵美玲又恼又羞又气，喊叫哭叫起来：“啊！五嫂打我！五嫂打我！”

    乔萱：“......”

    院子里这么大的动静自然惊动了方氏，方氏急忙奔出来，喝斥道：“美玲、小枝，你们两个又在干什么！”

    邵美玲、邵小枝虽然仗着邵大伯的纵容疼爱跟他们爹娘一样压根不把大房众人放在眼里，但却有些怕这位大伯娘，均吓了一跳。

    这位大伯娘是个泼的，还跟她们娘打过架呢。

    真说起来也亏得方氏够泼，多多少少让二房、三房有些忌惮，大房的家底才没有被他们搬空。

    不然的话，大房恐怕就要天天吃糠咽菜了。

    乔萱听婆婆一开口便是呵斥这一对堂姐妹，心里莞尔，心说婆婆不愧是亲婆婆啊！

    “娘，是这么回事儿！”乔萱上前，三言两语便将事情说清楚了。

    方氏脸色一沉，问邵桃桃：“真是这样？”

    邵桃桃委屈点点头。

    方氏有些恨铁不成钢的瞥了闺女一眼，也没说什么。能说什么呢？老头子总护着二房、三房那些混账，自己能跟他闹，儿女们谁敢忤逆当老子的？

    久而久之，他们在二房、三房堂兄弟姐妹前哪里还硬气得起来？

    方氏当然不会惯着邵美玲、邵小枝，板起脸道：“桃桃都说了那不是送你们、是借你们看看的，你们还闹什么？想要什么叫你们娘自己买去！多大的人了还这么不讲理，以后啊，有你们吃亏的！都不准闹了！”

    邵小枝眼中噙着泪，委屈唧唧：“大伯娘你偏心！不是这样的，三姐明明送给我们了又反悔，是她不对！”

    乔萱暗暗翻个白眼，这颠倒黑白的！还怪人偏心？人家的娘偏心人家这才是正常的不是吗？

    邵桃桃：“我没送，是你们抢的！”

    方氏不耐烦了：“听见了吧？桃桃没送你们！你们别欺负桃桃，再叫我知道你们欺负她，可别怪我找你们娘去！”

    以前也就算了，如今小儿子也娶了媳妇，方氏一下子就感觉到了紧迫。

    闺女今年十三，要不了几年就要说人家了。若还是被人欺负了无力反抗不吭声的委屈性子，以后嫁了人怎么办？

    她必须得帮她掰回来几分。

    许氏是靠不住的，她聪明着呢，但凡有是非，便躲得远远的企图谁也不得罪，连自个是哪家的怕是都忘了！

    还是小儿子媳妇好，这才过门呢，都知道护着桃桃。

    试问自己不偏向她偏向谁？

    邵美玲、邵小枝被方氏说得脸上一阵红一阵白。

    邵美玲咬咬唇，忽然一把拉着邵小枝飞跑了出去。

    邵桃桃见状急了，“娘，二堂姐、四堂妹一定回去告诉二婶、三婶了！”

    方氏冷笑：“告诉便告诉，那又如何？”

    (本章完)

