

    本来想探探她的底，才问了两句，江织就问不下去了，听着心疼。

    他不说话了，她也安静，什么都不说，也不看他。

    看都不看他！

    车厢太小，他觉得燥，便把车窗摇了下来，风把他的声音吹进她耳朵里：“没有想跟我说的？”

    什么都好。

    愿意说多少就说多少。

    可周徐纺摇头，依旧坐得端正，摆出了她平时的面瘫脸，风吹在脸上，她往衣领里缩了缩。

    罢了。

    江织把车窗又关好，动作自然得不能再自然，抬手就把她粉色卫衣的帽子给她戴上了，末了，摸摸她的头：“行，不想说就不说了。”

    周徐纺肩膀僵了一下，才记得往后躲，垂着脑袋也不看他，小声咕哝：“别摸我。”

    后半句三秒后才被她憋出来：“我身上凉。”她怕她一身寒气渡给他，怕冻了他娇弱的身子。

    江织笑了，眉目似画，心道：哪是凉，简直就是冰块。

    这姑娘到底是何方神圣呢，一身的谜。

    她力气很大，体温很低。她很怕人，一人独居一栋楼。她跑得也快，那次几秒便从路对面到了他身边。如果她是那个跑腿人的话，她伤口也愈合得莫名其妙，来历、职业、年龄与背景都是谜。

    到底是何方神圣啊。

    都这样疑点重重了，他还在想怎么才能抱她，怎么才能亲她，怎么才能搬到她那栋独居的楼里陪陪她，赖在那里都好，就想一头扎进她的圈子里，然后占山为王，当然，让她当王也行，他可以为后。

    怎就这般没出息了。

    江织看着她，又笑了，眉目里盛了情，柔软得不可思议。

    周徐纺被他一直看着，不自在了：“你别一直看我。”她把脸躲进衣领里面，不怎么敢看他。

    江织模样是清贵的，只是两靥生娇，不免就多了些媚态，尤其是这样瞧她的时候，带着一股子妖邪劲儿。

    好看是好看，跟妖鬼山神似的，要是多看一眼，会被勾了魂去。

    她有点怕，就往旁边的位子挪了挪，刚挪开——

    江织开始咳：“咳咳咳咳……”

    不一会儿，他眼角便红了，眸里也浮出一层薄薄的水雾来，特别惹人怜惜。

    周徐纺就短短看了他一眼，心便软了，又挪回去，小心地问他：“怎么了？”

    他嗓子是沙沙的，没力气似的，说：“不舒服。”

    主驾驶的阿晚嘴角直抽。

    太可耻了，用苦肉计也就罢了，一个家教严格的世家公子，居然对人里姑娘撒娇卖乖！偏偏贴膜的周小姐心地善良高风亮节，很吃这一套。

    周徐纺露出了很担心的表情：“你哪里不舒服？”

    江织又咳了两声，病歪歪地倒在她身上：“让我靠一下。”

    她就不动了，任由他靠着她。

    冬天的夕阳很温柔，他眼里的影子也很温柔，主驾驶里的阿晚一脚踩了油门，哼，不要脸的浪荡子，尽用美色祸害良家姑娘！

    托了阿晚的福，二十分钟就到了御泉湾。

    车刚停下，周徐纺说：“我到了。”

    江织眼睫毛垂得很乖，嗯了声，没动，还靠着她。

    帽子底下她的脸早红了：“我要下去了。”

    他又嗯了声，捂着嘴咳嗽着坐起来，耳朵袭了红，也不知是羞的还是咳的：“你还欠我一顿饭。”问她，“周六行不行？”

    上次那顿饭被车撞泡汤了，一直没补上。

    周徐纺说：“好。”

    江织用漂亮的眼睛睇着她：“就穿这件粉色的衣服，嗯？”

    最后面一个字，又像勾引。

    她上钩了，特别顺从地全部答应了。

    下了车，她朝车窗里探，摆摆手：“江织，再见。”

    然后她背着背包走了。

    车还停在路边，江织不吱声，阿晚也不敢开走，他等周徐纺上楼了，才扭头问：“老板，回去不？”

    后面的人，哪还有方才的病弱，一双桃花眼同融了火似的，炙热地瞧着远处的楼栋。

    “再等等。”

    “哦。”

    哎，今天的雇主也是一块望妻石。

    约摸十多分后，江织电话响了，接通后，那边传来一声‘织哥儿’。

    是老太太打来了，江织应了一声，懒得拿着手机，开了免提扔一旁。

    江老太太在那边说：“你身边那傻大个你看着处置，留着在明处也行，奶奶另外给你又雇了个人，日后在暗处护着你。”

    林·傻大个·晚晚：“……”能不能给拳击运动员多一点尊重和关爱！傻大个也是有尊严和人权的！

    “雇了多久？”江织把车窗摇下来，严冬傍晚的风将他一头雾蓝色的发吹得乱七八糟，发质软，耷拉着，多了些少年气，像只被顺了毛的幼兽，看上去不怎么有攻击性。

    阿晚从后视镜里瞧了一眼，心里直骂他是人面兽心的狐狸精！

    老太太回道：“两旬。”

    十日一旬，也就二十天。

    价格是业内天价，一旬便是千万。

    “说是叫什么跑腿人，接任务有时限，长不得一月，你先用着，若是称心，奶奶再帮你把人买下来。”

    江织笑而未语。

    那姑娘可买不下来，得骗过来。

    挂了电话后，又过了十来分钟，江织才吩咐阿晚开车。

    十七栋楼顶，周徐纺推门走到天台，已经换了一身行头，依旧是黑色，皮衣利索了不少，里头黑色卫衣的帽子扣在了头上，再戴了顶鸭舌帽，眼镜是三分透光的材质，很大，遮住了帽子下的小半张脸。

    她调了调耳朵上的无线耳麦。

    “我出发了。”

    执行任务的时候，霜降就会用合成的声音与她联络，并非真人的声音，听不出语气与感情：“真要去吗？江织已经怀疑你了，或许他就是故意引你出来。”

    她站在楼顶，俯瞰而下，沉默了许久，说：“那样也好，等他全部知道了，就会离我远远的。”

    她戴好口罩，纵身跃向对面的高楼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，等我查一下错别字就来～