    他们还没人听说过轻轻碰一下就能将强两个境界的人碰的人头落地呢。

    皇帝见状眼前一亮，果然如同丘院长所说的那样，这姑娘比他在这个年龄还要强很多，必然是可造之材。

    “好。”厉南溟带头叫好，一边喊着一边看着慕千羽，心里更加喜欢，这女人还真是一点亏也不吃啊。

    围观众人被惊的险些出了一身的汗，他们以为只有两条路，胜或者是败。这两条路都是死路，但他们没想到还可以有第三条路。

    这条路，极尽强势，令人望之胆寒。

    “你分明就是借口，若是意外你能胜的这般容易？”北辰曦气的不行，这可是她的脸啊，如今竟是被人打的啪啪响。

    她堂堂王朝七公主不要面子的？

    慕千羽摊摊手之后径直转头对着皇帝道：“陛下，臣女失手了。”

    “这侍女实在太弱，爱卿控制不住力道也是正常。”皇帝开口，他可不想流失这么一个高手。

    “陛下……”北辰曦万万没有想到自己的弟弟竟然帮旁人，当即便要争论。

    皇帝微微皱眉打断：“皇姐，是非公道朕自会主持，你静等便是。”

    北辰曦见天子之威，立即不敢说话了。

    实则在场之人都清楚，那侍女的死因是和慕千羽战斗力相差太多，这才被瞬间秒杀。

    但北辰曦在事前便说出了事自己负责，这无疑是自己堵了自己的路。

    慕千羽光明正大的杀人，还让人没有道理可讲，简直是将人欺负到家了，偏偏还让你找不到一点点的把柄。

    “爱卿，入座吧。”皇帝再次道。

    “陛下稍后。”慕千羽说着驻刀看向北辰曦，道：“既然公主愿意助兴何不自己出手？”

    “你要和我打？”北辰曦顿时摇头：“本宫亲自出手难免有失体统，还是不要打了。”

    她是无极灵士，仅仅比那侍女高了一层，那侍女死的那么惨，她还哪里敢和慕千羽动手？

    再者说如果是与旁人比试一下也没有什么，但和慕千羽打输了可是要命的，她才不敢出手。

    “公主不打？”慕千羽又问了一声。声音中带着淡淡的笑意。

    北辰曦被调侃了也硬是不敢开口，最后硬着脖子点了点头，算是为这件事道歉了。

    慕千羽这才算是罢休，将刀收回，施施然的走回了自己的桌前。

    虽然心情仍旧不好，但起码没有那么堵得慌了。

    一众侍女太监进来，收拾红毯，擦地，很快便将血迹清理干净，又重新铺上一块新地毯。

    皇帝看着慕千羽，笑着道：“刚刚朕看爱卿运刀那般轻松，莫不是又突破了？”

    因为刚刚慕千羽只展示了二级灵士的实力，这次在猴儿洞得到宝贝突破到了第三层这件事被她藏了下来。

    没想到这皇帝竟然如此的敏锐。

    慕千羽于是也不藏着，便道：“回陛下，臣女的确已经突破到了三级灵士。”

    皇帝一脸震惊。

    现在距离慕千羽上一次突破好像只过了一个月吧，才一个月便又突破了？这已经不是用妖孽就能形容的了。

    这是天选之子啊。

    不过朝臣却是不知的，他们之前也并没有关注过慕千羽，并不知道她突破的快还是慢，只是听说她这个年纪已然是三级灵士有些赞叹。

    “好好。”皇帝一连说了两个好，而后又问：“那爱卿接下来有什么打算？”

    慕千羽也知道皇帝关心她的原因，无非是看上了她的天分，想要收为己用。

    她并非甘心居于人下之人，但先给自己找一个靠山总是好的，于是她态度谦虚恭谨的答：“臣女仍旧在帝都学院求学，更久以后的事情还没有想好。”

    皇帝闻言点点头：“慢慢想，不急。”

    他想着最近一定要和慕千羽谈谈心了，一定要想办法阻止她远嫁，如果不能为他所用一定要尽早痛下杀手，绝不能使人才外流。

    厉南溟将小皇帝的心思看在眼底，心中低低的哼了一声，放下了酒杯，也对着慕千羽道：“一会儿我要和你好好谈谈。”

    慕千羽压低了声音：“和你没什么好说的，而且看现在的形式，你以为还能控制得了我？”

    “很快你就会知道我这里才是你最好的归宿。”厉南溟说着又给她夹菜：“还是吃一点吧，从中午之后你就没吃东西，受得了吗？”

    慕千羽看着对面一直在喝酒的北辰夜，真是连饿的感觉都没有了，于是摇摇头：“不饿。”

    厉南溟面露疑惑之色，她刚来的时候还不是这个状态，现在好像有些不太对劲。

    但到底是怎么了，他现如今还是没有找到原因。

    宴会一直不咸不淡的进行着，九公主北辰曦脸色有些苍白，看起来是被之前慕千羽的手段吓到了，整个席间没有再说一句话。

    慕千羽身边的方锦绣倒是一直盯着她，在她暴起杀人的一刻显露出诧异之色，除此之外一直好像一个旁观者。

    等到宫宴结束，众人散场之时，慕千羽看着北辰夜行礼之后便快步走出了极乐宫。

    她想追出去却被身后的厉南溟拉住。

    “去哪？”厉南溟问她：“需不需要我送你一程？”

    “不需要。”慕千羽淡淡看他：“事情我帮你做了，火力我也帮你吸引了下来，也该放我走了吧。”

    厉南溟闻言做一个投降的手势：“我没有再控制你的意思，只是有些事情想要提醒你。”

    “你现在说。”慕千羽看着宫外。

    此刻极乐宫的人已经走光了，宫外，北辰夜已经上了那顶黑色的轿子，看起来马上就要离开了。

    厉南溟低低的道：“这里不是说话的地方，你先跟我会行宫。”

    “我有事。”慕千羽不想等以后再去解释，便要朝着外面冲去。

    厉南溟急急的拉住她：“你现在还步知道自己身处危险之中？”

    “知道，还不都是你赐的。”慕千羽挑眉：“我现在u　不用你管，你给我放开就可以，好吗？”

    “不可以。”厉南溟皱眉。

