胡建军和江玉彩还要再劝，可是已经心意已决的胡铭晨哪能再听他们的劝，带上行李就出门。
胡铭晨拉开房门，方国平已经背着一个小背包等在门口了。
苏月玲已经被方国平昨天送回了卫宁，胡铭晨不是给苏月玲申请了一年产假了嘛，而他们也知道胡铭晨高考之后就要出门，所以方国平选择在胡铭晨考完试之前把苏月玲送回去。
乡下虽然有些生活不方便，但是那里安静，空气好，还有家里人陪着，相对来说，也蛮适合养胎的。
方国平没想到，才把苏月玲送回去来，就接到了胡铭晨要立刻出门的指示。
“小方，你和小晨出门，可要小心点，小晨就麻烦你多照顾一下了。”江玉彩没法阻止胡铭晨的决定，就只有对方国平多做叮嘱。
“阿姨，你放心，我一定会照顾好小晨的，一定不会让他有什么事，我保证。”方国平郑重的向江玉彩和胡建军承诺道。
匆匆告别了江玉彩和胡建军，胡铭晨和方国平就下了楼，在楼下打了个车去赶去火车站。
在高速还没有贯通的情况下，从凉城去镇南，最快捷的方式就是坐火车，开车的话，时间得多耗费两个小时。
这也是晚上，如果不是晚上的话，胡铭晨还有可能调动送给胡建强的直升机。
直升机晚上起飞，尤其是在多山的朗州，危险性很大。
胡铭晨坐在出租车上就一直在给不同的人打电话，其中一个电话就是打给舒尔茨。
胡铭晨从未去过美国，相当多的情况不熟悉，而且这次去一不是旅游，二不是商务活动，这次去是去搞营救和斗争的，因此需要做多方面的准备。
在美国，胡铭晨就认识舒尔茨，并且双方还是合作伙伴，在这种情况下，胡铭晨当然要借助一下舒尔茨的力量。
“胡先生，你要来美国？要来芝加哥？我怎么之前没有听到一丁点消息呢？”接到胡铭晨的电话，听说他要去芝加哥，舒尔茨很是感到意外。
“舒尔茨先生，在一个小时以前，连我都不知道我要来美国，这完全是临时决定的。我此来，一不为了旅游，二不为了商务事宜，我是来办重要的私事，舒尔茨先生，刚刚听你的语气......好像你也在芝加哥？”
“哦，我的朋友，看来我们是挺有缘分的，我今天才从纽约过来，处理一点这边的事情。你说你此行是为了处理重要的私事，能够告诉我吗？或许我能帮得到你。”舒尔茨道。
“舒尔茨先生，我打电话给你，就是想要请你帮助的，是这样的，我姐姐在伊利罗伊大学芝加哥分校留学......”胡铭晨接着就把自己接到那个电话的一些内容描述给舒尔茨听。
“哦，我的上帝，真是太不幸了。这些混蛋真是给我们美国抹黑，对这种人，就应该抓起来终身监禁。”听到胡铭晨的描述之后，舒尔茨有些意外和激动道，或许他是对这种行为深恶痛绝，也可能是可以表现给胡铭晨听。
“舒尔茨先生，所以我需要你的帮助，在美国，我就认识你，对那里的环境我是陌生的，不知道你是否愿意......”胡铭晨对于舒尔茨感叹的话语直接略过，回归到打这个电话的主题道。
“愿意，我乐意提供帮助，这样，那一百万美元我在这边给你准备好，对了，你把打电话给你的那个电话号码给我，我这边找人给你提前调查一下......这个事情，你需不需要报警？或者，有没有联系你们的领事馆？”舒尔茨停顿了以下之后，反问胡铭晨道。
“舒尔茨先生，这个事情我没打算报警，不是我不相信你们的警察，而是我不能冒险。对于当地的情况我一无所知，在这种情况下，不管是报警好事联系领事馆，都是有风险的。我既然决定要前来美国，那么我就想自己处理。”胡铭晨道。
“我不能说你的选择是错误的，是的，在很多情况下，报警真的不能解决问题，毕竟这不是一件简单的案子。”电话那头的舒尔茨沉声道。
“那我就不和你说了，我得抓紧买火车票，还不知道有没有今晚上来美国的航班呢。”此时的士车已经到了火车站前的广场上，方国平已经付钱并且帮胡铭晨拉开了车门。
刚刚胡铭晨和舒尔茨打电话，一直用的是英语，搞得司机大哥注意力都有些不集中，一边开车，一边认真的听胡铭晨讲电话，就像是他能听得懂似的。
在凉城这种小地方，一年到头也难得听到一次有人说外语，故而开车的司机才会那么好奇。
“小兄弟，你的外语真牛，你是华侨？”胡铭晨关上车门的刹那，开始的司机大哥扭头问胡铭晨道。
“我屁的华侨，国都没出过呢。”这个节骨眼上，胡铭晨可没闲工夫去炫耀自己的外语水平。
“那你牛逼，小小年纪就可以同外国友人外语对话，我服你。”司机师傅朝胡铭晨竖起一个大拇指。
“大哥，并不是所有外国人都是友人，老外也有人渣，老外也可能是混蛋......”也不知道司机听不听得懂胡铭晨的话，反正他丢下两句话就大步流星的走开，向着售票厅跑去。
胡铭晨这两句话是有切身体会的有感而发，姐姐胡燕蝶就是被老外给绑架的，哪来的什么友人，那些人就是特码的混蛋王八蛋。
幸好胡铭晨和方国平来得及时，他们恰好赶上一趟十五分钟后前往镇南的火车。这趟火车是从乾亮开过来的，硬座票已经没有了，不过卧铺票还有，所以胡铭晨他们就买了两张软卧。
听说胡铭晨他们要的事软卧，售票员还反复确认了两遍。
一般情况下，这种短途车，买票的人要么买硬座，要么买无座票，很少有人会买卧铺的，更别说买软卧了。
而现在胡铭晨恰好需要一个安静的环境，软卧是最合适的，一个人才多一百多块钱，这点钱完全不是个事。
买了票，两人就急急忙忙进站上车。
胡铭晨他们买的这个卧铺车厢真的很松，原本四个人的软卧小隔间，接过就只睡了让门两个人。
当然了，在这个节骨眼上，胡铭晨是不可能睡得下的。
“方哥，你通知了裴哥他们没有？”脱了鞋，坐在下铺的床上，胡铭晨问对面的方国平道。
“我已经打过电话了的，裴强会在镇南与我们汇合，他已经去预定机票了，至于王世民他们，时间来得及的话就来镇南一起汇合，要是来不及的话，他们就从鹏城直接去美国。”方国平回答道。
这次去美国，由于是一次并不友好之旅，所以胡铭晨选择多带点人，如果就他和方国平的话，会显得势单力薄。
绑架胡燕蝶的那些人根本不知道是谁，也不知道对方实力怎么样。而且老美普遍身强体壮，自己这边要是能够实力多一分，胡铭晨还是宁可选择强大一分。
裴强他们都是武力值这方面的好手，处理这种事情，他们是再合适不过的。
裴强他们现在已经是胡铭晨的下属员工，跟着胡铭晨出差办事算是工作内容之一。就算他们与胡铭晨没有工作上的从属或者瓜葛，单从友谊的角度，胡铭晨请他们帮忙，裴强应该也不太会拒绝。
“希望能够从镇南有直飞美国的航班，否则的话，还得平添一些波折。”胡铭晨点点头，叹了口气道。
镇南机场虽然也是国际机场，并且也开通了十几条通往境外的航班，之前也听说有航空公司要开通镇南往美国的航线，但是有没有开通，或者说今天还有没有航班，这一点胡铭晨并不确定。
如果有，那当然是最好，如果没有，那就得想其他法子。
在火车上胡铭晨又打了两个电话，只不过通话质量太差，一方面是信号不好，另一方面是隧道太多，火车一进隧道，那直接就完全没信号。
胡铭晨干脆就将手机放下，躺在床上闭目养神。
睡，胡铭晨是睡不着的，可是要颠簸那么久，胡铭晨还是晓得要提前养一养精神。最主要是，他们到了美国之后，估计不会有任何倒时差的机会和时间。所以能提前养好一点精神，到了当地之后，就可以多一分精力上面的保障。
晚上十二点过，胡铭晨和方国平在镇南火车站下了火车。他们走出出站口，就见到裴强守在门口。
裴强这两天恰好在镇南办事，接到电话他就立刻行动起来。
“你们来玩了，今晚本来有一班经停明珠飞往旧金山的航班，可是一个小时前，飞机已经起飞了。镇南到北美，就只有这么一个航班，一个星期还只有三趟。我看过，我们现在最方便的做法，就是镇南飞**，再从**直接飞芝加哥。晚上又飞往**的红眼航班，我已经提前订好票了......”见到胡铭晨和方国平，裴强就立刻介绍情况道。
