
　　丁喜道：“将军，秦王李世民的军队，极为精锐。依我看，我们直接去攻打秦王李世民的军队，是极为不明智的。”

　　执失思力道：“我没有询问你，是否明智的事情。你现在要说的，是当前的情况下，如何抱负对方，报仇雪恨。”

　　丁喜摇头道：“这太难了。”

　　执失思力眼眸中掠过冷死，冷冰冰道：“既然没办法，你就可以去死了。”

　　“有，有，有，容我想一想。”

　　丁喜一听，吓得双腿一颤。他可不想死，如今跟着执失思力，他也想要女人就有女人，吃香的喝辣的，还睡漂亮的女人，日子过得舒坦，他是极为不愿意死去的。

　　丁喜眼珠子滴溜溜的转动着。

　　思考着解决的办法。

　　执失思力见状，嘴角勾起一抹冷笑，丁喜这厮就是欠抽。若非是如此，就无法逼迫丁喜，就无法让丁喜想出合适的办法。

　　执失思力等了一会儿，没了耐心，便又冷冰冰的道：“怎么，你是想不出来。既然如此，你可以去死了。”M.23sk.com

　　“来人，拖下去砍了。”

　　执失思力下了命令。

　　“有了，真有了。”

　　就在此时，丁喜再度开口，他脸上一副紧张的样子，道：“将军，我是真的想到了办法。秦王李世民的军队，能征善战，正面交锋，我们只有七千余人，肯定是敌不过的。所以唯一的办法，就只能削弱对方，一点点削弱对方，然后再想办法。”

　　执失思力道：“怎么削弱？”

　　丁喜道：“夜袭！”

　　执失思力听到后，眼眸眯起，仔细的思索起来。夜袭之策，实际上他也是考虑到了。只是问一问丁喜，看丁喜有没有更好的计划。

　　他前往夜袭骚扰，让李世民的军队难以休息好。一天两天也就罢了，问题是时间长了，李世民的士兵一直没有休息好，战斗力肯定被削弱。

　　这是执失思力想到的。

　　没想到，丁喜给了相同的答案。

　　而且执失思力带兵前往，如果对方真要追击，大晚上的，他麾下的士兵辐散开来，也可以把对方围剿了。

　　尤其如今抵近五月的天气，已经有了月色。月色下，月光皎洁，还是有一定可视范围的，执失思力可以彻底的覆灭对方，斩断追兵。

　　执失思力道：“下去吧。”

　　“是！”

　　丁喜长长的松了一口气，这才安心下来。

　　好歹，又熬过一劫。

　　执失思力率领的军队，暂时便在距离唐军不远处停下来休整。等军中的将士恢复过来后，众人才拿出干粮食用。

　　一整天的时间，执失思力一方面安排哨探盯着唐军的动向，仔细打探李世民大军的行动。另一方面，又带着大军紧随其后，跟着唐军，因为他要采用夜袭骚扰的计策。

　　傍晚时分，夜幕降临。

　　大唐的军队已经是驻扎下来休整。

　　执失思力的哨探，回报了唐军驻扎的位置，然后执失思力晚上的时候，便带着军队悄悄靠近，不过执失思力没有急着去进攻，因为他不着急。

　　时间一点点的流逝。

　　抵近晚上子时。

　　这个时候整个唐军的营地内，已经是静悄悄的一片。除了日常巡逻戒备的士兵，其余的士兵都已经休息了。

　　执失思力曾远远看去。

　　他看到了灯火通明的营地，也看到了巡守的士兵。虽说士兵的人数不多，但就执失思力看来，这样的一支军队，还是李世民执掌的，防守绝对是森严，说不定还有士兵藏在营地内。

　　一旦他前往袭击，这些人就会突然杀出来。所以真正的进攻，肯定是不可能的。

　　也就是骚扰一下。

　　让唐军无法休息。

　　执失思力靠近后，便已经是一挥手，下令道：“吹号，士兵吼起来。”

　　命令传达，号角声长鸣。

　　“呜！呜！！！”

　　浩荡悠远的号角声，在夜空中响起。寂静的夜空下，周遭只剩下一些虫鸣。但如今这突兀的声音响起，陡然打破了寂静。

　　“杀！杀！！！！”

　　紧跟着，又是此起彼伏的呐喊声。

　　呐喊声不断的响起。

　　宏大壮阔的声音，此起彼伏响起，打破寂静，甚至于声音声势浩荡。使得整个营地中，一下就仿佛掀起了无数的动静，一个个士兵快速的跑出来，甚至许多已经休息的士兵，都身着甲胄，全部从营地中出来集结。

　　这一集结，极为迅速。

　　短短时间内，连半刻钟都不到便已经是集合。

　　所有人身着甲胄，集合完毕，甚至于执思失力远远看去，似乎都能看到李世民在军中的身影。当他看到这一幕后，心中也是赞叹，这集结的速度太快了。

　　他想要袭击，都绝不可能。

　　甚至于，执失思力可以断定，李世民麾下的所有士兵，都是和衣而睡。唯有如此，才能在如此短暂的时间内集结。

　　否则，绝不可能。

　　执失思力这时候是一丁点攻打的心思都没有，只想着骚扰一下。当然，如果李世民要派兵出来应战，他是不介意晚上开战的。

　　反正他在野外，所以不惧。

　　执失思力不再让士兵呐喊，时间不长，周遭全部都静悄悄的，一切都恢复了平静。而这时候营地内的李世民，似乎发现周围没有袭击，下令让士兵全部又退了回去。

　　执失思力见状，心头冷笑。

　　夜袭骚扰，哪里是一次两次一天两天就结束了的。这事情会一直持续，让李世民恨得牙痒痒，知道唐军愈发的衰弱。

　　不过执失思力却没有立刻再吹号呐喊，而是让士兵原地休息。

　　即便夜晚，已经有了蚊虫。

　　不过执失思力所有人，都还在忍着。因为他们正进行伟大的事业，要袭扰唐军，让李世民麾下的士兵难以休息。

　　隔了半个时辰左右，执失思力又让士兵呐喊，且开始吹响号角。

　　这一次，却没有大规模的军队出现。

　　只有少部分人出现。

　　执失思力采取了相同的方式，呐喊了一阵后，便停下来静静的等待。等唐军又全部散去，执失思力隔了一个时辰又继续。

　　这一宿，执失思力隔三差五就袭扰一番，唐军每一次都出来集结。在执失思力看来，唐军许多士兵都没有休息好。

　　执失思力身边的许多士兵，虽说有一部分士兵没有休息好，其实更多的士兵是在原地休整的，都是好好休息了的。

　　执失思力倒是觉得赚了。

　　他袭扰了对方，令唐军难以安心的休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第426章 夜袭骚扰免费阅读。https://xs.23sk.com 