    283

    “玄州陆云！”

    听到陆云自报名号，眼前这两个东海妖仙顿时一惊，然后慌忙见礼。

    “原来是陆公子，还请公子稍等片刻，我等这便是通报太子殿下！”

    说话之间，这两个妖仙便退了回去。

    “奇怪，东海妖族桀骜不驯，向来以仙界正统自居，从不将九天十地的仙人放在眼中，为何这两个妖仙对你这般尊敬。”

    卿寒看着那两个妖仙的姿态，不禁有些诧异。

    陆云也微微的呆了呆。

    陆云与东海妖族没有矛盾，但同样也没有什么交情可言，这两个妖仙的表现，确实有些出人意料。

    “那是我的宫殿！”

    北宫鱼已经化作人身，他看着下方那座金碧辉煌，占据了整个半岛的巨大宫殿群，忍不住有些碎碎念。

    嗡——

    突然间，下方的那座宫殿群微微的一颤，一条七彩光路从宫殿中延伸而出，直至陆云等人的脚下。

    刹那间，虚空生花，仙乐缭绕，这里的一方小天地，瞬间变成仙境。

    “这是我接待贵宾的仪仗！”

    北宫鱼愈发委屈。

    这座宫殿，这里的一切本来都是他的。

    “哈哈哈哈——玄州至尊大驾光临，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    一个嘹亮的大笑声传来，紧接着，一个身穿紫金色长跑，身材高大，相貌堂堂的青年脚踏七彩光路来到陆云的面前。

    这个身穿紫金色长跑的男子，来到陆云的近前，一脸崇拜的看着陆云。

    “玄州陆云，见过东海龙太子。”

    陆云有些不自在的扭了扭身子，然后见礼。

    “哈哈哈……果然是玄州至尊！蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    眼前的这尊龙太子的嗓门奇大，他赶忙扶住陆云，然后放声大笑。

    陆云等人不禁有些错愕。

    “蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    龙太子继续说道。

    “太子殿下？”

    陆云小心眨巴了一下眼睛，再度说道。

    “来来来，玄州至尊随我入宫一叙……蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    这位龙太子并未接陆云的话，而是自顾自的将陆云等人请入宫中。

    嘴里不断念叨着蓬荜生辉四个字。

    “这东海妖族太子，明明本体明明是神兽相柳，何故自号龙太子。”

    敖雪眉头微皱。

    神族天庭覆灭之后，北海龙宫便统治北海，敖雪自然知道东海妖族的底细。

    这尊妖族太子，乃是真真正正的相柳之躯，妖族中的顶尖神兽，在远古天庭的时代，可以被封为水神的顶尖神兽。

    可是这尊妖族太子，竟然以龙为号，被尊称龙太子，这让敖雪有些不解。

    陆云也有些好奇，原本他还以为这位龙太子是相柳与龙族的混血，拥有真龙血脉，所以才会自号龙太子。

    但是现在一见，这位龙太子分明是纯血相柳，并没有龙族血脉。

    星眸则是憋住笑，亦步亦趋的跟在几人的身后，并没有说话。

    这位龙太子是化神境巅峰的修为，他对陆云的崇拜毫不掩饰，也热情到了极致。

    陆云在玄州大战一个月，击败无数仙界英才，更是翻手之间斩杀至仙，被九大天帝封为仙界第一少年至尊。

    这个名号一出，立刻就成为仙界无数修仙者所崇拜的偶像。

    陆云的名字，可是实打实的打出来的。

    进出仙阚城的两战，更是震动整个仙界。

    这位龙太子，便是陆云的崇拜者之一，他在陆云的面前，也没有任何太子的架子。

    “小子相柳鸿祯，见过玄州至尊！”

    进入‘相柳宫’之后， 龙太子依旧大着嗓门对陆云行礼。

    “至尊二字不敢当，太子殿下称我为陆云便可！”

    陆云急忙说道。

    “哈哈哈哈……玄州至尊里面请！本来小子听说玄州至尊到悬空岛，便有心一见，怎奈被琐事缠身，一直不得清闲。却没想到，这一次玄州至尊竟然亲自到访……蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    龙太子说话的时候，气沉丹田，嗓门极大，震得陆云两耳嗡嗡直响。

    陆云和卿寒两人面面相觑，都有些无语。

    龙太子虽然对陆云恭维到了极点，但他似乎……根本就没搭理陆云，而是自己说自己的。

    这里虽然依旧是北宫鱼的鲲鹏宫，但是内部的装饰却发生了翻天覆地的变化。

    各种奢华到了极点的珍珠玛瑙，琳琅满目。宫殿中的阵法也都焕然一新，变得更为精妙。

    北宫鱼的一门心思都在修炼与杀戮上，他哪里有心思装潢自己的宫殿，而去这鲲鹏宫本来就是他的一处临时的行宫，并不是他真正的老巢。

    但现在的北宫鱼心里依旧不是滋味。

    北海其他妖王陨落之后，王爵会被其门下弟子，后者嫡血后裔继承，其荣耀也会传承下来。

    比如那个被陆云变成玄武的镇南王，他的王爵便由他的长子继承。

    但是现在，北宫鱼一死，他门下的势力立刻瓦解，门人弟子背叛的背叛，战死的战死……就连鲲鹏巢都被人攻破了。

    直到这一刻，北宫鱼才觉得自己昔日的人品究竟有多少差。

    ……

    相柳宫的正殿中，已经安排酒宴，各种珍馐美味摆上席案，又有貌美女仙献舞。

    “太子殿下！”

    席中，陆云再次开口，对龙太子说道。

    但龙太子依旧不闻不问，用嘹亮的大嗓门喊道：“玄州至尊，你觉得我这相柳宫如何？我与你说，这座宫殿，本是那北海第一妖王鲲鹏王的行宫。鲲鹏王被至尊大人斩杀之后，这座行宫被我用一亿上品仙晶从北海妖庭那里买下来了！”

    “现在改名相柳宫，变成了小子的行宫！”

    听到这番话，北宫鱼的脸色一下子阴沉了下来，他一直以为这座鲲鹏宫是这位龙太子强占下来的，却没想到，这里早已被北海妖庭卖掉。

    “有钱，有钱！”

    东海龙太子大声的笑道：“我东海什么都缺，就是不缺钱！听闻玄州至尊从琅邪天庭那挖了一尊战争仙器回去，战争仙器那东西最烧钱……来人，支五十亿上品仙晶来，给玄州至尊当见面礼！”

    龙太子身边的一个妖仙微微的躬身，然后无声无息的退下。

    “太子殿下！”

    陆云再度大声的叫道。

    “奇怪，至尊大人，你何故一直不说话，莫非嫌五十亿上品仙晶太少？来人，再支五十亿！”

    东海龙太子看着陆云，忍不住好奇的问道。

    陆云错愕的看着龙太子，呆呆的不知道该说什么。

    “师伯，他是‘聋太子’，不是龙太子。”

    这个时候，星眸说话了，“东海聋太子，是个聋子，听不到声音，您要与他交流，只能用元神传音。”

    “啊？那你不早说！”

    原来是聋太子！

    难怪这家伙一直没理会陆云的话。

    “我以为你知道了。”

    星眸小声的嘟囔着。

    “星眸，你这个向导可有些不合格，当心你师伯不给你工钱。”

    卿寒忍禁不禁的说道。

    星眸一脸委屈的低下头，她悄悄的将面前一个巴掌大的扇贝肉塞进嘴巴里，那香甜的美味立刻又让她眉开眼笑。