    剑崖，内殿之中，此时只剩下李道天和极剑生两个人，四目相对，久久无语。

    　　李道天看着再次劝说的极老，心中明白，要是不能够说服他，只怕今天这一幕还会再现。

    　　而且，极剑生虽然是父亲的老下属，但是现在既然极道武宗，已经成为了自己提升魂力的重要渠道，那么李道天自然还是得谨慎一点。

    　　毕竟，李道天根本不清楚，这极剑生和父亲之间的细节，人心难测，虽然上次已经烙印了一道武魂印，但是李道天还是觉得不够保险。

    　　看着极剑生那副语重心长的模样，李道天皱了皱眉头，说真的，他有些不喜。

    　　虽然知道极剑生本意或许是为自己好的，但是现在说多了，其实更像在倚老卖老。

    　　呼了口气，李道天整理了一下思路，缓缓的开口说道：

    　　“极老，那是我夫人，不管如何，我是不可能放弃她的！

    　　我知道你见识过的世界比我大，但是也别跟我说什么，你走过的桥比我走过的路多之类的。

    　　如果父亲那一套有用，他不会如此下场。

    　　如果你那一套有用，你不用龟缩在这个小小的下界灵星。

    　　当然，你可以骗自己说是为了遵守父亲大人的吩咐。

    　　对于这一点，我是敬重您的！

    　　但是，抛开这些表象看待事情的本质的话，其实说白了，你不够强，在这件事情上根本帮不上父亲什么忙！

    　　所以才会导致如此下场！

    　　这些话说来，或许您听了，心里不一定会舒服，但是以您的见识，可以自己细细思量。

    　　再说了，既然仙庭对星灵这么重视，不就侧面证明，星灵族是好东西！？

    　　呵呵，仙庭都如此重视，严格管控的东西，我李道天就不能也动点贪念？

    　　有道是马无夜草不肥，人无横财不富，这掉到嘴边的肉，哪有放过的道理！？

    　　这世界有时候，就是撑死胆大的饿死胆小的！

    　　这机会都在我手边了，我李道天怎么可能放弃！？

    　　再说了，父亲大人此时生死未卜，音讯全无，而要插手进父亲的事之中，不单止需要高绝的个人修为，更是需要强大的势力。

    　　毕竟，如果按极老您所说，父亲的实力只怕是在仙域也算得上是极为靠前了，但是居然还是落得如此下场，那就证明实力最少要比父亲强！

    　　而且连什么仙域四大家族之一的李家，都不能保住父亲，那也是表明就连我所掌控的势力也要比李家强！

    　　甚至可以说，就算不比仙庭强，也要不相上下！

    　　毕竟如果要对抗整个仙庭，单靠我个人力量，无异于痴人说梦。

    　　上次我从那星灵口中，得到了不少消息…

    　　仙庭，三尊六帝？

    　　那现在的情况就很清楚了，我虽然不知道仙庭到底掌控了多少星灵，但是如果我连一个星灵都没有，那什么计划都白搭，可以趁早放弃了！

    　　因为，这根本不是一个层次的竞争！

    　　所以，极老，你应该庆幸我在还没有踏入仙域之时就已经掌控了一个星灵！

    　　我可以很肯定的回答你，这星灵，于私于公我都必须保住！

    　　甚至，我还会拥有第二个，第三个，甚至无数个星灵！

    　　或许这一切暂时只是空话，但是如果先不把目标定好，盲目的去努力，那也只不过是白费工夫，最终镜花水月一场空罢了！

    　　所以，这星灵就算是不是运气好，正好在我家夫人身上，我也会想尽办法去拥有！

    　　无论是用什么办法！

    　　没有同样的基础，根本谈不上什么对抗！

    　　就好像拿着凡铁，怎么跟拿着法宝的相比！？

    　　仙庭！？

    　　哼！”

    　　李道天说到后面，脸色越来越严肃，一声冷哼后，背着手，浑身的武元都忍不住运转起来，半响后才慢慢平复心情，停下武元的运转。

    　　如果不是极剑生是父亲留下的老下属，而且实力极强，可以算是现在极道武宗的镇宗支柱，李道天根本懒得解释那么多。

    　　一路走来，李道天一直是按照自己的计划进行着，从十几年的邪祟任务积累汲魂痛击威力，再到武道的开发。

    　　很多东西，一开始李道天也不知道到底前路如何，但是李道天知道，不走一走，你根本不知道路在哪！

    　　而随着灵璃给他说了仙域的一些情况后，李道天就一直在思考着下一步该怎么做。

    　　或许计划不可能尽善尽美，毕竟人不可能未卜先知，但是李道天相信谋而后动，有所规划去行动，肯定要比毫无目标的乱窜强！

    　　从李道天开口开始，极剑生就静静的听着，此时看着李道天，心中细细思量着李道天的话。

    　　最后，极剑生不得不承认，李道天所说的，并非没有道理，整条思路虽然比较偏激，但是却也是直击本质。

    　　“你的这些话我都认同，但是你可有想过，按你这个计划下去，你的危险性必定暴涨，甚至最终有很大的可能，会身死道消？

    　　而主人，少主您的父亲，却是从来没想过要你报仇，只是希望你活得好好的？

    　　要是你真的陨落了，那不就辜负了您父亲的一片苦心了吗？

    　　还有你母亲怎么办，那些亲人怎么办？”

    　　极剑生没有否定李道天的话，而是换了一个角度问道。

    　　李道天看着极剑生，静静听他说完，平淡的开口问道：“你所有的问题，都避开了一个问题，那就是我家夫人怎么办？”

    　　……

    　　极剑生没有立刻回答，而是沉默了半响，才开始缓缓的开口说道：“不是可以一直呆在魔星吗？”

    　　“你觉得安全吗？既然仙庭对星灵如此注重，我相信仙域仙庭应该有专门抓捕星灵的仙门或者家族吧？

    　　就我知道，我父亲这什么李家，就抓了不少星灵来着。

    　　要是有一天，魔星被发现了，我家夫人被发现了，而我毫无反抗之力，又待如何？

    　　跟我父亲同样的下场吗？

    　　而我可没有李家作为依靠，那你刚才所有说道过的我的那些亲人，又会如何下场？”

    　　李道天脸色平淡的反问道。

    　　“但是仙庭是人族的至高存在，庇护着人族生息，尊定着人族气运…”

    　　“呵呵，不过早修炼一些年月罢了，若是有朝一日，我能把仙庭推翻，那我李道天何尝不能尊定人族气运！？”

    　　“………”

    　　看着李道天张狂的模样，极剑生愣了愣，一时之间也是不知道说什么了，原本他以为立志要跻身尊位的主人已经够傲的了。

    　　结果这少主更是青出于蓝胜于蓝，居然已经想着把仙庭推翻了！？

    　　那可是三尊六帝啊！

    　　看着李道天严肃的神情，和那眼眸之中的坚定。

    　　极剑生看得出来，李道天不是在说说而已，他真的就是在这么想的，而且也就是往这个方向努力着！

    　　......

    　　内殿之中又再次沉默起来...

    　　极剑生少有的皱起了眉头，半响过后，极剑生不得不承认，他有些被李道天说服了！

    　　李道天说的这些，极剑生都没想过，在他的潜意识里，仙庭就是人族的至高权力，是不可能反抗的，不可逆的，要不遵从，要不避之，从来没人敢说要跟仙庭对着干的…

    　　逆仙庭者死，这是人族修士亘古不变的观念！

    　　而李道天的话，却是让极剑生心中大震！

    　　一种叛逆的刺激感忍不住从心底了涌出来，让他那早已平静无波的心境，猛起波澜！

    　　半响后，极剑生目光微闪，抬起头，看向李道天，缓缓的问道：“说了这么多，你希望我做什么？”

    　　极剑生可不会单纯的以为，李道天说这么多就是为了让自己以后不要劝他放弃那个星灵了。

    　　李道天眯了眯眼，看着极剑生，心中有些复杂。

    　　自始自终，极剑生都是极道武宗里，李道天最不能掌控的一位，虽然是父亲的老下属，李道天也不是说信不过他。

    　　但是，李道天不

