    “兄弟们留下吧！”

    站在齐惜身后的逆神盟会员，突然有人喊道。

    楚天回头，发现不知道什么时候，这边竟然来了上千人。

    “对啊！兄弟们留下吧！”更多的人喊道。

    对面的这群人，此时深深地感觉到了逆神盟众兄弟们深厚的情谊。

    但是他们做了错误的决定，已然无法回头了。

    很多人留下了悔恨的眼泪。

    沉默……

    过了许久，一个人越众而出。

    他来到楚天面前，将逆神盟的徽章摘下来。

    他弯腰对楚天鞠了一躬，将勋章放在楚天脚前。

    “老大，对不起，我皮三保证，我就算离开逆神盟也绝对不会加入杀戮。

    我的错，我自己愿意一个人承担！”说完他不等楚天说话，对楚天身后喊道：

    “兄弟们，对不起！”

    【叮……皮三，强制离开公会！】

    他的这个举动，让楚天身后一千多人，心中一动！

    其中有很多女性玩家，眼角湿润了。

    有了皮三带头，第二个人也走了出来。

    接着第三个，第四个……

    六百八十九个人，排队的来到楚天面前，放下徽章，选择强制离开公会。

    虽然，楚天给他们留下的机会，但是没有人选择留下。

    他们知道，就算厚着脸皮留下来，逆神盟的兄弟们不会二样对待他们。

    但是，真的没有脸再留在逆神盟。

    一时，利欲熏心，听信谗言，信错了人，还被别人当傻逼给卖了。

    一个人头一万块，让人当猪猡送过去。

    要不是楚天拿出那段视频，他们还得乐呵地帮人数钱，对人家千恩万谢。

    在此之前，都以为触痛是他们大恩人，给他铺了一条更高的台阶，没想到……

    却是一条不归路！

    当然，这些人里，肯定还是会有人选择跟随触痛的脚步。

    毕竟，不是每个人都拿自尊当回事。

    有钱能使鬼推磨，正是这个道理。

    当最后一个人离开，楚天忍住心中的悲怆，转过头。

    给齐惜发了条私聊信息。

    齐惜接到之后，眼神一亮，对楚天微微点了一下头。

    楚天看向身后，发现竟然已经聚集了数人，看来这次退会风波，真的影响很大。

    这么多人放下手中的事物，赶回来了。

    楚天看着他们说道：“他们要走，谁也拦不住，我只是让他们看清楚真相，不要让人蒙骗。

    大家也不要难过，逆神盟还有这么兄弟在呢！

    只要我们在，还会有更多的兄弟加入。

    未来有一天，整个北部战区，都将在我们逆神盟的统治之下。

    那些离开的兄弟，到时候还会跟我们在一起战斗，一起对抗其他战区。

    想要他们回来，要靠我们一起加油，先一统盛京城。

    在一路向北，打下四季城，灭掉黑土城。

    我相信，逆神盟里没有一个怂货，未来我们一起战斗！”

    楚天发言之后，这些玩家们原本萎靡低沉的精神为之一振。

    老大的图谋竟然这么大，竟然要一统北部战区？

    他们哪知道，楚天的想法可不止这点。

    只不过他没说而已，此时不能把饼画得太大，否则会适得其反。

    “老大说得对，我们走了一些兄弟伤心个球？我们有五万个兄弟姐妹呢！”

    “就是，只要我们齐心协力，北部战区算个球？逆神盟一统龙国！”

    “一统北部战区……”

    “一统龙国……”

    数千人纷纷呐喊，士气达到了一个新的高度。

    楚天微笑，这次的事情算是告一段落了。

    这还要感谢远在黑土城的倾城。

    那段视频，正是他来公会驻地的路上，找倾城要的。

    原本是抱着试试的态度问了一下她，没想到这个萝莉音御姐，还真给力。

    倾城还自吹自擂，在黑土城范围内，所有公会大佬，都在她的监视内。

    就是他一天找几个妹子，开几次房，上过几次厕所，她都知道。

    楚天自然不会完全相信，天道里都不需要上厕所，你吹牛也要打一份草稿好吧？

    特别是黄氏集团的这个公子爷了，自从他来了黑土城之后，为了专门盯着他，倾城抽调了两千名盗贼。

    那段视频，正是那天跟踪纵横天下的盗贼，记录下来的视频。

    不管怎么说，这次确实是倾城帮了他。

    要是没有那段视频，这次退会风波，还真的没办法完美解决。

    驻地的人群逐渐散去，齐惜对楚天说：“老板，这个黄氏集团到底什么来头，看上去不是省油灯啊！”

    楚天点点头，将黄学义和黄氏财团的事情，简单的给他们讲了一下。

    众人心头沉重，黄氏财团已经在黑土城做大了。

    现在又盯上了盛京城，四季城那边还不知道是什么情况。

    “威胁已经尽在眼前了，我们要做好准备！”齐惜深深地说了一句。

    横刀点头道：“是啊，现在还不知道逆神盟里有多少人和他们接触了，触痛都有可能不是第一个，更不会是最后一个。

    未来估计还有更多的类似事情发生，我们……”

    “我们要先下手为强！”楚天接了一句。

    “哦？”大家睁大眼睛看着他，心中暗道，难道老大已经有计划了？

    楚天自然知道他们心里想的什么，苦笑道：“我暂时没有什么计划！就算有，也不是现在才能实现的。

    你们还记得，说过的要塞争霸吧？”

    横刀、剑指苍天他们点点头。

    楚天继续说：“这件事没有几个人知道，除了你们，就只有黑土城的倾城了。

    我相信，她不会傻得到处宣传。

    现在我们要做的，就是敛财，还有准备应对要塞争霸这个资料片。

    只有那时候，才是我们反击的时刻，此时的一些小动作，全都是无用之功。

    所以，齐惜，你现在要重点培养的是工程师。

    我要大量的工程师，到时候我会搞一批大型攻城设备的图纸，我们打机械化战斗。

    嘿嘿……别人还在用人头堆的时候，我们给他们来坦克大炮……！

    最重要的是，到时候没有要塞的公会，无法将主城的驻地迁移过去。

    时限一到，没有要塞的公会就会被系统解散。

    到时候，才是我们收编人员的时刻。

    一统北部战区，不是空谈之话！”

    楚天说道这里的时候，眼睛中闪着精光。

    听完之后，就连一直沉稳的横刀，都有点喘息。

    驰骋疆野，争霸天下，正是它们这些当兵人最向往的事情。

    齐惜身为一个女人，都有点兴奋了，更别提它们了。

