    整个论坛都乱成了一锅粥。

    有人辱骂陈长安，将他称之为史上最邪恶的骗子，认为陈长安所说的一切内容都是假的，是为了骗取他人关注编造出的谎言，理由是陈长安因此获得了上亿人的关注量，逻辑可笑，但阴谋论永生不死；

    也有更多人相信陈长安所说的“奴隶猜想”，积极参与讨论，希望让更多人关注到这一话题；

    还有人野心勃勃，到处寻找附近的人类，想要以同胞的身份，骗取并杀死他人，加速自身成长；

    更多的人则是默默发育，探索附近的海域，狩猎鲨鱼，寻找小岛，只有力量真实不虚！

    陈长安淡然视之，绝不与任何人对线。

    他能做的贡献已经够多了。

    【新手生存经验集合】

    【三十五斤鱼即可开启交易市场！那里有吃不完的食物与水！】

    【致新世界】

    这三个帖子哪一个不是活人无数？

    好言难劝该死的鬼！

    陈长安打开交易市场，搜寻可供使用的商品。

    市场总人数已跃升至三十万人，商品数量也与日俱增，但大多数人都是出售各种肉类资源，偶尔出一点泥土、酒水或者武器，都会被人快速秒掉。

    忽然，一条新上架的商品信息吸引了他的注意。

    【轻盈之靴】

    【物品描述：42码大的兔皮靴，浅蓝色物品，能提升使用者闪躲能力。】

    【售价：4升水】

    【备注：不接受降价，不需要食物，只要水，搜索帖子轻盈之靴007，竞价交易！】

    陈长安稍稍惊讶，心道：

    “好东西啊！居然只要水吗？”

    经过时间的推移，饮用水的价格稳步下跌，毕竟能活到第十天的人，要么是完成了援助任务的家庭，要么是获得了稳定的饮水渠道，比如利用塑料水瓶冷凝，收集露水，或者干脆就是天天“刮鲨”，办法不一而足。

    陈长安找到卖家的竞拍帖子，意外地发现这件浅蓝色物品居然滞销了，只有几条评论挂在上面。

    “路过，不买。”

    “下次一定买！”

    “下次也不一定！”

    转念一想，陈长安立刻明白了问题所在。

    木筏面积狭小，只是大号双人床的面积罢了，压根没有多少闪躲的空间。

    价格受供需关系影响！

    陈长安发了一条消息，询问卖家三升水是否愿意出售轻盈之靴。

    卖家瞬间回复，“不行，必须是四升水！”

    秒回啊……陈长安已经感受到卖家的迫切心情，从容输出一行文字：

    “短期内，你的靴子是用不上的，因为木筏太小了。”

    良久，卖家不曾回复任何消息，但轻盈之靴的价格却偷偷下降到三升水。

    “嘴上不肯认输，但身体还是蛮诚实的嘛。”

    陈长安下单购买。

    “同意交易。”

    “恭喜，你获得了轻盈之靴！”

    【轻盈之靴】

    品质：浅蓝色

    介绍：由已经灭绝的风灵兔兔皮鞣制而成，穿戴后重力对身体的影响下降百分之十，上限二十公斤。

    能力：风兔一激灵。脚尖相互碰撞后，穿戴者会进入一分钟“激灵”状态，对外界危险的感应能力提升，身体灵敏程度提升，小幅度提升腿部弹跳能力，每天仅能释放一次。

    评价：你比兔子还快吗？它们才五秒啊！

    陈长安对这件新靴子非常满意，十里木筏村的危险并没有排除，多一件底牌也是好的。

    当然，现在还不必急着从交易市场取出。

    陈长安可不愿多费唇舌，让书房众人知道自己有一件空间类的装备。

    “成哥哥，你是在发呆吗？”

    水草甜甜一笑，不知何时竟与酒老爷换了位置，凑到陈长安身边搭起了话题。

    陈长安退出论坛，温和回复：

    “只是在想些事情。”

    水草又凑近了一点，展颜一笑：

    “是宝藏岛的事情吗？我恰好也知道一点点哦，你想听吗？”

    陈长安来了兴致，沉声道：

    “不要卖关子啦，这对我真的很重要。”

    水草撇撇嘴：“好吧好吧，我说就是咯。”

    陈长安轻轻一笑，诚恳道：

    “洗耳恭听。”

    水草无奈地看了他一眼，语气忽然间变得沉重起来，浅蓝色的瞳孔幽幽地泛着波光，低声道：

    “其实所有的岛屿，最初都是山峰或者高原，只有逃到高于海面四千米以上的土地或者山峰，才能免于那场突如其来的大洪水。”

    陈长安直视着水草的眼眸，用食指向下指了几次，用动作表达出他的潜台词：是海洋之神干的吗？

    水草摇了摇头，眼神迷茫道：

    “我也不知道，关于那场大洪水，已经过去了近万年的时光，所有的证据都被时间掩埋，我们这种偏远海域，不可能知道更多的真相。”

    “居住在宝藏岛上的那只邪物，就是在大洪水来临时，匆匆逃到了王女峰上，数千年来，祂一直没能克服对海水的恐惧，实力永远停留在新生邪物的层次。”

    陈长安若有所思，将自己的判断说了出来：

    “新生邪物的下一个等级是深海邪物，任何邪物想要更进一步，祂必须潜入深海，是这样吗？”

    水草又贴近了陈长安一点，点头微笑道：

    “成哥哥真聪明，一点就透。”

    陈长安笑了笑没说话。

    水草葱白色的手指揉搓着头发，继续分享她所知道的信息：

    “因此，祂虽然是新生邪物，却是一个很老很老的新生邪物，寿命几乎达到了新生邪物的极限，力量也大幅度衰弱。

    因此，这些年祂除了进食阶段，一直处于深度沉睡的状态，要不然沉船之城的冒险者，哪里敢去偷猎枯藤老树？那可是邪物啊！”

    陈长安恍然。

    的确。

    无论是他自己，还是遇到的“《异天途》作者”，都没有见过所谓的邪物，只是陈长安通过枯藤老树的系统信息，这才间接知道了“污秽海灵”的存在。

    陈长安心中腹诽道：

    “明明名字里有海灵二字，却终生不敢步入大海一步，这海灵，不当也罢√！”

    水草犹豫了一下，最后摇了摇头：

    “我知道的也就这些了，抱歉。”

    陈长安刚准备说无妨，门外忽然传来了一阵嘈杂的叫喊声。

    “老大，这里有血迹！”

    是新的海盗！

    酒馆众人的心，瞬间提了起来。

