    她来不及防备，已被他裹住，稍有回避的动作，却被男人更加有力地含住，吸吮。

    动作那样色-晴，却又一点不叫人讨厌，反而，几下便被他挑拨得身子发软，双腿快支撑不住了。

    他也察觉到小女人整个人往下滑，干脆把她一个幼儿抱，抱离地面。

    直到亲得小甜心浑身发酥，气息凌乱，才勉强放她落地。

    医生嘱咐过，她这会儿身体有些虚弱，不能太操劳。

    “三爷……”

    正这时，查叔的声音在大厅外响起。

    傅南霆知道，若不是有要紧事，查叔不会进来搅扰他和这小女人独处的时光。

    湮下火气，给怀里的小女人拉了拉衣服：“什么事。”

    “厄延棋曼谷这边的大当家过来了，想为沙旺这件事赔罪。”

    傅南霆面色无波澜地嗯了一声，揉一把她的头发：“回房休息。医生刚才也说了，你这几天要好好补充体力。”

    她知道他有正经事要做，也就乖巧地点点头，先上楼了。

    ……

    回房后，舒歌辗转半天，却没睡意。

    最后莫名坐起来，拿起手机，打开搜索引擎的主页面。

    打下了“傅南霆”三个字。

    尽管不敢在那男人面前多问什么，但私下，好奇心还是按捺不住。

    可惜，搜索出来的有关傅南霆的网页，全是无关紧要的，只是他商业上的成就，或者与程氏财团有关的事。

    另外就是他是私生子的一些绯闻。

    关于他与国际黑帮上的交情与联系，完全查不到一点。

    她不甘心，又在他名字后面加了个关键词：黑帮。

    这下，搜索结果为零。

    这男人，在网上把自己洗得太干净了！

    想从网络上了解到他的背景，太难了。

    不过，他网上不多的几张照片，倒是都帅得要命。

    基本是工作照或者侧影。却张张致命。

    难怪鹿小绵将她视作偶像，一看见他就花痴。

    连施暖暖这个外甥女都对他有非分之想！

    她发起呆。

    连门开了，有人进来都不知道。

    直到看见傅南霆走近，才条件反射站起来。

    一慌，手机也从手里滑下去，掉在了地毯上。

    傅南霆弯下身子，替她捡起手机，瞥一眼。

    正看见屏幕上还开着的网页，搜索关键字是：傅南霆黑帮。

    她抢过手机，卧槽，太尴尬了！

    幸好，男人大度，一翘唇，还关心地问：“查到什么没有？”

    她见他似乎没有不高兴，舒了口气：“我就是随便上上网。”

    赶紧关闭了网页，又转移话题：“不过，傅南霆，你网上的照片怎么都拍得那么好看啊？”

    她也知道，这话有点不讲道理。

    这男人360°无死角。

    随便挑个角度，都是绝色。

    拍得好看，能怪他吗？

    傅南霆唇边沁出一缕深意。

    这话怎么嗅到了一股子吃醋的酸味儿。

    是怕他招蜂引蝶？

    小甜心儿却没察觉男人眸色渐浓，继续唠叨：“你要知道，你不是那些靠颜值吃饭的男明星，不需要靠脸，所以不用放你的美照上去吸粉，知道吗？”