
    “青山空雨剑！”

    面对滚滚毒虫，林妙然目光凝聚，手握秋水剑，一剑猛烈横扫。

    刹那之间，剑光好似蓬炸开来的春雨，密密麻麻，不知道有多少，迎着毒虫爆射而出。

    唰唰唰唰！

    噼里啪啦！

    刹那之间，所有的毒虫，被剑芒洞穿，当空bàozhà，灰飞烟灭。

    手持口袋的邪修顿时呆住。

    他没有想到，这些剧毒的毒虫，竟然连阻挡三宗弟子一秒钟的时间都没有能够做到。

    “死！”

    林妙然一声娇喝，秋水剑荡出如潮剑浪，瞬间将这个邪修斩飞出去。

    这个邪修连惨叫都没有来得及发出，顿时从头到脚飞射出滚滚血浪，跌飞出去十多米的距离，倒在地抽搐了几下，没有了声息。

    李修迎着那手持巨大折扇的邪修冲去。

    那邪修满脸狰狞，手折扇犹如一道屏风，面各种狰狞鬼脸，不断怒吼，摄人心魄。

    李修眸犹如燃起熊熊火焰，猛然拔剑，一股刚烈、狠辣、没有丝毫退路的绝命一剑，怒斩而下。

    “极怒剑意！”

    隐藏在人群之，不显山不露水的楚言，此刻一眼认了出来。

    这一股熟悉的剑意，正是来自唐亮唐长老的极怒剑意。

    这一剑斩出的时候，结局已经注定。

    嗤啦！

    那鬼面折扇好似一张薄薄的纸，瞬间被撕成了两半。

    面的鬼脸在同一时刻，全都变成了惊讶和惧怕的表情。

    李修再一掌拍出。

    化身修罗的他，身体的强悍，远非同阶修士可以拟。

    砰的一声，变成两半的折扇，顿时被他一掌拍得四分五裂。

    而李修的手掌，前冲势头不减，仿佛是刺穿豆腐一般，瞬间击穿了折扇之后这个邪修的胸膛。

    手臂从对方背后洞穿而出，手掌之，还握着一颗尚在跳动的心脏。

    这个邪修口鲜血狂涌，眼神惊惧、弥漫，一副不敢相信自己这会这么死掉的样子。

    “死吧。”

    李修一声大吼，捏爆心脏的同时，另一只手伸过来一抓一扯。

    咔嚓咔嚓！

    这个邪修顿时被他扯成了数块，鲜血淋淋，扔到四周。

    “极冰寒霜斩！”

    苏见远扬起冰剑，带起极寒的冻气，瞬息之间，将对面邪修长剑射出的一条触手冻成了冰雕。

    不过那长剑一共伸出两条触手。

    此刻另外一条触手，好似猎食的细长蜈蚣一般，窸窸窣窣，朝着苏见远猛然窜来。

    “爆炎——凤凰血炼神术！”

    关键时刻，江盼梦从斜刺里杀出，天赋术法凝聚凤凰剑，剑尖朝触手的尖端一点。

    时间在这一刻静止了一秒。

    下一刻，砰的一身，不断颤动的触手，顿时在一片血与火之连连炸开。

    “混蛋！混蛋！”

    这个邪修惊怒交加，连声尖叫，挥动长剑，正要再使出下一招。

    在这个时候，他突然感觉有点不对劲。

    转过头去，他看到一个瘦瘦单单，面无表情，但是五官却精致无的少女出现在自己身侧。

    “是你——”刹那之间，这个邪修感觉括约肌不断收缩。

    他清楚记得，在不久前，这个消瘦的少女，是用多么匪夷所思的巨大力量，将好几个他认识的邪修，给砸成了肉泥。

    对方此刻出现在自己面前，难道是——

    这个邪修顿时不敢去想了。

    他想要做出反抗，但是可惜的是，他不会有这样的机会。

    “风月乱舞。”

    淡淡四个字，从沈晴口吐出。

    顿时之间，这个邪修感觉自己的身子不受控制旋转起来，好似被卷入一团猛烈旋转的旋风，又好似被塞进了——绞肉机。

    这也是这个邪修最后的意识了。

    下一刻，他变成了一团肉泥，整个炸开，嗤啦啦啦啦，在地洒出大大的一片。

    其余几个邪修，此刻也被兽皇阁弟子拦住，拼杀片刻之后，被斩杀。

    此时剩下的，只剩那个最为高大的邪修。

    普通人站直了，恐怕只到这个邪修的胸口。

    仗着一身肌肉和蛮力，再加刚刚服用下去的丹药的作用，此刻这个邪修仿佛是一座高速移动的铁塔，横冲直撞，视周围所有人为无物，硬扛了几下攻击后，竟然冲了出去。

    而现在，当他在面前的，只剩下兽皇阁那个没有御兽，看去有伤在身，病恹恹的弟子。

    眼见此景，这个邪修的呼吸不由急促起来，眸兴奋和杀意同时沸腾。

    “滚开！”

    他一声大吼，直冲去。

    在他看来，眼前这个兽皇阁的弟子，根本不可能拦住自己。

    要是对方不让开的话，那让自己这强悍如钢铁的身躯，将对方撞成肉饼！

    “罗天成，快闪开！”孟勇此刻一声惊呼。

    其他人眼也纷纷露出惊色。

    不过距离太远，此时想要去救援，已经来不及了。

    在这个时候，罗天成咳嗽一声，缓缓抬起他手的金刀。

    在其他人看来，罗天成在这邪修面前，简直脆弱地仿佛是纸糊的一般。

    而此刻现场最为镇定的，只有林妙然和英俊了。

    在她们眼里，这个冲过去的邪修，已经是一个死人。

    “不让？那给我死吧！”

    眼见对方居然还试图拦住自己，这邪修狞笑连连，大声怒吼，速度再度加快。

    砰砰砰砰！

    他脚下所践踏的地面，全都如薄饼一般碎裂。

    即便是远处的众人，此刻都感觉到地面的震颤，仿佛地动山摇。

    巨大的轰鸣声，这个邪修突然听到一声轻轻的咳嗽。

    这一声咳嗽如此清晰，仿佛是在他脑海响起来的一般，不由自主，让这个邪修愣了一下。

    他下意识朝着面前这个看似病恹恹的修士望去。

    “你说，让我去死？”

    这个时候，他对方对方朝自己露出一个笑容。

    红口白牙，却让他瞬息之间，头皮发麻。

    “不！”

    邪修猛然像是感觉到了什么，脸的肌肉都抽搐起来，发出一声绝望的大吼。

    唰！

    金色的刀光如长虹一般卷落而下。

    奔跑的邪修瞬间被一分两半。

    但是因为急速奔跑的缘故，他又往前冲了数十米的距离，身子这才哗啦一声，从间分成两半，跌飞到两边。

    “他——”

    “杀了那个家伙？”

    远处众人看到捂着嘴巴咳嗽的“罗天成”，不由面面相觑。
