    第1769章 你太天真了   

    “你胡说八道什么！”

    顾钊在这种情况下没法很好的控制方向，只能勉强将方向扭回到大路。

    

    “我胡说八道？

    呵呵，顾钊，你那点心思我早就看透了！你拍卖会上为了阮寒星出了多少价还用我来提醒你？”

    

    江归晚看到顾钊明显愣了下，勾起嘲讽的笑容：“你想跟别的千金小姐怎么玩我不管，也没有兴趣管！但是阮寒星，我必须让她死！”

    

    就在顾钊愣神的空挡，江归晚已经将方向对准了阮寒星，车子直直地冲了出去。

    

    原来对方想撞死自己。

    

    片刻间，阮寒星就明白了对方所想。

    

    只是不知道为什么，那车子的控制不是很稳，阮寒星看了看四周，轻轻松松躲开，朝着弯曲的小路跑了进去。

    

    “砰——”   

    因为控制不当的缘故，车子自然没办法顺利追上阮寒星，反而因为强行拐进小路而狠狠撞上了旁边的山壁跟护栏之间。

    

    车子发出令人牙酸的声响，侧翻在地上，不再有动静。

    

    阮寒星停顿片刻，回身跑到车前，用刚才抢到的手机回拨了号码。

    

    悠扬的音乐声果真从车内传了出来。

    

    她心里咯噔一声，赶紧跑到车前，急切道：“朵朵？

    朵朵？

    你在车上吗？”

    

    抱着谢文文护住自己身体的朵朵还迷迷糊糊，听到敲窗的声音，努力睁开了眼睛。

    

    刚才车子好像撞到了什么东西，她情急之下想起赫连薰教自己的方法，护住两个人的身体。

    

    可是，她怎么好像听到了寒星姐姐的声音？

    

    是听错了吗？

    

    伴随着嘈杂的声响，她眼前出现一张熟悉的面孔，才确定自己刚才没有听错，“寒星姐姐……”   

    阮寒星看到两个在后座的孩子，跟前方似乎是昏迷的两人，心中有些懊恼。

    

    没想到这真的是江归晚的车！   

    看到朵朵还能跟自己说话，阮寒星连忙上前，问道：“还能动吗？

    受伤了吗？”

    

    “能动。”

    朵朵其实感觉自己的腿有点疼，但她没开口说，而是努力直起身子把依然在昏迷中的谢文文推到了窗边：“寒星姐姐，文文一直没有醒过来，你快点带她先走吧。”

    

    窗玻璃已经全都碎裂了，这种车型的车窗很大，足够两个孩子进出。

    

    阮寒星直接把昏迷中的谢文文先抱了出来，然后又对着朵朵伸出手臂：“来。”

    

    直到两个孩子都从车里出来，阮寒星才发现朵朵的小腿被玻璃划出好些血痕，脸上的神色非常难看。

    

    “我不疼的。”

    朵朵正坐在地上，抬起手摸了摸阮寒星紧锁的眉头：“寒星姐姐别担心。”

    

    朵朵的懂事让阮寒星心里更加难受，深吸了一口气，将小姑娘腰上绑着的装饰丝带抽出来，简单包扎了一下。

    

    自己的车就停在不远处，阮寒星打算把两个孩子先送到车上，再联系霍沉说计划有所改变。

    

    她抱起谢文文，带着朵朵走到车前，刚拉开车门把谢文文放在后座，忽然听到朵朵的尖叫声从背后响起。

    

    “阮寒星！”

    

    江归晚不知道是什么时候从车上爬出来的，除了额头受了点伤之外，倒也没什么大问题。

    

    此时正用胳膊勒住朵朵的脖子，恶狠狠地盯着她：“你是怎么知道那些事情的？”

    

    事到如今，她还是这么固执想到知道这些？

    

    阮寒星觉得有些好笑，关好车门，向前走了两步，淡声道：“可能你没有发现，你那天在医院做检查的时候，我也在。”

    

    “我在电梯里看到了你的报告，所以知道你怀孕了。”

    

    “而且，这个孩子是顾钊的对不对？

    赫连寒夜知道这件事情吗？

    要不要我现在联系他，告诉他你怀了顾钊的孩子？”

    

    “你敢！”

    江归晚盯着阮寒星手里的手机，厉声道：“你要是敢告诉赫连寒夜这件事情，我马上就杀了她！”

    

    明明自己的计划都已经足够完美！   

    绝对不能让阮寒星坏了自己的事！   

    说着，江归晚竟然真的从兜里拿出一把水果刀来。

    

    “你怕什么？

    赫连寒夜那么喜欢你，或许会原谅你呢？”

    阮寒星说着，忽然垂眸笑了下，“你说是吗？”

    

    “什么……”   

    江归晚觉得她的动作有些不对劲。

    

    还没反应过来，手机就已经响起了她此时最不想听到的那个声音：“你是在用她来威胁我吗？”

    

    阮寒星居然不知道什么时候已经拨通了赫连寒夜的电话！   

    “赫连寒夜，我没时间跟你浪费，所以长话短说。”

    阮寒星神情冷静：“没想到你会自投罗网，很遗憾你跟阮未思一个都逃不掉。”

    

    “是吗？”

    赫连寒夜的声音也听不出情绪：“这件事跟我没有半点关系。”

    

    “但阮未思……或者说江归晚，跟你有关系吧。”

    阮寒星道：“我早说过，这里是华国，不是你能随心所欲的地方。”

    

    “谁能证明她跟我有关系？”

    赫连寒夜的话语此时听起来无比冰冷：“一个爬到别的男人床上的脏东西，你喜欢的话，我也可以送给你。”

    

    “不过想利用她来对付我，我只能说你太天真了。”

    

    这话让阮寒星忍不住抬眸看向前方。

    

    江归晚已经手抖到捏不住那把水果刀，眼中满是不可置信：“我不是的，赫连寒夜，我们不是明明已经……”   

    “阮寒星。”

    赫连寒夜却没有理会她，声音低沉地继续开口道：“倒是你，一次次挑战我，我很期待你落在我手里的时候，会是怎么样的表情。”

    

    “这天不会远了。”

    

    “是吗？

    到底是谁赢，我想我们很快就能知道答案。”

    阮寒星微微颔首，“这天不会远了。

    这句话原封不动还给你。”

    

    江归晚踉跄着跑过来的时候，电话已经挂断。

    

    “怎么可能，他怎么可能这样对我，这不是真的……”江归晚喃喃地开口，好像已经忘了自己的目的。

    

    “是不是真的，你不是都已经听到了吗。”

    阮寒星甩开她的手，神情冷然：“赫连寒夜根本就不打算管你。”

    

    这话刺激到了江归晚，她忽然扬起自己手里的水果刀对着身后的小女孩扑了过去。

    

    “不管我，哈哈哈哈！好啊！那就都一起给我去死吧！谁也别想从这个地方离开！”

    

    转变来的太快，朵朵瞪大了眼睛，踉跄着往后退。

    

    阮寒星正要上前的时候，胳膊被人从后面死死拽住。

    

    回过头，竟然是醒过来的顾钊。

    

    

    

