    听到崔玉的话语，李承乾忍不住给了他一个大大的白眼：

    难道我看起来这么不像好人吗？

    “还请殿下明示！”

    很显然崔玉还是无法理解李承乾的话语，在他看来，既然大唐不需要世家，那么最好的方法就是将其毁灭。

    “本来以为你能猜出本殿下改进造纸术，会是一个聪明人，现在看来我还是高看你了。”

    吐槽一句之后，李承乾这才开口道：

    “日后凡我大唐子民，可人人饱腹，人人习文，朝廷则其优者而录之，你觉得如此一来，大唐还会有世家存在吗？”

    “这……殿下胸怀宽广，崔某佩服！”

    听到李承乾的话语，崔玉先是一愣，接着便认认真真的对着李承乾行了一礼。

    世家之所以是世家，并不是因为他们有钱，而是因为他们形成了知识垄断！

    在这个连吃都吃不饱的时代里，世家能够让自己家族之内的弟子学习知识，顺便还能收罗一批有学识的年轻人。

    根据不完全的统计，整个大唐的底层官吏之中，有百分之八十都和五姓七望有着或多或少的联系。

    在这种情况下，尽管知道五姓七望的存在是一个巨大的威胁，但是朝廷依旧不敢轻举妄动。

    但是如果真的发生李承乾口中描述的画面，人人可习文，人人可为官，那么世家最大的武器就会被彻底毁灭掉。

    除此之外，人人饱腹更是可以让大唐的统治彻底稳固下来。

    百姓是善良的，也是自私的！

    如果到了活不下去的时候，他们就会去造反，去抗争，然后争取活下去的机会。

    但是一旦让他们吃饱饭，不饿肚子，冬不寒夏不热，那么他们就会是这世上最温顺的羔羊，不但如此，他们还会尽一切努力去保护自己拥有的一切。

    到时候，就算有人想要造反，估计也会被愤怒的百姓们直接消灭掉！

    如果是其他人对崔玉说出这样的话语，他自然是不屑一顾的，但是李承乾不同。

    经过这段时间的调查，崔玉发现李承乾做的事情总是能造成一些难以预料的后果。

    皇家书馆的出现，让极大多数的寒门弟子获得了识字的机会，而对于大唐来说，只要识字，就可以胜任普通小吏的工作。

    甚至崔玉心中有着一个恐怖的想法，如果将贞观拼音加入到四书五经之中，那么世家大族最后的优势也会被瞬间毁灭掉！

    还有经过李承乾改造的贞观犁，更是大大的降低了百姓耕种的难度。

    实际上连李承乾自己都不知道，凭借着大唐书馆和贞观犁这两样法宝，他已经获得了多么恐怖的民间威望。

    “敢问殿下，如果真的到了那一天，世家大族又该如何自处？”

    话语出口，崔玉的双眼紧紧地盯着李承乾：

    “我等传承千年，莫非注定要消失在历史洪流之中？”

    “转变！”

    经过交谈，李承乾对崔玉的印象还是比较好的。

    也正是因此，所以他才会耐着性子对着崔玉解释道：

    “世家拥有着大量的财富，这才是你们的优势，放弃培养官吏，转而为商，至少你们还是豪门。”

    话语出口之后，李承乾又补充了一句：

    “当然，世家中如果出现优秀的成员，依旧可以入朝为官，只不过一旦为官，就必须以百姓的利益为重，不得为世家谋福利。”

    “嘶~”

    听到李承乾的话语，崔玉忍不住倒吸一口凉气。

    到了现在，他更加相信李承乾之前的话语了，如果不是有着极大的把握与自信，他又怎么会为连世家的未来都想好了？

    “噗通！”

    几乎没有丝毫迟疑，崔玉便直接跪倒在了李承乾的面前：

    “博陵崔氏，从此愿以殿下马首是鞍！”

    “起来吧。”

    随手将崔玉从地上拉了起来，李承乾这才开口道：

    “既然你已经做出了决定，那么本殿下自然不会亏待你，过段时间本殿下便给你们一个既能赚钱又能赚名声的机会。”

    “多谢殿下！”

    对于李承乾的话语，崔玉没有任何的怀疑。

    赚钱的同时又赚名声，这本来就是李承乾最擅长的事情。

    君不见当年被称为‘长安第一老纨绔’的李元昌，如今不也因为皇家书馆而获得了无数寒门弟子的好感？

    “以后叫我公子就好。”

    对着崔玉点点头，李承乾这才开口道：

    “崔氏的事情暂且不要暴露，本殿下还需要你们帮忙打探消息。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，崔玉没有过多意外。

    如果有着崔氏传达消息，李承乾日后面收服其他世家的时候也会更加容易。

    “公子，在下还要将这个消息告诉族中长老，便暂且告退了。”

    “嗯！”

    得到李承乾的同意，崔玉这才转身离开向着外面走去。

    看着崔玉离开的背影，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “崔玉啊崔玉，你可千万不要让本殿下失望啊。”

    李承乾并不担心崔玉欺骗自己，在拥有土豆的那一刻，世家对他的威胁早就降到了最低。

    相比较世家大族，李承乾更加在意的是崔玉，一个能够凭借蛛丝马迹猜到自己行动的人才！

    “咕噜噜~”

    直到肚子传出一阵叫声，李承乾这才发现此时居然已经到了中午。

    想想自己今天早上的经历，李承乾只想用两个字形容：

    好累~

    不管是写（抄）诗（抄）还是和收服崔玉，对于李承乾来说都是浪费自己精力的事情。

    “为了以后的快乐生活，看来是时候为大唐培养一个皇帝出来了啊。”

    几乎是一瞬间，李承乾的脑海中就闪过了一个小胖子的身影：

    “青雀，就决定是你了！”

    “咕噜噜~”

    又是一阵声音传出，刚才还是一脸认真的李承乾瞬间像泄了气的皮球一样瘫坐到了躺椅之上：

    “小翠，帮我看看老张的饭做好了没有，本公子快要被饿死了。”

    要是让崔玉看到李承乾的这副样子，估计他一定会用三个字形容自己刚才做出的决定：

    草率了！

