    “对于李博友而言，这样的打击恐怕比要了他的性命更让他难受吧。”百里红妆缓缓出声道。

    “管他呢，反正看到他落得这样的下场，我可是很开心。”上官盈盈一脸得意，“这李博友就和他弟弟李云友一样，都是那么的让人讨厌。”

    “不要管他们了，现在还是专心修炼吧。”

    帝北宸出声提醒着众人，虽说在这殿内能够发现这一点的修炼者乃是少数，但说不定还是会有修炼者发现这一点契机。

    何况在发生了李博友这件事情之后，大家必定会对这遗迹主人更多几分敬重，因此发现这一点的可能也会变大。

    顿时，众人也不再关注外面的情况，这等机会还得要好好把握才是。

    随着李博友的事情发生之后，其他的修炼者们再也不敢对着棺材抱有任何的想法。

    想来，只要一靠近这个棺材便会受到攻击，谁也不敢再轻易尝试。

    “对了，刚才在这里的蓬莱殿的那三个新人呢？”

    百花门的修炼者在周围打量了一圈之后，突然发现墨云珏三人不知何时已经消失了。

    伴随着这名修炼者的话音落下，在场的众人皆是不由得打量起了四周，发现果然这里边再也没有他们三人的身影。

    “不对啊……之前他们明明就跟我们在一起了，怎么会突然不见了？我应该没有记错吧？”

    一名修炼者也有些疑惑，难不成之前自己是产生了幻觉，还是他们三人根本就没有进入到这大殿之中？

    “你没有记错，之前他们三人的确在这里。”另一名修炼者肯定了他的答案。

    “那他们是什么时候不见的？”

    “不知道啊。”

    众人面露茫然之色，之前所有人的注意力都停留在李博友的身上，根本没有人去关注墨云珏三人。

    因为在他们的眼中，这三人乃是实力最弱的，根本就没有必要去关注，若不是此刻有修炼者提起这一点，恐怕他们根本就不会注意到。

    “完颜凌，你们蓬莱殿的这个队伍可是有些奇怪啊。”白影天看向了完颜凌，眼中闪烁着疑惑的光芒，“之前的百里红妆和帝北宸也不见了，你可知道他们到底去哪儿了？”

    其他的所有人都在这里，偏偏只有百里红妆的队伍不见了，这一点未免也太奇怪了些。

    听着白影天的问话，完颜凌的神色也有些复杂，这一点同样是他所想不明白的。

    这个大殿分明就没有任何出路，他们也尝试过了，大门根本无法开启，何况如果他们就这样离开了，这么大的动静是谁都不可能忽略的。

    那么，他们这一群人究竟跑到什么地方去了？

    “我也不知道。”完颜凌无奈的出声道。

    之前便已经听说百里红妆等人非同一般，现在经过这遗迹之行之后，他倒真觉得他们几人不简单。

    明明对方也不是一起进来的，而是接二连三进来的，难不成他们队伍中所有人的悟性都要比他们更强，这未免也太让人难以置信了吧？

