    看到这双眼睛的时候，雷杰斯正在浅溪边用简易的容器汲取着溪水。凛霜的确是颗奇特的星球，纵使地表长年结冰，然而河流却永不冻结。至多在那最为寒冷的一段时间，溪河表面才会泛起薄冰。然而当你凿破冰层，却会发现下方依旧水流不歇。

    对于雷纳分配给他的这个任务，雷杰斯并末反对，只是略感无趣。他倒更想和贝尔摩德换换，以他的性子，狩猎野兽比汲水来得更合适些。可森林的夜色打消了他的想法，那些在林野丘陵间弥漫的黑暗，就像幕布般会遮住人的双眼。雷杰斯自问在这种环境下，贝尔摩德比他更能胜任狩猎的任务。

    溪水很冷，淡淡的光照在水面下，偶可见水面冰片的反光。它们像一面面细碎的镜子飘浮在溪流上，并随波逐流，朝着无尽的彼方而去。水里并非了无生机，一尾尾手指般细长的小鱼在冰水中出没，它们身上的条条金色纹路在溪水中泛着黄色的萤光，让溪中犹如点亮无数盏小灯般。团团黄色的光晕，照亮了雷杰斯的脸，他伸手在水中轻搅，几尾小鱼游过来时，他就看到了那双眼睛。

    那是双金色的眼睛，在黑夜中仿佛两个小小的太阳。起初雷杰斯以为那是头夜行的野兽，可当那两点金黄往上飘起，野兽直立起来。溪水中小鱼的黄光投照在粗糙，但厚实的护甲上时，雷杰斯知道自己遇到了什么。

    加图人！

    那在溪边汲水的家伙正是约顿星域里蛮石星上的混乱生命，人立的犀牛在片刻的呆滞之后，发出长而深沉的咆哮。加图人提着一把沉重的战斧，那如同象腿般的粗脚猛的扎进溪水里，震起一道水柱，搅得溪中游鱼四处游开，彻底将这还算宁静的夜色打碎。

    接下来的战斗已经无须解释，雷杰斯原地弹起，以啸声示警。同时诛绝出鞘，拉出一道犹如星河般壮阔的瑰丽光带扑向加图人。后者咆哮着举斧劈下，斩在星河之间，却无法撼动这道光带。只能眼睁睁看着它横过自己的身体，那耀眼的光芒便是最为锋利的刀刃，轻易将他身上这套几如战车装甲般的护具切开、粉碎。

    当雷杰斯出现在溪流的另一边时，这道横跨溪河的光带才渐渐隐去。那刹那的光辉，却几欲照亮星河。加图人彻底安静了下来，高大的身体颓然倒下，落入溪水中，很快鲜血就将溪水染出别的颜色。

    如同一阵微风拂过，贝尔摩德的来到永远是那么轻柔。他踏着夜色，闲庭信步般走到雷杰斯的身后，眼神凝肃地看着溪中的尸体。雷纳和露茜稍晚了少许才抵达溪的另一头，看着那倒卧的加图人尸体，雷纳脸上渐渐有笑容扩大：“看来我们的运气还不错。”

    笑容还没消失之前，就僵在了雷纳的脸上。因为他听到了声声大吼从前方的密林中传来，伴随着吼声的，还有古树倾倒的声音。显然有人认为这些东西碍事，于是随手推倒了。和声音一起出现的还有火光，看着火光的数量，雷纳估摸着那至少有上百人。

    “先离开这。”雷纳打了个手势，他还不知道这附近的约顿异族有多少。在没掌握敌方情况的前提下，哪怕他再怎么想立功，也不会在这种时候贸然发动攻击。

    他长得粗犷，但脑袋并不傻。

    很快四人回到营地，启动飞车掉头离去，就连篝火和营帐也来不及收拾。也没必要收拾，那是雷纳留给对方的一种挑衅。果不其然，很快一支加图人的部队找到了营地。加图人虽没有格莱族那般高大，却也个个粗壮得像一座座矮丘。这些直立的犀牛只喜厚重的板甲，最厚的一种已经和主战战车的装甲没什么区别。

    加图人向来思想简单，行为粗暴。发现这个营地后，他们咆哮着踢飞篝火，砸翻营帐，在洛克来到之时，这个人类营地已经给毁掉了大半。这让洛克大感头痛，他算是加图人中的异类。巨斧洛克用着一把比他人还高些的长柄战斧，单是斧面便有小半个圆桌大小，可洛克在加图人中却算是个子矮小的那一类。

    他甚至披着轻便的皮质护甲，只在身体重要的部位才嵌以金属护片。于是当他从加图人战士中走出来时，就像一个迷失在巨人国中的小人般。特别是他提着的巨斧更像是小孩子扛着大刀，看起来模样可笑。不过那些敢于取笑洛克的家伙早已不复存在，他们的脑袋被洛克的巨斧切下，如今亡魂仍在那柄巨斧中呻吟低泣着。

    洛克脑袋要比其它加图人灵光得多，他深知一个还算完整的营地至少能够看出对方的种族、人数、装备等信息。当然，现在营地被自己那些脑袋简单，四肢发达的同胞毁得差不多，也就很难看出什么来了。

    洛克因此很气愤，他甚至拉过一个比他高了两个头的战士。他和那战士站在一起，只来到人家的胸口。但被他扯过来的加图人却弯腰低头，以便洛克可以锤打他的脑袋并怒骂几句。如果他不这样做的话，那么落在头上的就不是拳头，而是洛克的巨斧了。

    这支加图人的军队并非随意游荡，他们是冲着凯岩基地来的。否则也不会出现在冬青之森里，就像人类或艾达华星不会放任约顿异族在星球上停留。加图人和格莱族也无时无刻不想着扫荡对方的基地和人马，这种对立甚至已经无须用言语表达，彼此的仇恨早已深埋在血液和骨髓中，深种在每一个细胞里。

    在上次封锁人类舰队末果之后，主持着凛霜星战局的指挥官立刻发动了第二次军事行动。在这次行动中，第一批要扫荡的就是像凯岩这样规模有限的补给基地。洛克这支部队只是前锋，在他们后头，主力部队正开赴而来。洛克的任务是骚扰人类基地，扰乱他们的视听，为主力部队的到来做掩护。

    可如今还没到达凯岩基地，便已经撞上身份不明的敌人，这让洛克很恼火。他不像那些同胞，洛克讨厌计划被打乱的感觉。因此他在营地里大吼大叫，命令一队加图战士去追踪那些未知的敌人。

    凛霜的夜的确很漫长，但再漫长的夜也有过去的时候。当白天如约而至时，贝尔摩德正站在一棵古树的树冠上，他轻轻蹲了下来，没发出任何声息。他的动作是如此轻柔，以至树冠上仿佛承载的不是一个人，而仅是一片落叶。贝尔摩德看着树底下这两名加图战士，在战斗方面，加图人向来以野蛮和勇猛闻名。可他们显然不是优秀的追踪者，被洛克派出来的这队人马，在经过一个漫长夜晚的奔波之后，如今大部分人早已掉队，仅有树下这两个加图人紧追在他们的屁股后。

    雷纳不想屁股后吊着两头大犀牛，所以贝尔摩德来了。他来到的时候，加图人正在树下睡觉，他们实在困得不行。贝尔摩德观察了片刻之后，便从树冠飘下。他来到树下，站在两个加图人的中间。倒地睡觉的大犀牛根本不知道自己身边多了什么，贝尔摩德摇了摇头，从两边裤管中分别滑出一把短刃。短刃着有新月猎鹰的图案，刀锋处则开有血槽。

    这对双刃是艾伦从家族仓库里兑换出来的，刀名“月影”。虽说不是魔能武器，不过月影双刃的材质轻盈，锋口锐利，更适合贝尔摩德这样的人使用。滑出月影，贝尔摩德双手弹起，双刃宛若微风拂过两名加图人的喉咙处。他也不看结果，得手后立刻飞退。

    至于那两名加图人，他们脖子间的粗皮无声裂开一条缝隙，血液开始泊泊流出。只是这道伤口实在太小，小得让加图人甚至不觉得疼痛。他们依旧呼呼大睡，可这伤口却够深，深得足以让他们血流不止。于是一刻钟后，这两名加图战士流血过多，死在了睡梦中。

    在一个还算开阔的矮丘上，积雪被清除一空。山丘上则多了个风格粗犷的营地，加图人的部队正在这里做临时休整。营地没有帐蓬，加图战士三五成群，直接简单地趴在地上睡觉。他们甚至没有卸甲，仿佛护甲就是他们身体的一部分。营地里鼾声如雷，此起彼伏。周围只有零星几名战士勉强撑着惺忪的睡眼在放哨站岗，只是这样的警戒也就比全然没有略强一些罢了。

    洛克没有睡，他用一块不知名野兽的毛皮擦拭着他那把巨斧。斧头的长柄是蛮石星上一种巨兽的骨头做的，这种兽骨含铁量极高，色泽黝黑有若永夜的天空。上面分布着天然的浅色纹路，让斧柄握起来不易滑手。斧面则是粗糙的金属，它更像一块金属原胚，只是边缘被洛克自己打磨得异常锐利。

    斧面和长柄被洛克用高温的烈火烧融在一起，接合处布满了铁疙瘩，看上去十分丑陋。加图人的武器向来没有任何装饰，也不强调美感。对他们来说，武器上沾染的血迹，就是最好的装饰，也是极致的美丽。

