    

    “大哥哥，你是来带我走的吗？”王天眨巴着大眼，非常期待问道。他在圣手堂日子的确不错，羽雪儿和羽华真对他可说无微不至，但王天一心只想跟着岳魁，他自己也不清楚为何，好似岳魁有种莫名的亲切感。

    “我倒是希望你跟在雪儿姐姐身边，给她打打下手，想必她也非常乐意接纳你。”岳魁道出心中所想，王天若是跟着他，无疑是刀口舔血，军营可不是儿戏之地。

    “我不要，大哥哥去哪儿，我也去哪儿！”王天头摇的跟拨浪鼓似的，他在圣手堂没什么玩伴儿，羽雪儿年长他许多，又是女子，姐弟俩很难打开话匣子。

    “那你可想好了，跟着我会吃苦。”岳魁见他如此坚定，不由想到十几年前的自己，现在的王天和当初的他如出一辙，他曾经在军营一跪不起，铁了心要参军。

    “我才不怕，吃苦就吃苦，没什么大不了的。”王天昂起小脑袋，信心满满。

    岳魁暗自发笑，心道你小子到时候别尥蹶子就行，军营规章制度森严，他昔年初入营，跟着众军士没日没夜训练，面对那种程度的训练，大部分将士都认为他坚持不下来，就连冼御铭也劝他放弃，再训练下去会伤到身体，可岳魁咬牙坚持永不言弃，这份毅力令人心惊。

    王天当真去军营，岳魁定是将他当作军士训练。

    “小天，他是？”一旁的老妪目光诧异，这青年好像和羽家人关系匪浅，想必来头不小。

    “欣奶奶，这是我跟你提起过的大哥哥，大哥哥超级厉害，一把可以抓碎山峰呢。”王天兴致勃勃，眼里冒出小星星，埋葬王德水时岳魁出过手，那一幕深深印在王天脑中。

    “哦，原来是他。”老妪恍然大悟，王天确实提起过这样一个人，只不过她没在意。

    老妪神情微凛，他感应到岳魁的不寻常，双目放出极其隐晦的精芒，欲要透入岳魁神识空间内。

    “砰！”仿佛遭遇铜墙铁壁，老妪神识瞬间溃散。

    “这…”老妪心头大震，她的神识竟然会被一位万凝境的后生逼退击散。

    岳魁全身汗毛倒竖，一股寒意遍袭全身直达天灵。

    “有人窥视我！”岳魁极为不悦，全身紧绷蓄势待发，万凝境气息散发，瞳孔闪过一道道金芒，洞悉之眼不断扫视四周。

    老妪看到岳魁突然警觉起来，一副御敌备战之姿，更觉不可思议，高阶修行者的神识探查，修为低者根本发现不了。

    岳魁目光落在老妪身上，心中不免有些困惑，此刻周遭无他人，唯有王天和他以及对面这老人。可眼前的老人极为平凡，毫无修行者姿态，完完全全是位常人。

    “不是她，又是谁呢…”岳魁心底埋下一枚困惑的种子，隐隐对老人有了丝防备。

    岳魁和老人寒暄了几句，得知雪儿早前去裁缝铺了，说是给王天制了几套新衣裳，一时半会儿恐怕不会回来，女人上了街不得逛个够本。

    岳魁打算先去拜访下羽华真，毕竟他才是正主，说起来没有羽华真相助，黄家寨一事会发展成什么样不得而知，算得上天骁营救命恩人。

    在老妪的领路下，绕过数间处理药物的庭院，岳魁来到了圣手堂正中心的大院。整座圣手堂是连绵的庭院组成，岔路非常之多，如果路线不太熟悉，很容易失了方向原地打转。

    路上来来往往的伤病患者很多，他们都是由圣手堂弟子搀扶，来的时候也是弟子们接待，将其带入主院。

    “老爷平日都在主院内为患者诊治，除了他还有几位得其真传的医师辅佐，圣手堂每日都有大量的患者出入，你将这个吃了以免受到感染。”老妪一边说着，递给岳魁一个小罐子，陶瓷罐只有鸡蛋大小，却是莫名沉重，岳魁打开罐盖，一股独有的草木清香扑鼻而来。

    “这是何物？”岳魁好奇轻嗅罐口。

    “清心液，具有护佑心脉肝脏的神效，众多病患中不乏拥有感染性病源的患者，圣手堂之人每日都需饮用，保自身无恙。”老妪笑着解释道，清心液乃是清心泉泉水提炼出的精华，属于圣手堂专属灵药，羽华真很少售出，留着给门下弟子以及家眷服用，仅有的几次也就售卖给皇室。

    灵液粘稠入口难化，岳魁感觉口腔内敷满了一层厚厚泥浆，口感并不怎样且带着涩味，良药苦口也说的过去。

    不一会儿，岳魁感觉体内像是涌进一股清冷的气流，牢牢包裹着五脏六腑，无比清凉非常舒适。口感虽说差劲，效果却出乎意料。

    隐约间，身体仿佛被一层透明保护膜笼罩，不可闻不可见不可触碰，但的确存在，或许就是这层护罩保护人体不被病源入侵。

    “老人家，这神液想必价格不菲吧。”岳魁若有所思，不知在打什么算盘。

    老妪笑了笑，枯萎脸皮像是褶皱的纸张，不以为然道：“对于外人来说，清心液着实不凡价格也很昂贵，不过在圣手堂，它只是比常见饮用水宝贵些，算不上稀有神药。”

    “额…”岳魁嘴角莫名抽搐，心想你莫拿宝贝当破石头啊。

    穿过走廊，两人到了主院门口，门边站着两位高大壮硕的青年，看上去极具压迫感，想来也是为了震慑某些意图不轨之人，医闹之事太过常见，圣手堂自是无法例外。

    岳魁扫过两人，暗暗点头，这俩人修为处于万凝境，应付一般人完全足够。即便出现硬茬子，还有羽华真这等四大元关镇守。

    两名高大青年同样在观察岳魁，同为修行者能感应到对方的气息波动。见是同级存在，两人并没有表现出异样神情。

    “这位小伙子是老爷的熟人，特此拜访下他老人家。”老妪说道。

    其中一人露出厌恶之色，没好气道：“欣老太，主院不是随意出入的地方，你怎么未服清心液胡乱闯入，到时候染上病又得给他人添乱。”

    岳魁瞳孔微震，难道说刚刚那瓶清心液是欣老太的，她没有服用而是给了自己。

    “无妨，我一个快死的老婆子，染病死就死了，不会添堵。”老妪毫不置气，淡然开口道。

    “哼！你倒是有自知之明，圣手堂收留你，真是晦气！”那人得寸进尺，言语更加刻薄。        

