    王阳意识回转，漫长的记忆凭空而生，却是此间元始天魔的记忆，那元始天魔，从天地初开，存续到如今，足足经历了几十亿载的岁月。

    这其中，有三亿年，元始天魔是纵横天地，与元始天尊争斗，剩下的几十亿年，却都是存身于封印之中，但饶是如此，其记忆之庞大，之浩瀚，也远不是王阳区区百万载的时光可以比拟的。

    但修行这种东西，从来都不是以岁月来算，有的修行人，修行几个元会，见证一个世界几十万次的生灭，但饶是如此，依然无缘不朽。

    但有的修行人，却是能在短短时间之内，凝聚无量造化，缔造不朽。

    王阳百万年坐关，本身亦是成就六劫之道行，本身已经质变，特别是其道心，已经到了一种真我唯一的地步。

    他能有这般的心境，六劫的道行是一方面，百万年的坐关是一方面，但最重要的，还是源于穿越者特质之中的唯一真性。

    王阳就是藉由这般特质为参照，这才跳过了一次次的点化他我，修正真我的过程，以及凌空一跃证就唯一的过程，直接堪悟到了真我唯一的奥义，这已经是不朽种的心境。

    如此意志，真我不动，真我永恒，哪怕是一下子记忆再多出千万倍，也不可能让王阳的意志改易。

    元始天魔虽然强横，道果天成，但纵使如此，依然不可能将主次颠倒过来，依然是王阳是主，元始天魔是次。

    或者说，元始天魔，本就是王阳，只是在这之前，元始天魔一直都未能明悟真我，浑浑噩噩的活着，直到如今，才终于大梦初醒。

    黑暗的虚无时空，王阳显化出形体，元始天魔的本体，并非是任何的神魔，而是一道至阴之气，和元始天尊的本体至阳之气生而对立。

    而此般气流，乃是天地源初，在质量上，堪称诸气之最，辟地开天之前，构成元始的，乃是元始之气。

    后面元始两分，却是分作至阴至阳两道气流，这两道气流酝酿出来的一点的精髓，各自混合三成的元始烙印，化作元始天尊和元始天魔，剩下的部分混合四成的元始烙印，却是造化天地众生。

    王阳真我转醒，立时便是同化这一身的道果，这元始天魔的道果，非常奇异，在本质上要超越长生种的极致，但却有比不过不朽道果。

    不止如此，种种元始奥义在心，前一瞬，王阳对于元始之道并没有太多的了解，但这一瞬，却是立时在这一道上，拥有了极高的成就。

    但也由此，而引发了一个问题，那就是道路之间的冲突。

    那道起于心，为心灵之映射，是以是一心一意一道，其中一是关键，三生万物，大道返一，就如王阳之乾元，看似可以诸道并行，但实际上却是乾元凌驾于诸道之上。

    是以，王阳必须有所抉择，或是强舍乾元而成就元始，若是舍元始而成就乾元。

    就如此刻，王阳若是舍元始而成就乾元，在此刻以乾元之道缔造长生，并将元始之道，尽数转化乾元，再结合这一身强横力量，王阳的道行，怕是须臾之间，就能超越亿劫，以乾元成不朽，可谓是一步登天。

    而若是反过来，舍乾元而成就元始，王阳同样能够补全元始烙印以元始之道，证就不朽，之后他若是再灭此一界，凝聚所有的印记，其道果之强盛，怕是能够抵达一个，远超曾经完整时候的元始道果的境地。

    六劫而成的乾元之道，便是六个变数，有着化腐朽为神奇的效果。

    不过，除了这两种选择，王阳还有第三种选择，那就是以元始养乾元，将乾元之道，灌注尽元始之道里面，生根发芽，但却不是直接粗暴的将元始道果打碎，融入乾元之中，而是以元始道果为温床，将乾元之道化作一粒魔种，道果种魔，直到魔种深入道果根源，之后再补全元始道果，待到道果圆满，亦是魔种瓜熟蒂落之时，以此将乾元之道，推至一个前所未有的境地，凝聚出第七个变量来。

    这就是所谓的另类成道路的关键，道果之中种魔种，无疑会影响道果的纯粹，若是道果本身只是长生级数，王阳纵使苦修无量时光，也不可能以此外道成不朽。

    唯有眼前，这元始道果，曾经本就是不朽级数，只是如今跌落了位格，但本质尤在，只消补全，便能圆满。

    更妙的是，这元始天魔，本就是王阳的他我，与王阳之间不存在任何的间隙，他化乾元为魔种，自己种自己，纵使元始道果的本质极高，也依然可以成功种魔。

    若非如此，哪怕这个残缺的元始道果摆在王阳面前，他也没有半分种魔成功的可能性。

    那道由心生，随着王阳的心念变化，立时，王阳在乾元之道上的诸多体悟，众多奥义，尽数凝聚。

    此刻，王阳头顶，一片庆云凝聚，这庆云，却是无穷无尽的大道灵光所化，本来，这大道灵光泾渭分明，一分为二，一大一小，大的一半乌黑透亮，充斥着无穷无尽的魔性，凡人纵使只是看上一眼，定然也会立地成魔，再难回转。

    而小的一半，却是呈现出白金色的光泽，其中诸般变幻，却是微妙玄通，演化无穷变化，隐约流露出一股超越一切的气机。

    这两种大道灵光，却是王阳此刻身上的两种道果所化，黑色的是元始道果，白金颜色的为乾元道果。

    其中在强度上，在本质上，元始道果却是明显要强上一截的，但在气机上，乾元道果，却又要超越元始道果了。

    这却是那三道大道神通的显现，大道神通的奇异特性，无疑是要超越不朽的。

    这种情况下，王阳若是舍乾元而成就元始，那就无疑是在舍本逐末了，哪怕得一世之强横，若是之后凝聚全部的元始烙印，更是可以一步堪比不朽之中的古老者，但却也舍去了成就第四步的希望。

    至于反过来，舍元始而成就乾元，却又要看是哪种舍法了。

