    看到这一幕，陈阳微微的皱起了眉头，因为他发现，来看病的病人几乎清一色被挡在了外围，远远地还能听到一阵议论的声音！

    “哎呀，济世堂被人泼了油漆啊...”

    “看上面的字，‘庸医害人，谋财害命’，这...”

    “别瞎说，绝对是有人栽赃陷害，小陈大夫我知道，那可是能起死回生的神医，医术高人品又好，怎么可能谋财害命呢...”

    “那可不一定，神医也有失手的时候吧，再说了，人为财死，要不然也不至于被人泼油漆啊...”

    围观的众人说什么的都有，此刻济世堂门前胡秀风正指挥着白灵和周瑞杰擦着门上的油漆，老杨头和四个伙计也在打扫卫生。

    “胡老，发生什么事了！？”陈阳的脸色有些阴沉，缓缓地从人群中间挤过来，直接来到胡秀风面前。

    胡秀风一看来人，嘴里发苦，“我也不知道，来的时候医馆已经变成这样了...”

    原本他还怀疑是不是自己给人开错了药，可当他看到油漆角落喷着陈阳两个字的时候就知道，这件事就是冲着陈阳来的！

    陈阳点了点头，“我知道了，先清理油漆吧。”

    说完，陈阳便转身看向围在四周的病人们，“让各位街坊看笑话了，这件事我们济世堂需要进一步进行调查，所以今天暂时停业，除了紧急病症之外，概不会诊。”

    一般说着陈阳便吩咐老杨头出来维持秩序，只接待重症病人。

    可是就在这时候，人群中突然站出来一个二十多岁的年轻人，抬手就将一个生鸡蛋扔向了济世堂的招牌！

    “啪！”

    鸡蛋碎裂的声音传来，一片片粘稠的液体顺着招牌往下流，看着这一幕，陈阳整张脸都变得冰冷起来了！

    “哼，还接待紧急病症，就你们这害死人的医术，还想让人来看病！？”

    “就是，你们这哪是救人啊，简直就是谋杀！”

    “大家别信他的，千万别再来济世堂看病了...”

    突然间，一阵抵制济世堂的声音传来，也不知道是从哪来的人，纷纷掏出烂菜臭鸡蛋，扔向济世堂的招牌，就连老杨头等人也被扔的满头满脸！

    “你们好大的胆子，这地方你们也敢闹事！”

    突然一声大喝，人群中走出来一人，在场的众人纷纷扭头看去，只见一个腰杆笔直满脸正气的男子正从人群中挤出来！

    陈阳顺着声音看过去，顿时露出一抹惊讶——来人竟然贺宇旸！

    “你们刚才说谁是庸医！？”

    贺宇旸满脸杀气的走出来，虎目一瞪便扫向了刚才冲着招牌扔鸡蛋的那几人！

    贺宇旸是战场上走下来的战士，经历过血和火的洗礼，此刻站在这几人面前，仅仅一刹那就将气势释放了出来！

    “我，我们说济世堂的人，跟你有什么关系...”

    最靠近贺宇旸的一人被他身上的气势吓得哆嗦了两下，说话的底气也变得极为虚浮，甚至连看都不敢看他！

    “说济世堂的人！？”贺宇旸冷笑了一声，“那你们倒是说说，济世堂是怎么把人给治死的，又是

    怎么谋财害命的！今天要是说不清楚，你们水也别想走！”

    陈阳是爷爷的救命恩人，无论如何贺宇旸也不允许有人诬陷陈阳！

    被贺宇旸一问，刚才说话那人立马缩了缩脖子，一双三角眼也开始朝着身后的某个方向看了过去！

    这个细节没有逃过陈阳的双眼，顺着这男子的视线看过去，只见一男一女正缩在角落看好戏，一边看一边说，脸上满是奸计得逞的神情！

    是他们！？

    陈阳的眉头再次一皱，这一男一女不是别人，正是昨天自己在附属医院面试的时候赶出去的张磊和王芮！

    没想到他们竟然打听到了自己的医馆，甚至还雇人来捣乱！

    贺宇旸的气场过于强大，那三角眼男子不知道该怎么回答，“我，我就是听说这济世堂治死人，我，我也是为了大家好...”

    说着这话，男子就悄悄的往后缩了两步，竟然是起了溜走的心思！

    但是，贺宇旸会给他机会吗！？大手一抓，不偏不斜刚好捏在了他的脖子上，就好似提小鸡子似的把他给扯了回来！

    另外几个扔鸡蛋起哄的男子一看情况不妙，扭身就跑，可他们哪里想的到，贺宇旸开口的时候，早已经让战友兄弟守在了外围，还没跑出两步，就被这些特种兵给扔了回来！

    一共五道身影，全都被扔在了地上，陈阳简单看了一眼，正是刚才带头诬陷济世堂的人！

    “别说我不给你们机会，今天你们要是不说出是谁指使你们来的，我就立刻报警，以诽谤罪起诉你们，我这济世堂开了两个多月了，从未发生过一次医疗事故，只要告你们，就一告一个准，就等着洗干净屁股去把牢底坐穿吧！”

    诽谤罪，只要罪名成立，均处以三年以下有期徒刑，具体量刑要看影响大小！

    陈阳看得出来，张磊找来的这几个人都不是什么坏人，一听陈阳要起诉他们，立马变得脸色刷白，“别，别报警，我说，我说...”

    三角眼男子最先扛不住了，急忙回头指向角落里的张磊和王芮，“是张大少让我们来的，说只要把你的名声搞臭，就给我们每人三万块钱...”

    “三万！？三万块钱你们就来了！？”

    陈阳气的都笑出来了，自己这块神医的招牌，就值十五万！？

    三角眼男子被陈阳问的一脸发苦，他哪知道这招牌值多少钱啊，他的目的，只是那三万而已！

    贺宇旸扫了一眼角落里的张磊和王芮，低哼一声，几名特种兵便朝着对方走了过去。

    张磊还不知道出什么事呢，没反应过来就被两名特种兵叉了起来，硬拉着朝济世堂走去！

    王芮算是占了性别的便宜了，两名特种兵还算客气，让她自己走。

    “你们，你们干什么！？我可是张家的少爷，你们敢动我...哎哟...”

    话音还没落，那两名特种兵便将张磊扔在了济世堂的门前，四仰八叉摔了个狗啃屎！

    周围围观的众人看着这一幕纷纷愣在了当场，心思通透的知道是陈阳被诬陷了，一些反应慢的还根本就不知道发生什么事呢！

    “你们敢打我，你们知不知道我

    是谁！？就凭你们一群杂...”

    张磊扑棱一下脑袋就爬了起来，一张脸涨得通红，开口就要骂人！

    可是，就在他刚要骂出口的一瞬间，一张军官证递到了他的眼前！

    “上，上校军衔！？”张磊都蒙了，眼前这个突然出现的男子，竟然是个正团级干部！？

    不过，张磊也不是吓大的，即便眼前的贺宇旸拿着军官证站在他面前，他也依旧毫无畏惧，脖子一梗，大嚷道：“军官又怎么样！？军官就能欺负老百姓了！？”

    嗷的一嗓子，张磊再次调动了周围人的情绪！

    贺宇旸看着他冷笑了一声，“军官的确不能欺负老百姓，但是却能替老百姓主持公道！”

    说着，贺宇旸走向了刚才被扔进来的那五个人，“别说我不给你们机会，我给你们两个选择，第一个，承认下今天来诬陷济世堂的事是你们的主意，然后被我送到派出所，等我起诉你们诽谤罪关进打牢！”

    五个男子一听这话，脑袋晃的跟拨浪鼓一样。

    “第二条路，指认出是谁挑唆你们来的，冤有头债有主，我们也就不再为难你们！”

    说这话的时候，贺宇旸身边的战友已经开启了视频模式，对准了济世堂的大门口。

    “我们指认，指认，就是张大少让我们来的，说给我们三万块钱，让我们把陈大夫的名声弄臭...”

    三角眼男子当着张磊的面把刚才的话重复了一遍，紧随其后，剩下那四个人也不绷着了，纷纷指认张磊，说是他挑唆的他们。

    张磊看着这一幕，脸都绿了，“你们，你们这群没用的东西！”

    说着，张磊抬脚就踹在那个三角眼的肩膀上，硬生生的把他踹出去两米多远！

    贺宇旸等人没有阻拦，在他们看来，这些人打架就是狗咬狗两嘴毛，活J8该！

    “张大少，你还有什么要说的吗！？如果没有的话我可要报警了...”

    陈阳适时地插了一句，手也不着痕迹的摸向了口袋里的手机！

    “报警！？好啊，你报，正好我挺长时间没进局子看看了，你信不信你前脚把我送进去，我后脚就能出来！？”张磊一副我家里有人的模样，完全没把陈阳放在眼里！

    贺宇旸生在大家族，自然明白张磊这话的意思，手里的军官证晃荡了两下，说道：“忘了提醒你，军官抓的犯人，没有任何一个法院敢开后门，所以你可千万别指望你们家那活络的人脉，他们救不了你的教唆罪和诬陷罪...”

    贺宇旸一开口就是两罪并罚，要是进去了，最少也得判个一年两年的！

    突如其来的变化让张磊看傻了眼，他就是个纨绔，哪知道什么军官抓的犯人怎么样啊，只是听着贺宇旸的话，不由得就信了几分！

    没想到这陈阳竟然还有这样的靠山！

    “你们想怎么样！？”张磊咬着牙，脸上满是不甘！

    “怎么样！？这得看陈阳了，他要是执意把你送进监狱，我也没办法！”贺宇旸吹了个口哨，“听说牢里那帮人，最喜欢细皮嫩肉的大少爷了，去之前别忘了洗干净屁股...”

    一句话，吓得张磊脸都白了！

