    第216章发现

    【宿主，你心情好点没？】系统看萧昭情绪稳定，才敢出声。

    “怎么进来了？”她睨了系统一眼，自然是知道它的小心思。

    【沈温言见你情绪不对，将你敲昏了。】

    “嗯。”她的眼神闪了闪，只是应了一声。

    “姑娘，请问你怎么称呼？”萧陆问道。

    “萧昭。”

    “这——”萧陆夫妻二人相视一看，有些惊讶。

    “怎么了？”其实萧昭知道他们惊讶什么，但是表面功夫还是要做一做的。

    “不瞒你说，你的名字和我们的小女就差一个字。”

    “那还真是蛮巧的，两位确实也很像我的家人。”萧昭点点头，真情实感地回应。

    “是吗？”

    “嗯嗯。”

    ......

    系统：最怕空气突然安静。

    “那萧姑娘，你已经帮了我们很多了，所以——”其实，他们是不愿意说出这样的话的，但是以他们现在的情况，若是让别人知道了萧昭帮助他们，恐怕也不会放过萧昭的。

    “所以，你们怕拖累我，想要我离开？”萧昭看了看两个人，他们的心思一览无余。

    “是。”两个人绷着神情，说了出来。

    萧昭唇角弯了弯，很干脆地说道：“好。”

    “你——”许是没有想到萧昭回答的这么干脆，又怕她多想，所以欲言又止。

    “我知道两位的顾虑，所以我会离开的。”萧昭拉过萧陆和管媛的手，将两个人的手叠放在一起，握着他们的手说道。

    很温暖，也很细腻。

    那是她从未体会过的感觉。

    两个人看着萧昭的举动，一时间有些不知所措。

    眼前这个女子，给他们的感觉真的很奇怪，说不出来的。

    ......

    而秘境中，陆子吟他们处理完魏齐那些人，就到了附近的小镇上找了一处客栈安置。

    房间里，沈温言守着萧昭。

    他就坐在萧昭的旁边，静静地看着她。

    “是我不好，昭儿，所以，不要远离我好吗？”他声音低沉，语气有些颤抖。

    若是有人看见他这副模样定会吃惊，眼前的沈温言多么的卑微，害怕。

    一双黑漆漆的眸子里，眼底泛红。

    他知道自己什么样子，但是即便这样，他也不想放开萧昭。

    蓦地，萧昭的手指动了动。

    “师妹。”

    萧昭睁开眼看到他，微微蹙眉。

    “九师兄怎么在这里？”她的语气说不上好。

    “那师妹觉得我应该在哪里？”

    “我看你应该在床底。”睨了他一眼，准备穿鞋下床。

    对于沈温言，她现在也不知道怎么办。喜欢，对她来说不重要了。

    但是眼下在秘境里面，也就只能先这样。

    其他的出去再说。

    反正什么狗屁任务，她是不做了。

    崩就崩吧！

    “师妹说的是。”说罢，沈温言就俯身想要钻进床底。

    萧昭伸手拉住他：“你干什么？”

    “不是师妹说，我应该在床底吗？”他神情认真，让萧昭有些恍惚。

    叹了一口气，说道：“我开玩笑的。”

    话音刚落，沈温言的眼睛亮了亮，立刻说道：“那师妹肯原谅我了？”

    原谅你，呵呵，狗男人不可能的。

    萧昭觉得自己真的是败给这个男人了。

    “我饿了，我出去吃饭了。”不给他任何抓住的机会，风一般地下楼去了。

    就在这时，沈温言面前突然就出现了一个人，此人恭敬地对着沈温言行礼，“主上，你交代的事情已经办好了。如你所料，天云阁和无量宗确实有人在私下与魔族做交易。但是具体是什么交易，我们还在进一步调查。”

    “嗯，最近魔族那边有什么动静？”

    “这，暂无异动。”

    “继续盯着。”

    “是。”

    ......简单的几个对话，恰巧让去而复返的萧昭听到。

    她站在门口，吸了吸鼻子。

    由于系统的原因，所以她每一次出现，都不会有人发现。

    “不愧是终极反派，藏得真深，秘境里面都能进人。”萧昭咂咂舌，和脑海里的系统吐槽。

    【宿主，你——】系统也不知道说什么好了，这样的事情就这样被萧昭发现了。

    “你说，我要是干掉沈温言，能不能晋升为这个世界的终极反派。”

    【......这个玩笑不好笑。】开什么玩笑，若是让萧昭成了反派，它立刻就被遣送回去粉碎。

    “师妹？”沈温言一开门就看见萧昭站在门口，心里一下子提了起来。

    她，听到了多少。

    为什么自己一点都没有察觉？

    “不是饿了？”

    “我有点冷，回来那个外袍。”她淡淡地回应，径直进了房间去了外袍就下去了。

    “师妹。”

    “九师兄到底想说什么？”萧昭回头看他，他的神色有些不自然。

    他急了他急了，狗男人怕我知道他的秘密。

    系统：最蔫坏的人是宿主吧！

    沈温言看着萧昭没有任何不对的模样，迟疑了一会儿，说道：“没事，我和师妹一起下去。”

    “昭昭，你醒了，怎么样？”刚下楼就碰到了陆子吟和岑清月两个人。

    “啊，我没事，有些饿了。”

    “哦，对了，那几个人提到三师兄他们，可是他们出了什么事情？”想起了什么，她问道。

    “目前还不知道两个人的下落。根据他们说的，他们受了埋伏然后掉下了悬崖。我查看过他们的魂灯，没有灭，说明还活着。”陆子吟一边抽出凳子让岑清月坐着，一边给萧昭说着这些讯息。

    “那我们接下来是要去找他们吗？”萧昭看着沈温言去点饭菜的背影，反问。

    “我是这样打算的。”

    “双双呢？”看不到凌双双人，萧昭有些疑惑。

    “不知道，说是看到了熟人就出去了。”

    熟人？除了宋无颜还能有谁？

    “哦哦，那大师兄和美人姐姐你们继续赶路，我去找三师兄他们吧！眼看秘境试炼还有五天了，我又不想夺冠。”

    “这怎么行，万一你们再出了什么事情，我怎么和师尊他们交代。”陆子吟摇摇头，拒绝了萧昭的说法。

    谁都知道秘境最后的期限中，生死是不顾的，没有退路。且不说他把萧昭当妹妹照顾，就算是作为宗门里的大师兄，他不可能放任不管。

    ?  ?宝贝们，这章出了点问题，前面有一小部门是重复的。请见谅。

    ?      这个月底会万更一下下的。请多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

