 陆亦轩此刻其实也是会场众生中一员。

不过他如今的样子，经历过当初小巴车爆炸后的那一波死中求生的艰难挣扎后，如今他样子可是几乎完全变了样。

个头很诡异地蹿高了那么五六公分。

原本只是个普通中等个头华夏青年，现在却是个一米八三开外的大个头‘高人’。

只此一点，即便再熟悉之人，乍然见到了他，即便是能够从他如今样貌上看出那么几分熟悉感觉，但谁又敢相信，他这么个‘高人’，居然就是那个已经被当街狙杀死过了两回的华夏奇才陆亦轩本尊。

没人会往这个方向联想的。

更何况，他如今的样貌，因为那场爆炸灾祸，在左侧颧骨往下三寸直到颈部位置，有一片略显狰狞的烧伤疤痕，看着有点吓人的紧。

所以，他这个南方某个新成立不久科技公司老板，因为在当地投资的项目比较有竞争力，且投资额度也是相当惊人，很顺利就被当地官方推荐为代表，有了正式的参会资格。

这么堂而遑之的出现在公众视野里。

看着那么多曾经熟悉的人，听着人们的感慨议论，尤其每当听到人们私下议论起他陆大老板当年事，议论起他陆大老板一直以来所做出的成就，甚至不无猜测国内科技界能有如今荣耀，和他当年所缔造的最神秘高科工程团队80307项目之间的深远关系……这些，都给了他一种，很是微妙的心理感受。

怎么形容才恰当……就仿佛，他是身死之后，灵魂出窍状态下在关注着前身的一切。

虚假还是真实都无所谓。

这样的一场难醒的梦，他如今最大愿望，无疑就是，能让这场梦变得更加绚丽多彩一些。

如此才不枉能有现在的特异人生路历程。

北美科技商务代表团的人名单，在他手中已经翻得快要烂透掉。

隐身于幕后的感觉自然是拥有最大的心态优势。

整个人名单之中，有一个相当惊奇的巧合。

84年时在他的一手策划之下，当年的那批北美精英青年代表们，如今赫然都在列其中。

并且他也在人堆之中，亲眼看到了金发大帅哥唐德纳普的身影，看到了微软公司盖茨老兄的身影，看到了苹果公司老乔的身影，看到了太多太多，上辈子记忆中，北美科技界牛人们的身影……只是，最渴望见到的，汤格卢斯·本杰明那老狗才的身影，却一直是没有露面。

不过这并不奇怪，毕竟以这种身份地位超级敏感的老狗才，怎么可能会轻易间舍身犯险，亲自跑来华夏境内，真不怕被当局随便找个借口给他扣押下来啊！陆亦轩按捺住了要和老朋友们去接洽一番的冲动。

如今这样的一种大势之局，一切看来，都已经是完全掌控在了东方大国的节奏之下。

而且又有他如今也隐入幕后的超然优势心态。

这般势态之下，通常人心都是会在一种所谓的胜券在握潜意识之下，有所松懈心理，有所轻敌心理。

陆亦轩在提醒着自己，他的对手是汤格卢斯·本杰明，是五角楼情报机构，是那些神秘非常的超特异能力者联合体，是神秘五十一区那种地方走出来的老狐狸所掌控的一个庞大霸权帝国的力量。

所以，在没有真正有机会拧掉汤格卢斯·本杰明那老狗才的脑袋之前，任何的一点轻敌大单疏漏，指不定又会让他变得和之前耗费一年多之久，算计五角楼大佬拉姆斯·杜克时的结果。

一盘算计精妙的棋局，最终却被老狐狸汤格卢斯·本杰明直接来了一招降维打击。

所以，既然如今的身份，就只是个被推荐来的企业家，自己的一言一行，那都必须得符合当前这样的身份，今天来是当看客参与的，主导盛会的是有关部门……有了时刻警醒下的敏感心态，陆亦轩收敛起所有的妄动之心。

就即便他也看到猛犬柳在会场如同交际花般的灿烂绽放，有点恨不得冲上前赏对方几个大嘴巴子。

但此刻，他也得忍住了先。

好在的一个，猛犬柳想再要从80307团队手中获得资源，却不会再似从前那般的容易了。

天军计划的实施，最核心的一点，就是要尽力避免在国内催生出所谓一家独大的高科企业。

百花争艳，百家争鸣，百企相竞……这才是一个，相对健康，且能够让企业家们，始终保持最强势竞争斗志的核心所在。

像是上辈子那般，几乎穷尽了国家在八九十年代科技界的资源优势潜力，全力催生而起了前世联想高科那样的一个所谓的科技巨无霸龙头。

在国家而言，期待的是，能借这么个龙头效应的企业，进而引领起国内整个相关产业领域的稳步健康发展。

哪曾想，最后的结果，却是扶植起了一个美帝良心，甚至连自家到底是不是中字号的品牌公司，都不敢坦诚承认的白眼狼窝囊废。

一个，超级讽刺的国际大笑话！天军计划之中明确的阐明一点，坚决不贪图什么科技巨无霸龙头。

即便是华威电子，飞天科技这两家，与他最是关系深厚的企业，在他的计划书中，也是明确了一点：至少在十年之内，坚决不让任何一家成为所谓的业界龙头。

让更多的科技界新鲜力量都能有机会参与进来，让整个科技圈始终确保拥有足够多的新鲜竞争活力……在他跟南巡老者的网络密聊时刻，他所提及的方方面面，重点强调的就是这些。

尽管不清楚他的顾虑所在，但是以南巡老者的智慧，很容易就能够考虑到这番建言的潜台词。

联想高科这只国内科技界最耀眼的明星，这些年所做的一切商业运作。

剥开其为国家‘创造’的所谓巨额利税面纱。

这样庞然大物的一家企业，真正意义上对于国内科技界的带动影响力，不说是有什么积极促进，反而是一张贪婪无厌嘴脸，一直在打压友商的态势。

会场现场众生百相，猛犬柳交际花般穿梭外宾丛中。

这一幕幕，看到的人太多太多了！南巡老者同样在默默关注着这一切，冷眼旁观一些人的优秀，在国际友人面前的优秀…… 