    第67章 瞎子也能玩游戏了？（求全订）

    兴欣网吧，二楼。

    和唐柔PK完后，段煜直接就退出竞技场。

    以前玩八区的时候，段煜闲时也经常去竞技场与别人PK，一来可以通过实战增强自己的能力，二来还能刷竞技积分换装备道具。

    但现在他对竞技场没一点动力，以他现在的实力，在竞技场很难遇到可以过过招的对手，至于竞技积分，他有银武风雷变，不需要再用积分去换紫武，也就没有追求了。

    无聊的在空积城逛了一下，没一会儿就收到了一个信息。

    点开一看，是蓝河发来的。

    蓝河：“大神，晚上十二点后有空吗？”

    段煜：“有事？”

    蓝河：“想请你和君莫笑刷埋骨之地的记录。”

    段煜：“他答应你了吗？”

    蓝河：“君莫笑大神已经答应了。”

    段煜：“那行吧，但是我的出场费，你应该了解吧？”

    蓝河：“帮我们拿下记录，五百，如何？”

    段煜：“五百少是少了点，但你和君莫笑是朋友，也就是我的朋友，我就当友情出场吧。”

    段煜嘴上说着少了点，心里其实已经乐开花了，昨晚上才搞到五百，这次再搞五百，他就是千元户了，资产和叶修不相上下了。

    “好嘞，那你先忙，我十二点后再联系你。”

    蓝河欣喜地挂掉通讯录，然后坐在埋骨之地副本门口，静静地等待着凌晨十二点的到来。

    时间一到，蓝河立马就通知春易老来十区上线。

    春易老作为蓝溪阁十大区的总会长，其实也是个熬夜党，每天凌晨十二点，反而是他最忙的时候。

    这个时候他都会和工会里的精英小队，去扫荡神之领域的副本次数。但他不会熬夜通宵，一般到了凌晨三点左右，他就会下线睡觉去了。

    今天春易老没有上神之领域的大号，而是登录了一个十区的公会账号，一个才27级的狂剑士，游戏名叫：夏日长。

    收到蓝河信息后，春易老第一时间就来到了埋骨之地。

    让蓝河感到意外的是，来的人不止春易老一个，和春易老一起来的，还有绕岸垂杨那个骚包。

    尽管绕岸垂杨用的账号叫“杨柳河畔”，但他身上那股骚包气质，只要一开口，蓝河就能认出他来。

    “老蓝，你说的高手呢？”绕岸垂杨说。

    蓝河不爱搭理：“马上到。”

    绕岸垂杨嗤笑一声：“这么不准时，一点时间观念都没有，你确定是高手？”

    昨天蓝河去找春易老，绕岸垂杨就觉得肯定有什么事，蓝河走后他一打听，得知原来是新区出现了两个高手，蓝河搞不定，回来求援来了。

    对此他很是不屑，新区能有什么高手？再高的高手，还能高过他们蓝溪阁的高手？

    于是绕岸垂杨死磨硬泡，让春易老带着他来十区，明面上说来帮忙，实际上就是想来看蓝河出糗，趁机打压一下。

    很快，段煜和叶修出现在蓝河三人视野。

    蓝河正要上去为春易老引见，结果看到绕岸垂杨那个家伙，居然已经朝着一剑和君莫笑走了过去。

    “你们俩个谁是一剑，谁是君莫笑？”绕岸垂杨的口气永远是嚣张到让人不爽。

    段煜闻言顿时一乐，扭头对叶修说：“咦，现在瞎子都能玩游戏了吗？”

    叶修笑了笑道：“或许瞎的不一般。”

    绕岸垂杨顿时怒了，两只眼睛瞪着段煜：“你说谁是瞎子？”

    “当然是你啊，你不瞎怎么会分不清谁是一剑，谁是君莫笑？”段煜一脸冷笑地看着这个“杨柳河畔”，也不知从哪冒出来的大傻子，装B都装到他头上来了。

    绕岸垂杨：“哼，我只是懒得去看。”

    段煜：“不好意思，我也懒得理你。”

    绕岸垂杨：“狂妄！”

    “你是谁？”叶修这时出声问道。

    “我，绕岸垂杨。”绕岸垂杨很屌地说，仿佛“绕岸垂杨”这四个字是一个了不起的名字。

    叶修想了想，摇摇头：“没听过。”

    “呵！”

    绕岸垂杨冷笑一声，认为这个君莫笑在装逼。

    如今只要是神之领域的高手，有哪个没听过他绕岸垂杨的大名？

    还装作没听过，装，继续装！

    段煜微微有些诧异地看了杨柳河畔一眼。

    叶修没听过绕岸垂杨这个名字，段煜却是听过的。

    如果他没记错的话，绕岸垂杨好像是蓝溪阁这两年新冒出来的公会高手，在蓝溪阁新生代中很有名气的。

    但这人居然来挑衅自己，段煜可不会给他什么面子：“我还以为谁呢，原来是蓝溪阁的一个小喽啰。”

    什么！！

    小喽啰？？

    绕岸垂杨怒了。

    老子蓝溪阁新晋六大高手之一，你居然说我是小喽啰？

    绕岸垂杨心下大怒，二话不说挥剑朝着段煜就是一个拔刀斩。

    段煜没想到这家伙居然一言不合就开打，急忙之下左右一闪，使出了一个极限操作的Z字抖动，不仅闪开绕岸垂杨的攻击，同时挥手一拳轰了出去。

    绕岸垂杨反应倒也不慢，横剑一挡，挡住段煜的冲拳。

    段煜见状收拳改踢，一脚前踢朝着绕岸垂杨的裤裆呼啸而去。

    绕岸垂杨没想到段煜变招这么快，自己有些反应不过来，眼看段煜的脚即将踢中自己下面，顿时就地一滚，很是狼狈地躲过了段煜的一脚裤裆杀。

    段煜微感惊讶，没想到这个绕岸垂杨居然能躲开他这一脚前踢。

    虽然这招前踢段煜只用了一半的速度，但在这种情况还能躲开，不得不说这个绕岸垂杨确实有两下子。

    段煜本以为绕岸垂杨这么狼狈应该会就此罢手，不想这货刚一起身，直接一个三段斩朝着段煜杀来。

    段煜以前玩的可是剑客，虽然他自认为玩得不咋样，但在神之领域，他剑一的大名，也是响当当的，甚至被誉为非职业以下的剑道第一人。

    见绕岸垂杨用三段斩杀来，段煜直接轻轻一跳，如同大雁展翅一般，跃到了绕岸垂杨头顶。

    踏！

    踏！

    接连两脚踩下，绕岸垂杨的三段斩也被中途打断。

    鹰踏结束后，脚还没着地，段煜身体顿时一璇，刷的又是一脚回旋踢，把绕岸垂杨直接踢飞出去。

    绕岸垂杨恼怒不已，除了和春易老PK时被打的毫无招架之力，他什么时候吃过这种亏？

    当他正要继续反击的时候，却被一个声音喝住：“好了，住手吧！”

    ……

    ……

    PS1：感谢洪荒古仙5000书币打赏，感谢月夜星河落1666书币打赏。每一个打赏的，投票的书友，作者都用本子记下来了的，后面会单独为大家进行加更的。感谢你们。

    PS2：起点那边搞了主角段煜，叶修，陈果，唐柔，苏沐橙的角色卡，起点的书友可以看一下。

    PS3：中午十二点上的架，到现在十二个小时过去了，说实话，订阅有点惨不忍睹。。。。首订统计时间24小时，也就是还有十二个小时。

    我知道有很多朋友在看免费的，但是我真的希望你们能抽个几毛钱，来QQ阅读支持一下首订（起点也可以的，都是一家），这样作者码字更有动力，你的一点点爱心，会给作者很大的力量！

    有能力的小可爱们尽量帮忙来个首订吧，如果实在没能力，我也不强求，大家多多给我投票，这本书大纲是三百万字的，就算成绩很差，我也会坚持写完本的，只不过成绩太差的话，更新就会慢一点了，三更可能会变成两更了！

    总之。

    全职高手，YYDS！！！！

    ?  ?感谢书友537***067，耗声依旧，该名称肯定不存在，洪荒古仙，Chu Qing Wei ，谎言世纪，等书友的月票。

    ?      这是第一更，今天上架第一天，两更保底和加更的一章，三章一起发，也就是十二个小时内连更8章，报答大家的支持！求全订。

    ?  

    ????      

    (本章完)

