    回到剑阁的房间，孟凡躺在床上，有种不太真实的感觉。

    最近一段时间，有点被幸运女神太过于眷顾了。

    也不知道是好事还是坏事。

    孟凡曾经听说过一个言论：

    人一生的好运，是有限的！

    过早地将这些好运消耗完了，那么剩下的就只有厄运了。

    孟凡摇了摇头，将这些乱七八糟的想法甩出脑海。

    然后他盘腿坐了起来，开始修炼。

    无论是好运还是厄运，都得有自己的努力才行。

    现在的孟凡，修炼起来是真的忙！

    灵风玄功、纯阳化雷经、羲皇观想法。

    三管齐下，一个都不能落。

    到真武境界之后，之前囤的聚气丹，聚灵液什么的，都没有太大的效果了。

    这些灵丹妙药，都是给练气境界使用的。

    真武境界虽然也就可以用，但是效果甚微。

    不过还好孟凡体内还囤积一大笔剑之本源，来自于镇妖剑的剑之本源，品质极高。

    这笔资源，足够他快速修炼到真武三四层境界。

    至于之后，之后的事情之后再说吧！

    想到剑之本源，孟凡唯一可惜的就是自己没有碰触到伏羲剑。

    如果能够从伏羲剑上掠夺到剑之本源，那么……

    不对，那么自己已经死翘翘了！

    伏羲剑的主意，是绝对想都不能想的。

    “伏羲剑的主意不能打，但这蜀山剑派之中，可还是有不少其它极品剑器的。而且这些剑器大部分，都在剑阁！”孟凡脸上露出了微笑。

    剑阁，可是自己的地盘啊！

    现在自己已经能够自如地进入剑阁二层，二层的那些剑器，林老肯定也不会阻止自己接触。

    事实上，自己其实并不缺剑之本源。

    更何况二层之上还有三层，三层之上还有四层、五层！

    怀着对未来美好的憧憬，孟凡一夜无眠，默默修炼了一夜。

    第二天辰时，他如常地来到了剑阁二层，拜见林老。

    “我还以为你要在藏经阁泡十天十夜，没想到你昨天夜里就回来了。”林老对着孟凡说道。

    事实上昨天晚上林老感觉到孟凡回来之后，就有些惊讶。

    因为在他的了解之中，孟凡应该会连夜在藏经阁观经，而不是回来休息。

    但是碍于师父的面子，他又没有下去询问孟凡。

    如今孟凡主动上来，他也就顺势提出了这个疑问。

    孟凡笑着说道：“师父，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”林老眉头皱了起来。

    孟凡将林老的底牌，还给了林老。

    林老眉头皱得更深！

    “王老说我日后可以随意的进入藏经阁，不再有十天十夜的限制，只要我愿意，藏经阁的大门就一直为我敞开！”

    听到孟凡的话，林老眉头中间直接皱成了一个“卅”字。

    无事献殷勤，非奸即盗，他还真不相信老王这家伙有这么好心！

    不过有便宜不占是王八蛋，他自然不会阻止孟凡。

    “既然如此，你便潜心去藏经阁观经，其它的事情不需要考虑。”林老对着孟凡说道。

    他大概能够猜到老王的心思，不过有自己在，想都不要想！

    接下来的日子，孟凡白天在藏经阁观经，晚上回到剑阁修炼。

    半个月之后，孟凡顺利的突破到了真武二层的境界。

    如果是正常情况下，他自然不可能修炼这么快，这一切都是体内那一大波剑之本源的功劳。

    至于林老，对此已经见怪不怪了。

    见惯了孟凡各种妖孽的表现，相比之下半个月突破一个小境界，还算个屁啊？

    此刻的孟凡，已经在藏经阁泡了半月，看过了至少上千本剑法秘籍。

    还有观想法他也看了一些，勉强完善了一下《羲皇观想法》。

    不能说完善得有多好，但至少可以维持自己如今的精神修炼了。

    而这羲皇观想法，自然也不是跟你开玩笑的，可不仅仅是名头响，功效更加离谱。

    在真武二层境界这个境界，此刻的孟凡精神力不知道甩了别人多少倍！

    可这些都不是这半个月孟凡最大的收获。

    孟凡的最大的收获，是他终于将自己设想的剑法，创造了第一式。

    《万剑归宗》第一式——

    【剑来】

    这万剑归宗的第一式，不仅融合他所观看的上千门剑法，甚至还有隐隐参杂了【元始】剑之大道。

    创造出这么一剑，孟凡其实是极为自傲的。

    别的不说，就算是林老引以为傲的惊雷剑法，在【剑来】面前都黯然失色。

    并且最重要的是，这一剑，是孟凡创造出来的！

    多年以后，这会是记载入蜀山剑派史册的事件。

    可惜，现在还没有人见到【剑来】的风采。

    孟凡也不骄不躁，他依旧在藏经阁静静地观经。

    毕竟《万剑归宗》在他的设想中，可远远不止一剑这么简单。

    不知不觉，孟凡已经来藏经阁观经超过了二十日。

    这一日，孟凡见到了一个熟人。

    他青梅竹马的“妹妹”，曾经相依为命，从同一个山村中走出来的李雪柔。

    “孟凡哥哥，你怎么在这里！”李雪柔来藏经阁寻书，看到孟凡不由满脸惊喜的喊道。

    孟凡回头，对着李雪柔笑了笑。

    “雪柔妹妹，好久不见。”

    孟凡上次见到李雪柔，还是两个多月前宗门大比的时候。

    不过那时候他见到李雪柔，李雪柔却没有见到他。

    相比之下，李雪柔已经有三个月没有见到孟凡了。

    李雪柔连忙冲到孟凡面前，激动地说道：“孟凡哥哥，我之前去你宿舍找你，结果你不见了。我还听说你在杂役弟子考核中被淘汰，离开了蜀山剑派，害得我伤心了好久。”

    她真的以为孟凡已经离开了蜀山剑派，所以在藏经阁看到孟凡，她极为激动和兴奋。

    孟凡笑了笑道：“我没有离开蜀山剑派，我现在在剑阁当守剑弟子。”

    与此同时，孟凡看到李雪柔身后不远处，有一个青年满脸阴沉地看着自己。

    钱长老之子，钱乐池！

    说起来，自己能够进入剑阁，还是拜这家伙所赐。

    不过，这家伙当时安的可不是好心！

