    第188章永远眼含热泪

    “你们抓到了吗？”

    “没有哎。”蘑菇有些气馁，情绪明显不是很高。

    “抓好。”

    许时然投了两个币进娃娃机，然后握住她抓着摇杆的手。

    调整到合适的位置后，对蘑菇说:“摁下去。”

    铁爪子摇摇晃晃的往下，张开铁嘴，咬住小棕熊的头，然后死死卡主。

    慢慢扯着玩具熊往上走，然后运行到出口，松开，它就滚进通道。

    “抓到了！”蘑菇立刻蹲下来，打开盖子，拿出里面的玩具。

    “你太棒啦，爱你！”

    她毫不羞涩的送给许时然一个爱的抱抱，手放在摇杆上，四舍五入也是自己抓的呢。

    “喜欢就好，加油。”

    “哥哥，咱们来抓这个吧。”

    许时然挑选的机器里，有很多不同的玩偶，大的小的，粉的黑的，睁着大大的眼睛。

    等着她把它们带回家。

    “你要清空么？”

    “试试手感。”

    “行。”

    林予清看了眼框子里的币，去柜台又换了一百枚。

    “玩吧。”

    哗啦！所有的币倒进塑料筐的声音，悦耳动听。

    许时然先扔了十个币进机器，可以玩五次。

    前两次爪子太松了，接连失手，接着就抓上一只小鸭子，小鸡。

    林予清就站在身后看着，然后去前台要了个塑料袋。

    她一边抓，他一边装。

    很快，原本拥挤的机器变得空空荡荡，只剩下边角位有几个玩偶。

    “给他们留几个吧。”

    许时然向后看了一眼塑料袋，塞的满满当当，身后也聚集了一些人围观。

    “行。”

    他把塑料袋打了个结，提起来，跟在许时然后面。

    “比赛一把么？”

    他们分别站在相邻的篮球机面前，为了公平起见，林予清拿起里面多的球，扔到许时然那边。

    比赛开始。

    两人可谓是例无虚发。

    但因为身高原因，许时然每个球都需要用力向斜上方抛出，而林予清只需要往前略微用力。

    比分很快就拉开了。

    她咬咬牙，注意力一直集中在篮筐处。

    没发现，他那边突然投不进，总是擦着框子落下。

    “哟，清哥，投篮技术很好。”

    陈宇扬过去拍了拍他的肩膀，被林予清瞥了一眼。

    “我懂我懂。”

    他挑挑眉，都是男人嘛，自然得让让小姑娘。

    两分钟过去，比赛结束，比分225比222。

    “我赢啦！晚上给我做披萨。”

    许时然把球一丢，乖乖伸出手，林予清从口袋里拿出纸巾，认真细致的给她擦干净。

    家里刚安装了个新的烤箱，还没用过，好不容易到周末了，林大厨该上岗了。

    “好，等会去买材料。”

    ....

    几人玩了一会后就各自分道扬镳。

    陈雅娅和黄煜好久没见了，自然你侬我侬，恩爱的不得了。

    一溜烟，人就跑不见了。

    “他们俩这么急吗？”

    “嘘，别打扰二人世界。”

    林许夫妇和各位道别后，去了综合体负一楼的进口超市。

    “哥哥，我今天要吃榴莲馅的哦！”

    许时然平时不怎么从榴莲，但是披萨尤爱这个口味，甜甜糯糯，一想到就觉得高兴。

    但他每次都会皱紧眉头，无奈的摇头。

    “好。”

    巨大的推车很快就装满了各种食材，她看见路上有个小朋友坐在购物车里，还没收回目光，耳边就传来一声：“许小朋友，要不要坐进来啊。”

    “才不要呢，我都多大人了。”

    “那也是我的小朋友。”

    “那么多人呢，要说我没素质了。”

    林予清没再说话，只是想着，也许以后可以开个私人超市？想坐购物车就坐购物车，不用在意他人的目光。

    幸亏许时然不知道他在想什么，不然怕是要一巴掌拍上去说他不会顾家。

    ......

    吃完晚饭后，她主动帮趁着擦桌子，林予清则把脏盘子放进洗碗机，倒入清洗剂。

    “叮咚。”机器开始运作。

    “哥哥，咱们去小区散步吧，好久没有去花园玩过了。”

    “好。”

    他出门时从衣橱里拿了一条围巾，圈在许时然的脖子上。

    “不冷的。”

    “听话，乖。”

    “哦。”她闷闷不乐，但还是乖乖的穿着出门。

    夜风吹拂下，树叶传出沙沙的响动，三三两两的行人穿行左右，或急或缓。

    左右不过耳语，听不真切。

    两人的手心交握，热量传递，有些酥麻。

    “说说吧，今天怎么了？”许时然温暖的声音响起，紧紧包裹住他。

    林予清猛地一怔，“你看出来了啊。”

    “我是谁啊，我是你肚子里的小蛔虫呀。”

    中午一见面，她就发现他有些神游，不知道在想些什么，虽然吃饭和电玩城都挺在状态，但还是比往常安静不少。

    “去接黄煜的路上，遇到一个老奶奶。”

    “很贫困吗？”他的言语里有些同情，悲悯，很好猜。

    “远比想象的更甚，她在问路，一个救助中心，离车站很远，我让她坐公交车，她连五块钱都负担不起，后来我给了她两百块。”

    许时然安安静静的听着，“哥哥，你在做好事哦。”

    “我知道，但很不是滋味，我怕她不要钱，就开走了，后来，我看到她跪下了，一个年过半百，头发花白的老人家，我哪里担得起。”

    他抿着嘴唇，前十几年，他所见多为同等水平下的生活，阿谀奉承，曲意逢迎。

    可有的人，他们的生活竟如此....

    他突然感到自己的手被握紧，“哥哥，我们接受教育不仅是为了自己，更希望有一天能推动社会进步，我曾看别人说过，他空有一副悲悯心，却未拥有救人救世的能力。

    可我们是有的，虽然力量微薄，但是每个人都该有自己的坚持。就比如我，想转去英语专业，也是希望有一天能进入外交部，能为国家奉献一些力量。

    你也可以的，就像今天给的两百块钱，虽然不多，但聊胜于无，我想也一定解了那位奶奶不少问题的，至少她能吃顿饱饭。”

    “谢谢然然，哥哥只是有些迷茫。”

    “我明白的，那并不是我们的错，我们有能力也可以积极帮助他们，对吧。”

    似乎有什么东西在林予清的心里生根发芽，他一时间也说不清楚，可路漫漫又长长，他想他慢慢会找到自己想为之奋斗的方向。

    在生命的长河里，永远善感，永远热泪盈眶。

    ?  ?摘录：接受教育是为了成为提灯照亮别人的黑暗，若不是有了灯就去吹灭别人的蜡烛。

    ?  

    ????  

    (本章完)

