    ;

    感谢“双面小磊”书友的慷慨打赏，感谢“圣尊1号”书友的10分评价票，拜谢了，顺便求个推荐票和收藏，希望这周的三江能通过，阿米豆腐…

    …………………………

    时隔一天又来到血三角，这次来的除秦天以外，还有黑狼，外加一位神神秘秘的冰山美女5号，貌似扎克将军早就得到了贵客到来的消息，早早的命人准备了丰盛的接风宴席，虽说丰盛，但血三角条件有限，也只是多加了一些平时吃不到的野味。

    来的时候，虽然穿戴的是外骨骼机甲，但和昨天来的时候有很大的区别，至少没有被小喽啰们拿枪指着，应该也是经过了昨天的那番经历，不少人都知道了钢铁人是秦天一方的人马。

    木质圆桌上，顶着熊猫眼的扎克将军笑的嘴角都快咧开了，自然知道他是开心激动才会这样的，有了秦天的军火支援，还有华夏这尊至高神照顾，基本已经奠定了扎克的地位，统一血三角也不再是梦。

    扎克笑着端起一杯果酒：“来，我敬诸位一杯，先干为敬，请！”

    秦天回以一礼，清浊一小口，拿起一个不知名的野兽腿肉，大快朵颐的啃了起来，那吃相不忍直观。一边吃着一边问道：“扎克将军，这是什么动物的腿肉啊，怎么这么香。”

    “哦，这是高山虎的腿肉，口感细腻又非常劲道，跟腿肉一起炖的是丛林蟒的蟒蛇肉，这道菜可是咱们血三角最出名的一道菜，叫龙虎斗。”扎克笑着解释道。

    话音刚刚一落，黑狼和冰山美女5号都有些小震惊了，不得不从小大量了这一桌子的野味，半晌后，黑狼感慨道：“原来这一桌子的野味都是世界级的濒危动物，在华夏可吃不到，唉！”

    秦天笑了，难怪觉得味道很特殊，比以前吃的都要香很多，搞了半天竟然是在啃老虎腿肉，高山虎早就听说过的，存世的大约在2万头左右，最为出名的就是鞭了，那玩意可是壮阳利器，不过现在用不上了，因为使用过了基因优化药剂，那方面的缺陷早就治好了！

    吃了一会儿之后，5号看了一眼扎克旁边的2位贴身士兵，扎克心领神会的吩咐道：“你们去外面守着，没有吩咐不准进来。”

    待得两个士兵走出去之后，5号放下碗筷，缓缓说道：“扎克将军，我们的来意相信已经有专人通知过你们了，先自我介绍一下，我叫5号，旁边的是黑狼，隶属华夏特殊部门，次次的目的就是为了商谈血三角的事情。”

    扎克将军下意识的挺起胸膛，双眼放光的看这5号。

    继续说道：“血三角太为混乱，近年来华夏的粉越来越泛滥，来源大多都是血三角，经过上头的商议，准备来彻底的整治一下风气，所谓彻底就是追究起根源，第一件事就是要彻底的禁止粉的泛滥，最好的办法就是帮助血三角统一。”

    秦天暗暗鄙视了黑狼和5号一眼，这话说的实在是太正义了，说穿了还是为了利益，要收个彪悍的小弟来大前锋。

    扎克将军装作为难道：“如果要禁止粉的种植，那血三角的粉农们就没有了收入来源，就算统一了，平民也会饿死。”

    5号淡淡说道：“所以我们华夏也针对血三角制定了一系列的支援计划，除了前期的统一由秦天的组织供应武器，华夏也会在国际上阻拦一些国家的黑手，你要做的就是以最快的速度统一血三角，期间也许会有部分华夏志愿军加入你的部队，后期我们华夏会有一系列的动员商业的政策，但有一点要事先说明，血三角不能拥有重工业。”

    扎克将军早就猜到了华夏会说出这样的条件，也许就是再苛刻一些，他也会接受，反正只有好处，没有任何坏处。

    秦天嗤笑道：“得了，说的那么繁琐干什么，简单一点，我提供武器让扎克将军来统一血三角，条件就是血晶石和青金云母这两种矿产。而血三角就依附华夏的粗大腿，保证日子要比现在好上千百倍。”

    被秦天如此直接了当的点破，饶是扎克将军也有些梗的荒，5号冷冷的撇了一眼秦天，也没有反驳，算是默认了…

    秦天也懒得理会那些九曲十八弯的对话，自顾自的啃着这盘“龙虎斗”，时不时的还感叹几声，听着5号眉头猛皱，但想到大局，又不得不无视掉秦天这个“闲人”。

    当然，这也是秦天故意这么做的，事情的大方向都已经商量的差不多了，何必再绕那么多圈圈，而5号这个冰山大美女实在是有够冷的，不知不觉就挑起了秦天的征服yu，没事就给她故意添堵，只是看起来有些幼稚，就像小学生一样，喜欢谁就故意作弄谁，也许是秦天还是个处的缘故吧…

    终于被挑起怒火的冰山美女，双眼喷火的看着秦天，咬牙说道：“秦天同志，请不要随意干预重要事情的商谈！”

    秦天挑眉一笑道：“叫我不要干预重要事情的商谈，那好啊，我就彻底不干预了，回头我就给组织打报告，这两种矿石我们组织也能想别的方法弄到，何必给你们捡便宜，算了，我回京城玩了。”

    说着便要拿起身边的限量版外骨骼机甲闪人，这下可急坏了众人，扎克将军脑门冒汗道：“秦先生，别生气嘛，我先敬你一杯，算是赔罪。”

    黑狼暗暗一拍脑袋，经过这段时间的接触，可算是摸清楚了秦天的脾气，说白了就是吃软不吃硬的货，而且还挺容易愤怒的，这事万一处理不好，那就要闹出一大堆麻烦事了！

    见到扎克和黑狼都在极力的挽留秦天，冰山美女5号脸se有些发白了，现在她才想起来秦天不是体制里的成员，说的再直接一点，现在还要求着秦天才成，万一把这位大神给惹恼了，想想后果就知道麻烦有多大。

    憋了半天，冰山美女才不甘心的说道：“对不起，刚刚是我说话方式不对。”

    秦天矫情笑道：“什么？我听不见！”

    5号狠狠鄙视了秦天一眼，放大了声音说道：“对不起，刚刚是我说话方式不对。”

    这算是征服的第一步吗？秦天心中小小激动一下，但立马就无奈了，貌似有点以势压人的嫌疑，不行，必须要换个方法才行，要让这小妮子心甘情愿的被征服！

    经过了这个小插曲，谈话的气氛变得诡异了一些，而最为诡异的就是成默不语的秦天，其实这二货正在想着怎么去征服呐…

    意识对小不点吩咐道：“小不点，帮我查一下这个5号的资料，要最全面的那种。”

    1秒钟后，视网膜成像功能启动，虚拟的屏幕弹出了5号的资料，眨眼一看，秦天呆滞了…

    ……