
　　“母妃...！”

　　大概是早上的十点钟，李佑在敦化坊的门口接到了阴妃阴月娥...李佑看到阴妃激动，阴妃看到李佑则是更激动。

　　“佑儿，你没事吧...！”说着，就开始上下打量李佑，那是想要仔仔细细将李佑的上上下下都给看的清清楚楚。

　　一边看着，阴妃的眼睛中还含有泪光。

　　这个时候，跟在阴妃身边的李治连忙道：“五哥，你是不知道，你在襄州的这些日子，母妃就没有一天不流泪的，只要想到你，母妃就会难受，不管我怎么逗母妃欢笑，母妃都笑不起来。”

　　“稚奴...这段时间幸苦了，一直都在讨本宫欢心，只是本宫太担心佑儿了。”说着，阴妃摸了一下李治的脑袋道：“佑儿，记住稚奴的好，他是你最亲的弟弟。”

　　“那我呢...母妃...！”

　　听到阴妃夸奖李治，一边的李明达则是立即的挤了过来道：“兕子对母妃也很好呀，兕子还给母妃表演骑自行车呢...！”

　　看着邀功的兕子，阴妃扑哧一笑：“没错，没错，还有兕子...佑儿呀...一定要给兕子想要的东西，要不然，母妃可不答应...！”

　　“儿知道了...！”李佑笑着看了看李明达和李治道：“走...先上我的马车...！”

　　“哇...！”李治一个惊喜，很自然的扶住了阴妃的手道：“母妃...五哥的马车可和我们的马车不一样，那可是四轮马车，里面的空间很大...!”

　　跟着李治是一边扶着阴妃上了马车，一边将李佑四轮马车的有点给介绍的清清楚楚，不用猜也知道，这个家伙已经盯上李佑的四轮马车不知道多久了。

　　看到李治一直都在说四轮马车的好处，阴妃也不是傻子，她也感觉到了李治的喜欢，而等阴妃上了马车之后，也是第一时间感觉到了四轮马车和两轮马车的差距。

　　首先李佑的四轮马车内部的空间至少是两轮马车的三倍甚至是四倍。

　　以往在两轮马车中，顶多可以坐三到四个人，如果再往里面装人，那就会很挤，但是李佑的这个四轮马车，李佑，阴妃，李治，李明达，权芷溪，肖燕，月影...一共七人走了进来，里面的空间依旧绰绰有余。

　　“母妃...这里面大吧...你看还有这个...！”

　　李治很熟练的打开了马车下的一个暗格，等暗格被拉开，里面是一些可乐，可乐里面还飘着冰块，一看到冰块一定会有人诧异，这古代还有冰箱，不然怎么可能会有冰块？

　　事实上，其实不仅我们现在有电冰箱，古代时期也是有冰箱的。顾名思义，电冰箱需要使用电力，但是在古代时期并没有电，当时的冰箱名字叫做冰鉴，是使用冰块来起到冷藏的作用，但是外观也是一个四四方方的箱子形状。

　　当时的冰箱不是跟现在一样一年四季都可以用，时候的冰箱只在夏季的数拿出来用，因为冰块在古代的夏季非常稀少。

　　夏季如果温度非常高的话，可以在冰箱里面放上一些冰块，用一个上方带孔的盖子盖起来，就可以起到降低室内温度的作用。还可以在上面放上一些酒水，夏季酒水会变得冰凉，喝起来也比较凉爽。

　　“还是冰的...！”阴妃微微一笑。

　　“当然是冰的...母妃您喝一点。”说完，李治十分殷勤的给阴妃倒了一杯。

　　“九哥...你对五哥马车中的东西可真是熟悉呀！”李明达有些坏坏的看着李治，一下就将李治的小心思给暴露了出来，因为李治太想要李佑的这辆四轮马车了，所以其实已经偷偷的上去看了很多次，或许在这里，最了解李佑四轮马车的其实是李治。

　　“额...！”听到自己妹妹的坏笑，李治也不掩饰的道：“呵呵...我知道兕子想要说什么，我也开门见山，没错，我就是喜欢五哥的四轮马车，其实不单单是我喜欢，很多门阀的公子也很喜欢...！”

　　“是吗...？”李佑这个时候来了兴趣问道：“如果我要是可以造出几辆和我一样的四轮马车，不知道有没有人想要购买。”M.23sk.com

　　“当然有了...我就是第一个...多少钱我多愿意付...!”

　　看着激动的李治，李佑笑道：“真的...？”

　　不过，阴妃则是在这个时候道：“哎呀...佑儿，你和你弟弟要什么钱，你看稚奴这么喜欢，你就给他造一辆...！”

　　阴妃说话了，李佑只好点头笑道：“知道了，母妃...!”

　　“嘻嘻...！”听到李佑答应的李治嘴角开心一翘。

　　..................................

　　马车继续向前...车上的阴妃也开始打量着自己儿子建设的敦化坊，这里和皇宫完全不同，皇宫不管走到那里，都没有敦化坊的灵气。

　　两边规格一样的水泥房子，坚硬的水泥路，等走出了这条小道，马上就能看到一条宽广的小湖，湖面上，湖水清澈见底，就像一面澄碧如镜的大镜子，能映出远处高耸的水泥房屋，碧蓝的水映出小镇周围水墨画般朦胧的一切。

　　沿街的湖边停满了各式各样的小船，一只挨着一只，好像每叶小舟都手拉着手要去散步呢！

　　石桥下不时有一叶叶小舟从半月形的桥洞悄悄地钻出来，好像在和桥洞哥哥玩捉迷藏呢！

　　此时的敦化坊很安静，瓦房是清的，月白色的墙。一片有一片整齐有序的瓦片在木头架子井井有序的排列着，既不单调又不乏味。一种简单明了的感觉涌上心头。这种美：是一种特色美，木梁横七竖八地摆列着，接头处的一个个惟妙惟俏的虎头，寓意虎虎生威。

　　木架上，刻上了精美的图案，令人赏心悦目。

　　河埠头，三两妇女拿着木槌捶打着衣服。岸上，炉灶中冒出的缕缕白烟缭绕上升。远处，蜿蜒的青山隐约可见，一斜夕阳从山头洒下来，颇有“幽巷深处有人家”的意境。

　　“这里真的好美呀...！”阴妃微微一个感叹。

　　听到自己母亲的夸奖，李佑笑着道：“母妃要是喜欢，就在这里多住一段时间，父皇给了一个月的时间，那就不要早回去。”

　　“好呀...本宫是真的喜欢这里...这里给了本宫一种安宁的感觉...这种感觉真的是太好了...！”

　　阴妃微笑不已，她是真的已将深深喜欢上了敦化坊。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五十章 迎接阴妃免费阅读。https://xs.23sk.com 