    解决了两只巨猿傀儡之后，陈北辰怕这里有别的地穴生物，因此他没有收回幽兰枪。

    他手握幽兰枪，小心翼翼地向着迷雾之外走去。

    虽说这里有迷雾，但是对于陈北辰来说和没有一样，毕竟他的透视眼一开，什么样的迷雾都没用。

    其实这两只巨猿傀儡要是被和陈北辰同样修为的人碰到的话也不是那么容易对付的，这两只巨猿傀儡可不受迷雾的影响。

    要是视野受阻的话，恐怕这两只傀儡就不容易对付了。

    一路竟然出奇的顺利，陈北辰再没有碰见其他的地穴生物。

    很快，他就穿过了这片迷雾地带。

    穿过了这片迷雾之后，眼前是一片梯田，像是人工开垦出来的。

    梯田上面种的灵草并不是很多，只有几十株而已。

    陈北辰望着眼前的灵草，眼中闪过一丝喜色。

    因此梯田上面竟然有一些中、高阶灵草。

    这可是筑基期，哪怕是金丹期都能用得上的灵草啊！

    “这是猴儿花、天心草、紫阳花、灵淬木……”

    这些灵花灵草有的是陈北辰在《地穴生物大全》中见过，而有的则没有见过。

    不过看这些灵花灵草奇异不凡的样子和它们所蕴含的灵力，陈北辰就知道这些绝对是中、高阶灵草。

    欣喜过后，陈北辰并没有失去警惕心，他的一双眼睛中紫光流转，在周围小心翼翼地查探着。

    看了半天，也没有发现有什么地穴生物。

    陈北辰暗自纳闷，难道那巨猿傀儡是这些灵草的唯一守护者？

    想到这里，陈北辰试探地向着梯田靠近。

    就在陈北辰慢慢地靠近这些梯田的时候，他脑海中的提示音也响了起来。

    【猴儿花：根紫花黄，是炼制筑基丹的主药之一，也是其他很多灵丹的辅药。】

    【采摘方法：需用木属**物割下猴儿花中央的花蕊，而后……】

    【天心草：心形药草，是炼制筑基期增元丹的主要之一……】

    听到提示声，陈北辰心里微微一松，看来这里应该没有其他的地穴生物了，否则提示器早就提示了。

    既然没有危险，陈北辰也就认真地听起了这些提示音。

    这提示器不仅仅提示了每一种药草的作用功能，而且还给出了采摘方法。

    陈北辰一一照做。

    半个小时后，陈北辰终于把这些灵草采摘了下来。

    而后分别用不同属性的灵木盒给封装了起来。

    【系统提醒：猴儿花+4】

    【系统提醒：天心草+3】

    【系统提醒：灵淬木+3】

    ……

    听着一连串系统的提示音，陈北辰满意地笑了起来，这个灵草园来的不亏。

    接下来的时间，陈北辰采摘了一些梯田周围低阶的灵草。

    两个小时之后，陈北辰在这座地窟内基本很难找到低阶灵草了，他这才作罢。

    他看了一眼自己的收获。

    光这次灵草就采摘了不下百种，数量更是达到了近千株。

    不过，中、高阶的灵草只有梯田中的那二十七株。

    陈北辰也不贪心，清点完了之后，他拿出了铲子，准备接着挖了。

    看了看地下，提示器的声音很快就响了起来。

    【向下挖掘：里面有一个金箱子，但是你要小心里面的一窝食人蜂。】

    “金箱子？”

    陈北辰不置可否，他准备看看其他的几个方向。

    一个小时后，陈北辰探查完了剩下的几个方向。

    【向上挖掘：里面有一堆紫金矿石，但是你要小心里面的一只霸王龙。】

    【向左挖掘：这个地窟充满了邪恶的气息，里面有一个金箱子，但是你要小心里面的食尸鬼。】

    【向右挖掘：里面的资源很少，除此之外还有一群嗜血狼，你想吃狼肉的话可以选择向右挖。】

    【向前挖掘：这是个沙漠地窟，哇，里面竟然有颗土灵珠碎片，这可是个好东西，不过沙漠里面的练气四重天的沙龙王可不是那么容易对付的，你要小心。】

    “五个地窟内，下面和左边的地窟差不多，都是金箱子和地穴生物。”

    “而上面的地窟内有紫金矿石，紫金矿石是一种低阶炼器材料，自己现在也不缺这个，因此这个不能选。”

    “右边的地窟内只有一群狼，当然更不能选了。”

    “前面沙漠地窟内的土灵珠碎片虽然不知道对自己有什么用，但是一听这名字就知道这是个好东西。”

    陈北辰咬了咬牙，心里暗暗有了决定。

    那就是向前挖掘。

    虽说里面有练气四重天的沙龙王，但自己也不是没有一战之力。

    也许小雷可以压制沙龙王呢。

    实在不行，自己还有中阶灵器——暗影弩。

    因此陈北辰分析了一番之后，发现向前挖掘是目前最好的选择。

    既然有了决定，陈北辰拿出了铲子，开始向着前面挖了起来。

    很快，陈北辰就挖通了，眼前出现了一幅黑色的光幕。

    想到等会可能要和沙龙王作战，因此陈北辰直接拿出了一颗雷霆果。

    雷霆果的香气顿时弥漫在了空气中。

    一直在陈北辰怀里睡觉的小雷睁开了双眼，它鼻翼微动，似乎闻到了雷霆果的香味。

    “嘤嘤嘤~！”

    小雷迷迷糊糊地叫了一声。

    接着它彻底清醒了过来，拿起陈北辰递给它的雷霆果就“咔嚓”、“咔嚓”地吃了起来。

    很快，一颗雷霆果下肚，小雷这下直接清醒了。

    陈北辰一直观察着小家伙的气息，没想到现在的小雷已经比刚出生的时候强大了很多，竟然约莫快练气二重的样子了。

    “难道小雷只需要吃了睡，睡了吃，就能提高修为？”

    陈北辰不禁暗自猜测了起来。

    想到这里，他都有点羡慕小雷了，这实力的提升可太简单了。

    看到小雷清醒了过来。

    陈北辰轻笑道：“小雷，吃了就要干活，等会可能有怪物，你可不要掉链子啊！”

    “啾啾！”

    似乎听懂了陈北辰的话，小雷不停地叫了起来。

    好像在说：“放心吧，有我在！”

    陈北辰微微摇了摇头，直接带着小雷踏进了眼前的黑色光幕。

