    一颗心脏。

    狄克导师认真观察了几秒，表情也变得慎重严肃起来。

    “它怎么会出现在一个生物的体内？？”

    狄克回忆着古老文献中的记载，星石蕴藏着巨大的能量，并且能触发一种极其特殊的魔法力量。

    “根据文献记载。”

    “星石来自于无尽黑暗的冰冷深空，陨石砸落地面带来灾难的同时，也带来了这种珍贵无比的特殊魔晶。”

    这种珍贵魔晶矿石，只出现在深深凹陷的陨石巨坑内，而随着不断的开采，星石早已经绝矿。

    所以。

    每一块星石都是极为珍贵的，不但价格昂贵，更具有研究价值。

    “我家的仆人，背后长满了这种晶石。”

    “不止如此，我亲眼看到一个人类跪在地上，向星星许愿的同时，变成了某种怪物，全身长满了你所说的珍贵星石。”

    凡将自己的所见所闻说出，详细的描述了割开女仆玛希的后背，大片血肉已全部晶体硬化，然后又讲述了盗贼萨利变成怪物的经过。

    星疫。

    这是一种星星带来的瘟疫。

    狄克导师满脸的不可思议，但眼前的少年绝不会拿这种事开玩笑。

    证据就在自己手上，那颗心脏形状的星石栩栩如生，一切都如同凡所描述的那样。

    “如果这是真的，那就意味着一场巨大的瘟疫灾难即将爆发。”

    狄克导师终于坐不住了，立刻站起身来继续说道：“这件事要尽快通知校长，毕业试炼也应该推迟。”

    他推门而出，快步走向自己的魔法教室，将提前自习的学徒们召集在了一起。

    凡在这里看到了一个熟悉的倩影。

    未婚妻，莰蒂丝。

    她竟然真的在魔法教师里学习，为了追查多次救下自己的神秘人，也算是费劲了心机。

    尴尬。

    莰蒂丝在这里见到凡，心中滋味五味交杂。

    很显然……追查一个未婚夫之外的神秘少年，除了有一些小说般的浪漫之外，更蕴含一丝不忠的意味。

    凡的眼神冰冷了些许，自然清楚莰蒂丝为什么出现在这里。

    虽然救下莰蒂丝的神秘少年，赫然正是凡本人，但莰蒂丝向往着某个莫须有的角色，却是不争的事实。

    “好了。”

    “你们听着，从现在开始，任何人都不允许向星星许愿。”

    “那是一种不详的诅咒，许愿将会付出惨重代价，立刻将这些消息散布出去，告诉的人越多越好！”

    狄克导师表情严肃，让学徒们把消息向外传递，制止学院更多的学徒感染上星疫。

    学徒们面面相觑。

    星星许愿……这对于学徒们来说，就是一个胡闹着玩的怪谈趣闻，许多人都尝试了一番。

    不详？

    诅咒？

    这些词汇，将学徒们吓坏了。

    一种恐慌的情绪在弥漫，其中几个学徒曾向星星许过愿，联想到最近自己身体的变化，更是露出了惊惧之色。

    “狄克导师，我已经许愿了，会不会出事啊！”

    “导师，我们怎么办？”

    狄克导师被几名学徒围着，同时也感觉到了这几名学徒的异样。

    稍稍检查过后，发现几位学徒，身体都有不同程度的硬化，只是还没达到变成晶体的程度。

    “跟我走吧。”

    “我们一起去找校长。”

    狄克导师对于星疫也颇为无奈，恐怕只有学识最为渊博的校长，才有解决诅咒的方法。

    金鱼校长，已经活在世上数百年了。

    漫长的岁月里，它翻阅尽了魔法塔中最古老的文献，其中一定有关于星疫的详细情报。

    很快。

    狄克导师带着几位生病的学徒，连带着凡与莰蒂丝一起，来到了金鱼校长的办公室。

    吱呀。

    办公室的房门自动打开，金鱼校长早已感知到众人的到来。

    金鱼。

    一个装满了水的鱼缸中，有一只小金鱼游来游去，时不时的吐出一些泡泡。

    精密复杂的机械零件，组装成了身体躯干，而且还能发出一种诡异的机械声音。

    “狄克导师。”

    “您带着学徒前来，准备做些什么？”金鱼校长用机械语调询问着，同时操控着手臂签署一些文件，都是有关于魔法试炼。

    “校长。”

    “毕业的试炼，必须推迟。”

    “金穗城即将爆发一场瘟疫，据我了解……许多人都在向星星许愿，并染上了星疫。”

    狄克导师脱口而出，情况已经十分紧急，顺手拿出了那颗变成晶石的心脏，作为证据放在了校长面前。

    “星疫。”金鱼校长拿起那颗心脏形状的晶石，放在鱼缸前仔细端详着，然后用机械声调询问：“你们对此知道多少？”

    狄克摇了摇头：“我所阅读过的古老文献中，几乎没有记载星疫的详细内容，请校长为我们详细说明。”

    金鱼校长操控着机械手臂，缓缓将晶石放下。

    “生命，真是最神奇的事物。”

    金鱼校长由衷的感叹着，金属摩擦产生的声调有些刺耳，继续说道：“能量积累到一定程度，能够蜕变诞生出我这种魔法生物。”

    “反过来也是同样，人类的血肉与灵魂，也能蜕变成魔法能量。”

    金鱼校长一语道破星疫的关键。

    能量转换。

    金鱼校长就是一只最为神奇的魔法生物，由纯粹的魔力能量蜕变而成。

    魔法，转化成了生命。

    生命，同样也能转化为魔法。

    那些感染了星疫的人类，身体正在进行这种转化，无论是血肉还是灵魂，都融合固化成为晶石。

    奇怪。

    凡感觉到金鱼校长的状态有些奇怪。

    它显然对星疫十分了解，而即将爆发的星疫……怎么可能不知道？？

    “那是在至暗百年之后，距离现在大概900多年的时间。”

    “流星坠落在大地上，一位天才少年从陨石的碎片中，领悟到了繁星的法则。”

    金鱼校长自顾自的解释起来，诉说着千年往事。

    “少年得到了无尽的知识。”

    “他的肉体，也获得了不朽的权柄。”

    “那个充满无限可能的英雄时代，志向远大的圣西姆与伙伴一起，开辟了科隆帝国。”

    英雄时代。

    无数伟人就像是满天繁星，闪烁着各自的光芒。

    金鱼校长所描绘的那个少年，正是魔法学院的建立者---圣西姆。

    不好！！

    凡心中的那股不祥预感愈发浓烈。

    繁星的法则？

    无尽的知识？

    创造了魔法学院的圣西姆。

    能够将生命转化为星石的瘟疫。

    这些信息组合起来，答案已经非常明确，星疫就是来自于学院！！

    “抱歉，时机未到。”

    “我，不能让你们离开。”

    金鱼校长的机械身躯，发出刺耳的摩擦声，紧接着整个鱼缸都散发出淡淡的光芒。

    那是一种深邃无垠中的冰冷之光。

    那是一种繁星闪烁的可怕力量。

