    星空，蓝星一号静静飘浮在土黄色星球的外层空间，在重力的牵引下，随着星球缓缓移动，宛若一颗人造卫星。

    主控室里面，云雀、石骨、阿棍等人围在昏迷不醒的陈立身边，一个个都有点手足无措。

    “已经十几天了，他们怎么还不回来？”龙婵兮脸色愁苦，趴在陈立分身的旁边，眼圈微微泛红。

    十几天前，她和陈立正在战舰下层的生态湖边钓鱼赏景。

    陈立却忽然倒了下去，陷入了昏迷。

    在昏迷之前，他只说了半句话：“不要下……”

    这份突如起来的变故，让龙婵兮心惊胆战，急忙呼叫陈立的本体。

    但已经是联系不上。

    她又联系了女儿陈劫，也同样无人回应。

    之后便联络了云雀和阿棍，让两人去看看陈立的情况。

    等两人返回地下空间的时候，周围已经空荡荡无一物了，陈立和陈劫都找不到踪影。

    现在半个月过去了，所有能找的地方都已经找遍，陈立和陈劫的身影还是没有出现。

    大家都在推测，两人是进入了黑水池，已经一名呜呼。

    身为妻子和母亲的龙婵兮，在听到这个推测之后痛苦万分，每天守着陈立的分身，连吃喝也忘了。

    来自蓝星的众人，除了阿棍和石骨之外全都在主控室里，时不时说几句话安慰她。

    云雀此时心情也很难受，但比起龙婵兮相对要冷静一些。

    她说道：“陈立做事一向沉稳，应该不会冒险的。或许他是遇到了什么特殊的情况，暂时无法和我们联系。我们不用太担心，多等一段时间，他和陈劫一定会回来的。”

    其他人都沉默，龙婵兮擦了擦眼睛，忍着没哭出声。

    这时，主控室的大门开了。

    石骨和阿棍走了进来。

    “怎么样，有找到吗？”龙婵兮看到两人，站起来急切的问道。

    “唉……”

    石骨和阿棍都叹了口气。

    看到他们这副模样，龙婵兮立刻心下一沉，一屁股坐了下去，整个人失去神采。

    “我们用探测器把整个星球都探索了一遍，还用岩层穿梭机去到了更深处寻找，但是都没发现。老大他……可能真的进入了黑水池。”阿棍沉声说道，痛苦的闭上了眼睛。

    黑水池的可怕大家都见识过，如果整个人进去了，后果可想而知！

    陈立是他们心目中的英雄，从来没有办不成的事情。

    如今发生这样的事，大家的心情都非常沉重，也非常难过。

    “我要下去找他们！”龙婵兮忽然站了起来，往主控室外走去。

    “别做傻事！”

    云雀一把拉住她，连连摇头道：“我们再等等看。我相信他不会就这样抛下大家的，一定是被什么事情给缠住了才没回来。那黑水腐蚀一切物质，你去了只有一死。万一他回来了看不见你，你让我们怎么跟他交代？”

    “可是……”

    龙婵兮急哭了。

    一个是她最爱的人，一个是她的亲生骨肉。两个人同时消失，而且是在那样危险的地方，教她怎能安下心来等待？

    “我们去找人求助吧！”石骨提议道。

    “求助？我们能找谁求助？”古云棠眉头皱着。她也很担心陈立，毕竟相识百余年，交情匪浅。

    阿棍上前一步，说道：“天元国的老天尊对老大和劫儿很友好，他是掌控者，或许可以帮得上忙！我去天元星求他，只要他出手，老大是死是活，最少有个答案！”

    阿棍平日里虽然有些毛躁，举止跳脱，但到了要紧时刻，还是非常稳重的。

    听了他的话，大家都不禁点头。

    “我和你一起去，之前我也去过天元星，老天尊应该认识我。”云雀说道。

    阿棍摇头道：“不行，这里外人太多了，你实力最强，权限也高，留下来保护大家！我带上一些老大用过的东西，掌控者肯定能认出来！”

    这艘飞船上大多数的成员都是劫掠者出身。

    现在没有陈立和陈劫的绝对实力镇压，万一弥塔尔等人反叛，情况可就麻烦了。

    因此高手必须都留下来，才能保证自己人的安全。

    “那你带点人手，从战队成员里挑几个靠谱的一起去，免得路上遇到麻烦。”石骨说道。

    “好。”阿棍点头答应。旋即挤出一抹笑容，对众人道：“大家不要太担心，老大可是神灵，他绝对不会有事的。我先去准备准备，晚些时候就出发。你们等着好消息吧！”

    语罢，便离开了主控室。

    “唉，希望掌控者能够帮上忙吧……”

    众人都在心中默默祈祷。

    阿棍离开后不久，主控室里的飞船智能助手发起了警报。

    之前捕捉到信号的其它飞船，已经进入了光捕视野范围。

    透过战舰上的望远镜，众人看到有三艘飞船排成队列，朝着他们所在的位置赶来。

    而且除了这三艘之外，还有另外一份信号反馈，昭示着远处还有另外一艘飞船在靠近。

    陈立不在，大家就像失去了主心骨，不知道该如何处理这些事情。

    黑水池那边已经没有人再下去了，对于宝藏，大家也都失去了兴趣。

    没过多久，阿棍带着几十个劫掠者出身的成员乘坐5型飞船离开了蓝星1号，往空间共振点飞去。

    这个恒星系的空间共振点比较近，不像蓝星那边需要飞十二三年。

    按照5型飞船的速度，现在出发，抵达天元星大约只需要2年左右。

    往返一趟，也就是4年多。对于动不动几十年的太空旅行来说，是非常短暂的。

    阿棍离开的第三天，三艘冒险者飞船就到了。

    它们知道蓝星1号射程很远，所以停在了几万公里之外，然后发来了通讯申请。

    云雀是蓝星1号的第三权限拥有人，她犹豫了一下，接通了对方的通讯申请。

    刚接通，前面就出现了几个虚拟的3d人物形象。

    都是身穿金属铠甲，身上长着许多长毛的智慧猿人。

    “你们好，我们是至暗宇宙国第一文明族群——黑暗战猿一族的官方冒险团队，团队编号0199。我是队长至暗战天，奉命寻找失落的星空宝藏。”

    对方先是进行了自我介绍，而后问道：“你们的战舰似乎规模不小，请问是来自哪个文明国？这里的宝藏，是否已经被你们获得？”

    这个黑暗战猿一族的强者，说话虽然客气，但语气之中充满了上位者的高傲感，仿佛每句话都是命令，让人不得不回答一样。

    云雀等人都知道，黑暗战猿是至暗宇宙国最不可招惹的一个族群。

    听到这样的问题，也不敢不答，便回道：“我们是天元国的冒险者，宝藏还没找到。”

    “那你们就别找了。这里的宝藏，属于黑暗战猿一族。”至暗战天回答道。

    随后便直接掐断了通讯，连给人回复的机会都不给。

    

