    夏阳淡然道：“这恐怕要让你失望了，合作可以，跟着我就算了，我可没有打算加入你们这个行业。”

    彪哥一听就懂了什么意思，这是不想和灰色势力有什么关系，脸上露出了一抹苦笑：“小老板你可能不知道，我现在也是身不由己，如果不干，可能我自己下场都会很惨，其实我早就已经萌生了退意，就是不知道该怎么走出这条道。”

    夏阳微笑着摇了摇头：“你说的这些事情我听不懂，如果你想要合作，等我加工厂的产品出来之后，倒是可以给你一个机会。”

    “什么机会？”彪哥本来是想要博取同情，可是看夏阳压根就不接招，也只能是退而求其次。

    夏阳压低了一些声音，将心中的第一个计划说出来：“咱们县城的食品加工厂可不是我一家，其中乐美食品加工厂的老板就不怎么守规矩，上次和我有了一点矛盾，而他们的食品供货铺遍了整个县城，我以后加工出来的食品出现的地方，绝对不允许出现他们的东西。”

    听到这话的时候，彪哥微微的愣了一下，不过随即仔细一想，就懂夏阳说的不守规矩是什么意思了。

    可有些事情让他比较为难，尴尬的挠了挠头道：“小老板，像市场铺货这些事情都容易办到，要是让他的产品全部消失，关键是他背后的人，在县城也不是我一个人说了算，除了南边那些最繁华的地带有赵龙，还有一些鱼龙混杂的地方。”

    “如果你要是办不到的话，我可以去找赵龙，正好我也认识他。”夏阳淡然道，选择彪哥就是因为他水果这方面比较熟悉。

    想要对付乐美食品加工厂，单单靠张永梅一个人可不行，他需要提前把路给铺好了。

    彪哥考虑了几秒钟之后，这个是他转白的最好机会，脸上重新堆出了笑容道：“小老板，我想去试试，可不可以穿加工厂，先拿一些产品，如果我要是能做到县城的市场工作方面，我希望小老板能交到我手里，要是我做不到，就老老实实的做零售。”

    夏阳点了点头：“可以，我给你这个机会。”

    两人商量了一会，夏阳就开车回了村里。

    到家就看到了李小燕正在看书，脸上浮现出了一抹微微的笑容，放轻脚步走了过去，从后面直接抱住了李小燕。

    “啊！”李小燕吓了一跳，不过在闻到那熟悉的味道之后，转头丢过来了一个娇嗔的眼神。

    夏阳从屋里面看了一眼，转头低声问道：“燕子，唐倩走了吗？”

    李小燕点了点头，随后想起来了唐倩和她说的事，刚想要开口说话，就感觉自己的小脸被捏住了。

    “是不是你给唐倩出的馊主意？”夏阳故作生气的说道，想到昨天晚上的事情，他就感觉一阵的头大。

    “阳哥，什么馊主意啊？我什么都不知道！”李小燕开始装傻了，这件事情她可不会承认，就是害怕夏阳生气。

    夏阳岂能看不出来李小燕心中在想什么，有些无语的道：“还在这里和我装傻，要不是你出的主意，唐倩是绝对不会住进我们的房间，更不会大晚上的故意等着我。”

    看到之前的小心思被戳破了，李小燕脸上也没有露出尴尬，开始撒娇的道：“阳哥，你都不知道你自己有多想，人家没次都受不了你了，我要是不给自己找一个好姐妹，你想让我痛苦一辈子呀？”

    “那你也不提前和我通个气，你知不知道当时有多尴尬。”夏阳有些不好意思，他强还能怪他？

    李小燕小声的嘟囔道：“提前说了，你才不同意！”

    “你说什么？”夏阳脸上露出了一抹似笑非笑的神情。

    “啊…没什么，阳哥你肯定饿了吧，我现在就去给你做饭！”李小燕急忙的端起盆就往屋里走。

    夏阳坏笑了一声，直接从后面一个公主抱，把李小燕抱了起来，压低了声音坏笑道：“确实饿了，不过我想吃你！”

    “不行，这现在才几点呀，要是乡亲们有事过来找你，让人听到了怎么办？”李小燕想要挣扎，可是她的力气哪能比得过夏阳，而且那也只是象征性的。

    第二天的时候天还没亮，夏阳的手机突然就响了起来，看到上面的号码，眉头微微皱了一下，打电话过来的人是唐倩。

    就连燕子都被惊醒了，睡眼朦胧的看了一眼，白皙的小手直接点在了接通键上。

    夏阳有些无语，他知道唐倩给他打电话，肯定是想要让他一块去市里，现在他还有很多事情要做，哪里有空往那边跑。

    在刚刚一激动，手机里面就传来了唐倩有些焦急的声音：“你在家吗？”

    “在家，怎么了？”夏阳听到了声音感觉有些不对劲。

    “我被人给缠上了，昨天我就已经赶到了市里，事情还没有开始谈，对方就像是一个狗皮膏药一样，一直黏着我，甩都甩不开的那种。”

    唐倩说到这里的时候，神情当中带着一丝气愤：“昨天让你一起来，你就是不同意，现在那个家伙就在门外，而且对方可不是什么好东西，今天可能还会有点耐心，等到今天晚上对方说不定就会直接硬来，我没有别的朋友了，只能找你。”

    夏阳眉头微微的拧了一下，直接道：“给老赵打电话，我相信他可能有办法把缠着你的人给收拾了。”

    “关键是不能硬来，否则的话什么合同都谈不成，对方的身份是个关键，我找你过来也是想让你帮帮我，那个家伙给赶走，求求你了，来嘛！”

    手机里面的千娇百媚的声音，让夏阳感觉心仿佛都被勾了一样。

    李小燕睁开了眼眸，嘴角勾起了一抹微微的笑意，小手指在夏阳身上画着圈圈：“阳哥，你就去帮帮倩倩吧！”

    夏阳微微犹豫之后，想到了一个人：“我在那边好像还认识一个人，他估计能解决你的麻烦，等一会我直接给他打电话。”

    “你不来就算了！”唐倩直接把电话给挂上了，在房间内把枕头都给扔在了地上，气的眼圈都有些微微发红，昨天和燕子通电话的时候，他就知道了夏阳这里的事情是什么，无非就是工厂那边，也不是走不开人，这个家伙就是故意找借口。

