    “哼，距离神魂还早得很呢！”向天歌轻哼一声。

    不过话虽如此。

    心中却还是惊叹。

    这人。

    如今千钧境三重，就已经让她们感觉到了一些压力。

    若是破了五六之坎，甚至达到千钧九重。

    恐怕她们都将不是对手！

    两女心中大受打击，只能默默的疗伤。

    不过林辰不会等她们太久。

    两女内脏裂痕愈合之后，便不再停留，要离开。

    对此，向天歌颇有意见，因为她伤势依旧很重，这样离开，是有很大风险，不过林辰也直言她留下疗伤即可。

    最后。

    她冷着脸，还是跟了上来。

    拥有高品级的避瘴丹与解毒丹等，他们穿越毒瘴问题不大。

    一路前行，持续保持治疗状态。

    速度虽不算快，但却省了之前小心翼翼的麻烦。

    总体速度，反而是变快了。

    毕竟两女虽伤势不轻，但实力还是强的，沿途妖兽，露头就会被斩杀。

    一路上，只需避开那种险地即可。

    最终，穿越大山，时间上，反而与预想的出入不大。

    不得不说。

    有强力的保镖，确实不一样！

    穿过大山。

    便进入百战废土。

    此地，当年被打废了，到处都是残迹，一片荒败。

    最初，乃是人烟罕至。

    不过，在这片废墟之中。

    埋葬了太多昔日那个强盛国度留下的宝藏。

    这令武者趋之若鹜。

    加上不断有在周边各国难以活下去的人，逃难来此。

    以及此地有利可图。

    渐渐的，百战废土之中，出现了人流集中的城镇，经过不断发展，规模越发巨大。

    有好几座大城出现！

    大量人口在此休养生息。

    只不过大部分城市背后，都有周边各国在背后操控的影子。

    此地，已经不可能再诞生一个国度了！

    只会一直混乱下去。

    林辰三人，皆是穿着斗篷，在破旧的道路上行走。

    他们要去最近的一座城市。

    暗言城！

    暗言城。

    乃是百战废土四座大城之一，距离大魏国最近，但大魏国在其中的势力，反而不大。

    因为暗言城的城主。

    是从大魏国逃出来的。

    当初在国内，搅乱风雨，甚至将一大官宦之家灭门。

    皇室震怒。

    下了通缉令。

    最终却被他逃入百战废土。

    如今，更是入主了暗言城。

    不过，这些都是几十年前的旧事了，林辰也只是听林澜提起过。

    但如果他的族人进入百战废土。

    必然会选择暗言城！

    “你该不会在世俗犯了什么大事吧，一路上这么谨慎，担心被人认出身份？”叶颖好奇的看着林辰。

    “不错”，林辰点头。

    “难怪你要进百战废土”，叶颖道，对林辰犯了什么事却并不在意。

    世俗之事。

    皆是小事！

    “来这里，是因为别的，并非只是为了躲避追杀”，林辰道。

    “公子放心，有我在，世俗的人，便是王朝霸主，想要杀你也难！”叶颖呵呵一笑。

    十分自信。

    世外大宗的核心弟子。

    有这个自信的本钱！

    “多谢”，林辰低语。

    “那么你的名字也是假名！”向天歌咬着红唇，愤愤的盯着林辰。

    她对林辰这个名字耿耿于怀！

    “给我改掉！”她怒道。

    “尚天戈，这名字多好，说不出的霸气，与尚公子很匹配，我看不必改”，叶颖则是唱反调。

    “既然是假名，什么名字不行？就改做尚影如何！”向天歌斜睨叶颖。

    “不如叫冈天戈吧！”叶颖分毫不让。

    “怎么不叫艾影！”

    “曹天戈如何？！”

    “日影好了！”

    “你个文盲，根本没有日这个姓！”叶颖怒道！

    “哼，你才认识几个字，徒惹人笑！”向天歌鄙夷。

    林辰嘴角扯了扯。

    不得不说，两女不光对姓氏很有研究，其它知识也异常的丰富。

    世外大宗的弟子。

    的确是懂得多。

    “那姑娘说的不错，的确有日这个姓的，只是很稀少而已，我记得我们那个时代，有个强者，叫做日天，实力极为可怕，甚至创造出了古代文字「日」，无比强大，若有机会，你可以尝试寻找！”

    “而日这个字，其实含义有很多，寻常指代天空的大日，即是太阳，也可以指天数，有的时候，更可以指男女……”白书跳出来做科普。

    她喜欢这种事。

    不过被林辰及时打断了。

    他没兴趣也没时间听这些。

    想着加快速度，免得两女继续争吵，却是身后有隆隆的马蹄声响起，地面都为之震颤。

    是妖血马！

    人数不少！

    不过能够用得起这种妖血马的，只怕是来自某个大势力。

    妖血马速度极快，风驰电掣一般。

    他们在道路上狂奔。

    很快就会冲到他们这里。

    看起来。

    根本没有减速的意思！

    好嚣张！

    要是别人不让，或者避让不及，是打算直接碾过去吗！

    林辰见此，也不想招惹麻烦，退让开，到了道路外面。

    让他们先过便是。

    “啧，凭什么让道！”向天歌显得十分不满。

    骄傲如她，身份尊贵如她。

    从来不会让别人。

    只有别人让她的份！

    这一群人，如此无礼，恃妖血马之威狂奔，即便见到行人，也丝毫没有减速的意思。

    实在是可恶！

    “我还有事要做，多一事不如少一事”，林辰道。

    向天歌咬牙。

    脸色很难看。

    不过还是依言退让了。

    能让她向天歌做出让步。

    林辰做到了九剑门弟子做不到的事情。

    叶颖倒是没太在意，虽然也不爽，但既然林辰这般说，也就退让一边。

    那队人马飞快接近，风驰电掣。

    可以看到。

    骑马之人不少都是年轻人，男的英武，女的靓丽，而从装束来看，皆是富贵之家的子弟！

    “宋大哥，你这妖血马真是厉害，比我们都快，看来妖血十分强横！”一身穿鹅黄色衣裙的女子笑道。

    她叫左秋。

    是大魏国左家的一位小姐。

    左家乃大魏的世家之一，势力不小！

    “秋妹妹说的不错，我这头神驹，乃是帝国军方用马，我通过许多关系，才从赵帅的军营中得来，自然强悍！”宋贺乾哈哈笑道，脸色尽是得色！

    宋贺乾，乃是大魏门阀之一的宋家公子。

    这宋家。

    有军方背景，常年为军方提供军用物资，肥的流油！

    势力要超过左家极多！

    “宋大哥，能不能给我骑一下，我也想试试这神驹！”另一边，一个看着娇俏可人的女子娇声道。

    撒娇的语气。

    她是何思思，何家小姐。

    这何家与宋家有生意往来，是依靠宋家壮大的。

    “好，思思妹妹都开口了，有何不可！”宋贺乾哈哈一笑，一拍马背，整个人便腾空而起。

    其身后，自有护卫跃下马背，让宋贺乾换乘！

    整个过程，行云流水，可见宋贺乾实力出众，让队伍中不少女性都是眼前一亮。

    “何家妹妹，你可小心了，这马性子烈得很！”左秋在一边神色不善的道。

    “秋姐姐放心，我驾驭得了！”何思思笑道，挑衅的看了左秋一眼。

    随即，一跃而起，落在宋贺乾那匹马背上。

    “果然好神骏！”何思思娇声笑道。

    当下便要策马狂奔试试！

    左秋眼底阴沉之色涌动。

    她伸出手指，不留痕迹的弹出一道玄力！

    玄力瞬间没入那头妖血马的腹部！

    妖血马受到刺激，顿时一声嘶鸣，前蹄腾空，差点将何思思甩出去！

    何思思尖叫，吓得花容失色！

    不过，她可不想在宋贺乾面前出丑。

    当下运转玄力，强行拉扯缰绳。

    妖血马发狂，疯狂往前冲去，而何思思胡乱拉扯缰绳，骑着妖血马便冲出了道路。

    前面有人！

    如此速度与威势。

    若是撞到，只怕能够将那几人撞成血泥！

