    姜筱一脸黑线。

    孟恶霸当真是一点儿情面都不讲啊。

    他这不是指桑骂槐吗？这么说绝对是在打薛六斤的脸啊。

    她觉得自己的心已经是黑的了，但是跟他这么一对比，又觉得他的心比她的更黑。这还是他爷爷的老战友呢。

    这么说，薛家人绝对是要无地自容了。

    薛家人的确是无地自容。

    薛夫人是真的没脸出来见姜筱了。

    “小姜还受了伤？”薛六斤的脸那真的是痛又乐着。他倒是不生孟昔年的气，这小子的脾气他也是听说了挺多的。

    他老子的脸，孟昔年都是要打就打，一点都不留情面，何况是他的？

    而且，孟昔年也没有说错，这件事情就是他们做得不对，姜筱和她外公外婆有多无辜？

    那天晚上本来也该是他们应付吴志远，而不该让姜筱出手的。也正是因为他们无作为，才让姜筱不得不出手。

    而且，让薛六斤有些乐的是，他发现自己被孟昔年这么打脸，这件事受了这么大的刺激，他的精神也还是很好啊，特别是昨天晚上，以为自己要气得又失眠的，结果没有想到照样是一觉到天明。

    他的精神是眼看着一天一天地好起来了啊。

    说明那些灵芝是当真有神效！

    人家都把这么珍贵的灵芝给了他，就算是被打打脸，不也是应该的吗？

    一听到姜筱还受伤了，他的火气却是一下子又腾地烧了起来。

    孟昔年脸色还是很臭，“没错，伤了。”

    “肩膀有一小块青紫而已。”姜筱本来对薛家也是一肚子气的，但是看到孟昔年已经这样了，她的火气却是消散了不少。

    至于，知道了他们出事之后，郑裕成是第一时间就赶去了。

    “而已？”孟昔年对她这句话很是不悦。

    昨天看到老王那么扣她的肩膀，他就知道她的肩膀肯定是要青紫的了，昨天从派出所出来之后，他就坚持要带他们去医院验伤。

    在葛六桃去上药的时候，让一个女医生给姜筱检查了一下，果然发现她的肩膀有一处青紫，还有手腕也有一小圈的红印子。

    这让孟昔年的脸色已经从那个时候臭到现在了。

    今天早上姜筱去找他就发现他不在房间，过很挺长时间才回来的。问他去干吗了，答，揍人去了。

    姜筱滴汗，用膝盖也想到他是揍老王去了。

    在医院里躺了一夜的老王，第二天一早被人发现正鼻青脸肿地趴在了地上，而且，一条胳臂还被人给卸了。

    当然，这种事情，孟昔年是肯定不会跟姜筱说细节的，姜筱也是后来才知道老王的伤势。

    “没有什么大事。”顶着某人不悦的眼神，姜筱又不怕死地补了这么一句。难道她要因为那么一点青紫，说得自己生活无法自理了吗？

    孟昔年哼了一声。

    姜筱一看他的样子，忍不住就想逗他，又说了一句：“某人之前教我拳法的时候，也把我的手臂给掐出一片青紫了，现在还有点痕迹。”

    孟昔年：“......”

    