    仿佛感受到了身前路云那充满了疑惑的眼神，

    澜涟解释了起来：

    “别担心，只是一个小小的测试，很快就会结束的。”

    虽说已经根据英泽道馆登记在联盟中的数据，了解了有关路云的信息。

    但实际上，在澜涟这里，还是需要再重新检测一遍的。

    毕竟英泽道馆记录信息的时候，路云才刚刚从海洋公园出来没多久，甚至还没有完成从泪眼蜥到变涩蜥的进化。

    时间过于久远了，容易产生误差。

    其次，作为联盟天王的澜涟，其精英化队伍中的每一只精灵，都有着一套围绕其自身特点制定的特殊训练方式。

    必须要对精灵本身具备详尽的了解，才能为其更好地制定培育策略。

    因此，一次系统的、完备的、全面的身体检测，是非常有必要的。

    路云闻言点了点头。

    科研人员的效率非常高，在雨宫博士的指挥下，不一会就又来了两个身着白色制式长袍的科研人员，手里提了堆奇奇怪怪的设备。

    手臂、小腿、后脑、腹部……

    仿佛小孩子玩的贴纸，由特殊金属制成的薄片，被贴在了路云身体的各个位置。

    令他感到惊奇的是，这些贴在他皮肤之上的薄片，竟然没有让他产生任何一丝的不适之感，就像是本身就有的器官一般，无比融洽地贴合在了一起。

    “怎么样？身体有没有不舒服？”

    澜涟关心地看着眼前的路云。

    随意活动了一下身体，路云摇了摇脑袋，示意自己没有问题。

    另一边，几个端着平板电脑的研究员们，也正紧锣密鼓地操作着。

    贴在路云皮肤上的黑色“贴纸”，是科研界最新研发的探测装置。

    只要将其贴在精灵身上的几个关键部位，这些探测装置就会根据宝可梦本身的活动，自动收集相关数据。

    其方便、简介的数据搜集方式，让这种装置很快便出现在了各大研究所的桌面之上，成为了业界主流。

    澜涟投资构建的研究所，自然也不例外。

    更别提，此时正站在场边的雨宫琴，就是这种探测装置的主要开发者之一了。

    “连接成功！”

    来自一旁研究员的声音，让雨宫琴微微点了点头。

    “那就正式开始吧，先从物理数据入手。”

    很快，路云便在工作人员的带领下，来到了位于科研所内部的一个空阔房间之中。

    也没有人解释，只是把他带到房间之后，科研人员便退到一边凑在一起讨论了起来。

    “我这是……要干嘛？”

    路云虽然已经知道现在在进行的，是有关于他自身数据的收集。

    但具体怎么个收集法，他一无所知。

    仿佛缓解心中尴尬，他原地踏了踏步。

    地面橡胶的触感自脚掌底传来。

    望着眼前跑道模样的布置，路云心中揣测道：

    “这是要让我跑一跑，来搜集数据？”

    赛道旁，澜涟站在雨宫琴的旁边，正一脸鼓励地望着他。

    见此，路云心中不由逐渐认真了起来。

    他很清楚，即使是队伍精英化的澜涟，对于其宝可梦的培养侧重，还是有对比的。

    一个人的精力就那些，同时还要处理联盟事物的对方，不可能对于自身的每一只精灵都面面俱到。

    大部分的时间，肯定都会放在那些还有提升空间，值得渗入培养的精灵身上。

    自己可能因为根源波动的原因，受到了对方的关注与重视。

    但要想真正获得长时间海量资源的倾斜，必须展现出自身超越其他同类宝可梦的卓越天赋。

    这一次的测试，不就是一个相当好的机会吗？

    一方面，科学的测量能保证数据的权威性，澜涟自己也就在场边；

    另一方面，路云其实自己也想知道，

    他这副身体

    ——到底有多强！

    别看一直以来，他对战都赢得非常艰难，过程十分焦灼，

    但实际上，路云几乎很少与等级相当的精灵发生战斗。

    他的对手，往往都是那些换算成系统等级，要明显超他一个档次的宝可梦。

    越级挑战，成为了常态。

    有着系统道具的加成，路云现在甚至敢放言。

    整个宝可梦世界，除了那些神兽、幻兽，面对任何一个同等级的对手，他都有信心在正面战斗中直接将对方击溃。

    什么属性克制、准神兽……

    只要是同样的三十五级，以他现在的状态，就不可能有精灵在他面前能撑过十分钟。

    这让路云始终无法对这具变涩蜥身体的具体强度，有一个清晰的认知。

    特别还是在眼下这种实力高速提升的情况下。

    况且系统面板一向简陋，仅能显示最基础的技能、特性。

    就连个体值的多少，他都得凭借从轮回空间兑换的“个体值提升剂”是否溢出来判断。

    也太寒颤了。

    趁此机会，他也能真正清晰一下自己的实力到底位于那种层次，以避免将来可能产生的膨胀（作死）行为。

    “呼……”

    路云深呼吸了两口气，将身体调整到最佳的状态。

    浑身肌肉绷紧，重心下沉，身形微微前倾。

    随着他的举动，原本喧闹的场地，也猛地安静了下来。

    场地旁的工作人员们不约而同地停下了手头的工作，一道道视线锁在了路云的身上。

    对于这只澜涟新带回基地的变涩蜥，众人虽然表面上没说，心里却都挺好奇的。

    到底有何特殊之处，才能让阵容已经接近完满的联盟天王，传说中的“梦湖姬”，亲自来到这里，参与到数据收集工作当中来。

    “嗤——”

    “砰！”

    下一刻，

    雷鸣般的爆响响彻整个房间，

    摧枯拉朽般击碎了人们心中的质疑。

    肌肉纤维疯狂拉扯着，爆炸性的力量自足底爆发，足以踏碎金石的恐怖爆发力，在特制的橡胶跑道上留下两个深深的印痕。

    统筹、调和，

    在路云几近完美的肉体操控下，几乎每一丝力量都被恰到好处地用在了最适合它的地方，完美地展现在了世人的面前。

    凝滞在空气当中的壁障被瞬间击碎，尖锐高昂的音爆声宛如空气发出的痛苦哀嚎，在场上众人的耳边回荡。

    把声音都甩在了脑后，

    一瞬之间，

    幽蓝色的身影便跨越了空间的阻隔，来到了跑道的另一端。

    随即，凌碎的炽烈狂风，在其身后呼啸着向周围肆虐而去。

