
独立团派出了几个警卫员，抬了鬼子伤兵俘虏，护送着周晚萍和杨干事，向师里出发了。

当初，重伤的陆团长被直接送去了师医院，暂时还没有消息，丁得一只能暂代团长。现在，一三连都回来了，三连没伤筋骨，一连损失虽大，也算保住了本，正在恢复中。大北庄里的独立团，再次步入正轨。

老人说，春天，是仙子撒下来的，这话不假，仿佛只是一夜，到处就绿了，居然也有小小的花儿开了，这一切，怎会让人不信是天上落下的。

午后，阳光懒懒，连微微的风，也被照耀得暖暖的。大北庄南边，清粼粼的浑水河，依然静静的，沉沉的流淌，倒映着远山，那条连绵起伏的线，跃动在水面，仿佛是她，无法捕捉的美丽。

一个娇俏的小背影正在水边，伸小手捡拾脚下的卵石，然后俏皮地甩向河面，石子欢快地跳跃在水面上，惊起点点涟漪，一对羊角辫，为此在风里得意地晃荡着。

一颗孤独的皂荚树，蓬勃伫立在水岸，那树下的阴影中，靠坐着一个静静的军人，水面偶尔掀起的波光，闪过他那古铜色的脸。在他细狭的眼底，那倒映的远山曲线，正被石子惊起的顽皮涟漪，荡漾得恍惚，隐约……

再一次抛出手里的小石子，小红缨终于拍了拍两只小手，一步三晃荡走向皂荚树。

“喂，狐狸，你就不能精神点吗？”

“怎么不继续了？”

“你又不陪我玩，一个人扔有什么意思。无聊！”小红缨一边抱怨着，一边到了树干的另一边，与仍然看着河面的胡义背树而坐。

“要不，我去找苏青姐，直接说你喜欢她，不许她再和别的男人握手。”

“……”

“喂，怎么样？你倒是说句话啊？”

“你老人家能不能给我省点心！”

“狗咬吕洞宾，我这不是替你着急吗？”小红缨随手拾起一根嫩草，不经意地撕扯着，隔了一会，又道：“苏青姐可不好对付，要不，你换一个人喜欢得了。卫生队的小红怎么样？虽然不像苏青姐那么好看，可是她好说话啊，如果是她，我肯定有办法。喂，怎么样？”

“……”

“这也不行，那也不要，自己又不想办法，就知道发呆。找个老婆有那么难吗？”小红缨一边牢骚着，一边把已经扯碎的草叶扔在风里，眨着一双漂亮的大眼，看那些片片绿色的生机，在风里斑斑地飘舞着落下，落上支翘的可笑羊角辫，落上蜷坐中的娇巧军装，落上可爱的小布鞋。

等飘舞的草叶都落尽了，小红缨终于想起来催促：“说话啊？”

“说什么？”

“说你找老婆的事！”

胡义仍然静静地看着美丽的河面，仿佛是回答，又仿佛是对自己说道：“我，是个不配有老婆的人！”

小红缨的孩子心理不能理解这句话的含义，也注意不到胡义语气中那股淡淡的萧索，她实在不明白这种事情有什么复杂的，不假思索地一挥小拳头，捶了身后的胡义一下：“要不这样，我给你当老婆，怎么样？”

“……”

远处，传来马良奔跑中的喊声：“哥，政委要你去团部开会。”

……

鬼子进山烧杀抢掠这么久，直接造成一个新的危机，粮荒！凡是鬼子所过之处，基本是粒米皆无，百姓还在，这又是春季，结果可想而知。而这，也是鬼子期望的结果，对于东躲西藏的八路军，即便杀不绝你，也要饿死你！

疲于躲避鬼子的时候，注意不到这些，但是现在鬼子撤了，部队重新归拢了，问题终于显现了。百姓们不但无法再捐献粮食，反而需要救济，有的部队早已没下顿了，在这种情势下，兵少将寡的独立团，反而算幸运的，经历了这次减员过后，全团不到三百人，人头少，吃饭的嘴就少，反而比毗邻的那些友军富裕，甚至可以说是比那些兵强马壮的友军部队更幸福！

尽管独立团的粮食还有点储备，尽管消耗的粮食相对较慢，但是前景也不乐观。所以兼任团长的丁得一决定要召开会议，所以参会人员扩大到所有的单位和部门，只为一个议题：粮食！

团部屋里的面积不大，不过独立团的人也少，所以仍然不拥挤，一张方桌，上首关羽画像下，坐的是政委丁得一，和政工干事苏青；方桌左边是养伤中的一连长吴严和二连长高一刀，右边是三连长郝平，和供给处的李算盘；下首坐的是卫生队队长，是一个年轻小伙子，名叫包四；牛大叔也到了场，不过他没上桌，搬了个板凳坐在了门边抽烟袋；胡义是最后到的，扫视了一下场面，随手搬了个板凳，走向门边的牛大叔。

由于胡义进门，苏青刻意地垂了头，翻开摆在桌面的笔记本，下意识地摆弄着手里的钢笔，这次她同时负责会议记录。

一连长吴严本来就瘦，伤口的纱布还没拆掉，团长又是伤在一连，所以此刻的吴严更没有精神，看起来像个痨病鬼，一直低头翻弄着手心里的一颗子弹。

高一刀的个头最高，坐着也是最高，身形也最健硕，再加上他的黑脸膛，就更加显眼。本来他一直微皱着眉头，偶尔观瞧斜对面的三连长郝平，一斜眼见胡义进来了，不自觉地撇了一下嘴，再也不去看胡义第二眼。

三连长郝平是右边上首位置，他根本不去管斜对面的高一刀在瞄自己，起身端着暖瓶，正在给旁边上首的丁得一添水，自然也没空去看胡义进门。旁边的李算盘倒是对胡义点了下头，算招呼了。

单独坐在下首的包四，在胡义进门的时候闻声，回头看了一眼，面色不虞。这个九班吃饱了撑的，抓个鬼子伤兵回来，卫生队里根本没人愿意伺候，自己身为队长，只好亲自照料那么多天，差点给憋屈死，到现在还气的慌。

牛大叔见胡义挨着自己坐了，什么话都没说，只是抬手在胡义腿上轻拍了一把，然后继续抽他的烟袋锅。

至此，与会全员到齐。

一连、二连、三连、九班，一共四个战斗单位；政工科、供给处、卫生队、炊事班，一共四个部门；加上政委兼团长的丁得一，虽然只有九个人，但是对于独立团而言，却是最大的场面，全部负责人齐聚一堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824206"  chaptername="第一百一十四章  童言无忌">加入书签</a>
</div>
