    宋邵言眉头紧皱，双手捏着名片一角，默默看着名片上的手机号码。

    终究，他双眸紧闭，将名片放在了一边。

    中午。

    小糖果每天午后都有一个小时的休息时间，以往这个时间她会拿来午休，自从面具叔叔来纽约，她就不午睡了，偷偷找他玩。

    宋邵言会很准时地出现在学校的图书馆里。

    他会提前占一个阳光充足又宽大的位置，谁也不会来打扰他们。

    今天也不例外。

    小糖果蹦蹦跳跳背着小书包过来：“叔叔，你说今天要教我学数学的。”

    “你把课本拿给我，我教你。”

    一年级的数学，宋邵言表示，毫不费力。

    小糖果坐到宋邵言的身边，靠近他，仔细听他给她辅导作业。

    阳光下，小家伙的长睫毛一颤一颤，像蝴蝶的翅膀，明媚的光线照进来，照在宋邵言的毛衣上，照在小糖果的头发上。

    “你自己做一遍。”宋邵言教了她方法。

    小糖果拿起铅笔写数学题，写着写着又不会了：“叔叔，好难，不会。”

    “我刚刚不是才教过你？”

    “又忘了嘛……”小糖果委屈。

    数学好难。

    宋邵言默，望天。

    “听好，我再教你一遍。”宋邵言又耐心给她讲。

    结果他发现小糖果很多地方都不会，他发飙：“你上课是不是没认真听讲？嗯？上课在开小差吗？”

    “米有……”小糖果委屈巴巴，“有听讲。”

    “那这些简单的算数你怎么都不会？”

    “老师讲的太快了，小糖果不会。”她的声音越来越小，被叔叔训得都快哭了。

    “那我教你，你认真听。”

    “知道啦。”

    宋邵言发现这孩子好多东西都不会，还好接受能力还行，他从头开始给她讲，她慢慢也能听懂一二了。

    好在她学得挺认真。

    “期末考试好好考，不要让你妈妈失望。”宋邵言道。

    “嗯，小糖果知道。”小家伙用铅笔在本子上做习题，倒也认真。

    宋邵言看着她的脸庞，默不作声。

    小丫头已经五岁了。

    “叔叔，我还不知道你叫什么名字呢。”小糖果问道。

    “我姓宋，你叫我宋叔叔就好。”

    “宋叔叔，你会跟我一起过圣诞节吗？”

    “你想我跟你一起过节？”

    “想。”小糖果点点头，“我们去坐雪橇，看圣诞老人，还有好多好多的礼物。”

    “那你期末考试好好考才行，考得好就带你一起过节。”

    “好哟，小糖果会努力的！”小糖果知道，只有自己考试考好了，妈妈才会高兴，叔叔才会跟她一起玩。

    “叔叔，你会堆雪人吗？”

    “没试过，应该会。”

    “我们可以一起堆雪人。”

    “行啊，以前都是你妈妈陪你玩吗？”宋邵言的眼底闪烁着光痕。

    “妈妈有时候跟我玩，有时候要忙工作。”

    “可是你妈妈好像不太喜欢叔叔，我怕她不准我跟你玩。”

    “啊？”小糖果惊讶，“你是不是惹我妈妈生气啦？不然妈妈不会这样的……你要是惹她生气了，跟她道个歉就好咯。”

