    第437章大高个和七个小矮人

    他大开大合地在前面开路，肩上的乌鸦偶尔飞起，像侦查情况一般落在百米远的地方然后瓜瓜叫上两声。

    “摩尔多大人，请您等等啊。”

    后面的人叫起来。

    那高大的巨人也真的停了下来，“还不快点。若是让缪多长老等久了，你们就等着受罚吧。”

    “是是是，我们马上就来了。”

    与那居然不同。

    剩下的那些人只闻其声、不见其人。

    但是摩尔多、缪多这些名字以往都没听过。

    这都是谁啊？

    他们是怎么找到这里的？

    亦或者他们都是这里的原住民？

    等到他们离开,贾熙桐站起来，“宿主亲，你知道缪多、摩尔多这些名字没？”

    商晏庭：“没听说过。”

    贾熙桐：“那他们比我们厉害吗？”

    商晏庭瞥了她一眼，那表情好像是在说怎么可能。

    ——来自武皇实力的大佬自信。

    “那我们刚才为啥要躲着他们嘞？”

    贾熙桐弱弱地提出了自己的想法。

    既然他们更厉害一点，为什么他们要蹲草坪？

    到底谁是猎物？

    到底谁又是猎人?

    上一秒还自信的商晏庭下一秒顿住了。

    “这样也不错。敌在明，我们在暗。”

    贾熙桐摸着下巴道：“要不然我们跟上去看看,万一他们的目标和我们一样嘞？”

    无形之中，贾熙桐给商晏庭搭了个顺着下坡的梯子。

    “嗯,好。”

    ##

    两人不近不远地坠在他们的后方。

    这行人总共八个。

    最高的就是拿斧头的那个大高个,后面的七人都很矮，仅仅一米二的个子，还有两人抬着一个青白相间的罐子。

    前面拿斧头的大高个勤勤恳恳地开路，后面的七个小矮人却在后方偷奸耍滑、嬉戏打闹。

    “感觉他们很一般啊，我都能打赢的样子。”

    贾熙桐向商晏庭随口一说。

    突然大高个的乌鸦猛地一回头，黝黑的眼睛就盯着他们的方向。

    嘶哑难听的声音叫起来。

    大高个拿着斧头的手柄，朝着后方猛地甩出去，正是朝他们躲藏的地方。

    商晏庭飞身而出，将大高个手中的斧头一踹。

    斧头反向飞出去又重新被大高个一把抓住。

    他手掌都有蒲扇那般大。在握住斧头时一声闷响，那种感觉换个人可能能将别人的骨头给捏断。

    “有人！”

    “居然有人！”

    “摩尔多大人这和我们得到的情报不一样。”

    “摩尔多大人，赶快杀了他们！”

    后面的七个小矮人惊慌失措地乱叫乱跳，像七群嘎嘎嘎叫的鸭子。

    听得摩尔多大人都烦了。

    “别叫了！”

    他的大斧头先朝着七个小矮人挥出去，吓得七个小矮人抱成一团。

    下一秒

    大斧便朝着商晏庭两人挥过来。

    此人看着四肢发达、武器也极为笨重,但他身法极为灵活,攻击快速而又凶猛。

    修为也不低。

    武宗巅峰的实力。

    商晏庭和他两下交手便知晓了他此刻的能力，紧接着一个用力将他击退近十米。

    商晏庭拿出长剑，刀刃架在了他的脖子上，“你们是谁？来自哪里？到这里来的目的？”

    “哼。”

    大高个一声冷哼，“伱觉得我会告诉你吗？”

    不告诉？

    商晏庭手中的长剑收紧，这里的符箓可不只有他一个。

    谈不拢，

    就杀。

    他下手没有丝毫的迟疑。

    然而这一剑却劈空了。

    大高个突然整个人朝地下缩短两米五，仅仅是眨眼的功夫，地面上就只剩下一个土坑。

    土坑内

    一连串声音传来，竟然是刚才那七个聒噪嘴碎的小矮人懂得遁地之术，将那名叫摩尔多的大高个给救走。

    “哇，果然人不可貌相。”

    贾熙桐看着啊打出来的洞，一直向深处、远处蔓延，不知道通向哪里。

    商晏庭一脸无奈地看向她，“这些人我们跟丢了。”

    虽然他们能力一般，但如今却是变成了敌暗我明的局面。他目光注意到她怀中抱着的半米高、青白相间的陶瓷罐子，“这是那几个矮人刚才抬着的？”

    “嗯。”

    贾熙桐点点头。

    她刚才就是去看这罐子，视线一转周围人就不见了。

    这罐子里有什么呢？

    法宝、灵石、亦或者魔兽，暗算人的利器？

    贾熙桐小心翼翼地将罐子打开，只见罐子口是一团黑色的毛发。

    “这是什么啊？”

    贾熙桐刚要靠近，没想到那东西猛地升起来。

    “嘿！该死的侏芒七仆，把你爷爷摇得头都晕了。”

    里面装着的居然是个人。

    这人身体在罐子里,唯有头伸到了外面。声音不男不女,长相如七八十岁的老人,最令人注目的是他额头上居然还有一只眼睛。

    犹如二郎神一般三只眼。

    “你是何人？”

    商晏庭目光同样从他异常的第三只眼扫过，冷漠地看向他。

    “咦？”

    这人看到面前两个陌生的人一愣，随即又大笑，“侏芒七仆那几个孬货，跑路的时候居然不带上老子，他们一定会被摩尔多那个莽夫用巨斧砍成肉泥。

    哈哈哈。”

    “我在问你，你们的身份。”

    商晏庭一脚踹倒装他的罐子，这罐子在上面滚了好几圈，“你若是好生回答，本座可以考虑救你出来，若是你不识抬举……”

    长刀架在了他的脖子上。

    “那七个矮仆可救不了你。”

    “别别别，少侠冷静。”

    那罐子里的人因为商晏庭脚踩着罐子而满脸惊恐，“您别踩在我的身上，我宝贵的瓷体不适合做这种剧烈的运动。”

    瓷体？

    商晏庭没有收回腿，但敏锐地感觉到他话语中的问题。

    “不要转移话题。”

    “小的可是万知。”

    罐子里的人似乎没意识到自己的处境，颇有些拿乔地说道，“您若是这般对待小的，还想从小的口中问题问题？”

    “问不出来吗？”

    商晏庭冷笑，脚下的力气变大。

    只听咔嚓一声，罐子似乎破开了一道口。

    “啊啊啊啊！我左边肋骨下第三道列巴骨的瓷身，你这个粗鲁的男人。”

    罐子里的人因为罐子的破裂而尖叫起来，这人不像是困在罐子里，更像罐子才是他的本身。

    “你停下，你想知道什么我都可以告诉你！”

    (本章完)

