    听到老者的话，所有人都看向苏平，等看到苏平一身寒酸的打扮时，都有些诧异。

    其中有几人暗暗羡慕苏平，这家伙虽然倒霉，险些被那发狂的魅影赤蛟犬攻击，但结果却是好的，伤没伤到，反倒白捡了一万星币。

    这一万也不算小数目，抵得上一般白领的月薪，对眼前这打扮寒酸的少年来说，算是一笔不菲的赔偿费。

    纪展堂和纪秋雨爷孙二人看到这一幕，都是微微皱眉，他们都能感受到那西装老者对他们多管闲事的不屑。

    就在众人以为，这少年收下钱，这段小插曲到此结束时，这少年却没有接过钱，反而淡淡地说道：“钱就不必了，也没多大点事，倒是你们，应该好好感谢下这位小姐姐，要不是她出手帮忙，这里多半是要见血了，这不是你们赔点钱就能解决的。”

    此话一出，众人皆是愣住，一片愕然。

    西装老者脸上的笑容凝固，有些愣神地看着苏平，这少年没收钱也就算了，居然还反过来……教育他？

    虽然后者说的口气很平静，但这种平静的语气，反倒更让西装老者听得怪异，浑身都不舒服。

    还要见血？

    就算把你咬死了，又能如何，大不了就是打官司，最后不也是赔点钱么？

    莫非一万块钱还嫌少，想要赔得更多？！

    西装老者脸色有些不太好看，先前那纪展堂敢跟他争锋，是因为后者跟他同阶，但眼前一个寒酸小子，竟然也敢跟他这么说话，口气大得不行，这让他如何能忍。

    淡淡的威压积蓄在他的双眸之间，西装老者冷冷地凝视着苏平，在他背上似乎有两座巍峨巨山，随着他的凝视，渐渐从他背上搬运到苏平头顶，这是一股气势震慑，他要让这少年当场匍匐跪下，低头认错！

    “呵呵，一把老骨头，还跟小辈见识。”

    旁边一道轻笑声传来，那纪展堂不知何时走了过来，略显欣赏地看了苏平一眼，而后瞥着眼前的西装老者，道：“人家不要你的钱，说的话也很中肯，闹出人命，这不是钱能解决的，你还想要人家怎样？”

    在他说话时，一股气势从他身上爆发出来，护住苏平，抵挡住西装老者的压迫。

    西装老者脸色微冷，眯眼看着他。

    就在二人争锋相对时，忽然间一股喷气声响起，旁边车厢的巨大金属门打开，从里面走出一队身穿绿色制式皮甲的守卫，是地下铁轨的列车员，看他们的穿戴服装，以及肩上的勋章，都是高等列车员。

    一共五人，都是高等战宠师。

    “列车马上就要启动了，都回各自房间去，列车上不得闹事！”

    为首的一个中年人走来，等看到西装老者和纪展堂散发出的气息，脸色微变，但还是冷着脸说道。

    他们是体制内的人，不惧怕任何人，招惹他们，就等于是跟所有基地市为敌！

    见有列车员过来维护秩序，西装老者微微皱眉，冷哼一声，也没再多说什么，转身回到了自家小姐身边，只是临走前看了一眼苏平，将这少年记住了。

    纪展堂注意到西装老者的眼神，微微挑眉。

    这时，在列车员的呼喝声下，其他看热闹的人，也都各自找到自己的包厢房间进去了，很快，过道上只剩下苏平和纪展堂爷孙。

    “小兄弟，我们的包厢就在这边，有什么事，你随时可以来找我。”纪展堂态度温和，对苏平说道。

    苏平没解释什么，只点点头。

    那西装老者临走前散发出的杀意，他感觉到了，但他并不在意，对方不找他最好，真要找他麻烦，他全都搓成飞灰。

    纪秋雨看了苏平一眼，没说什么，苏平拒绝西装老者的那番话，让她对苏平稍微高看了一眼，但也仅限于此。

    纪展堂跟苏平说完，也没再多说什么，毕竟只是萍水相逢，他领着自己的孙女返回了他们的包间中。

    等他们离开，苏平也取出车票内镶嵌的门卡，插入自己包厢的门卡中，很快读取完成，房门开了，里面是一个小小的包间，只有七八个平米的面积，里面有卫生间，以及一张床，活动的空间极小。

    不过，在列车上，能单独有这样一个房间已经算不错了。

    苏平将背包丢到旁边桌上，然后直接坐在床上，将床当椅。

    这一趟他要去的基地市，是圣光基地市。

    这是无数培育师心目中的圣地所在。

    同样的，圣光基地市也是一座A级基地市，俗称的一级基地市。

    整个亚陆区一共有上百座基地市，拢共划分为三个等级，ABC三个级别。其中位列A级基地市的，只有七座！

    每座A级基地市，各方面都远远领先其他基地市，尤其是安全系数，即便是王兽，都难以攻破A级基地市！

    虽说整个亚陆区就两位传奇，相当于妖兽中的王兽级，但人类获得的一些秘宝，以及研发出的一些科研武器，却能震慑住不少王级妖兽。

    即便是一般的B级基地市，在王兽的攻击下，都有反击的余地，而且至少能拖延到其他基地市的增援到来！

    前往圣光基地市的路程，有点远，苏平看到车票上写的路程，要两天两夜！

    这几乎是横跨半个亚陆区了！

    苏平靠在床上，看着旁边的高强度合成玻璃。

    透过玻璃，能看见外面的铁轨。

    有好几条铁轨，在铁轨外是修建的岩石墙壁，一看就是生活系的岩宠修筑的，看上去浑然天成，像是妖兽打造的洞窟。

    列车外面是一排大灯，里面有触须投影，从远处看的话，像一只在地底窜行的巨大蜈蚣妖兽。

    苏平望着外面刷刷后退的单调岩石景象，起先还有些兴趣，后来渐渐乏味无聊，他索性坐在床上，闭目修炼起来。

    时间飞逝。

    列车每过几个小时，都会停靠一下。

    每次停靠，有人上车，有人下车，外面有些脚步走动的声音。

    苏平依然沉浸在修炼中，这列车在地下驰骋时，周围弥漫的星力，带有岩力气息，苏平感觉这里非常适合岩系战宠修炼。

    不过，他手里却没有岩系宠兽。

    好在他也不需要，因为二狗子就是他的盾牌。

    转眼一天过去。

    苏平修炼得有些肚子饿了，便停下修炼，前往车上的餐厅。

    在他们的包间车厢不远就有餐厅，这里的伙食比硬座车厢外面的餐厅伙食要丰富很多，据说在那些百万门票的私人车厢里，还有专门的高级大厨时刻伺候着，想吃任何东西都可以点餐。

    苏平来餐厅觅食时，又遇到了那纪展堂爷孙。

    对上眼了，苏平便点头打个招呼。

    等挑好饭菜后，苏平便端着到一个无人桌上吃了起来。

    虽然碰了面，但大家都不熟，也没什么话说，更没必要过去寒暄客气。

    在苏平吃到一半时，那纪展堂爷孙已经吃好，二人路过苏平的餐桌，纪展堂笑呵呵道：“小伙子慢慢吃。”

    纪秋雨则只是看了苏平一眼，冷漠的表情，一看就不是喜欢多话的人。

    “嗯。”苏平点点头，算是打个招呼。

    没多久，苏平也吃完了，再次回到自己房间。

    在房间狭小的空间里稍微活动了一下身体，苏平便又坐回到床上继续修炼。

    这一次，修炼了没几个小时，陡然间，苏平听到一声极其刺耳的声音，与此同时，整个列车剧烈一震，这震荡的波动极强，苏平从盘腿的坐姿都被震得歪倒在床上。

