    全世界的玩家都在讨论着最新出现的那个世界任务。

    许多玩家在听到系统公告的瞬间就已经嗅到了一丝不寻常的味道，然后很快地就在就近的城镇中了解到了这个任务的具体介绍。然而，在看到任务介绍以后，玩家们顿觉自己对这个世界任务有了更……模糊的认识。

    【任务名称：远航】

    【任务等级：世界任务】

    【任务内容：王都骑士团副团长兰德正在筹划一次秘密的远航，这无疑会需要一系列繁杂的物资。为保证行动的隐秘性，兰德委托神都食堂老板叶陵来替他进行物资收集。】

    玩家：？？？秘密行动吗？让全体玩家都知道的那种“秘密行动”是吧？？？

    就算是看到了任务详情，玩家们也还是无法从这段段的两行字中获得多少信息。

    哪怕不看任务详情，只听系统公告，玩家也知道这是一个与神都食堂关系密切的任务，而且只看任务名字，只要识字，都该知道这个任务是为了远航。任务详情里唯一多给出的一个线索，那就是“兰德”这个NPC。

    这样一来，反倒是又为这个世界任务添上了一丝神秘的色彩。论坛上无数“懂王”纷纷冒头，开出一个又一个高楼，合理分析讨论这个世界任务到底为何会影响游戏主线进程。有不少玩家也开始经由这个世界任务，再次关注起“叶陵”这个NPC，开始分析神都食堂这个神秘组织在游戏中的重要作用。

    挖！必须要深挖！！将这任务背后隐藏的信息全都挖出来！！！

    否则，他们又怎么能安心做任务呢……这可是系统第一次明确提示会直接影响游戏主线进程的任务啊。

    甚至有土豪在论坛中高价求购此次任务相关的线索——包括但不限于截图、录音、视频……

    而就在所有玩家猜测四起的时候，唯有一个名叫杰洛特的玩家，此时正在被自己公会的成员堵在野外，苦恼地抱着脑袋，一遍又一遍地复述着自己在神都食堂所看见的事——

    “我真的就只看到了这么多。这些NPC讲话本来就和打哑谜没什么区别……我一个小萌新，什么都没听懂……他们就已经演完了……没有了，真的没有了，就这么几句话。那个骑士就说是要去接人，也没说清楚要去哪、要接谁，叶总就好像都知道一样，他们、他们也没演给我看啊！”

    杰洛特双手抱头，可怜兮兮地蹲在地上。

    别看他抢了个帅气的ID，实际上杰洛特不过是新进入游戏的萌新小菜鸟，正是对游戏的一切都好奇又生疏的时候。要不然，他也不会在游戏初期这样分秒必争的时候，被公会派遣到神都食堂来进行蹲守——主要是小菜鸟自己对游戏里的美食萌发了巨大的热情，这种热情甚至超越了打怪升级。

    正是这种少有的热情，让杰洛特成为了唯一一个观看到了“远航”任务过场动画的玩家。

    要不说杰洛特是个小菜鸟呢，他忙乱着呼叫自己的会长到神都食堂里去看过场动画，却甚至没想起来要打开游戏的摄像功能，将那段简短的过场动画给拍下来。否则，他这时候不仅可以发给自家公会成员们观看，还可以发到论坛上去，大大赚上一笔。

    而现在，没有录像的杰洛特，却只能委屈地被自己的公会成员们轮番亲热“问候”。

    杰洛特错失了最好的时机。于是，真正知道这个任务背后内涵的人，就只剩下了叶陵和兰德两人。

    ——叶陵此时心情可一点也不比杰洛特好。

    兰德几乎可以说是甩下任务就走，临走的时候还顺走了叶陵私藏的一些高品质菜肴，仅仅只为此付出了50好感度和两件未鉴定的装备。

    他就好像知道自己会成为玩家的焦点——又或者是系统并不想让兰德现在就暴露世界任务背后的关键，所以这位骑士团副团长大人在发布完任务以后，直接就溜回王都骑士团里，闭门谢玩家了。

    玩家们找不到正主，只能是一窝蜂地都涌向了神都食堂。

    ——他们无法进入王都骑士团，却是将神都食堂围了个水泄不通。

    幸亏叶陵被兰德勾起了回忆，早早想起了五年前自己做这个世界任务时的情形，提前就从神都食堂里也溜了出来，此刻正一脸不高兴地坐在亡灵谷中，指挥着库洛杀骷髅泄愤。

    最近几日，骷髅战斗小队们在往亡灵谷深处推进的过程中遇到了一点小麻烦，也正是需要叶陵亲自上阵的时候。

    穿越以后，叶陵做这个世界任务那是做得稀里糊涂。同样稀里糊涂的，还有当时的一众玩家。那时候看见过场动画的玩家要更多一些，但其实也没什么用。所有玩家揣测了半天，也只知道兰德要出海远航。至于他要去哪里、干什么，那是一概不知。

    最后玩家们稀里糊涂地完成了任务以后就只获得了最基础的任务奖励。至于后续所谓的“对主线造成影响”则是再没有了下文，也可以说是不了了之了。

    而现在，隔了五年时间，叶陵总算是知道了当初求而不得的那个答案。

    兰德出海，是为了莱拉贝尔——又或者说，他是为了精灵族。

    那时候玩家应该并没有达成某些隐藏条件，兰德的远航并没有成功。所以后续游戏中既没有很快地引入精灵族，也没有出现过莱拉贝尔这个NPC角色。

    如果说在兰德成长的道路上，他父母去世是第一刀；卡曼卡欧兄弟的事是第二刀；那莱拉贝尔的存在则必定是将兰德砍成重伤的第三刀。

    “什么辣鸡系统，什么辣鸡剧情，天天给NPC发刀，也不怕NPC有一天联合起来造反。”

    叶陵一想到那世界任务背后所藏着的剧情，就觉得一阵头疼。

    “……不行，不管是为了兰德还是为了我自己，怎么也不能就这样让小莱拉就这么退出主线剧情。玩家没办法参与后续的远航，但如果是以NPC的身份的话……”

