    “灵力傀儡似乎不再继续追踪了！”

    银月隐去，天空放白。

    方修停止奔跑，胸膛微微起伏，绕着西伯城辗转腾挪大半夜时间，终于摆脱了胖和尚的追踪。

    一夜奔跑，浪费了近四十颗神级练气丹，。

    方修肉疼不已。

    唯一值得安慰的，就是灵气御物的技法，已经趋于完善。

    可以同时操控毛线粗细的灵线，在方圆三百多米的范围内，驾御剑器，如臂指使。

    他念头微微一动，绕着他翻飞的三柄长剑同时归鞘。

    “宗外历练太危险了，完成任务，立时归宗！”

    方修歇息片刻，就向着卫乾故乡的方向，加速行进。

    寒地辽阔无垠，方圆近百万平方公里，以平原为主。

    一条自北向南的巨大山脉，将寒地分割为东西两个部分。

    方修奔行百里，冲出密林，踏上寒苍山脉南端，沿着山脉走势，向着东北方向而去。

    ……

    “方修终于出现了！”

    节目组和百亿观众同时精神一震。

    “剧情加速，武力升级，全都给我演起来！”

    陈一谋抓着对讲机大呼小叫：“摄像组，主演消失的这种事，我不希望再有第二次了，再犯同样的错误，我把你们全都贬下G36当武替！”

    ……

    G36行星。

    轰

    轰

    轰

    方修沿着寒苍山脉奔行百里，不远处的平原上，大地震颤，一道尘烟自大地边缘滚滚而来。

    方修跳上一颗巨树，谨慎观察。

    随着尘烟越来越近，一队身着黑色重铠的骑士，御马而来。

    奔雷巨马硕大的马蹄，践踏地面，尘埃四起，飘荡滚扬。

    艳阳下，骑士背后的长戟、腰间的横刀，折射出耀眼的银光，密密麻麻连成一团。

    “是城主府的铁骑？”

    方修看着这队人马远远离去，这才跳下巨树，继续赶路。

    他一个练气八层的蝼蚁，还是离这些强者越远越好。

    又继续前行五十余里，方修轻皱鼻翼，迎面吹来的冷风中，似乎带着一丝新鲜的血腥之气。

    复行十里，空气中弥漫的血气越来越重，当方修抵达一处山坳附近，血气的浓度也达到了最大。

    他拔出黑隐剑缓缓靠近山坳，一片宛若人间炼狱的场景，赫然映入眼帘。

    山坳中，横七竖八的尸骸，残缺不全，散落一地，有不知名的巨大兽类，但更多的却是人类。

    这些尸骸的身上，布满刀痕戟孔，死亡时间绝对不超过一炷香。

    很多尸体的鲜血，还在不停的流淌低落。

    “玄天浩宗的道袍？”

    方修目光扫视全场，发现一些残缺不全的尸体上，竟有玄天浩宗的弟子长袍覆盖。

    方修强忍不适，跃下山坳，在几个身着玄天宗弟子袍的尸体上附近探查，果然捡到了十几个弟子令牌。

    “师兄，救我”

    一道微弱的声音在尸堆中响起，方修循声而去，搬开几具尸体，一个仅剩下半个残身的青年男子，吃力的扭动头颅，向他投来求救的目光。

    “出了什么事？”方修小心扶起同门。

    “烈寒狞的儿子们，猎兽祭古，我们都是被祭祀的贡品！”

    仅剩半个身子的玄天宗同门（机械仿真人），艰难举起残缺不全手臂，指向不远处的三个小石堆，无力沉吟道：“祭古，以七大宗弟子的尸骸祭古！”

    话音未落，手臂就无力垂下，彻底咽气了。

    “竟然用活人血肉，祭拜古帝！”

    方修眉头一挑，有抑制不住的愤怒，在心底升腾燃烧。

    前方不远处，三个用虽石垒砌的石碓，已被鲜血全部浸染，散发出黑红色的残忍光泽。

    更有很多人类的头颅、身体组成部分，有规则的排列在一旁。

    像是举行过什么可怕的祭祀仪式。

    “师弟安心去吧！”

    方修默不作声，拔出黑隐剑在地上挖了一个大坑，将在场所有的玄天浩宗弟子残害（道具），放入掩埋。

    他数了数收集到的同门令牌。

    一共二十六枚！

    将这些令牌放入捡来的口袋中，系在腰间，方修跃出山坳，沿着地面上的马蹄印迹，追寻而去。

    纵然他实力不济，但西伯府铁骑总会有落单的时刻，无法歼灭一队人马，但暗杀几个铁骑为死去的同门出一口气，还是能够办到的。

    “这不符合方修的性格啊，我记得他之前一直都很慎勇的！”

    “慎勇是为了自保求生，但鲁莽却是因为心中血还未凉！”

    “敬方修是条汉子，同门惨死，若他真一走了之，我还很有些点看不起他！”

    方修追寻铁骑而去，现场观众都颇为意外，对方修有了新的认识。

    “倒有些血性，只可惜自不量力，有些鲁莽冲动！”

    秦湘云眼中闪过一抹赞许之色。

    她是军人出身。

    崇尚热血勇武，悍不畏死。

    若不是和节目组签过合约，她甚至有将方修招入炎黄预备役培养的念头。

    “确实很自不量力了！”

    陈一谋笑道：“若他选择远远避开，一会受的苦，可能还会轻一点！”

    “此话怎讲？”

    秦湘云之前没有接触过节目拍摄，对剧情设计一无所知。

    “秦首长，因为《我真能修成个仙》是实时真人秀直播，方修的选择我们不能直接干预，所以在他进行剧情的过程中，会有很多不同的选择！”

    陈一谋道：“而为了确保他能完全按照节目组的剧情设计进行，我们会为他准备多套不同的预案，确保他完全遵循节目组的剧情规划。”

    “就拿现在这场戏来说，方修和西伯城必须要产生冲突，若是方修选择逃避，我们就会安排西伯府铁骑与方修意外相遇，而后一路追杀，将他逼入绝境，尝尽修真世界的苦难与折磨！”

    陈一谋得意大笑：“而他若是主动追上，就要承受更大的痛苦与恐惧，让他认清自己就是一个卑微的蝼蚁，彻底和命运妥协！”

    “那你之前成功过吗？”秦湘云笑了笑。

    “之前？”

    陈一谋一怔，就像是被掐住脖子的公鸡，脸色涨红发紫，憋了许久，才硬着脖子道：‘这一次一定行，所有演员武力水平，已经大幅升级！’

    “真的吗！”

    秦湘云点了点头，道：“我不信！”

