    “必须……杀死它。”

    在一片漆黑的空间中，六个生物正在缓缓前进着。

    在这个空间中，光是前进就是一件非常困难的事情。

    不过，这六个生物却以很快的速度前进着。

    差不多每秒三公里，这种速度让它们的神经不断承受着痛苦能量的摧残。

    剧痛充斥着它们的全身，绝望布满它们的思维，每一秒它们都会产生无数就地自杀算了这种念头。

    但还有另一种念头支撑着它们……它们必须前进。

    必须去……终结那个生物的梦想！

    “它在那里。”

    六个生物停了下来，它们的身躯同时如莲花般绽放，剧烈的光芒在它们身体中心聚集，并激射而出。

    它们攻击的目标，是一个比它们要大数十倍的漆黑物体。

    每个生物射出的光柱都击中了目标，但目标却不为所动，它任由光芒在自己身上炸开，在自己身上留下无数的坑洞与裂痕。

    “继续攻击！”它们没有停下，六个生物高速旋转着，伴随着它们的动作，它们身边出现了大量的飞行物。

    这些飞行物看起来就像是一朵朵小型的莲花，直径只有几米。

    每当一朵小莲花出现，它都开始散发出耀眼的亮光。

    当成百上千的小莲花与六个生物一同绽放光芒时，猛烈的光雨便覆盖了它们的目标，那个漆黑的物体。

    ‘轰隆隆——！’

    在光雨之中，漆黑物体的身形快速第崩解，消散……化作漫天碎屑飘洒而去。

    “结……结束了吗？”

    看着前方被打的粉碎的目标，这六个生物有些不敢相信。

    它们追杀这个目标已经很久……它们也清楚这个目标的强大，它不是那么容易被杀死的一个对手。

    这个目标有着‘文明之末’这种称呼，据说它曾经塑造又毁灭了许多文明。

    当然，最重要的还是……它想再度发起那场战争，再度让虚空中所有巴士陷入危机。

    再度让……传送能量陷入危机。

    “再打一次，这次巴士不会胜利。”

    虚空中响起了一个‘声音’。

    在六个生物的感知中，周围无数的碎屑开始快速汇聚，构成……最后形成了一个个面目可憎的造型。

    至少对于这六个生物来说，这种造型很可憎。

    “无数的变化，只为了一个目标，我们将汇聚群星的精华……再构起虚空中的通路。”

    “你们必须灭亡。”

    在说完这些奇妙的话语后，周围的构造体扑向了六个生物。

    “把它们全杀光！”

    接下来，就是一场激烈的战斗。

    无数的构造体，被它们杀了一遍又一遍，它们没有被构造体伤到，但也不知道什么时候可以结束。

    这些东西几乎没完没了……伴随着战斗的延伸，它们的意识慢慢第被剧痛所吞噬。

    在战斗了三个昼夜的时间之后，这六个生物总算死去了。

    在它们死去的那一刻，所有的构造体也为之崩溃。

    “原来……如此。”

    实际上，它们并没有全部死去。

    还有一个生物……它的意识有一点点保留下来，看到这个情况后它才恍然大悟。

    这些不断出现的构造体，实际上是根据它们自己的思维形成的。

    可能最初的那一批是敌方弄出来的，但是后来一直冒出来的……就是它们自身导致的。

    因此这是一场没完没了的战争，除非它们自己意识到这一点。

    但已经太迟了。

    “我们……没能完成任务，它能知道这一切吗？它能知道……它逃到这里来了吗？”

    ……………………

    这个似乎……很有趣。

    琳在仔细地研究着这六个‘巴士猎手’的情况。

    琳发现最后那个巴士猎手，它脑部的神经结构被大量琥珀物质占据，现在琳也发现……这实际上是它自己弄的。

    因为在最后那场战斗中它没有完全死掉，它的同类都因为痛苦能量的侵蚀一个个倒下，但是它有一点意识留下来。

    它的这点意识很快就明白了周围琥珀物质的构成是因为它们的思维的关系……甚至学会了控制方法。

    然后它用最后这点意识聚集了一些琥珀物质，它让这些物质钻进它体内，占据神经结构。

    它的这点意识为什么能有这种控制能力，那是因为它一直都在……学习。

    实际上在进来之后不久，这个巴士猎手就把自己的一小部分神经结构‘分割’了开来。

    它原本的打算是自己的主要神经痛苦死了的话，它的这小部分神经还能控制身体逃出去。

    所以它分离了这部分神经，并让这部分神经处于沉睡不活动的状态。

    但实际上进来之后没多久，这分割的神经就自己醒来了。

    即使在沉睡它也会被痛苦能量所侵蚀，但是它受到的痛苦并没有主神经多。

    所以它才会在主神经死了之后自己活下来。

    而且它因为一直什么没做，就在观察战斗的情况，所以在最后它分析出了琥珀物质特性，并自己试着进行了控制。

    它实际上实验了很久，才学会用思维把琥珀物质拼凑成想要的形状。

    最后它把这些琥珀物质弄进体内，并让它们在体内构成特定的形状。

    在琥珀物质组成特定形状……也就是替换了之前的主神经之后，它再用一种特殊的……可以说是粘液的东西把它们给固定住。

    这样的话，即使它死了这些琥珀物质也不会溃散，会一直维持固定的形态。

    接下来……它的确死了。

    不过它留下的这个琥珀物质，可以告诉后来的巴士生物这里发生的事情。

    只要使用巴士的神经结构解析琥珀物质的形状，就能知道它描述了些什么。

    看来这里发生过一场很激烈的战斗。

    而它们最初追杀的那个对象，琳觉得应该就是琥珀创造者。

    琳觉得，痛苦巴士也和这个有关系，不如说它们追杀到这里应该就是痛苦巴士的命令。

    只是最后没成功而已。

    琥珀创造者应该是个非常古老的创造者，它并不在某个地方生长，而是活动在虚空中。

    而且它……想要再度发动战争？

