    “监造大人，您想先看什么？”一个督造小心翼翼的问道。

    江浩看了看远处的大工地，现在已经有人在忙碌工作，到处是民夫的身影，“统统转一圈，本官先了解一下大致情况。”

    “好，我这就给监造大人叫马车。”一个督造道。

    为啥要叫马车？

    因为秦皇陵太大了。

    众人上了马车，江浩自己一辆，那5个督造挤在一辆上，可这也让这些家伙感觉很幸福了，他们可是站了一晚啊，一行车马往里走，可是越走近江浩对这座庞大无比的皇陵越是感叹，太庞大了。

    具后世测绘，秦皇陵占地56.25平方公里，六十多座故宫那么大，后世挖掘的兵马俑只是旁边的陪葬坑而已，官道、宫殿、园林、石人石马比比皆是。

    不止主皇陵，更有无数工坊、村落，坐落其间，有的在铸造铜车马，有的在弄陶俑，有的打石条，有的做木工，各有分工不同。

    要知道，这里可是有40万人，四十万人放在后世有的也达到一个县的人口了。

    江浩看到前面有一个地方堆积着好多陶俑，心说，这就是后世大名鼎鼎的秦始皇兵马俑了，自己曾经看过兵马俑，不过那是埋葬了2000多年的，新的什么样子却是没看过。

    “到那边去看看。”江浩对赶车的说道。

    车队进了村落，这里都是一片片的土坯房子，土坯为墙，茅草为顶，村子旁边还有一个窑，应该是专门用来烧造陶俑的，而在空地上，摆着很多已经烧好的陶俑，有些人正在给这些陶俑上色。

    江浩下车，往空地走过去，那些正在干活的民夫一看从马车上下来一群大人，立刻一个个恭立在一旁，小心翼翼的不敢说话。

    这些陶俑或蹲或站，造型各异，身上的铠甲都是秦军装扮，铠甲、衣服、鞋子、皮肤、眼珠，都绘着丰富的油彩，一个个栩栩如生。

    江浩心说，原来这就是真实的兵马俑啊，可比1号坑里的那些好看多了，连皮肤都是肉色的，这些人的衣服更是好多种颜色。

    尤其有意思的是，江浩看了一圈，发现这些人的面目几乎没有一个相同的，有些还留着可爱的小胡子，江浩好奇的问道：“这些人脸造型都是谁定的？”

    一个应该是工匠头的人小心翼翼回道，“铸造陶俑时就说过，要以人为范，我们没有那么多范本，就很多以民夫面目为本来制作。”

    江浩点点头，

    这下算是明白了。

    江浩又看看那些土坯茅屋，向着那边走去，走进茅屋发现，这些茅屋里面什么也没有，地上只有一些茅草，有些堆着破烂的被褥，想来这些人辛苦劳作了一天，而晚上就要窝在寒冷的茅草里睡觉。

    离开陶俑村，又走了一刻钟，终于来到秦皇陵主陵，江浩发现这里就是一片巨大的工地，到处是人影，密密麻麻的，都在低头坐着自己的工作。

    看到主陵寝，江浩只有一个词来形容，

    大，

    真大啊。

    据说地宫东西宽392米，南北长460米，总面积约为18万平方米。

    什么概念，

    270亩。

    这还只是地宫主殿。

    江浩扫了一样主陵后，更多的是看向那些民夫，江浩发现这些民夫一个个面容枯槁，无精打采，脸上全都是木然神色，可却不得不在工头的催促下，用出全身力气，搬动着一块块巨大的石条。

    此时雪越下越大，天气异常寒冷，可江浩却见到这些民夫很多只穿着单衣，有的手臂、裤腿部位磨成了布条，用麻绳扎住，简直就像个乞丐，不，比乞丐还不如。

    有些人脚上穿着破洞的布鞋，也有人穿着露脚趾的草鞋，江浩还看到有人竟然连一双鞋子都没有，就那么光着脚踩在雪地上。

    就是这些人，吃不饱穿不暖，却坐着比平常人还要辛苦几倍的工作，而最后，大批了解地宫秘密的技术工人人，全部被秦二世下令诛杀，以免地宫秘密泄露，据说这部分人就有几万人。

    剩下的另一部分人呢，继续建造外围陵寝，到了起义军出现时，为了活命，这些民夫又不得不拿起刀剑和起义军厮杀。

    “停车！”

    江浩喊了一声。

    马车立刻停下，江浩下车，后面那辆车上的督造官一看大监造下车了，也立刻翻滚着下来。

    江浩带着这群人往皇陵主殿走去，周围的那些小吏、工头、民夫一看，纷纷放下手里的活儿，弯腰鞠躬站在旁边。

    “带我去地宫主殿入口，看看掉落断龙石的地方。”江浩道。

    “建造大人，地宫入口在这边。”一个督造立刻上前引路，走了约莫十几分钟，终于来到地宫入口，就见一块完整的巨石堵在了高有三丈的地宫门口。

    断龙石重达百万斤，应该是最后封闭地宫时才会降下来，没想到现在就掉下来了，完全堵住了地宫门口，难怪秦始皇会恼火异常，这他妈是不想他进去啊。

    江浩皱眉看着断龙石，问道：“谁最了解断龙石的情况？”

    一个督造立刻过来说道：“这里原本是冉乐负责，不过他参与谋害大人，已经被...。”

    这人没有继续说下去。

    江浩听了冷哼一声，“哼，就凭这一条，他也难辞其咎，叫一个懂行的工匠过来。”

    相比官员，江浩更相信懂行的工匠。

    不多时一个老头被叫来，这老头对着江浩恭敬行礼，“见过大监造。”

    看看这个胡须花白，衣衫破败的老头，江浩语气变得和煦了许多，“我且问你，断龙石为何会落下。”

    “回大监造，小的也不知道，原本断龙石两头都有楔子固定，只有敲掉楔子才会落下来，之前没有地龙翻身，所以人为破坏的可能是有的。”

    江浩点了点头，“你觉得以现在这种情况，应该如何修复？”

    那老头踟蹰了一下，最后说道：“为了保险起见，地宫大门和宫城是一起建造的，一旦落下将再难抬起，除非凿碎断龙石，扒掉宫门重修。”

    “不过这样一来，工程就会变得浩大，需要将整个宫殿拱顶全部拆掉，相当于重新建造上部，耗时最少要两三年时间，而花费更是巨大。”

    江浩走上前，拍了拍巨大的断龙石，又在四周看了看，抬头看看顶部，不得不说这些工人的手艺非常好，基本上严丝合缝，断龙石与宫门的缝隙只有两三枚铜钱大小，工具根本插不进去。

    而想要撬动五六百吨的巨石，又是何其难。

    “老者，我问你，这石门上面可有封闭。”江浩指了指断龙石顶部。

    “回大人，没有封闭。”老者回道。

    “那在这下面敲凿出几个坑洞出来，不伤断龙石，应该没问题吧。”江浩指着地面的条石问道。

    老头看了看，“回大人，这个不难，只需要一日就能敲凿出来，回头这些条石换掉就可以，十分简单，只是大人，就算有缝隙，也没有如此大的器械能举起断龙石啊。”

    如果放在后世，确实可以找到能举起500吨巨石的机械，可现在是秦朝，没人相信有人能把断龙石抬起来，那简直是痴心妄想，痴人说梦。

    除非神仙来了。

    江浩看向老头，命令道：“好，这件事情就交给你了，你在这里、这里、这里还有这这这里，给我凿六个洞出来，不需要大，只需要能放进饭碗大小的坑洞就可以。”

    “啊，大人要做什么用？”老头好奇问了一句。

    江浩严肃说道，“我要举起断龙石。”

    江浩这句话一出，周围所有人都愣住了。

    几个督造官傻愣。

    旁边的小吏、匠人们也是傻愣。

    就连跟在江浩身边的韩忠、季布、鲁信也是如此。

    举起断龙石，这怎么可能，绝不可能，这些人不管是用什么想都不敢相信有人能举起断龙石。

    “好了，照我说的去做吧，弄好后速来报我。”江浩说完，转身往回走。

    等江浩离开，留在这里的小吏、匠人们顿时议论纷纷起来。

    “举起断龙石，就算是天下间最厉害的猛士也做不到吧，这绝不是人力可为的。”

    “百万斤啊，这可是百万斤的断龙石啊。”

    “万一大人真能举起来呢，莫忘了，咱们这位大监造传闻可是仙人呢，当初就曾经在咱们荆楚之地，救活无数瘟疫者？”这个一看就是原来楚国那一片来的。

    回到马车旁，江浩没有上去，而是转身看向几个跟在屁股后面的督造，说道：“明天我将开启断龙石，你们在地宫门口设下法坛一座，具体如何弄鲁信知道，规模越大越好，以示对仙人的尊敬，明日你将所有官吏，还有附近工人越多越好，带到地宫门口，距离地宫门口三百步站好。”

    “我会升坛做法，请神降临，举起断龙石，让断龙石归位。”江浩道。

    几个督造都忍不住咽了一口唾沫，

    这话，

    说实话，

    他们不相信啊。

    可是这话是顶头上司大监造说的，而且是捏着他们小命的大头领，就算不信你他妈也得好好办啊。

    “我等遵命，一定办的妥妥帖帖。”几个督造一起躬身道。