    与其他异魔眼中的贪婪与残酷不同，在这些人的视线中，是激动和难以掩饰的渴望之色。就仿佛，那庞大的乳白色世界，是他们无比向往的存在。

    而实际上，也的确是如此。

    因为，他们这些人，虽然身上的气息以及气机波动，与其他异魔没有任何的区别。可是，他们却是并非异魔族人。他们正是夜笑麾下的土寻以及八将等人。

    机缘巧合之下，当初他们想要踏入到登天之地，然而，却是被摄入到异魔之地。

    在异魔之地一天天度过，他们几乎以为已经难以再回归。因为，不管是他们的所知还是他们的实力，都让他们不知道该如何再度返回到原来的世界。

    生死危机之下，最后为首的土寻、凤凝二人决定，所有人废弃身上原有的修为与力量——重修！

    重修，对于任何一个修炼者来说，都绝对是一件无与伦比的大事。更何况，他们所决定的是重新修炼另一种法则。不过，为了能够存活下去，土寻说服众人。

    就这样，在那片陌生的空间，土寻以及凤凝一众人等，艰难、小心而又忐忑的苟延残喘！并非没有更好的词句，而是在这样一片诡异而陌生的空间之中，稍有不慎，便是陨灭之局。

    好在他们的运气没有差到极点，虽然重修极为艰难，可是总算是一个个成功了，他们也逐渐拥有了几分自保的力量。更为重要的是，经过重修，他们身上的气机已经改变。无论是谁，都在无法发现他们原本真实的身份了。

    否极泰来，坏运气没有延续下去，他们重修之后，修炼速度竟是远超之前，甚至没用多久时间，他们的实力便是超过了重修之前的程度。

    于是他们逐渐离开这片苦难之地，悄然加入到一个小小的部落族群之中。

    部落不断更迭，他们的实力却是越来越强大。不过，他们却是很少展现出真正的力量，甚至，他们之间真正的关系都少有人知晓。

    他们的身份，以及他们的来历和渴望，成为了他们所有人唯一所努力的目标，也成为了他们最大的秘密。

    随着他们实力的提升，他们对于这一方天地的了解也越多，他们心中的失望也逐渐更为浓厚。他们发现，尽管，他们的实力已经远超之前的巅峰，可是，以他们的实力，想要离开这方天地，回归到原本的天地之间，几乎是一件不可能的事情。

    好在有土寻在，众人方才没有彻底信心崩溃。

    也许是他们的坏运气已经用尽了的缘故，没过多长时间，他们整个部落便是被一些强大存在召集，去行征伐之事。

    本来，土寻等人并不打算加入到这种事情之中。可是，很显然，事情的严重性超出了他们的预料。前来的强者实力，也远超他们的想象和预计。

    于是，在上一次天幕发生异变的时候，他们便是成为了异魔军团之中的一份子。

    而在有意无意之下，土寻也终于打探清楚了整件事情的缘由，更清楚了他们的目标所在。

    震惊、狂喜、恐慌……

    很难形容他们得知一切消息之后的心情，世事无奈，自己等人竟然成为了自己一方天地的敌人？竟然成为了公子的敌人？

    这种结果几乎让所有人都无法接受，不过，许久之后，众人的情绪总算是平复下来。不管怎么样，他们经历了无尽的岁月之后，总算是再度归来，虽然这过程有些奇怪和诡异。

    而在上一次异魔大军撤退的时候，一众人几乎要不顾一切的脱离队伍奔向天幕之地。不过，在土寻的谨慎之下，众人并未异动。也因此，算是再度拯救了众人一次。

    不说众人是否能够逃过异魔的追杀，就算是真的离开了异魔的队伍，到达了天幕之侧。那么，以他们身上的气机而言，恐怕也会被玄等人毫不留情的诛杀。

    再度回归异魔一族的世界之后，土寻便是开始详细查探这件事情的来由以及经过。

    而到了现在，以土寻的手段和精明，已经对于两片天地的态势和关系，基本上摸清了。

    “土寻……那里便是我们的……家，对么？”

    凤凝颤动着眸子，往日平静的她此刻难以压抑自己的心境，视线遥遥的望着那一片乳白色之地，几乎要忍不住踏出脚步。

    其他人的视线也落在土寻的身上，等待着土寻的答案。

    片刻之后，土寻用力的点了点头，“不错，哪里便是我们的家园。”

    “呼！呼！呼……”

    一道道粗重的呼吸声传出，所有人都难以压抑悸动的心情。

    “诸位，听我一言！”

    土寻略带冰冷的话语声让众人神情一震，随后，神情微凝。经过这多年的相伴与默契，土寻与凤凝二人在一众人心中的威望已经达到了极点，尤其是土寻，在他的精明与谋划之下，一次次的将众人从危机甚至濒死之地拯救出来。

    可以毫不夸张的说，除了夜笑之外，土寻便是他们的核心。

    “若是不出意外的话，应该过不了多少时间。我们便可以再度回到这片天地了。”土寻眸子滚动，幽幽的说道。

    “不过，回归到这片天地之后，首先，我们随之而动，不允许任何人有其他的行为。在没有确切的把握前，不允许有所异动……”

    土寻的话让众人一愣，随后脸上便是充满了不解。

    可是，很显然，土寻并没有想要给众人解释的意思。

    “其次，所有人在没有我的命令之前，暂时不准与公子联系！”

    如果说之前的话众人虽疑惑，但是并无意见的话，土寻这句话一说，霎时间，所有人眉头不由得一皱。

    “土寻，这不妥吧！”彭泽瓮声瓮气的说道：“我们身为公子麾下的力量，如今好不容易归来，怎么能不与公子进行联系？至少，也要让公子至少我们的安危，我们也想知道公子的近况。”

    若是其他事情，他们自然不会驳斥土寻，可是，事关夜笑，他们却是没有给土寻留下情面。

