    　　砚时柒点头道谢，赵卓懿又看向秦柏聿，“秦先生要不要一起进来？”

    　　男人还没开口，林煜就在旁边接话，“师姐，我们等下再进去，你们先开始吧。”

    　　他的话，让秦柏聿微微侧目，但也并未拒绝。

    　　待砚时柒和赵卓懿进了营养室后，他这才看向林煜，“有事和我说？”

    　　林煜挠了挠头，叹了一声，“四少，您忙完四少夫人的事，抽空劝劝秦家主吧。”

    　　男人一瞬蹙眉，“大哥怎么了？”

    　　林煜鼻翼翕动，忍了两秒，还是捂着嘴打了个哈欠，“秦家主前阵子严重伤风，本来没当回事，他自己随便吃了点药，想熬过去就算了。

    　　但最近他的病症愈发严重，再这么拖下去，我担心会转移成了肺炎。我劝了几次，他说什么也不肯去医院。

    　　我来临湖湾之前，是从秦宅过来的，半夜四点我才给他输完液。

    　　家主夫人目前每天照顾着，但症状还是需要到医院做详细的治疗才能缓解，秦家也就你能说动他了，这病不能这么拖下去了。”

    　　话音落定，男人的脸色变得有些难看。

    　　前几天他才给大嫂打过电话，但当时她并没有说大哥得病的事。

    　　林煜见男人的脸色不愉，偷觑着他，“四少，您可别告诉他们是我跟你说的啊，我也是实在看不下去了，才……”

    　　“嗯，我知道了，你稍等。”

    　　男人转身朝着来时的方向踱步而去，林煜在他身后望着几秒，尔后十分不雅观地又打了个哈欠。

    　　困死他了！

    　　约莫十分钟的光景，男人去而复返。

    　　林煜正倚着墙壁打瞌睡，听到脚步声就撑开眼皮，“四少，怎么样？”

    　　“一会这里忙完，你回秦宅吧，若是他还没入院，再通知我。”

    　　林煜立马精神了，“成，没问题！”

    　　果然，四少出马，一个顶俩。

    　　……

    　　同一时间，秦家老宅。

    　　秦柏彦精神不佳地坐在床头，双颊微凹陷，不时地咳嗽两声。

    　　他睇着莫归海和佣人收拾行李的动作，催促，“你们动作快一点，医院那边打好招呼了吗？”

    　　老宅位于普兰山脚下，附近正好有一家普兰医院，他打算就近去治疗。

    　　莫归海一头黑线地看了眼秦柏彦，“先生，都安排好了，您别着急！”

    　　这时容卿从卧室门外走来，秦柏彦禁不住激动地再次确认，“小柒真的怀孕了？”

    　　容卿叹息，“你都问了八遍了。”

    　　秦柏彦眉心一凝，“夸张！这老四也是的，小柒怀孕他怎么不早说？”

    　　今天，是秦家二位长辈刚刚得知小柒怀孕的消息。

    　　容卿的脸颊还泛着明显的疲色，这段日子一直照顾着秦柏彦，她也很久都没休息好了。

    　　她凝眉忖了忖，“前几天老四倒是给我打过电话，但当时他说小柒胃口不佳，想吃酸的，问我有没有什么推荐的食物。

    　　他也没告诉我是小柒怀孕了，我还以为就只是胃口不好想吃点开胃的东西呢。”

    　　秦柏彦抿唇咳嗽了一声，“臭小子，等我病好了，非得让他好看。”

