    “那小子的实力，这么强？”

    刘安有些不信，在他看来，云千帆不过是一个普通的日月境修行者。

    就算是自己一个人，也能把对方拿捏。

    “你们别不信，那小子的巅峰战斗力，绝对三个同级别的修行者，绝对不是问题。”

    谢文东想起当初云千帆对付孙吾等人的湖面，不禁有些后怕。

    换做是自己，都不知道死了多少次了。

    其他几人一听，当即就沉默了。

    这么看来，他们还真不能轻易动手了。

    ......

    另一边，云千帆已经来到了君未央口中所说的竞技场。

    这里就像是古时候的罗马竞技场一样，能够容纳数十万人同时观看比赛。

    而整个皇都的人数，在几千万以上。

    甚至，过亿！

    竞技场看起来，还是有点小了。

    不过，相信能够有资格来这里看比赛的，应该都是一些有头有脸的人物。

    逛了一会，云千帆看了看地图，他现在要去准备九天炼体决第二层的材料了。

    那些灵药，在皇都之中应该有不少。

    不过，他要的数量太多。

    也不知道有没有。

    来到灵药市场，这里简直比地球上神州的一个城市都还要庞大。

    到处都是不同的店面，好几家店面的大小，足足数千个平方。

    随便走进了一家看起来比较庞大的灵药店，一个侍者当即就过来接待云千帆。

    “先生，请问您需要什么？”

    “我们这里有上好的灵药，也有极品的各种丹药，价格实惠，保您满意。”

    云千帆随意看了一眼，发现了好多年份达到万年的灵药。

    有些灵药，也正好是他所需要的。

    “我要的东西有点多，不知道你能不能做主。”

    听闻此话，旁边的侍者微微一愣，然后点了点头。

    “先生请跟我来，我们有包间，如果您需要的东西很多的话，我们的掌柜会亲自过来和您谈。”

    说完，把云千帆带到了一个小小的包间中，包间里弥漫着一股香气。

    旁边的柜子上也放满了各式各样的灵药，这些灵药的年份都达到了万年之久，每一种灵药的价格几十万到几百万宇宙币不等。

    隔了几分钟，药店的老板终于来了。

    看见云千帆如此年轻，微微一怔，还以为是某个家族子弟过来谈生意的，当即恭敬的说道：“不知道公子是哪家的？需要多少的量，我们药店应有尽有，供不应求。”

    各大家族所需要的灵药数量，一般起步都是在十个亿宇宙币左右。

    “我不是某个家族，我只是一名散修罢了。”

    “不过我需要的东西有点多，不知道你有没有这么多的货。”

    听到这里老板微微一愣，然后脸色当即沉了下来。

    一个散修能要多少的量？

    撑死了不过上亿！

    这种小额度压根不需要他亲自出面，但是来都来了，正好他也想看看这小子到底在玩什么名堂。

    “不知道先生想要多少的量。”

    老板的语气忽然间的变化，而让云千帆有些意外。

    看来，这老板是觉得自己是散修，拿不出多少钱。

    “我需要的东西也都写在这一张纸上了，你好好看看。”

    说完，将一张纸放在了桌上。

    老板拿起来看了一眼，这些药材加起来也不过勉强过亿。

    当即脸色一沉，“这种小生意你找我们的服务员就好了，没必要说有大生意。”

    话落，就要转身离开。

