    　　隔天一早,阮皙在窗外天蒙蒙亮的时候就爬起床。

    　　她没怎么睡,趿拉着拖鞋走到厨房给自己煮了一壶热咖啡提神，又回到客厅的沙发上,抱膝坐着,边喝咖啡边拿出手机。

    　　昨晚加好友就闹腾到了后半夜,也不知段易言圈内哪来的这么多朋友。

    　　与她十根手指头都数得过的交际圈比起来，简直是两个反差。

    　　阮皙将杯中的咖啡了一半,刷了会朋友圈后，门铃声被按响。

    　　现在才早上七点不到，也不知道是谁。她放下杯子，起身走到公寓门前,拉开的刹那间,要不是看到首富爸爸那张熟悉的小白脸，还以为是哪家黑涩会找上门来要债了。

    　　居民楼道里，阮正午笔挺纯黑色西装,与往常无异，而他身后,还带了一帮子身形矫健的黑衣保镖,也是不知情的人围观到这场面,还以为公寓里的人是得罪了哪路大佬。

    　　阮皙也是这样想的,卷翘的眼睫下带着茫然“爸？”

    　　她想先确定一下,外面这个男人是不是货真价实的首富爸爸。

    　　而阮正午没给她缓冲的机会,就这么带一帮子保镖登堂入室,进了门,先分工合作，很有丰富经验的把卫生间窗帘这些地方都搜了一遍。

    　　仔细到连沙发底下都没有放过，地毯式搜索得透透的。

    　　“阮总，没人。”

    　　“卫生间也没有。”

    　　“厨房和窗户外都看了，没人。”

    　　“……”

    　　这不打招呼上门一通查岗下来，连影子都没逮到。

    　　阮正午心情很复杂，也不知道是庆幸女儿没被外面的臭小子占便宜好，还是恼羞成怒把阵仗搞的这么大，结果空忙活一场。

    　　不过再怎么尴尬，也架不住他那山崩地裂的父爱，猛地转过身，故意板起严肃的脸庞，对准了还站在客厅俏生生的女儿“那小子呢？”

    　　阮皙没想到首富爸爸会这么快听到风声，漆黑的眼眨眨，想要装傻。

    　　阮正午让保镖把手机拿来，指着上面的聊天记录翻出来。

    　　这下就算阮皙想要抵赖都没有证据，因为手机界面上，苏沂也不知从朋友圈哪儿拿来的截图，很狗的将段易言与她公布的关系都发给了阮首富告密，可谓是字字诛心之言。

    　　阮正午痛心疾首“皙皙！那小子是不是花言巧语把你骗了啊？你别怕，勇敢的跟爸爸告状，爸爸去打断他的腿！”

    　　阮皙“不是爸爸……”

    　　她要解释。结果阮正午不想听不要听，还陷入自己一厢情愿的想法里，斩钉截铁的说“是他骗了你，欺负你一个小姑娘家家单纯又天真，还没有谈过恋爱，肯定是这样！”

    　　“爸，其实是我先看上了段易言。”

    　　阮皙倒是真的鼓起勇气坦白，却是阮首富一个字都不想听的。

    　　“……”

    　　场面变得极为的修罗场，连数名保镖都不敢吭声。

    　　阮正午感觉自己眼前有点黑，一下子跟手无缚鸡之力的弱美男般，都要靠保镖扶才能站稳，言语间带着不甘心的问“宝贝，你看上他什么？”

    　　阮皙想了想，找不到词汇来形容这种本能心动的理由。认识不久，还没超过一个月，要说了解段易言这个人也没多了解，就是冥冥之中有缘分遇上了，相处几次后，好感自然而然就这样上来。

    　　要实在得找个理由的话，她很坦诚的说出真实想法“他长得好看吧。”

    　　——可能段易言真的长着一副让她三观跟着他五官走的脸了。

    　　阮正午闻言又想晕了，谁会想到自己女儿是个重度颜控，那么多出身好且能力出色的公子哥都勾搭不走，就被段家那个小子一张小白脸给骗走了。

    　　想到这，阮正午感觉自己都要心绞痛，演着演着就戏上头了，蓦地虚弱的咳了两声“不行了……快给你老子叫救护车。”

    　　阮皙漆黑的双眼惊讶睁大，实实被吓了一跳“爸爸，你怎么了爸爸！”

    　　阮正午“……”

    　　还怎么了？

    　　老子要进手术室抢救一下自己！

    　　市中心，医院。

    　　这一天对医生护士来说，绝对是个特殊的日子。

    　　因为没想到堂堂的榕城首富会住进来，连院长都亲自现身服务，病房内热闹了一阵后，最终由保镖看守在门外，再来人就谢绝见客了。

    　　阮皙还在病房外的走廊上，她没进去，先跟院长再三确定首富爸爸身体没多大碍，只是年过五十，壮年身躯不复从前，有点体虚。

    　　作为爬上首富这种尊贵社会地位的男人，就算一丁点儿小感冒都足以引起整个家庭医生团队的重视，所以现在闹着要住院不走，也是情有可原。

    　　她松了口气，靠在墙壁前，双唇紧紧抿了下。

    　　人没事就好。

    　　不过一想到首富爸爸情绪激动成这个程度，阮皙心里还是有点乱的，等忙了一上午，好不容易脑子能空出来冷静会，她拿出手机，指尖翻出了段易言的微信。

    　　之前顾着把首富爸爸送到医院，似乎也忘记要和段易言告知一声。她此刻正犹豫的时候，想什么来什么，微信上先冒出一条消息，是他发来的你父亲住院了？

    　　“……”他怎么知道的？

    　　阮皙愣了两秒，以为是早上动静闹得大，被他在隔壁听见了。

    　　结果，段易言又发了条新消息进来我和院长有几分交情，听说的。

    　　很明显他只是听说了阮家首富住院，疑似身体没毛病，却赖在医院不走。

    　　并不知是什么内情。

    　　阮皙指尖停在屏幕上方，顿了好一会。

    　　她也不知道该怎么和段易言说，昨晚还说有需要再让他配合陪自己回阮家，结果第二天就要跟他面临父母的修罗场了。

    　　毕竟是花了钱的关系，阮皙忍着尴尬，选择坦诚的把事实真相告诉他你要来医院吗？冒着被打断腿风险的那种。

    　　为了表示她不想坑段易言，指尖敲敲打打编辑了一段话，善良的提醒道我爸爸身边有十二个保镖，一个个都是高大威猛很能打的，你来了可能会受伤。

    　　她应该自信点，把可能两个字去掉！

    　　段易言那边沉默了。

    　　直到阮皙觉得他可能再三权衡之下，决定保下自己一条腿的时候，手机屏幕提示音响起，他发了条语音过来，时长两秒，低淡的嗓音稳得没有半点起伏“我在电梯里。”

    　　电梯里？？？

    　　那个电梯，是公寓还是医院？

    　　阮皙下意识地朝左侧看去，只见前方男人白衬衫黑裤的出现在视线里，步伐不紧不慢地，还提着保温桶，这副姿态就跟路过医院来看看的一样，是半点儿都没意识到有断腿的危机感。

    　　段易言就跟从天而降一样，意外到阮皙都顾不得跟他尴尬，甚至没注意到他身上那件衬衣是昨晚随便送的，就一路小跑着过去，忙声说“你怎么自己来了呀，我爸爸早上就没逮到你，要是见着了会让保镖揍你的。”

    　　段易言倾听她的话，极好看的脸上带了点笑意“别怕，我跟你爸熟。”

    　　“……”熟个鬼，他坑过阮家生意的行为就叫熟了？

    　　阮皙觉得段易言可能是不清楚她爸爸的为人处世。

    　　半路出家的富商，不像祖上好几代都是传统富豪的家族讲究体面和道理。

    　　自己爸爸什么性格，身为女儿还是了解一点的。

    　　而她不知的是，段易言在几年前生意上和阮家交锋前，早就调查出了一份阮正午的发家史的，包括他有没有家族遗传病，血型等都倒背如流。

    　　所以，段易言口中的熟，和阮皙理解的完全不一样。

    　　他手掌拍拍女孩儿削瘦的肩膀，语调自信的不行“放心，你爸爸会很喜欢我。”

    　　“可是……”阮皙还想说什么。

    　　却被段易言几句话给打断，并且挑明了问她“你要是只想花点钱不负责任的包养我，私底下玩玩，那事情就简单了。想要公开的来，父母这一关迟早要面对。”

    　　莫名的，他说起不负责任这四个字时，笑里藏刀。

    　　阮皙下意识摇头，小着声说“是认真的。”

    　　她哪怕是看中段易言这张脸，也没有想玩他。

    　　段易言很满意听到这个答案，在走进病房前，当着医院走廊保镖的面，光明正大的低头靠近，薄唇亲了亲她的颈侧，低淡嗓音难得温和“你要不要跟我一起进去见爸爸？”

    　　一起面对修罗场就算了，她怕见到父亲老泪纵横的模样。

    　　不过阮皙眼睫茫然地眨了眨，怀疑自己方才是幻听了吗？

    　　才一会功夫，段易言就从你爸爸，改口成了爸爸？

    　　病房的门开了又关上，阮皙事到临头选择当个小乌龟，没有进去。

    　　而段易言进去后，走廊上几个保镖也紧随其后，就留两个看守在门外。

    　　她低垂着脑袋，乌黑长卷发挡住了半张侧脸，低着眼睫，静静的不知想着什么。

    　　而病房门口那两位高大威猛的黑脸保镖，一边头顶着里面动静，一边在外挤眉弄眼着。

    　　——“这位段家破产公子哥在外头亲了小小姐一口，是不是向阮总和我们宣战啊？”

    　　——“宣布宣战的我不知道，我只看见阮总在病床上被气的能提早拔氧气管了。”

    　　——“虽然阮总也是小白脸长相，但是我怎么就这么深恶痛绝段家公子哥这张脸呢，从骨相看，婚后绝对招蜂引蝶，水性杨花！”

    　　——“小小姐已经沦陷了，希望阮总一定要保持理智啊，千万别被这种门不当户不对的小白脸给哄骗了！”

    　　——“日！阮总怎么还不让兄弟们开揍！”

    　　……

    　　阮皙抬起脑袋，守在病房门口的两位保镖瞬间恢复面瘫脸，她茫然不知他们的内心戏，只是乖巧安静地坐着等待。

    　　时间一点点过去，直到快半个小时后。

    　　一名保镖从推开病房的门，对她招招手“小小姐，阮总叫你。”,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

