    就是连蒋念几人这个时候也都是凝神静气，这一波如果叶帝不能gank成功的话，那可就真的太伤了。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    下一刻泰坦手中的e技能‘暗流涌动’已经是将波比减在那里，随后附带着被动的普攻直接击打在波比的身上，刹那间波比便是被眩晕了。

    而在看到这一波的时候，叶帝手中的盲僧也是果断的走出了草丛中，摸眼来到波比的身旁，仗着自己身上有红buff，而且波比的位置还稍稍有些靠前，叶帝只是一下一下平a着对方，并没有着急释放自己的q技能。

    有着红buff的减，加上刚刚泰坦释放的e技能减，波比的移动度已经是相当的缓慢了，被两人在后方一下一下平a，还没等他走到塔下的时候，他手中的血量便是已经掉到了半血。

    而就在下一刻，当波比这边的一个小兵倒下的时候，泰坦身上白光一闪，在波比绝望的目光中居然先一步到达了二级。

    刚刚泰坦的那个e技能可是对着周围的小兵都造成了伤害，所以自家的小兵自然是要先击杀对方的小兵。

    看到自己到二，泰坦果断的升级了自己的q技能，此刻叶帝和泰坦两人距离对方的波比都是不远，所以泰坦手中的这钩子朝着波比释放过来的时候，对方倒是没有反应过来，直接被钩了回来。

    等到叶帝和泰坦两人在对着波比输出了几下后，眼看着自己血量已经越来越少的波比，无奈之下只得交出闪现。

    “想跑，不觉得已经晚了么！”看着波比闪现，叶帝淡定的看口说道，与此同时手中的一q技能‘天音波’已经是精准的命中到了前方正在蛇形走位的波比的身上。

    二段q技能跟上后，继续两下平a，场上的第二个人头直接被叶帝手中的盲僧给收割了下来。

    “怎么感觉这个人头拿的这么轻松啊，好像手到擒来一样！”

    “66666666666，厉害了我的大魔王，果然rank模式还是我大魔王最强。”

    “大魔王这是要直接去打对面的蓝？感觉有点危险啊，男枪这个时候如果过来的话，他可就真的难跑了。”

    “难道这就是高手光环么？感觉到哪路好像都有人头在等着他来取一样。”

    看到叶帝击杀对方的波比后，直播间里的众多观众顿时兴奋的开口说道。

    而这个时候叶帝已经操控着手中的盲僧来到了对方的蓝buff野区，这个时候自家的中单还活着，而且已经将兵线压到了对方塔下，上单也同样如此。

    如果对方的中单和上单不管兵线直接来野区抓自己的话，那他们两人线上可就真的是彻底崩了，叶帝断定两人不会过来骚扰自己，所以才这么果断的来到对方的野区的。

    当然另外最重要的一点就是，叶帝相信自己在上路露头之后，对方的打野肯定会去自己的下半野区的，换位思考就是自己的话，之前也肯定不会放过这样的机会的。

    清理掉对方的蓝buff后，对面的中上两路果然是直奔自己的线上而去，并没有来到这边骚扰叶帝。

    而叶帝这个时候也是放开了手脚，直接将对方的蓝buff野区清理了个干净。

    “我刷野6，等我六级来中。”看着对方中上两路猥琐下来的样子，叶帝便是放弃了再次gank的打算，开口对着蒋念说道。

    至于下路，如果没有绝好的机会，叶帝一般是不会选择去那里gank的，毕竟在对方有许多有治疗这些技能的时候想要抓死对方还是有些难度的，如果一个弄不好，说不定还会被对方给反杀，那样的话可就真的亏大了。

    接下来的几分钟叶帝都是在快的清理着野区，而在5分钟的时候，对方的男枪则是来到上路gank了一波，将有些大意的泰坦击杀在那里，倒是帮助波比挽回了一些劣势。

    当场上的时间到达6分钟的时候，叶帝手中的盲僧终于是到达了六级。

    “我来中gank一波。”看着这个时候还在那里猥琐补兵的辛德拉，叶帝对着一旁的蒋念说道。

    “好嘞，这b太猥琐了，一直没给我找到机会杀他。”听着叶帝的话，蒋念看了一眼叶帝的位置后，连忙开口回道。

    至于叶帝能不能回旋踢成功，这一点从来都不是他担心的，因为叶帝已经无数次证明了自己，他手中的盲僧到达六级后，就没有踢不回来的人。

    直播间的众多观众看到叶帝这个动作的时候，一个个原本紧张的心情也都是稍稍松了下来。

    之前看到男枪帮助波比重新建立起优势的时候，众多观众还是很心急的，不仅国内的观众，就是国外的观众也都是如此。

    相比于一层不变的王者席位，大家更愿意看到的还是这种激烈的角逐，如今这支新兴起来的银河战舰倒是真的给了大家很高的期待值。

    尤其是当知道之前的su和xiao两人也都是这支战队的选手的时候，众多观众对荣耀战队的期待甚至已经远远过了sT这样的豪门战队。

    而就在叶帝带着蒋念排位的时候，王者组排名第九和第十的小丑和beft两人，这个时候也是在那里疯狂的打着排位赛。

    对于叶帝带蒋念上王者，虽然他们心里都是嗤笑对方，甚至以为对方是异想天开，但是这个时候他们还是选择了谨慎一点。

    如果真的让他们两人打到晋级赛，那么很可能下一个被挤掉的就是他们两人中的一个了，这个时候谁也不想被淘汰出去，所以两人都是不约而同的选择了上分。

    场上这个时候叶帝已经是来到了对方f4的那个位置，当看到辛德拉的身影暴露在自己的攻击距离内的时候，叶帝手中的盲僧动了。

    q技能‘天音波’朝着墙壁另外一侧的辛德拉释放过去。

    砰！！！

    盲僧的技能精准的命中到了辛德拉的身上，下一刻叶帝手中的二段q技能已经是按了下去。

    ps：马上就要过年了，请大家稍等几天，最晚2月下旬，纳兰肯定会疯狂爆的，不知道过年大家有没有飘红，嘿嘿！

    (本章完)