    丹尼·劳弗的真实年龄是96岁。

    作为‘掘墓人’组织最早的成员之一。

    他使用过一次‘伟大伊斯之壳’，这让他获得了超乎常人的悠久寿命。

    掘墓人获得永生的秘密，就是他们能够在世界各地，寻找到‘伟大伊斯’这个神秘种族蜕去的‘壳’。

    虽然这具丹尼·劳弗的躯壳还算年轻，但如果换上一具更加年轻的也不错，特别是艺术家的身份，比记者更容易接近一些社会名流和高层，甚至按照这具名为‘高凡’躯壳的素质，他自身就可以成为一名伟大的艺术家，一位名流。

    可惜的是，这个大学生竟然有STK调查员的身份，STK在调查员的世界里，是一个庞然大物，为了一具躯壳，惹上STK，显然是不划算的。

    只能完成计划后，就将其弃置某地，等着有没有可能再吸引到‘伟大伊斯’的降临，再变成一具‘壳’——伟大伊斯们总是在时空中乱窜，祂们可能按照熟悉的轨迹，再回到这具壳呢，这也并非没有发生过，那会让掘墓人再拥有一只可用的‘伟大伊斯之壳’。

    STK总是管不到伟大种族们的。

    总之，无论如何，名为‘高凡’的人类在‘壳’被彻底觉醒的时候，就已经不存在了。

    接下来的时间里，丹尼·劳弗将化身为‘高凡’。

    他就是高凡。

    丹尼·劳弗取下装置在酒店房间中的摄像头，开始按照摄像头中拍摄到的记录，开始模拟高凡的动作与习惯特征，他的演技不错，如果愿意从事影视行业，他觉得自己甚至可以去做一个演员。

    在视频记录中，高凡不是在画画，就是在去画画的路上。

    丹尼·劳弗开始模仿着高凡的动作，试图在已经打了底稿的‘麋猫像’上添加颜色。

    ‘壳’可以让丹尼·劳弗继承高凡的能力，不过有一些能力可以互融，另外一些则不能继承，等着丹尼·劳弗完成最后的选择时，他只能保留一部分能力，这是‘壳’的作用机理。

    现在，在没有做最后的选择，保留着两副躯壳时，两个人能力则是叠加状态，虽然这很辛苦，像是大脑被劈成两半，但在完成任务之前，恐怕要一直保持着这样的状态，才能取信于J·K女士，破坏她那个可怕的计划。

    为了任务，丹尼·劳弗必须完成这幅画。

    并且保证它足够出色。

    当拿起画笔时，大量的创作技巧和灵感开始爆发，丹尼·劳弗有一刹那沉浸于创作的快感中不能自拔，艺术是创造，而创造是上帝的权能

    ……这就是艺术家的感觉啊……果然是最接近上帝的职业……

    喵！

    房间中传出一声凄厉猫叫。

    丹尼·劳弗瞧了一眼那只被称为‘上帝’的猫。

    动物都有着超人的感觉，也许觉查到自己的主人已经被替换了吧？

    找个机会弄死它，或者直接丢到楼下去也行，就推脱说是其自行跳落的，免得吸引怀疑……丹尼·劳弗这样想。

    不过，还是得抓紧时间把画完成。

    时间不多了。

    丹尼·劳弗开始在画上涂颜色，一种创作的激情攫取住了他，他虽然使用过两次‘壳’，经历过两个职业，但从没有成为过一名艺术家，所以他并不确定，这激情是否正常。

    因为当他每次放下笔，都觉得……嗯，并非疲惫，而是一种理智正在被创作吞噬的激情与疯狂，注视着眼前逐渐被完成的画，他总觉得自我正在被吞噬。

    艺术家的职业，竟然这样危险，怪不得会有那么多疯子……？

    丹尼·劳弗按着自己的头，这时，晨光照在画布上，让涂了几块颜色的麋猫像，显示出令人心醉的华丽感觉。

    已经早晨了么？

    丹尼·劳弗讶然发现时间在他不知不觉间过了一夜。

    而脑中澎湃的激情，却仍然未曾消退。

    注视着眼前的画作，一种自豪感和成就感油然而生。

    这是我的作品。

    肯定是一幅世所罕见的杰作。

    简直像是在被神垂青啊……

    庞大的幸福感袭击了丹尼·劳弗，并征服了他。

    这副躯壳曾经参军，拥有强健的体魄，潜行、格斗都是他所擅长的，也被训练过，可以经历各种严酷环境，保持随时出击的状态。

    现在，这样的体魄，配合脑中澎湃的灵感，丹尼·劳弗为《麋猫像》上色的动作，很快就变得巧妙起来，也意识之前的色彩涂得手法拙劣，所以丹尼·劳弗开始修正之前的创作。

    第一个日夜。

    第二个日夜。

    第三、第四、第五……第十个日日夜夜。

    期间高凡的导游和酒店的服务员，都打来电话，但丹尼·劳弗推脱自己正在完成创作，反正以原版高凡的性格，做出这样因为艺术创作而闭关十天的举动，再正常不过。

    十天后。

    当一整幅《麋猫像》的完成稿，出现在丹尼·劳弗面前时，他激动得热泪盈眶，这是一幅伟大的作品，它如此美丽，足够世人在其面前屈膝。

    肯定能够赢得J·K女士的青睐，然后……

    等等。

    然后我该做什么？

    丹尼·劳弗陷入深思中，他仅余不多的理智，并不能保持他正常的思考，在完成画作之后需要做什么这个问题上，他陷入了沉思。

    同时，他开始‘呵呵呵’笑了起来，笑声把他自己都吓了一跳，当他抚摸到自己嘴角的弧度时，他大脑皮层宛如被电流击过，一种恐惧感降临到他身上。

    “我……怎么了？”他移动了一下手臂。

    这时才发现，他自己躺在床上。

    我回归原本的躯壳了……

    是我的意志不够操控两具躯壳了么……

    所以我现在要进行最后的步骤……

    彻底埋葬那具躯壳中的意志……

    呵~

    呵呵呵~

    他笑了起来，彻底归零的理智，已经无法支撑他正常思考。

    他现在只是一具拥有肉体的空白灵魂而已。

    而高凡这一刻，则端详着‘自己’的画作。

    “这画的稀烂啊……”高凡皱紧眉头。

    喵~被饿了十天的上帝，如同寻亲十年终于得见亲人的孩子那般，喵叫着扑到高凡怀里，高凡将其抱紧，结果摸了一手骨头架子。

    我叉！差点把我的猫饿死！高凡愤怒了。

