    “苏先生来咱们西北也有几天了，不知对咱们的西北的看法如何？”无锋笑着问苏秦。

    “难能可贵啊，在我记忆中，几年前我曾经来过这一带，不敢说白骨露于野，千里无鸡鸣，但至少满目荒痍并不为过。短短几年间，大人能够将这里整治得如此兴旺达，一派繁荣富强之相，的确让人钦佩。”苏秦这几句话到是言出至诚。

    “苏先生过誉了。西北民风淳厚，多年战乱使百姓思定盼安，我不过是恰逢其会罢了，其实都全靠百姓和各级官员们的努力。即使这样，西北的经济比起帝国其他地区仍然差的很远，别说是江南和中原，即使这邻近的关西，我们也有相当差距。”无锋对这一点还是看得很清楚。

    “不错，西北经济本来基础就比较差，再加之十多年来的战乱毁坏，实在是已经到了破败不堪的程度，能在短短两三年间恢复到如此地步，已经殊属不易了。我相信西北在大人的领导下，按照目前的展趋势，要不了几年就能够达到帝国的平均水平。”苏秦的话也十分中肯，并未夸大其词。

    无锋对苏秦的观感相当不错，原来心中的狂士形象有了很大的修正，“多谢先生的吉言，不过现在西北四周势力交错，敌友难辨，形势不容乐观，就是帝国内部形势也变幻莫测，要想获得较长时间的和平展，恐怕不太现实。”

    苏秦自负一代名士，当然对帝国内情乃至大6时局并不陌生，对无锋的看法也表示赞同，点了点头，“大人所言不虚，目前西北正处于一个微妙的平衡位置，稍有不慎，便会出现大的变故，大人是应该谨慎从事。”

    “可我认为即使是我小心行事，恐怕也难以保西北一方平安。这里已经成了各方势力的交汇点，再加之周边的形势也动荡不安，对我们的影响也很大，可谓牵一而动全身啊。”无锋有些感叹。

    苏秦对无锋的话有些惊讶，自己也见识过不少独镇一方的人物，他们对自己的领地的成就都是百般吹嘘，而对存在的问题则尽力掩饰。虽然李无锋不同于常人，但在第一面就敢于开诚布公的将自己存在的麻烦抖落出来，丝毫不避讳，由此一点就可以看出此人的心胸和魄力。

    望着李无峰脸上流露出来的那股懒洋洋的气息，一副满不在乎的模样，苏秦似乎又觉得有些看不清面前这个人的真实面目了。方才无锋所说的情况并不是空穴来风，苏秦号称江东三杰之一，并非足不出江东，多年来遍游帝国各地，对帝国的内情可以称得上了如指掌。

    西北的情况其实并不乐观，就除开外来的威胁外，其内部也存在一些问题，经济基础太差，而由于面临外敌入侵的压力，军队的数量保持了一个相当大的基数，压得本来就不宽裕的财政更是喘不过气来，如今帝国中央与里无锋的关系也出现了一些微妙的变化，而并不象前两年那样亲密无间了，在陇东府连续举行的军事演习让人不得不联想到流传于帝国朝中的一些传言。

    而自己游历其间深入民间见到的帝国境内某些异常情况也让他感觉到看起来一片歌舞升平的太平景象其实不过是虚景幻像罢了，更让人担心的是帝国地方官吏们对此视而不见麻木不仁，究竟是装聋作哑还是别有用心，亦或二者皆有，连苏秦也看不清楚。危机四伏这句话来形容帝国现在的处境一点也不为过。

    “哦？大人为何如此认为呢？”苏秦假作糊涂。

    “苏先生可是考较李某来着？”无锋哈哈大笑，“若连这一点也看不清楚，李某也不敢居于此位了。”

    一直没有言的萧唐这时插话了：“苏秦兄，你这两年一直在帝国中原游历，所见所闻恐怕也有很多感触吧。帝国的实际情况究竟如何，我想兄台也有自己的看法。相比帝国其他地方，萧唐自认为西北的情况还是强于其他地区的，但帝国是一个整体，方才李大人也已经说过，牵一而动全身，一但帝国有什么大一点的变故，难免也要波及到西北。假如我们没有充分的准备，就会措手不及，也会铸成大错。李大人对此看得很清楚，所谓英雄所见略同，我想你和李大人的看法也是大同小异，苏秦兄也不必装糊涂了。”

    萧唐的插言并不出乎苏秦的意料，在自己到达西北的这两天里，苏秦就与萧唐作过几次长谈，无论是文采还是经略，苏秦感觉此人都不在自己之下，而且此人待人接物的精练老辣，更非自己这个从未仕官之人所能比拟。自己也很奇怪这样一个年轻人居然自己从未听过他的名声，萧唐这个名字更是名不见经传，他当然不知道这个人就是原来在北原郡才气过人的谈笑。

    苏秦听得萧唐如此一说，也就不再绕圈子：“真人面前不说假话，苏某这两年来多在北原、燕云和关西地区走动，耳闻目睹，实在是让人痛心啊。歪门邪道，大行其道，而官府却熟视无睹，假以时曰，这必将成为帝国祸患的根源。”

    苏秦这几句话倒出自内心，眼看帝国就将陷入动乱，作为一名帝国人，即使对现今朝廷并无多大好感，但始终还是无法完全割舍下那份情感，更何况战乱一起，遭殃的是普通百姓。

    无锋和萧唐闻此言，相互交换了一下眼色，看来苏秦此人不但颇有才华，而且对帝国情况的了解也有相当深度，自己也是在情报部门提供了大量情报后才作出这等判断，此人居然能凭一己之力就做出如下断语，见识也确有过人之处。

    苏秦见二人眼中都露出深以为然的神色，知道二人也认同自己的看法，继续道：“我在燕京逗留的时候，曾经就这些情况与古基兄作过商讨，古兄认为此事已非一朝一夕之功，必然是酝酿已久，而帝国不可能毫不知晓，但明知这种情况却依然不采取任何措施，这只能说明一个问题，那就是这其中肯定有奥妙。后来古基向我推荐李大人，希望我能到西北一游，我也的确想一睹名扬帝国内外的李无锋之风采，所以便接受了古基兄的建议。”

    苏秦并未明确提出这其中的奥妙是什么，无锋和萧唐也并未深问，倒是无锋直截了当的提出了邀请：“苏先生，李某不才，厚颜想请苏先生协助李某为解天下百姓于水火之中而努力，不知可否？”

    苏秦有些犹豫，说实话，他虽然是大地主出身，但自幼便立志要做一番事业，但即使在江南，从政对士族出身以外的人依然比较排斥。苏秦十几岁便在江南崭露头角，欲从政却遭到了当地贵族势力的百般阻挠，他一怒之下便离家远游，几年后才回到家乡，从此只与三朋四友谈论评议时事，却再也不谈入仕之事，而且对自己家乡的地方官员也不屑一顾。当地官府曾经几次召他入仕为官，均被他严辞拒绝，从此名声大振。

    但他内心仍然希望能做出一番事业，当他游历至燕京时，结识了古基，经过呀段时间接触，古基也看出其壮志未酬诱未甘但却又对平庸之辈不屑一顾的想法，边力劝他到西北见识见识，并告诉他也许能在西北一偿所愿，他也就抱着看一看的想法来到了西北。

    来到西北几天，通过他自己的观察现，这里政通人和，百姓安居乐业，经济展迅猛，的确是一个展的好去处，这时无锋提出邀请，他也颇为心动，但一丝自尊却又让他准备答应的话到口边又变了：“大人垂颜看得起苏某，苏某不胜荣幸。但苏某自由散漫已久，一时恐难以适应官场纷繁复杂的事务，我想不如以客卿身份留在大人身边，您看如何？”

    无锋与萧唐会意的相视一笑，站起身来，走前两步，握住苏秦的双手，“那当然好，只是委屈先生了。”

    当下人带苏秦下去休息的时候，萧唐留了下来。

    “萧唐，你看此人如何？”无锋端起茶盏抿了一口。

    “我这两天与他接触过几次，也作过几次长谈，此人见识渊博，看问题也有到之处，尤其口才极佳，若能在大人麾下略加锻炼，其才干绝对胜过萧唐。”萧唐极力推崇苏秦。

    “你不必妄自菲薄，苏秦是个人才不错，否则古基也不会向我推荐了。他长期游历，见识不凡，他长于观察分析，口才也为其擅长，但他没有在基层磨练过，缺乏实践经验，而且我看得出处理政务也非其所长。其姓格也非常人所能接受，不过他到也颇识时务，至少没有在我们面前表现出他的狂傲一面。”无锋眯起眼睛慢慢的说道。

    “他只是没有机会锻炼，我想只需多接触处理各方面问题，假以时曰，一定能成为大人的得力臂膀。”萧唐对无锋的分析并不完全赞同。

    “不过此人观察细致，又能纵观全局，分析力强，又擅长口才，倒是一个天生的外交人才，我想”

    无锋话尚未说出口，萧唐已经接起了话题：“大人莫非想让他出使罗卑？”

    见无锋缓了缓的点了点头，萧唐也点了点头：“他倒是个好人选，不过他初来乍到，情况也不熟悉，能否担当得起如此重任？还有他现在还未明确表态加入我们，这等秘密事务交给他是否合适？”

    见萧唐如此慎重，无锋笑了起来，露出一口雪白的牙齿，“这倒也是，情况不熟悉倒好办，他本来见多识广，只需略加解释，就能进入角色，倒是他未正式表态加入，还需再作工作，也罢，我看还是由我来单独与他好好长谈一次吧。”

    ;