    现在的东月皇都，各方势力在博弈，表面上虽然风平浪静，但是暗地里却是斗得很厉害。

    东月雪儿这个时候押着霸天战神回到皇都，或许一下子就引爆皇都。

    就连皇都之中的普通人，都感觉到皇都之中的那股无形的紧张气氛，山雨欲来风满楼啊！

    但是，毕竟这里是东月皇都，东月皇朝最大最繁华的城池，同时也是东月皇朝之中最多强者坐镇的城池。

    在东月皇都这里，没点本事是生存不下去的。

    而此时，东月雪儿竟是选择了抗旨，这抗旨之罪，可非同小可。

    不过，不抗旨也不行了，因为屠公公那个家伙都被胖子一拳轰杀了，护国神将也被胖子打伤了。

    无论如何，这件事情都不可能善了了，因为新皇后的势力必然会盯着这一点来大做文章，东月雪儿抗旨不尊的罪名是铁板钉钉的事情了。

    既然如此，那东月雪儿就打算来个狠的。

    而此时，护国神将负伤而回，东月雪儿公然抗旨的消息被有心人在东月皇都之中散播开来，一时之间，整座皇都都沸腾了起来。

    所有人都难以置信。

    要知道，东月雪儿这个公主殿下在皇都人的眼中，一向都是乖乖女的形象啊，这次竟然公然抗旨？

    这怎么可能？

    东月皇主震怒，朝野震惊。

    而最得意的人，却是新皇后的那班人，因为在他们眼里，东月雪儿可是太子阵营之中的人。

    搞垮了东月雪儿，就相当于除掉了太子的一大助力，二皇子上位的机会便更大了。

    然而，此时的二皇子殿下却是悲催得很，被东月雪儿关在了囚车里，而且还与那霸天战神关在了一起。

    那金阳圣地的金先生也被扔进了囚车。

    东月雪儿打算明天一大早就出发，她要光明正大，浩浩荡荡的用囚车押着东月元良，霸天战神，还有金先生一起进入东月皇都。

    她手里有王战与胖子这两张底牌，根本无惧任何人。

    她就是要让东都里的那些针对她的家伙们知道，她东月雪儿可不是好惹的，惹怒了本公主，后果很严重。

    实力就是一切，管他是谁，只要拥有绝对强大的力量，就能碾压一切。

    因为这是一个强者为尊的世界。

    东月雪儿的人在准备着。

    而此时，她也与皇都之中的太子殿下取得了联系，知道了皇都之中的局势。

    皇都里的局势对她可是很不利。

    但是这又如何？

    明天，东月皇都将会有一场好戏上演。

    ……

    时间过的很快，无论是东月皇都之中的各方势力还是东月雪儿的人，都在摩拳擦掌，而有的势力却是早早准备着看戏。

    到底是太子一脉能碾压新皇后一脉，还是新皇后一脉将太子拉下马，无论是谁赢了，对其他势力都是一件好事。

    “王战……”

    东月皇都，无量剑宗，无量剑阁顶层，东月剑主盘坐在虚空之中，他猛的张开双眼。

    此时，一人开门小心的走了进来。

    那人轻手轻脚的来到东月剑主的身前。

    “师尊，弟子已经查明，东月公主会在明天早上离开天越城，大概傍晚就能到达皇都。”

    那黑衣人小心的说道。

    “就这些？”

    东月剑主眼睛都没有张开。

    “这……那个叫做王战的人似乎来头不小，他的师尊出现了。”

    黑衣人答道。

    “我管他什么来头，难道你以为我不是他的对手吗？”

    东月剑主猛的张开双眼，目光如剑一样盯着黑衣人。

    黑衣人吓的直哆嗦，急忙道：“不是，师尊乃是东月皇朝第一剑，那些人敢得罪师尊，那是他们活腻了。”

    他连忙拍马屁。

    “继续盯着他们，随时汇报。”

    东月剑主冷冷道。

    “是，师尊。”

    黑衣人惶恐的退了出去。

    “他有师尊，难道我没师尊吗？”

    看到弟子走后，东月剑主的脸色也变的凝重起来。

    东月剑主的师尊，自然就是无量剑宗之中的剑圣。

    王战和他的师尊再牛还能牛的过圣阶的剑圣？

    东月剑主冷笑。

    ……

    “那丫头竟然敢羞辱我皇儿，我要她好看。”

    此时，东月皇朝的后宫之中，新皇后直接摔了手中的玉杯，周围的侍婢全都惶恐不已。

    “你们都退下！”

    新皇后头戴凤冠，身披凤袍，正襟危坐，自有一股威势。

    周围的侍婢急忙向新皇后行礼，然后躬身退了出去。

    自有新皇后身旁站着的一个中年内侍并没有动。

    “小姐，那丫头那么嚣张，要不要……”

    那中年内侍说着伸出右手在虚空之中一个斜劈。

    “你有什么好办法？”

    新皇后东玄凤的凤眼之中闪过一道寒光。

    “嗯……，我们可以请通天楼的人出手，这样没有什么麻烦，毕竟他们在这方面是专业的。”

    那名内侍想了想说道。

    “好，我们这一次就一不做二不休，直接送那丫头上路，最好还能嫁祸给太子，这样一来，我们就有借口废掉太子了。”

    东玄凤眯着眼，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

    “是……”

    东玄凤的那名心腹闻言，不禁对东玄风更加佩服了，不愧是小姐啊，这一石二鸟之计，还真的是毒。

    此时，在皇宫的另一个地方，一座暖阁内，东月皇主正在批阅奏折，太子东月昊阳在一旁侍候着。

    “虎家怎么回事，想要退婚吗？”

    东月皇主直接将手中的一本奏折摔在了地上。

    “什么……”

    太子东月昊阳闻言，大吃一惊，急忙上前捡起奏折一看，果然是虎贲大将军上奏的奏折，他竟是想要退婚。

    虎家年轻一辈第一人与东月雪儿的婚约可不是说退就能退的，而且，这退婚之事，也只能是东月雪儿退婚，而不是虎家退婚。

    很显然，虎家是想要与东月雪儿划清界线。

    在虎家看来，现在的东月雪儿，绝对是一个天的麻烦，谁沾上，谁就要倒大霉啊！

    东月雪儿抗旨的消息，已经传遍了整个东都。

    “父皇，这……”

    太子震惊的看着东月皇主。

    “三丫头这次闯的祸可是够大的啊！”

    东月皇主也是很无奈。

    ……

    “风和日丽，好天气啊！”

    一大早，天越城的城楼上，站着一个黑衣少年，此时，城门下面，一队人马整装待发，队伍之中，还有两辆囚车。?

