    几乎短短时间，帝家的修炼者尽数出来欢迎。

    “亲家，我总算是见到你们了。”夏婉蓉脸上漾着亲切欣喜的笑容，快步走上前来，那高兴的模样让大家清楚的感受到了她的欢迎。

    慕锦瑟等人原本心里还有一些担忧，不过在感受到了夏婉蓉的亲切之后，那一丝担心悄然间就放了下来。

    夏婉蓉本身就拥有一种很强的亲和力，再加上发自内心的高兴，虽然只是第一次见面，但大家莫名就亲近了许多。

    “我来介绍，这位是我的祖母。”帝北宸站了出来，面带笑容地介绍，“这位是我的祖父、我母亲……”

    “我就不用介绍了，我和亲家已经见过了。”在介绍到帝煜绝的时候，他已经率先出声。

    蓝云潇笑着点头，“帝家主，我们又见面了。”

    “欢迎你们来上层界，当日匆匆一见，都没有机会好好叙旧，表达我的谢意。

    现在又有了机会，实在是太让我高兴了。

    我已经吩咐人准备酒菜，不如我们先去屋内休息相谈如何？”帝煜绝亲切地询问，言语之间早已经没有了平日里的威严，相反的平易近人，让人不自觉的就放松下来。

    “一切都听帝兄的安排。”蓝云潇也安下心来，果真一切如同帝北宸所言，帝家对他们并没有任何偏见。

    帝家一众子弟打量着百里红妆的家人，眼中纷纷流露出了好奇之色，哪怕感受到了蓝云潇等人的实力都不强，但是谁也没有半点看不起的意思。

    下层界的修炼者受到的限制，想要提升修为只能来到上层界。

    想当初少主夫人不也是如此，可如今谁敢小瞧少主夫人半分？

    屋内。

    随着帝北宸和百里红妆的介绍，很快诸位长辈就已经弄清了对方的身份，相互寒暄起来，气氛温馨而热闹。

    “原来这位就是将北宸抚养成人的司徒宗主啊。”帝霖煊站起身来，向着司徒衍行了一礼，“司徒宗主，真是太感谢你了，若不是你当初善意而为，我可就见不到我的孙儿了。

    这份恩情，我们帝家没齿难忘啊。”

    “老家主，这可使不得。”司徒衍连忙站起身来，扶起了帝霖煊，“倒是我应该感谢北宸，这个小子也给我带来了很多欢乐啊。”

    “老头子说的没错，这份恩情我们一定会牢记。司徒宗主，真是太感谢你了。”

    夏婉蓉正了正神色，站到了帝霖煊的身旁。

    帝北宸对于他们而言何等重要？

    这些年来，因为北宸的失踪，他们难受了很久，直到北宸回来，所有人才放下了心头的大石。

    见状，帝煜绝、林韵清亦是站起身来，深深地向司徒衍行了一礼。

    “司徒宗主，我们也不知道该说些什么来表达我们的感激。

    如今红妆已经嫁给了北宸，我们更是成了自家人。

    日后不论发生什么事，我们都是一家人。”帝霖煊眸光透着认真，脸庞则漾着欣喜的笑容。

    亲口向司徒衍道谢，这也是他的一大心愿。

