    第888章小公主和她的吸血鬼帝国（196）

    布丽尔顿甚至没有办法想象，他们在战场上针锋相对、殊死搏斗的那一天。

    即便他心底十分冷静地知道，知道那一天迟早会到来。

    但布丽尔顿依然不知道到了那个时候，他应该怎么做。

    就像他从一开始就清楚地明白，这个女人不能碰，可还是和她一步一步地走到了现在。

    门里面的声音还在继续，鲁斯凡站在外面,身体僵直着，默默地松开了手里的把手。

    他转身离开，最后又看了一眼门，艳红色的眼睛里，神色黯然又落寞。

    她是真的找到了那个比我更好的人啊...所以没有关系。

    ...

    布丽尔顿离开后，娇阳去进浴室里洗了个澡，然后穿着白色的浴袍,心情不错地出来。

    就在这个时候,门被敲响了。

    娇阳眉毛挑了挑,上前去打开了门，就看到鲁斯凡站在外面，他低着头，脸上看不清是什么表情。

    “鲁斯凡？”她眨了眨眼睛。

    他抬步走进来，低着目光，二话不说地坐到沙发上，把自己扎成一束的细长辫子拨开来，露出脖子，目光带着忧伤地望着她。

    “吸我的血吧，盛娇阳。”

    “哈？”娇阳靠在墙上，目光带着戏谑，“我没有听错吧。”

    “你不是要与我划清干系吗。”

    鲁斯凡没有看她，低头望着地面：“这是我欠你的，你当然要取回来。”

    他是说之前吸过娇阳的血的事情。

    娇阳往下看了他的身体一眼，目光落回到他脸上：“那次是我自愿被你吸血的,这样算来，你并不欠我什么。”

    “可是意义不一样。”

    鲁斯凡望着她，“那个时候的你是人类，而现在的你已经是身为吸血鬼的五大将之一了。”

    同为吸血鬼被另一只吸血鬼吸食血液，这不是在调情，就是莫大的羞辱。

    娇阳眉毛挑了挑，然后笑嘻嘻地把目光凑过去：“你真的是来找我划清关系的吗？你明明比我更清楚地知道异性被吸血鬼吸食了血液会发生了什么，你不会是来蓄意勾引我的吧，鲁斯凡。”

    “没有。”鲁斯凡回答地很快，眼神寂寞又平静地望着她。

    娇阳有些猝不及防且莫名其妙地摸了摸鼻子。

    是她不懂吸血鬼这种古老生物的仪式感了吗？

    “我就是来找你结束这一切的，我知道我要是费尽心机想要挽留你，只会更加让你厌烦。所以，我不会冒险去那么做。”

    鲁斯凡拨了拨自己的头发，露出修长的脖子，苍白的双颊此刻泛起了一丝可疑的红晕。

    此刻这幅模样，居然莫名地像极了他的小叔叔莱斯特。

    娇阳眨了眨眼睛，再一次一脸莫名地望着他。

    “来吧。”鲁斯凡闭上眼睛，睫毛都在紧张地发颤。

    他还...从来没有被任何吸血鬼吸过血。

    似乎...没有被缓解的话，会很痛苦。

    所以现在，就让他感受一下她曾经承受且经历过的痛苦，让他清楚地感觉到，原来自己真的错过那么多。

    曾经他们，就是这样开始的。

    现在当然，也应该这么结束。

    (本章完)

