    寂寥的黑暗深处，陈列着一个巨大的长方形土堆，无人守护，无人管理，似乎存在了很久很久。

    越往里去，古老而腐败的气息越是浓郁，时不时还会飘出猩红色的、仿佛幽灵一般的鬼火。

    每逢这时，地上散落的尸骸、碎骨、头颅，便会浮现一角残影，在红光的映照下越拖越长。

    而那种与死亡相伴的恐惧感，绝对能将雄主级御主吓得心绪不宁，魂不附体。

    “吼……”

    虚幻交替中，一头巨龙无声咆哮，以灵觉为引，锁定一片阴霾地。

    它扑了过去，以迅雷之势，发出一道尖锥状的灵魂海啸，野蛮地、无情地轰了上去。

    “谁？！”浅寐于黑暗铜棺中的尤里克斯，唰的一下睁开双眸，无上的威严刚刚向外扫荡，便被更加惊悚的气势压了回来。

    它的瞳光顿时变了，内心掀起滔天巨浪的同时，一掌拍落，破棺而出。

    等到瞧清玄冥王龙的模样，还有虚浮在半空、离它只有五十米距离的骸骨重骑盔甲战士。

    尤里克斯沸腾的鲜血，像是被万年雪山融化的冰水浇灌。

    数百年不曾重温的“透心凉、心拔凉”，再一次真实地出现在血肉灵魂之中。

    “阁下，您是何人？尤里一族似乎未曾招惹过您……”

    瞧见一边试探口风，一边疯狂逃窜，想要就此遁入黑暗的尤里克斯。

    斯巴安咧嘴一笑，像是炮弹一样，直挺挺冲向对方。

    玄冥王龙更绝，倏地化作残影消失，像是跗骨蛆虫，瞬闪至鲜血鬼影的背后，灵魂之角恶狠狠撞入，一下便把尤里克斯钉在虚空中，整个身体浑身抽搐。

    “老了老了，捉你居然还要用第三招、第四招……真是没办法呀！”

    略有唏嘘的感慨声回荡耳畔，盔骨圣使·斯巴安，以及玄冥王龙，同时调转身头，抛弃化作血影消散的鲜血男子，转而向着最开始摆放棺材的位置突刺。

    “血继秘术·骨煞之域，封！！”

    一声大喝，玄冥王龙瞪着凶厉的竖瞳，龙尾向下拍砸，将一团血雾抽散。

    连带着，整个地穴轰隆隆震动。

    竟然半个呼吸都没撑过，墙壁破裂，落石飞溅，转眼便再无完好之地。

    “开始了……”

    闺房中，感受着脚底剧烈震动的白无伤，目光微凝，暗自期待。

    跪在地上局促不安的玫瑰魔女，还有在痛苦中哀嚎的血族大小姐尤里·莉丝，不约而同慌了神。

    前者像是淋了雨的小鸡仔，因为没有母鸡保护，全身都在发抖。

    后者魂不着体，再无一丝理智，整个大脑都被恐惧填塞。

    尤里克斯是尤里一族的顶梁柱，更是二十一鬼街唯三的大鬼王之一。

    如果它也失手沦陷，落败于神秘的幽灵圣龙爪下，这对尤里一族的冲击堪称毁灭性，对鬼街格局的变化，更是颠覆性！

    “什么情况？血堡坍塌了！？”

    白无伤隔着老远都能感知到动静，那些徘徊在血堡四周的吸血鬼公爵，不可能变成瞎子。

    它们目瞪口呆地看着，那座长满青苔、在心目中高不可攀的塔楼，刹那间分解为数不清的金属碎片，一度以为自己中了幻术。

    等到惊觉所有感知都是真实的，骇然的情绪似狂牛般冲上心头。

    怎么可能？！

    老祖宗的修炼地，炸了？！

    有心存侥幸者，怀疑意外导致。

    没想到刚刚靠近两步，便望到一头浅灰色巨龙，居高临下对着一道斑驳的血影狂轰乱砸。

    肉眼可见的，被骸骨墙壁和精神风暴双重夹击的尤里大公爵，任凭如何逃窜也无法脱离领域，最终被一爪攥在手里，捏成一颗浑圆的血球。

    “老……老祖宗……不敌！快逃！”

    不知是谁尖叫一声，常年处于寂静中的鲜血城堡，俄顷间乱成马蜂窝。

    即便能看出，很多苏醒的公爵、侯爵，面带犹豫，有过极短暂的衡量和取舍。

    但它们没有一个继续靠近，而是拖家带口，全部逃向血堡之外。

    开玩笑，这才几个呼吸，老祖宗就被干趴下了。

    现在过去只能送人头，要不要这么想不开？!

    “我让你们走了吗？”

    斯巴安扫了一眼被玄冥王龙封禁的尤里克斯，抬起头，不容置疑的声音传遍四方。

    “吼！”“嗷嗷！”“嗒嗒嗒！”

    又是八道光门打开，雷渊骨妖、魔脉蜻蜓、三叶雪女、骷髅元帅……八头或神勇非凡，或阴冷幽寒的传奇圣兽，分工明确，往不同的方向疾驰。

    它们完全是以摧枯拉朽的姿态，破坏留作障碍的鲜血墙壁、鲜血护盾，将一个个强弱不等的吸血鬼打落在地。

    其中绝大多数，都会因为精巧的战斗技艺和玄奥的控制技能，伤而不死，保留一条性命。

    也有不太幸运的，比如碰到最为狂暴的「雷渊骨妖」，哪怕它拼命克制，稍微逸散的雷霆之力，也足以抹杀中低阶吸血鬼的血肉凡胎。

    “龙庭有令，召鬼街「斗龙鸡」一族、「飞天僵尸」一族、「扁嘴恶龙」一族、「金线虫」一族、「藩」姓人族……等八族鬼王，限你们百息内抵达血族城堡，逾期……后果自负！”

    威严到令究极体忍不住跪地匍匐的精神讯念，以闪电的速度向外扩散。

    街头巷角，一个个幽灵、恶魔、巫妖勃然色变，半敬畏、半困惑地，眺望着暗黑血堡内升起的通天光柱。

    它们不知道发生了什么。

    但知道，二十一鬼街……变天了！

    “大……大哥，一道传讯，你怎么辨别真假，怎么判断是不是有诈……你、你真的要去吗？！”

    巨型巢穴中，一头浑身都是肌腱和钢羽的大公鸡，缓缓张开翅膀，作飞行状。

    听着后背传来胆怯的问询声，它没有回头，只是淡淡回应道：

    “去，不一定会死。”

    “不去，斗龙鸡一族……恐将荡然无存。”

    “可是……某种程度上，我们和普通龙族互为天敌，从未相安无事过啊……”

    君王体巅峰的斗龙鸡二当家，语气颤抖。

    “祖龙庭再强大，触手又没办法伸到超凡世界每一个边角，我们也许该联合其他家族，或者直接放弃扎根多年的鬼街，选择以古道逃离？”

