    谢长安再次见到天狼的时候，他正在独自一个人站在那里，由于光线有些昏暗，谢长安并没有看清天狼现在是一副怎么样的表情，他并没有转过身来，淡淡的说了一句，“长安，你来了吗？其实我一直都是在等你，从你踏入天狼部落的时候开始，我就知道你根本就不是一个商人，你来做什么，我也是知道的，我想应该是铜先生那个男人派你来剿灭我天狼部落的对吗？”这一番言语是真的让谢长安惊出了一身的冷汗，自己的行动一向都是无比的谨慎，这人是怎么发现的？

    “来，坐到我这里，你应该还没有喝过我天狼部落的美酒吧，今晚的夜色不错，咱们兄弟不妨一醉方休！”谢长安不喜喝酒，但在现在这样的情况下，他不喝都不行，他已经是感觉到了，在他的周边有着一股莫名的杀气，“怎么？你不敢吗？我听说你小子一向是胆子很大，年初的时候，你独自一人断掉了王龙对你的追杀 ，你一个人挑战那么多人，这一份勇气和胆量真是了不起啊，怎么到了现在，竟然是变得如此的胆小了呢？”

    谢长安哈哈一笑，拿起酒壶就是灌下一大口酒，许是喝的有些猛了，他一连咳嗽了好几下这才缓过劲来，“你说的不错，我就是要来剿灭你天狼部落的，你既然都已经是事前知道了，为什么不提前下手将我杀掉呢？这么一来你将会彻底的掌握主动权不是吗？”

    “你说的很对，要是换成了别人，我是一定会这么做的，可来人是你，我不可以，你帮助了我的妹妹，这就是事实，而且从你的眼神中我可以看出来，你性子不错，来到天狼部落也是受到了威胁不得已而为之，铜先生是什么样的人，没有人能比我更加的清楚了，我和他打了那么多次，早就已经是做到了知己知彼了，他是不是对你说我天狼部落是他称霸北部最后的障碍了呢？简直就是胡说八道！

    你可知道这铜先生出身何地吗？正是这天狼部落啊，从前的他和我是一个头磕在地上的异性兄弟，依照我们蛮族的传统，这一份情感是一生都不能忘记的，起初这人十分的勇敢，在蛮族中渐渐的声名鹊起，那个时候我是真的为他感到高兴，因为我知道其实蛮族已经有许多年不曾出现过这样的豪杰人物了，更重要的是，这样的一个人是我的兄弟！

    可是后来事情的发展已经是远远的超出了我的想象，铜先生的野心是越来越大，他的麾下也是聚集了大量的死士，为了成为蛮族的首领，他是联合那该死的月光帮杀了我们许多的人才，正是因为这一点我才不得不改变蛮族的习性让他们彻底的安定下来，只有安定下来之后才能有办法应对，我能做到这一点是因为前任首领其实已经看出铜先生的浪子野心，因此将首领的令牌提前交给了我，为的就是这一刻。

    再后来，我就成了剩下这些蛮族战士的首领，我将他们重新打训练，这才有了现在的天狼部落，我知道依照铜先生的性子他是一定不会放过我们的，我也不担心，我看的出来，你小子人很不错，把天狼交给你我也放心，现在你可以动手了，我愿意死在你的手中，因为只有这样，铜先生才会打消对你的疑虑，你要做的事情还有很多，而我就只能到这里为止了！”

    这是天狼说的最后一句话，随后他的嘴角就流出了一丝鲜血，原来在长安来之前他就已经服了毒，这一点是真的让他有些吃惊，夜此刻是缓缓走来，在她的脸上并没有看出一丝的悲伤反而是有些开心，“终于还是走到了这一步吗？只是大哥你为什么就不能等等我呢？长安你刚才和大哥的谈话我都听清楚了，我相信大哥的眼光，更相信这蛮族的人在你的带领下能走出更好的光明！”更让谢长安吃惊的事情发生了，这个之前还无比明媚的小姑娘竟然拔出了小匕首自尽而死！

    这究竟是怎么了呢？谢长安不知道，难道真的是自己的到来打乱了他们所有的生活吗？要真的是这样的话，那么自己岂不是成了一个罪人吗？“长安，你不用难过，首领功力深厚，更有未卜先知的能力，他早就知道天狼部落会有这么一天的，只是可惜了夜这个小姑娘了，其实夜和天狼并没有血缘关系，她不过是多年前天狼捡到的一个孩子而已，从他们相遇的那一天起，他们就视对方为自己唯一的亲人，感情自然是无比的深厚！结局这样，也算是一个不错的归宿了。”

    说话的是天狼部落的第三号人物，人称军师的戈罗，戈罗对天狼那是忠心耿耿，看来所有的事情都已经是安排好了，根本就不用谢长安操心了，现在谢长安唯一要做的事情就是挑选一支队伍安全的回到月光帮中交差，月光帮的覆灭也不过就是时间的问题而已了，面对这样的一份责任和信任，谢长安的心中自然是有些担心的，可是这一份担心没有一丝的作用，事实一定会将这个男人推在最前方！

    第二天，谢长安选择了一支百人的队伍再次踏上了回到月光帮的路上，同时谢长安带走的还有天狼的首级，只有这样那铜先生才会真正的相信天狼已经死了，而事实也确实如此，当铜先生看到了天狼的首级之后，他的神色是那么的悲伤，他低声说道：“好兄弟啊，咱们又多少年不见了呢？有谁能想到咱们再次见面竟然是在这样的一种情况下相见的呢？我现在还记得，过去的你是多么的豪气啊，我走的时候让你和我一起来，只有我才能为蛮族带来更好的明天，可是你不信，看看你现在成了什么样子了？”

    “长安，你做的很好，我会好好的奖赏你的，这一百人的队伍我就交给你了，相信这也是天狼的意思。”