
　　她这大声一吼，起到了震慑作用，把男人吓了一跳，同时给霍真真也吓的一抖。

　　事情败露，男人索性也不再畏畏缩缩，直接从口袋里拿出了一个锋利的尖刀，冲着傅九挥舞了两下，表情凶狠的威胁。

　　“**崽子，再多管闲事，老子捅死你。”

　　“傅……温悦……”

　　霍真真吓的脸色大变，连忙把傅九往后拉扯，生怕男人伤到了傅九。

　　男人以为傅九被吓住，提着行李包就想借机逃跑。

　　“放下东西。”

　　傅九大声吼了一句，同时伸手去抓男人肩膀，男人本拿着尖刀再次挥舞，欲吓退傅九。

　　因为男人并不是真想伤人，傅九可以避开，但脑子突然闪过一个念头，随即不但没躲，直接用胳膊朝着小刀上面撞去，随着一阵刺痛袭来，她袖子开始渗出血来。

　　“傅九。”霍真真吓的脸色惨白。

　　男人本来只是想吓吓傅九，让她不要多管闲事，根本没想伤人，看到傅九受伤，他也吓的够呛，索性也不要行李包了，转身就跑出了店里。

　　这一切发生的太突然，等店老板反应过来从厨房出来时，小偷已经夺门而逃，看到傅九受伤，他有些慌了，“出这么多血，得赶紧去医院，别伤到了筋骨。”23sk.Com

　　这个年代的人都比较朴实，所以老板并没有担心傅九受伤赖上他。

　　“没事。”傅九捂着伤口淡定的摇头，“只是划破了皮，老板，麻烦你帮忙找个干净的布给我用用。”

　　“好好好。”

　　店里有一些新买的抹桌布还没用过，老板直接拿出来给傅九包扎伤口，看到傅九伤的确实不严重，他才算是松了一口气。

　　“现在的小偷真是太胆大包天了，大白天竟然都敢进店偷东西。”

　　“这种肯定是惯犯，我记住他的脸了，等会去报警。”望着胳膊上伤，傅九心底有些打鼓，这是一步险棋，她也不确定有没有走对。

　　“那你就让他把包拿走，然后我们报警不就成了？”一个女孩子家的，这要是留疤在胳膊上，得多难看啊！“我爸说了，在外面打抱不平的时候，要先确定一下自身的安全。”

　　从小霍震东就教她，凡事量力而行，路见不平也要在自身安全的前提下才能做。

　　傅九傻傻一笑，“我当时没想那么多。”

　　行李包的主人，从厕所出来，看到傅九手上的血，和包着的胳膊，他眉头一皱，“怎么回事？”

　　他就去厕所的一会功夫，怎么人就受伤了？

　　没等傅九开口，老板就解释，“刚才店里进了贼，要抢你的行李包，幸好他在这才被人拿走，那贼带了刀子把他给划伤了。”

　　男人看了一眼地上的行李包，眼底闪过一丝意外之色，显然没想到，他把行李包放在这，还惹来了祸端。

　　他冲着傅九招招手，“小伙子，谢谢你了，走，我带你去医院包扎一下。”

　　于情于理，傅九的伤，他都有责任带去看看。

　　“我没事的，一点皮外伤，我回去随便上点药就成。”傅九一脸淡然，像是真的不痛一般，实际上却是疼的手心发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第32章见义勇为免费阅读。https://xs.23sk.com 