    第874章这样能少犯错？

    笑着笑着，眼泪还是掉了下来。

    但都不用人劝，她忙又擦了，还笑道：“我高兴的。我们家有人当官了。我怎么感觉跟做梦一样呢。”

    “不是做梦。”薛大富呵呵笑道。还转头跟薛四虎笑说：“你三哥当官了，以后你做生意注意点，我们也会多注意一些，咱们就算帮不上他的忙，但怎么也不能拖了他的后腿。他不容易啊，也不知道冒了什么大险才能突然当了这么大一个官，这才进军营多久啊，就算人好好的，但当时肯定很危险。”

    “知道了爹，你不说我也知道。”薛四虎笑道。“爹，明天一早我陪你一块去买猪头。”

    刘桂霞笑道：“有你陪着当然好了。只是，早知道，家里的那头猪就不急着杀了。”

    “谁能料到有这么大喜事啊。”薛大富笑道。“没事的，买的猪头也一样，祖宗们知道的。就是没猪头，祖宗们肯定都高兴。”

    “这倒是，这倒是。”刘桂霞连连点头。这也太光宗耀祖了。

    薛四虎则侧身，抱臂，看着比他矮很多的他家两宝贝孩子，佯装生气道：“你们太不像话了，这么大的事，竟然不先告诉我。”

    知道他们四哥是假装生气，姜月和薛琰你看着我，我看着你。

    倒是刘桂霞不满的笑拍她四儿子一下：“当时你不是急着去看看你大姑家怎么回事吗，怎么还没来，他们也要有机会说啊。”

    “就是就是。”薛大富立刻附和，也不满。

    薛四虎立刻就撑不住笑了：“爹、娘，你们干嘛啊，我逗逗小琰和月宝还不行啊，看你们宝贝的。”

    “你不也宝贝吗，行了行了，我和你爹没你们聪明，看不出来你逗他们。”刘桂霞呵呵笑道。

    薛大富也乐呵呵：“你们是比我和你娘聪明，那会要不是你们拉着我，我都要拦下你们大姑了，现在想想，拦下了又能怎么样，要是杜山强死活不肯将红果给你大姑，我们也没法硬抢。先看看吧，你们大姑也比我有脑子，虽然她总是有苦不说，但心里比谁都清楚，她这些年不都是为红果活着的吗，她就红果这一个孩子，这要是真一点办法没有，肯定也会开口跟我们说的，她却带着红果回去了，应该就是知道杜山强家肯定受不了她这样。”

    刘桂霞立刻就笑道：“你现在能想的这么清楚，还不多亏了我们家三个最聪明的拉住了你，以后再有这种时候，你还这样。”

    “那肯定的啊，我这样肯定能少犯错。”薛大富乐呵呵。以前，因为他总是自己做决定，一言堂，有时候还很驴，让家里人受了不少委屈。

    这要不是家里人点醒了他，他家里哪有现在这种好日子。

    肯定会因为他，怎么也好不起来。

    就算好的起来，肯定也有很多糟心事。

    而且他四弟虽然还很是不要脸，但也能自己挣钱养活自己和狗子了。还靠自己的工钱，能过的比村里很多人都好。

    闻言，姜月、薛琰、薛四虎互相看了看。

    都心里清楚，薛大富其实并不是怕犯错，而是怕再因为自己而委屈了家里的谁。

    自从去年那天将薛大贵张美丽薛柱子打出去之后，他做事，不管是有意识，还是无意识，都按这个原则来。都成他的习惯了。

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“天涯海角”、“酒太甜你太苦”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

