
　　第100章漫天血剑杀蜈蚣

　　“什么东西！”好一会，狗骑士才逐渐适应那耀眼的红色光芒。

　　放下手，目光看上去。

　　“这！”震惊得说不出话来，明明是黑夜，却有太阳，红日升起。

　　不，准确来说，那应该是一轮血月！

　　月亮，被染成猩红色，天空，同样如此。

　　一片片红白色相间的云，使得气氛极其压抑，诡异。

　　随后注意到金色羊头右上臂高举大宝剑的画面。

　　狗骑士开口问，“难道，这些都是由它一手造成的？它到底想做什么？”

　　“那是！”睁大眼睛，瞳孔震颤。

　　狗骑士清楚看见，天空中，悬着一把把血剑！至少有数百，近千柄！

　　每把血剑，长宽都很惊人，至少十几米长，这要是落在自己身上，效果可想而知。

　　【剑阵？】

　　【好家伙，有修仙那味了】

　　【准确来说，这种天地异象，应该叫邪修吧】

　　【都是大夏人吗？】

　　【肯定是，老外哪懂修仙】

　　【这是魔法剑阵！】

　　【我们还是看过修仙小说的，怎么不懂，但这明显是魔法！】

　　……

　　直播间内，就这一场景，到底该用魔法，还是修仙来定论，产生巨大争议。

　　金色羊头可不管这么多，待剑阵形成后，手臂落下。

　　随着剑刃滑落，一柄柄血剑齐射砸下，如血红流星，速度极快，不开启慢放功能，根本看不清。

　　每一把血剑，都不偏不歪，刚好插入，将弑天蜈蚣的身躯钉射在地上。

　　再然后，血剑融化，融入弑天蜈蚣的血肉，随之开始腐烂，化为浓水，且没有半点自愈的意思。

　　弑天蜈蚣只能扭动身躯，挣扎，表达痛苦，什么都做不了，血肉融化后，暴露出骨头，随即，骨头也开始被蚕食殆尽，无一剩下。

　　【这，也太毒了吧】

　　【好家伙，连毒虫都扛不住】

　　【谁想去试一下？】

　　【一滴估计就能让你人间蒸发】

　　……

　　【击杀弑天蜈蚣成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　点击确认。

　　一会工夫，又多一个黄金宝箱，陈伟这心里别提多满意。

　　大有三个黄金宝箱在手，天下我有的感觉。

　　弑天蜈蚣既然被解决，再加上附近又没有其它强大的丧尸怪物出没。

　　陈伟将金色羊头以黑卡状态收回，放进系统背包当中。

　　“那个金色脑袋的家伙，果然是他召唤出来的！”这一次，狗骑士，橘猫看得清清楚楚。

　　陈伟落身在壁垒上，翅膀逐渐透明化，隐去。

　　见他要离开，橘猫赶忙开口道：“求求你，让我们加入你们吧。”

　　一刻不敢耽误，陈伟是它们能够活下去的最后希望。

　　陈伟停住脚步，转身，视线向下投去，“所以，那么做对我有什么好处？”

　　“我们掌管着一种特殊矿石，可以制作高强度武器装备，如果让我们加入，那些矿石，我们愿意全部献上。”橘猫回应道。

　　特殊矿石……

　　陈伟忽然想起之前，狗骑士用盾牌抵挡光束炮的那面盾牌。

　　难道，那块盾牌，就是由这猫口中所说的特殊矿石打造？

　　真是这样的话，确实值得好好考虑，数量足够，或许可以用来升级避难所。

　　陈伟对狗骑士虽然没什么好感，但对猫这种动物，很心痒痒。

　　末世养猫生活吗？

　　想来也不赖。

　　最重要的是，这橘猫不像狗骑士那样，狗头人身。

　　“白颜。”

　　“是，请问主人您有什么吩咐？”

　　几乎是在陈伟话音落下的瞬间，机械女仆白颜便出现在身边。

　　“那节蜈蚣脑袋，你能处理吗？”陈伟问。

　　“主人希望怎么处理？”

　　“将外壳剥掉，只取鲜肉部分。”弑天蜈蚣的外壳和水泥墙壁差不多硬，根本无从下口，不像鳄鱼人的鳞片。

　　胜在体型大，肉够多。

　　吃下去，想必应该能增加不少属性。

　　这也是为什么，陈伟要单独命令，让金色羊头不对那脑袋部分降下血剑的主要原因。

　　任何能提升自身，阵营实力的机会，能不放过，就不放过。

　　“是。”白眼从城墙上跳下，连一点声音都没发出。

　　这让身为猫的橘猫，都难免觉得不可思议。

　　【好家伙！反重力裙子！】

　　【某位大佬的棺材板又要盖不住了！】

　　【切，还以为会有福利呢】

　　【她们打算干什么？为什么要留下半截死掉的蜈蚣身体】

　　【还能干什么？吃啊】

　　【吃？我靠！这玩意还能吃，不怕感染病毒？】

　　【至少她们不怕，之前也没少吃】

　　【呃……牛笔！】M.23sk.com

　　轰轰轰……

　　避难所大门打开。

　　陈伟从中走出。

　　来到僵铃铃身边，伸手，一把揪住橘猫的后颈，将它提了起来，面对面说道：“关于你说的那件事，待会带我去矿地，待看过后，我再决定。”

　　“好。”橘猫耷拉着身体，根本不敢反抗。

　　随后，陈伟将它抱在怀中，撸了起来。

　　这种感觉，好怀念。

　　陈伟表情舒适。

　　【好家伙，末世还不忘撸猫，果然是人类无疑】

　　【我也好想撸猫啊，可惜，为避免携带病毒，以及给飞船增加压力，一只都没带上来】

　　【听你们这么一说，我又想起被丢在蓝星的仔仔了，不知道它现在过得怎么样】

　　【或许成为一方兽王了呢？】

　　【哈哈哈，希望吧，我家常威确实挺会打的】

　　……

　　反观橘猫，已经完全沉溺在陈伟的高超抚摸手法之下。

　　这种感觉，对它来说，何尝不是久违呢？

　　“……”狗骑士在百米外默默注视着这一切，不敢出来。

　　陈伟让它觉得毛骨悚然。

　　不多时。

　　“主人，已经按照您的要求，将所有能食用的精肉部分，全部剔了出来。”白颜效率很快，身上连一点血渍都没有沾染，手握着的尖刀，寒光散发。

　　“你们要吃它的肉吗？”

　　丧尸怪物肉对于橘猫来说，又糙又臭，味同嚼蜡，已经很多年没有接触过。

　　它现在，早已成为素食者，宁愿吃草，都不吃丧尸怪物肉。

　　更别说这种高级怪物肉，吃下去，除去填饱肚子以外，其血肉内自带的毒素，很有可能会要了它们的命。

　　冒这种险，只为填饱肚子，实在不值得，还不如吃草呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第100章 漫天血剑杀蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 