
　　那道小巷中的身影于二人的视线中一闪而过，转眼间一半便已被黑暗吞没。

　　“不要看。”

　　西里尔伸手挡住了卡罗琳的双眼，前方的路面上垂落了一串鲜红的血滴，不用动脑子就知道发生了什么。

　　他紧接着发动听风术。息野城的风元素含量确实要远低于其余地方，他不得已，只能动用魔力池内的风，将其化为一缕长绳，连向那道逐渐遁入黑暗的身影——

　　他听到那个方才还些微挣扎的身躯此刻完全没有了动静，此刻只有沙沙的服饰与地面摩挲发出的声响。显然是那个被抓住的人正在被拖行着。

　　沙沙的声音非常地杂乱，似乎是多层的衣服同时在被拖动着，如此说来这应该是个女人。

　　“仇杀？”西里尔思索着，他在刚刚一瞬间还以为会发生在未来的风息教邪教化的狂热行动提前了，但杀死一个女人——风息教的首要目标是孩子和异族，其次才是女性。

　　而且对方穿着繁复的裙装，身份应该还不简单，对应的应该是仇杀，而非风息教的邪教化。

　　他刚刚悬起的心一下子又安放了回去。如果是仇杀，那便与他，没有多大的关系，除非现在有人砸了十个金特里在他的身前，要他进去救人，否则他根本不会挪一下屁股。

　　“就此结束吧，此事与我无关，当做没看到就好。”

　　西里尔心中想着，听风术中那个声音亦是渐渐远去。他正要收回牵连着的风元素魔力，忽然间一道微弱的啼哭声，出现在了风中——

　　“婴儿？”西里尔一愣，神色一瞬间变得凝重。如果对方的目标不只是女人，还有婴儿的话，那可能性就变得非常地广了：仇杀是一种可能，贵族太太打算秘密杀死小三亦是一种可能，而在息野城，邪教的可能性自然不可能被忽略。

　　他犹豫了片刻，还是决定不掺和进这一潭浑水。虽然现在还是早年的版本，哪怕是邪教徒战斗力也很贫弱。邪教的兴起建立在混乱的国家使得人民丧失对丹亚的信仰的基础上，那几个强得和怪物一样的NPC出场也都是在1448年王都城破之后。

　　但因为贪便宜而无端染上许多麻烦的西里尔此刻再清楚不过，如果自己掺上这一脚，那等待自己的会是无尽的麻烦。

　　听风术，断——

　　就在那一道属于风元素的长绳要散去的一刻，一个低沉且沙哑的咒骂声搭上了风的最后一班车：

　　“啊，哪来的狗！嗯？怎么是骨头架子？”

　　西里尔嚯地睁开眼，诧异地望向身边被自己捂着眼睛的卡罗琳，而小姑娘也恰好抬起头，躲开他的手，接着向他眨了眨眼。

　　“诶嘿！”

　　“诶嘿你个头啊！”西里尔伸指在卡罗琳额头上弹了一下，随后立刻站起身，双手拖着卡罗琳的腋，将她放进了店里：“去找特雷维尔……就是那个白头发的漂亮姐姐。”

　　“那你呢？”

　　西里尔没有回答，自腰间抽出了长剑。他这突然拔剑的动作顿时引起周围人的一片惊呼声，而他仿佛没有听到一般，下一秒跨步向前，双手持着剑柄，一个标准到不能再标准的竖劈向前挥出，却听“咔”一声脆响，一道自巷子中飞出的灰影正好撞在剑刃之上，碎裂成两半。

　　断裂的骨头散落在地，西里尔微微挑眉，没想到卡罗琳捏出来的白骨狗狗居然也能够触发银刃圣洁之刃的“死灵磨刀石”特效，刚刚剑刃微不可查的一亮，却还是被他捕捉到了。

　　不过仅仅一条不入流的亡灵骨狗能够给长剑提供的锋芒实在少得可怜，他也没有让卡罗琳现场爆兵强加buff的想法，虽然这一场本可以避免的战斗确实由卡罗琳挑起，但他可没有让卡罗琳担责的想法——ŴŴŴ.23sk.com

　　或许是由于她不忍目睹一场凶杀发生在自己的面前，或许是她觉得自己的法术成长了，想要找一个实战检验的机会，但西里尔相信，那终归是出于一种善意——

　　一种前世的暮色阴影曾经拥有过，却消散在北方的风雪，与亡灵的冰冷中的东西。

　　重新铺开的听风术已经捕捉到了那个处于愤怒状态的敌人正在逐渐靠近，即将走出巷子。他稍稍向侧边一瞥，周围的人实在太多，将战斗摆到大庭广众之下于他没有任何好处。

　　想到这里，西里尔干脆地沉肩，下一秒魔力灌注于双腿，银刃骑士所属的冲锋顷刻间发动。他的身形似乎都化成了一道银光，迅疾地向着巷子内急冲而去——

　　“让我来看看，你到底是什么身份！”

　　西里尔撞入那一片藏匿于这个城市的阴影之中，那熟悉的黑暗在这一瞬间降临他的周围，这是一种他非常熟悉且擅于作战的环境，而显然对方也同样擅于在这样的环境里战斗。

　　不可能是骑士，那么是剑士？阴影剑士还是灰剑士？还是说游荡者？亦或者是那些“擅于”使用每种武器，实则每种武器都不是很精通的“武装佣兵”？

　　他心里快速猜测着对方的职业，他清楚地知道在这一个等级每个职业的弱点，如果可以，他当然选择一击杀死对方。

　　但下一秒，西里尔便眉头一挑。对方面对他这看起来便锋锐无比的冲锋之势，却丝毫没有退却的意思，反而主动迎了上来。

　　而他的手中也没有亮出武器，迎接西里尔的反而是一团灰黑色的雾气，让他想起死灵法师常用的战争迷雾——

　　是看准我冲锋停不下来，想让我冲进雾里么？那我偏不进去！

　　西里尔可没有丝毫对自己实力盲目自信的逞能，也没有多做试探的打算。风元素魔力顷刻间柔顺地铺在他的小腿上，将那股冲锋的劲道卸去。那如狂暴战士一样疯狂的冲锋在这短短的一瞬间，便化为了一个轻巧的如漫步水上一般的小跳步。

　　这股锋锐的气势忽然消散不见，明显让西里尔的对手微微错愕，可就在他愣神的一刹那，眼前亮起的，却是一片闪亮的繁星，紧接着便将他身前那灰色的雾气，撕扯地千疮百孔！

　　剑技·千星！

　　每一道剑光都是真的，虽然以西里尔现在的身体强度，并不能使用出完整的“千星”——那需要用细细的刺剑在一瞬间达成上千次刺击，是真正的“千”星，而他做到的不过几十下。

　　可在风元素的加持下，这式剑技的威力却被意外地放大了——气流鼓荡于来回的剑锋之上，反复碰撞叠加着，卷起更加喧嚣的风，将灰色的雾气彻底摧毁的同时，摧枯拉朽一般向着灰雾后藏着的敌人砸去。

　　这让西里尔自己都有些没反应过来，他只是下意识地将这层灰雾视为了法师盾，想用千星破盾而已，却没想到效果居然如此拔群。

　　不过他立刻想到了原因：千星，是一种来自克莱瑞精灵的剑技。传说是古早年代的精灵仰望星空，试图以风追随诺拉的步伐之时领悟出的剑技。

　　其特性是高频打击，本身单次杀伤力不足，常被近战职业用于破除法系职业那些难缠的特殊护盾。

　　在游戏里阿玛西尔系列副本开放之后，几乎是中高阶近战职业人手一本的技能书。

　　只是游戏里的近战职业们可没有这样开元素池的特权，这意外的效果完全是风元素与剑技的化合反应——

　　毕竟，这是属于精灵的，怀着对自然之神诺拉虔诚的信仰，才悟出来的剑术。

　　他的敌人在这一股交错的风刃中连退数步，身上都爆出数道血花，在难听的闷哼声中，敌人猛地一挥手，终于将这股风打散。

　　而没有灰雾的遮挡，西里尔发挥着夜视的能力，终于看清了对方的容貌——

　　他没有戴兜帽、面具或是盔甲来遮挡面部，那是一张有着弯曲鼻子与如古老树皮一般皮肤的脸，一双浑圆的大眼与其中尖长的竖瞳在这张脸上显得狰狞无比。

　　他正抬着手，用枯槁的手臂遮挡方才的狂风，而其手却是灰色的尖厉的五爪。

　　看清这张脸的一刻，饶是西里尔已经不像初来乍到这个世界之时对超出时间线、出现在眼前的事物会感到无比震惊，此刻也不由得叫出了声：

　　“班迪思！”

　　他当然清楚他的敌人的来头，班迪思不是名字，而是一个代号。对玩家来说，这个代号的另外一种说法要更加容易理解：

　　“窃婴者！”

　　顾名思义，窃婴者，偷窃婴儿的人——窃婴者是毫无争议的邪教成员，他们活动于游戏中的1444年-1446年，那个时候拉罗谢尔各地都爆出了家里的婴儿与小孩被偷窃的事情，为此玩家还有专门追捕窃婴者的任务，奖励不菲。

　　而其存在，关系到的是一个大型邪教相关任务——“灰神的复苏”。

　　可关键问题在于，灰神安布罗斯的复苏，那可是1448年才开始的任务啊！

　　现在才1440年，为什么班迪思会提前出现在这里？息野城，这可是风息教的地盘！

　　西里尔万万没想到自己随便猜的邪教相关选项还真的猜对了，只是他这随便一杆钓起的却不是风息教这条小鱼，而是灰神所属“班迪思”这条大鱼！

　　恍惚只存在于这短短的一瞬，追究原因永远是战斗之后才要做的事情。西里尔手中的长剑又一次化为两道交错的银光，在空中写出一个大大的“X”，向着“班迪思”划去。

　　剑术·银光十字切！

　　“班迪思，擅长使用雾气抵挡攻击，并且用尖厉的爪杀伤对手——”

　　班迪思的灰雾刚刚才被自己撕碎，短短的这点时间里并不可能重新凝聚，此时所能动用的只有利爪。

　　那交错的剑光并不能遮挡西里尔自己的视线，他清清楚楚地看着对方用那锋锐的爪子抓向自己的剑刃，甚至在他魔力回馈的感知下，剑锋已经要触摸到那灰色的尖爪。

　　他的目光猛然间一凝，下一刻，本已消散了的银色剑光蓦地再次亮起，轨迹自下而上，并且光芒更胜前一次。而他的身体亦是随着这复又亮起的银光向着前方，直直地撞向班迪思！

　　“叮——咔！”

　　两道剑光同时亮起，却有着先后之分，但击打的落点却是完全相同，一上一下地同时避开了锋锐的利爪，砍在了班迪思那形如枯槁的手腕上。

　　班迪思骨质虽然坚硬，却也架不住这样重复且精准的击打，那只尖厉的枯爪被西里尔的长剑高高斩飞。

　　他大叫一声，嗓音里又发出了那难听的吼叫声，可这愤怒的叫声才刚刚出口，便拐了一个声调，转为了惊悚的嚎叫——

　　在那双尖长而缩紧的细瞳之中，一张属于少年精灵的俊俏面庞，已经近的不能再近。

　　什么时候靠上来的！

　　班迪思好想大声问一问面前的半精灵是怎么做到的，可西里尔没有丝毫留情的打算。

　　他在这一冲之后便扬起了膝盖，重重地顶在了对方的肚子上，而那此前上撩而起的剑刃在此刻顺势下劈，在班迪思弯下腰的一刻精准地斩落于它的后颈之上——

　　“哧！”

　　黑色的血液喷涌而出，剑刃陷入班迪思坚硬的脖颈之中，难以再次深入。

　　西里尔管也不管那糊了自己一脸的鲜血，手上再度使劲，直到那张有着丑陋面庞的头颅坠落，顺着自己的腿滚到地上，这才松开了力道。

　　“呼……”

　　他长长出了一口气，伸手抹去脸上那腥味十足的鲜血，揪起班迪思身上的布料，把长剑上的血擦干净，还剑归鞘。

　　他盯着地上那具无头的尸体，在脑海中短短过了一遍刚才的战斗：虚张声势的剑术，银光十字切之后，紧接着的是正牌的杀伤剑技·银光十字突。

　　与前者仅仅一字之差，却是一个杀伤性十足的突进系技能，难度自然也要更高。

　　这样的招式组合在游戏中他倒是常用，不过放在现实里，他还只是在脑海中幻想过，借助万象风形使用出来，这才是第一次——

　　所幸的是，这场战斗比他想象的要轻松的多。如果碰到的是1444年的班迪思，那或许是真的苦战，但现在的这名班迪思，似乎也不过是二十级的水准而已。

　　他慢慢擦着身上的血，紧接着回过头。

　　海洛伊丝·特雷维尔正被卡罗琳引着，向这里赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十九章. 银光十字突（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 