
　　秦飞和周芊羽离开了飞云娱乐公司大楼，直接驱车前往蓉城市最有名的川菜馆。

　　这家川菜馆开设在蓉城最繁华的闹市当中，不过环境却十分安静典雅。

　　而且这家店在天府省都是十分出名，是最正宗的川菜老店，每个厨师都是来自全天府各个地方的特级厨师，人均消费至少在一万以上。

　　到了店里面，尹初晴早已经和苏优璇凌霜三人等在雅间当中了。

　　见到秦飞和周芊羽进来，尹初晴马上就迎了过来，拉着周芊羽的小手笑道：“你就是小鱼儿吧，赶紧坐吧，菜我们都已经点了。”

　　这是周芊羽第一次见到尹初晴，然而却第一眼就认出了她，因为她身上的气质，如仙女入凡尘，不仅美若天仙，笑容更是让人心安。

　　“难怪飞哥哥会对她一往情深，我真的比不过。”

　　周芊羽在心里深深地叹了口气，她比尹初晴笑了两岁，两人的气质却始终有一截差距。

　　“晴姐姐好！”周芊羽甜甜地喊了一声。

　　虽然羡慕尹初晴可以得到秦飞的心，但她对此也并没有任何地怨恨，她能够在秦飞身边当一个小妹妹已经非常满足了，又哪里敢奢求更多。

　　秦飞又给周芊羽介绍了一下凌霜和苏优璇，顺便说了一下她们都是自己弟子的关系。

　　周芊羽本来就算是武道界的人，加上前不久才在日国看到秦飞有如神灵一般的身姿，对他收了两个弟子的事情并不觉得奇怪。M.23sk.com

　　尹初晴点了满满一桌子的菜，都是教科书级别的名菜，如宫保鸡丁、水煮肉片、辣子鸡丁等等。

　　秦飞和凌霜苏优璇三人身为修仙者，本来不应该吃这些普通菜肴，免得沾染凡尘俗气，不过秦飞今天倒是破了例，允许两个女孩动筷子。

　　他自己在日国待了快半个多月的时间，嘴巴里也很是想念家乡口味，这家店里的味道都是最正宗的川味，而且在座五个人都是天府省的人，所以干脆大快朵颐起来。

　　五个人一边吃这饭，一边聊着趣事，秦飞坐在旁边，听着身旁四个女孩儿聊着八卦的银铃笑声，嘴角噙着一抹悠然的笑意。

　　这一幕，他上一世可没多少机会见到。

　　杀宗师、灭仇敌、斩邪神，秦飞这一路来所做的事情，就是为了能有一天像这样安安静静地吃顿饭。

　　而且不仅仅是今天，他还要变得更强大，强大到这整个宇宙中都没有能够打扰到自己的存在。

　　他的两具无敌魂尸已经快要炼制完成了，只要成功，自己在神合之境也可以横扫一切，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　就在众人在饭桌上闲聊之时，突然是见到门口走进来三名长相打扮十分精致的女孩，身边还跟着几个拎着包的人，这家老川菜馆的包厢并非完全密封，所以能够看清楚三人的模样。

　　她们似乎还是个小明星，门外竟然还有举着灯牌的狂热小粉丝大喊大叫着。

　　苏优璇眉头一挑，惊道：“这不是那几个最近很火的女明星吗？”

　　秦飞笑问道：“你连这个都知道？”

　　苏优璇吐了吐舌头，平时练功之余，她也会关注一下网上好玩儿的新闻，那些什么明星花边都会瞄一眼。

　　“她们三个是从最近很火的综艺出道的，出道就有上千万的人气，很火的！”苏优璇道。

　　旁边的凌霜喝了一口茶，笑眯眯地道：“再火也没有小鱼儿火啊，她可是师尊亲自推荐给飞云娱乐的啊，以师尊现在的身份地位，飞云娱乐肯定是力捧他啊。”

　　秦飞是闻名武道界的无敌宗师，张家巴结都来不及，对于秦飞的要求，自然是有求必应了。

　　周芊羽小脸绯红，摆摆手谦虚道：“是飞哥哥觉得我很适合去娱乐圈发展，我才去的。”

　　上一世秦飞记得周芊羽就是走入了娱乐圈，不过那时候他没有现在这样的地位，根本也接触不到她。

　　秦飞无所谓地笑道：“我把小鱼儿从日耳曼帝国带回来，肯定要把她安排好，我的妹妹长这么漂亮，去娱乐圈就是玩玩儿而已，什么时候累了，我再给她安排其他的生活。”

　　周芊羽噘嘴笑了笑没有说话，从表情便是看得出来她并不讨厌现在的日子。

　　那三名小明星走进店内，直接坐在了秦飞五人旁边的位置，中间只隔了一扇屏风，她们说话都是能够听得清清楚楚。

　　只听其中一个女孩儿道：“哼，开个会开这么晚，真是烦人，饿死我了。”

　　“有什么办法，谁叫别人是张总，你王梓灵敢不听他的话直接走人吗？”另一个人没好气地说道。

　　“我不敢，周芊羽敢啊！”

　　那女孩哼了一声，语气中明显地带着气愤和怨怼：“不就是找了个干哥哥吗有什么了不起的，还没有我们出道的时间长，居然就爬到我们头上来了。”

　　“有本事你也去找一个呗，找到了你就能和周芊羽一样了，想干什么干什么。”另外一个女孩冷笑道。

　　听到这几个人开始嚼起周芊羽的舌根，秦飞顿时就放下了手中碗筷，皱眉望向隔壁的包厢。

　　尹初晴等人也都放下了筷子，然后就听到隔壁的女孩继续道——

　　“你还别说，我还真找到一个，知道今晚上谁要来吗？”那被叫做王梓灵的女孩儿神神秘秘地道。

　　“谁啊？”另外两人好奇地问道。

　　“华娱的市场部总监，陈有才！”王梓灵用筷子敲了敲碗道。

　　“你今天是请他吃饭？华娱可是飞云的对头啊，我们这么请对手公司的人吃饭，被上头知道了怎么办？”一个女孩诧异地问道。

　　王梓灵说道：“放心吧，我都跟经纪人他们说好了，今天不要管我们，外面的助手都是我们自己的人，怕什么？”

　　“陈总监说，我们有机会拿到一个更大的资源，可以一夜爆红的那种，到时候直接跟飞云解约就行了。”

　　人为财死鸟为食亡，她们这些小明星也得为自己谋出路，不能一辈子只是个小明星，趁着年轻能捞一点是一点，为了成名为了利益，什么样的代价都是心甘情愿。

　　顿了顿，那叫王梓灵的人语气中带着嘲讽道：“那你们想想周芊羽，她说不定是牺牲了多少美色和肉体才换来现在的资源呢，人家都敢你们还不敢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第610章 吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 