
“我能有什么事儿？要有事儿也是他们的事儿，小于子放心，哥哥以后罩着你，管你吃香的喝辣的啊！”

小于子：“……”

几天不见，小年子有点儿膨胀啊！

“陆田呢？”

小年子马上从翻身的喜悦之中冷静下来，“在太医院呢，我来跟你说一声，别担心我们，钱弘死了，魏小贤这些狗腿子一个都别想好过，哥哥成了东宫副总管，你安心养伤。

可惜还要加一个陆田，你俩难兄难弟，早点儿好起来帮我的忙！

我先去太医院看陆田，回来咱们细说。”

”真的吗？太好了，小年出息了！“

等小年出去，小于子眼底闪过一抹黯然，苦涩一笑，以前希望自己发达了来照顾小年的，没想到反而被她照顾了，小于子心中说不出的滋味儿。

陆田除了手上的指甲伤的严重，别的都是皮外伤，养几天就好，小年子找了人送回自己那儿，单独找了房间养着，一人派了一个小太监伺候他们。

有权不用过期作废嘛！

刚安顿好他们，魏小贤和小欢子找来，直接跪在地上，咚咚磕头：“小年，哎不，年总管，求您饶了小的一命，小的知错了，给小人一个恕罪的机会吧？”

小年子心生厌恶，这种贪婪恶毒之人，死不足惜。

“现在来求饶，晚了，人在做天在看，到了你们遭报应的时候，害我的时候怎么没想到今天呢？

来人，拖下去乱棍打死了！”

只是预想之中的一声令下，从者如云的事情没有发生，居然没有一个人听他的话。

小年子：“……”

我莫不是做了一个假的总管？

魏小贤趴在地上的脸，露出一丝嘲讽笑意，别以为当个副总管就真的成了老大了，没人供你差事，没有亲信随从，你什么都不是！

小年子又一次体会到了人生艰难，自己都有些尴尬了。

“年总管，小的愿为您效犬马之劳，而且小的知道宫外钱弘的住处，那里藏着钱弘毕生的积蓄，有了这些钱，您可以培养亲信人手。

小的跟您说句真心话，陈总管可是很忌惮您呢，东宫大部分的太监都是他的人，您想坐稳这个副总管的职位，不大容易啊！”

小年呆呆站立半天，都在怀疑人生，她以为自己时来运转，逆风翻盘了，想不到掉进了另一个坑里。

魏小贤笑的更谦卑，更真诚了，他已经想通了小年子遇到的麻烦，总管也不知那么好当滴。

小年子笑了，笑的灿烂开怀，魏小贤以为她想明白了，要收下自己的时候，小年突然道：“你来跟我说这些，陈总管知道吗？”

魏小贤笑容僵在脸上，她什么意思？

“跟我走！”

小年带着他们，直接去找陈卓，魏小贤吓的半死，她到底想干嘛？

陈卓正好在值房，两个小太监端茶倒水伺候着，看到小年他们来，微微沉下脸，随即露出笑意：“是小年子啊，有事儿吗？”

小年微微弯腰行礼，不卑不亢道：“陈总管好，本来该准备好礼物来拜访您的，毕竟您是东宫的老人，是小年子的前辈，还望多多关照。

只是有份大礼送上门了，我就把他们送给您了。

魏小贤想抄了钱弘在宫外的家，贪图他的财富，陈总管，你看这事儿该怎么办？”

魏小贤直接跪了，难以置信小年子把自己卖给了陈总管，她怎么能这么做？以后谁还敢开投效她？

“哈哈……，小年子，不错，挺懂事儿的，你想要什么？直说吧。”

小年子道：“不多，钱弘财产的一半儿。”

陈总管道：“好说，小邱子，你带着人陪年总管走一趟，都听年总管吩咐。”

陈卓不缺干儿子，钱弘死了，就是这个小邱子上位，重新培养一条狗出来。

“不敢和陈总管相提并论，副总管而已。

小邱子是吧，麻烦你了。”

魏小贤看她要走，绝望抱着她的腿，“年总管，求您发发慈悲，小的发誓，绝对会效忠与您呢，您给小的一条活路吧！”

小欢子跟着求饶，落到陈卓手里，他们铁定生不如死。

小年子冷冷看着他，“对恶人慈悲，就是对好人的罪恶，你们作恶多端，害人的时候可曾想过今日的下场，松开！”

小年子板起脸来，自有一股子威严，她是善良，但是不会烂圣母，谁都能原谅。

魏小贤绝望，不得不松开，看着她走远。

陈卓冷眼看着，放下茶盏，魏小贤又哭着求他：‘大总管，小的冤枉啊，都是钱弘的主意，小的也没法子，求您饶了小的一命……“

”成啊，去刷马桶吧，那边正好缺俩人。“

“啊……，谢谢，谢谢大总管，您就是小的再生父母！”

魏小贤没想到，陈卓居然会饶了他们，刷马桶总比丢了命要好。

陈卓冷笑，他们俩留着还有用的，每个人都有他的用处，就看你会不会用了。

……

第一次出宫的小年子，看什么都新奇，这就是古代的街道，好热闹啊！

小邱子看她好奇的四处打量，有些不屑，一个孩子能成什么事儿？等太子不喜她，肯定被人吃的骨头都不剩。

一行人穿着太监服侍走在街上，惹来不少人看，但是他们只敢背地里指指点点，当着他们的面，眼神都不敢瞄一下。

小年子想起前世的东厂，西厂，何等的威风，太监也有威风的时候。

“哎，你不是那个谁吗？”

宋暮春从一家药房走出来，看到小年子，拍着脑袋想名字，只是没想起来。

“哎呀，好心的大夫，遇到您太好了，我出宫办点儿事儿，您今日得空了？要不要一起去？”

宋暮春被她灿烂活泼的笑意闪花了眼，身后那些个太监一个个眼神阴沉，虎视眈眈，看似她带着人去做事儿，却跟一只小羊羔带着一群饿狼似的，怎么看都让人担心。

“我叫宋暮春，你喊我宋大哥就好，你们办差我不方便跟着，不过我有熟悉的人，介绍给你，让他们帮你，比我跟着你强。

等会儿，我写一张拜帖，你拿着去找人。”

宋暮春转身回了医馆，再出来多了一封信，上面写着悬镜司的地址，交给她道：“黑白两道都吃的开，直接找林寿就行。”

“谢谢你宋大哥，您可真是我的贵人呀！”

出门遇贵人，小年子老开心了，小邱子等人脸色更黑了，她一个小太监，怎么会认识太医院的人？

等他们一行人到了悬镜司衙门，脚都软了，看着小年子的神色多了些敬畏，原以为是个小菜鸡，谁想到人家是个隐形的大佬啊！

林寿是悬镜司一个小头目，很奇怪她一个小太监，怎么得了好友的青睐，要知道，那家伙一心扑在医学上，二十多的人了，愣是不开窍，不想娶媳妇儿，家里人着急上火，他却没事儿人一样。

娶什么媳妇儿啊，娶媳妇儿影响我研究医术，谁都不能阻止我在医学里畅游。

要不是林寿和他从小一起长大，宋暮春连个朋友都没有，一辈子跟他的医学过了。

林寿的眼睛多毒辣，一眼就看出小邱子等人的不怀好意，冷笑斜睨他们一眼，带了十多号下属，去了钱弘住处。

小年子是个没心机的，几下子就被林寿套了话，见多了人性的黑暗，林寿更喜欢小年子单纯的性子，到了钱弘的院子，小年子又认了一位大哥。

哎呦，最近运气真好，尽认大哥了。

钱弘的住宅不起眼，里面却别有洞天，无一处不精致，林寿啧啧称奇：“现在当太监都这么有钱吗？比得上朝中六品官员的住宅了。”

“大人，这些是钱弘的姨太太们，怎么处置？”

属下带着几个美貌妇人，哭哭啼啼走出来，跪在地上一个劲儿求饶，她们什么都不知道，都是被钱弘强迫的，正常人家的女孩子，没愿意嫁给个太监呀！

其中两个妇人更是宫女出身，想要回家都不行，被逼着做钱弘的姨太太。

林寿看着小年子，“你是总管，你说该怎么安排？”

小年子只是在想，太监不过是无根之人，怎么还要娶姨太太呢？

林寿问她，回神道：“给点儿财物放她们离开吧，都是苦命人。”

“还不谢谢年总管！”

妇人丫鬟们赶紧磕头，小年子好人做到底，卖身契都还给她们了，心善的不像是宫里出来的。

清点完财物，小年子都惊呆了，足足两大箱子金银珠宝，当太监这么赚钱的吗？

林寿有些好笑，这个小太监怎么这么习惯走神儿呢？瞧着呆萌可爱，跟家里养的那只肥猫似的。

无奈道：“年总管，想什么呢？”

“想怎么赚钱？林大哥，你说这太监，哪儿赚这么多钱？他还娶姨太太，又不能做什么，娶回来当摆设吗？”

林寿哭笑不得：“你是太监，你问我？不过哪儿赚的钱，我倒是知道，那些大臣想打听太子的事儿，就会给他们塞银子，还有谁想见太子，总得表示表示，去大臣家里宣旨，收点茶水钱，可不老少呢。

有道是阎王好见，小鬼难缠，别看这些太子近臣，油水大着呢，以后还要请年总管多关照我呢！”

小年子像是被打开了一扇新世界的大门，怪不得那么多人往上爬，原来有这么多的好处呢。

“林大哥说笑了，互相关照，别喊我什么总管了，怪不好意思的，我这个总管能当几天还在两可，太子一生气，指不定明儿就给我撸了。

哎，伴君如伴虎啊！”

林寿看她小孩子装着大人发愁的样子，好笑道：“没事儿，小年聪明可爱，太子看着严厉，其实挺好伺候的，皇上一家都是好人，咱们的日子好多了。

只是总有人不知满足，拿着皇上的宽厚钻空子，这种人，见一个抓一个，绝不容情。”

“就是，林大哥说的对，我一定帮太子管好东宫。”

林寿指了指箱子里的东西，道：“你喜欢哪个，先拿几样，等下登记造册，可就没法拿了。”

“这怎么可以呢？我不成贪污了？都交给太子处置。”

小年子前世今生，都不曾步入社会，对社会的黑暗和一些潜规则不大了解，黑就是黑，白就是白，不是自己的东西不能要。

林寿摸摸鼻子，不知道怎么说才好，觉得自己人品卑劣了。

她这么单纯的性子，在宫里能活下去吗？

“能带人抄家的，都是太子亲信，也是默认了给你可以收点儿好处，要不然那么多人都乐意去抄家呢？

你不要，底下人也不好拿，没好处，他们怎么效忠你啊！”

小年子恍然，“原来这样啊，林大哥，不能让你白辛苦，这些给你和兄弟们喝茶，但是我不拿，他们也不能拿，太子可以赏赐，不告而取对不起太子的信任。”

小年子不是不通变故，给林寿很大方，跟着自己来的太监一点儿不给，她可不傻，这些人每一个好人。

林寿无语，拿了自己那一份，毕竟有属下要犒劳，不能让他们白辛苦。

小年子亲自登记造册，一手字写的还挺好看，林寿都比不上。

一样样登记之后，没人敢动手脚了，小年子告别了林寿，回了东宫。

刚回来，就有小太监找她：“太子殿下问了你好几次了，你去哪儿了？快点儿吧，殿下哪儿等着你伺候呢！”

小年子抱着册子，没来及洗漱，就去太子身边伺候。

太子面无表情看奏章，不断批复几句，看都没看小年子，她只好等在一旁，不知道该做点儿什么好。

“倒茶啊！立在哪儿当摆设吗？”

太子端茶，茶杯空着，火气按捺不住，一整天不见人，来了又不会伺候，她干啥吃的？

“哦，马上给您倒！”

小年子去茶房取来茶壶，给他蓄满茶水，太子喝一口，龇牙咧嘴，嘴皮子都被烫了一个泡：“这么烫，你让孤怎么喝？”

陈卓站在一旁，冷眼看着，小年子委屈巴巴，我又没学过伺候人，第一次嘛，你生什么气？

还说太子宽厚脾气好，哪儿好了？

“太子，您贵庚啊？喝茶不会小心点儿，刚倒的茶水都是烫的呀，这点儿常识三岁孩子都知道，奴才觉得您该小心呢，哪儿知道您不会，下次奴才注意。”

【作者题外话】：今天六千，又是会加更，去写新书，求银票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68260989"  chaptername="第1015章  出门遇贵人">加入书签</a>
</div>
