
　　在蓝银霸王枪与蛇矛接触的一瞬间，枪尖正好点在蛇矛矛锋分叉中心的位置，隐含的力量全力迸发。

　　与此同时，唐三释放的杀神领域白光也骤然大盛，完全凝聚到了这一枪之上。

　　叮——，嗡——两个不同的声音先后响起，第一声，是长枪与长矛碰撞后产生的颤抖，第二声，则是蛇矛震颤的声音。

　　闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出，手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手，整个人上身完全后仰，张口喷出一口鲜血，身体一直退后到雪清河身边，才拿稳桩。脸色却变得一片惨白。

　　一个照面的功夫，他竟然就在那一枪之下受到了不轻的创伤。小看唐三，是他之所以会败的这么快的根本原因。特别是唐三这个人非常阴险，在亮出魂环的时候还用了蓝银领域的伪装能力将魂环的颜色改变，变成了普通的两黄两紫五黑的配置。从而导致蛇矛斗罗错估了他的战斗力。真是太阴险了。

　　唐三本身就拥有双生武魂，尤其是第二个武魂十万年魂环，哪怕没有使用这个武魂，给他带来的增幅非常巨大。再加上还有多块魂骨在身，以及领域的增幅……综合各方面因素。早就足够轻易的将两三级的魂力差距弥补了。

　　在有心算无心之下，才能够轻易的打败比自己等级高两三级的封号斗罗。

　　蛇矛斗罗怎么也没有想到，一个和自己等级差了至少两三级的封号斗罗，竟然能够刺出这样恐怖的一枪。更具迷惑性的，是唐三这一枪的魂技不过是第三魂环的魂技而已。对人的迷惑性太大了。

　　尤其是唐三的杀神领域与蓝银皇的蓝银霸王枪融合时，更产生出了质变的效果。

　　杀神领域不论是对气势还是对攻击的提升，都与蓝银霸王枪配合的相得益彰。庞大的杀气上升，顿时令他的攻击力大幅度提升。

　　再加上杀神领域的进化技能杀神突击一闪而逝，对本方的增强与对对手的削弱……综合多方面因素。所以蛇矛斗罗才在双方碰撞的一瞬间就吃了大亏。

　　一旁观战的千仞雪，看到这一幕眉头微微皱起。显然唐三的实力有些出乎她的意料，更没想到手底下的封号斗罗这么没用，表现的如此拉垮。

　　而此时蛇矛斗罗苍白的脸色也浮现出一层青气，熟悉他的人都知道，这位封号斗罗已经动了真怒。

　　唐三一击出其不意的蓝银霸王枪占据上风之后，动作并没有停止，身体原地一转，蓝银霸王枪已经转向刺豚斗罗。

　　此时的刺豚斗罗正惊讶于蛇矛斗罗被一招蓝银霸王枪震退，眼看他将枪头对准自己。反应也快，猛然尖啸一声，球状身体剧烈的收缩了一下，紧接着身上第五魂环紫光绽放，收缩的身体闪电般再次膨胀起来。

　　附着在他身上的近百根毒刺同时喷射而出，一股脑的朝唐三电射而去。

　　这些离体的毒刺上不仅附着有恐怖的剧毒，同时还有强烈的喷射力，物理伤害也达到了一个恐怖的程度。

　　借此机会，他也快速后退。要与重新弹身而上的蛇矛斗罗汇合。

　　唐三眼中紫光亮起，脚踏鬼影迷踪，身形晃来晃去，竟然是要从哪些毒刺的缝隙钻出。

　　看到这一幕，刺豚斗罗在后退的同时脸上流露出一丝冷笑，我的毒刺是那么好闪躲的么？

　　半空中密集的毒刺突然有超过一半发生了爆炸，化为大片的碎片四散溅射。

　　谷碲</span>但这覆盖的范围却又控制的极其巧妙，正好不会沾染到外围哪些化妆成禁卫军的魂师们。

　　一切发生的太快，眼看着唐三似乎躲无可躲的时候。天籁小说网

　　一个旋转着的黄绿色光球突然出现，随后骤然爆发开来，化为一张巨大的网，剧烈旋转中，宛如盾牌一般，将所有的攻击全部挡住。正是唐三的魂技，蛛网束缚。

　　魂技的能力是固定的，但应用的方法就要看魂师自身的灵性了。

　　蛛网因为毒刺的强烈冲击而回弹，朝着唐三身上罩去。但那些毒刺和毒刺碎片射出的速度也太快，因此已经全部附着在了蛛网之上。

　　唐三当然那不会让蛛网反罩住自己，精神力控制下，蛛网瞬间收缩，包裹着那些毒刺，蜷缩成了一个大球，蜷缩后的位置，正好是蓝银霸王枪的枪尖所在。

　　蓝银霸王枪点上蛛网蜷缩的球体，没有半分停顿，依旧前刺而出，恐怖的魂力爆发。竟然直接让蛛网球弹出，反向刺豚斗罗砸去。

　　与此同时，蓝金色的光彩也与此同时从地面上升起，十六根蓝银皇瞬间化为一个囚笼将刺豚斗罗笼罩在内。

　　尽管对于一名封号斗罗级别的强者来说，这种级别的囚禁根本不算什么，但如果只是迟滞一瞬间的工夫却还是足够了。

　　毕竟，哪怕是封号斗罗，也必须要通过击破这个过程来脱离囚笼。而在眼前这须臾决胜的时刻，这一个短短的瞬间，却足以造成完全不同的结局。

　　在唐三的一连串阴招下，刺豚斗罗此刻竟然貌似落入下风。

　　而在这种情况下，就显示出了一名封号斗罗级别强者的实力了。

　　面对周围的束缚，以及蓝银霸王枪的强攻。刺豚斗罗做出了最为正确的选择。他那原本就已经膨胀的身体上，第七魂环骤然光芒大放，只是一瞬间，整个身体就再次膨胀起来，与先前相比，几何倍数的增大着。

　　在这个过程中，他直接无视了蓝银囚笼的限制，硬生生的撑破了那蓝金色的庞大囚笼，就在蓝银霸王枪到来之前，整个人已经化为了一个直径达到十米的庞大球体。

　　而且失去的尖刺也重新生长出来，每一根尖刺都是那样的狞恶，达到接近三米的长度。

　　这时候金光喷吐，蓝银霸王枪中宫直入，凌厉的气势全部注入在这一枪之中，根本不管对手有怎样的变化，蓝银霸王枪的攻击都没有半分改变。

　　与此同时，另一边的蛇矛斗罗也作出了相应的反应，被比自己等级低的封号斗罗一个照面就创伤，对他来说乃是奇耻大辱。

　　蛇矛脱手而出，在第五魂环的作用下化为一道闪电直奔唐三飞去。正是攻敌所必救。

　　蛇矛斗罗对于位置的计算极为精确，如果唐三这一枪刺中刺豚斗罗，那么，他的蛇矛也必然会贯穿唐三的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第504章 阴险的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 