    林清伊看着慕恩灿，问道，“你是想让我们保密是吧？”

    慕恩灿点点头。

    战奶奶也说道，“小灿，这个你就放心吧，我们嘴巴严得很！”

    林清伊点头说道，“是啊，哪怕你已经跟别人生九个十个孩子，也不影响你是我们儿媳妇孙媳妇的事实。”

    “是啊，小灿，你别因为生过孩子就自卑配不上战司决。其实是他配不上你，你是一个好女孩，要自信。战司决不敢嫌弃你的，他没有这个资格嫌弃你。”

    慕恩灿听着，头有点大。

    她们这是不介意别人给她们的儿子戴绿帽的意思？

    这怎么那么奇葩啊！

    应该说是真的很开明，接受能力极强。

    她说战司决不知道她有孩子，只是想让她们不要跟战司决说。

    要是被战司决知道了，肯定找她麻烦！

    谁知道，她们听了却误会了。

    还以为她是有孩子怕战司决会嫌弃。

    她才不关心战司决嫌弃不嫌弃她。

    她只担心战司决会追问到底。

    要是战司决知道她有孩子，再查年龄的话，这么推算下去，肯定会知道她在婚内就出轨生下别人的孩子。

    而且，她也知道了自己的儿子是和战南隽生的。

    这更不能让战司决知道这件事。

    但是她也不敢让林清伊和战奶奶知道这件事情的真相啊。

    所以，她便说道，“不过，我和战司决在五年前就已经恩断义绝，情缘已经断的了。”

    “你们也别再拿我和战司决说事了，我和他是没可能的了。”

    战奶奶听了，皱着眉头问道，“怎么就没可能的了?我家阿司还没结婚呢，他也和我承认了当年离婚太冲动了。”

    林清伊听了，忍不住地向战奶奶伸出拇指点了个赞。

    这妈真的是，谎话连篇的时候真的是眼睛都不眨一下。

    还说得真真的。

    战司决对于那段婚姻从来都是只字未提的。

    却被战奶奶说成后悔了。

    林清伊也连忙帮着圆场，说道，“是啊小灿，所以战司决那玩意才让你奶奶装病，这样就可以把你骗来这里，让我们来给他当说客。”

    慕恩灿听了，倏地睁大眼睛，“什么？”

    战奶奶听了林清伊的话，也是一惊，很是满意地看着林清伊。

    林清伊和战奶奶的视线对上。

    两个人都会心一笑。

    战奶奶也接茬说道，“我真的不是故意装病的，都是战司决那玩意让我装病，然后把你骗来这里，让我们给他说好话，撮合你们复婚的。”

    战奶奶故意把林清伊的话重复一遍，这样更有说服力！

    慕恩灿听了，心咯噔一下响。

    也是很震惊。

    战司决很后悔当初的冲动？

    婚是他主动离的。

    怎么又后悔了？

    不可能的吧？

    是不是战奶奶和林清伊想多了？

    与此同时，战氏科技园。

    封严见战司决一直在打喷嚏，他便问道，“战爷，你是不是感冒了？现在情况特殊，可不能感冒发烧啊，容易被隔离。”

    战司决今天都不知道打了多少个喷嚏。

    封严为了防范，早就在进来总裁办前戴多了一个口罩。

    就是为了担心被战爷给传染了。

    他可是要搞钱的，绝对不能因为感冒发烧了被停工呢。

    手停嘴就停了。

    可千万要保住这一份史上待遇最好的工作。

    要是丢了，都不知道去哪里找这一份工作。

    而且现在各大小公司都在裁员。

    他也怕因为自己的一时半会的松懈被裁员了。

    毕竟这饭碗可比铁饭碗还香喷喷的呢。

    战司决看了一眼封严，抽了几张云柔巾擦了擦鼻子，再扔进一旁的自动垃圾桶。

    “什么事？”战司决淡漠地看了一眼封严问道。

    封严这时候才想起了进来是做什么的，“战爷，慕恩灿小姐已经到了战家老宅。”

    “那就行。”战司决说道。

    然后继续埋头看着文件。

    “对了，取消下午所有的会议，半个小时后回老宅。”战司决说道。

    封严闻言，满是震惊，“……”

    战司决看封严不可置信地看着他，他就解释说道，“回去看下奶奶病得怎么样了。”

    封严闻言，咧嘴一笑，反正他戴着口罩，战爷也看不到他在笑。

    战爷明明就是回老宅那边看慕恩灿的。

    居然说是回去看老太太的。

    可真会装。

    封严，“是。”

    封严也赶紧去处理手上的工作。

    “战爷，那我先去把工作做了，半个小时后我开车送你回老宅。”

    封严刚要转身出去。

    谁料，一道低沉喑哑而磁性的嗓音扬起，“不用。”

    封严不懂，“战爷?”

    这是封严第一次get不到战爷的意思。

    不用他送吗？

    他除了是战爷的特助。

    还是战爷的专用司机。

    战司决说道，“帮我订个网约车。”

    封严，“？？？”

    约网约车？

    战爷坐那些车吗？

    战爷坐过最差的大奔宝马奥迪这些车。

    坐那些网约车，战爷习惯吗？

    “放你假。”战司决淡淡地说道。

    但是封严却不相信战爷这是放他假。

    因为从他入职以来，随叫随到。

    哪怕是三更半夜什么的。

    只要是战爷有事情，他都要原地待命。

    也没见战爷说要放他假的啊。

    现在早早让他下班了？

    真不可思议啊！

    他也瞬间明白战爷要坐网约车回老宅，纯粹是因为到时候要和慕恩灿小姐制造二人世界。

    反正都是同住在一个小区里了。

    回去的话，肯定是想要蹭车一起回去的。

    战爷的小心思。

    不过他也不敢去拆穿战爷。

    毕竟战爷很傲娇。

    要是拆穿他了，会很没面子的。

    “谢谢战爷！”封严忍着笑，对着战司决毕恭毕敬地说道。

    三十分钟后，战司决准备要坐上网约车了。

    战南隽就已经把车停在一旁了，摇下车窗，“哥哥，要不要回一躺老宅？我们一起回去。”

    封严，“……”

    这隽少怎么总是在坏战爷的好事啊？

    战南隽也回老宅。

    那战司决还找什么借口没开车让慕恩灿送他回家？

    这隽少真的是一点点的眼力见都没有啊！

    他偷看了一眼战司决的脸色。

    果然，面色铁青啊！

