    范进自石妈妈的院子来到转子房所在的胡同时，时间已经是掌灯。乌云遮蔽了月光，四下里一片漆黑。这时代的城市不管多大也没有路灯，太阳一下山就全靠路上买卖铺面的灯光提供照明。内城还好一些，到了转子房这边，正经的买卖不多，一些买卖可疑物品的临时摊位和一些小酒馆，都没有多少灯烛，提供不了什么光亮，范进手上的灯笼就是重要光源。

    今晚的风分外大些，风吹的灯笼左右摇摆，灯火一闪一闪，最终熄灭。连续点了两次的蜡烛都被风吹灭掉，范进也只好选择放弃，以王三的光头为参考，一点点向前挪动。

    靠近城郊的地方，各方面条件都不怎么样，地面坑洼不平，走在路上就得分外小心，一不留神就会伤到脚。

    王三人很是恭顺，手上举了个火把做照明用，边在前领路，边好心提醒道：“范老爷留神脚下，千万要当心。这地方不比城里，就是一帮穷棒子住的地方，各方面都讲究不起，大老爷您可得多见谅。”

    “好说。”

    范进一路上都没和王三交谈过，只敷衍似地应付了几声。其实他并不是那种普通的书生，心里对于高低贵贱之分看的不是那么重，不会因为对方是个泼皮就看不起人。再说王三说起来是帮自己的忙，又是这一带的地老鼠，想要带走郑氏少不了要他帮忙。即使从功利的角度看，也该对他客气一些刻意笼络一二。可不知为什么，范进从内心深处对这个人就喜欢不起来，下意识地与这人保持着距离。

    许是四周黑暗的环境影响，范进那种不安的感觉越发强烈起来，仿佛黑暗的阴影里藏了不知多少用心险恶的敌人，随时可能出来给他一刀。这种感觉即使在罗山前线时也很少感到，在京师这种地方，就越发不寻常了。

    又走了一段路，前面便是一片民房。鳞次栉比的房屋，搭建得好象是迷魂阵。房屋低矮破旧，一些男人在外头站着，还有几个凶眉恶目的男子，在外面转来转去，看着就不似善类。这边的环境比郑家更差，风中飘来的恶臭混着劣质酒水以及脂粉的味道，让人直欲作呕。地面污水横流，不明来历的臭水，在地面上形成一道道溪流。

    王三跟这些人很是熟悉，见面打个招呼，有人拿着火把朝范进这里看，随即就被王三骂回去。“看什么呢！这是有钱人，跟那帮穷鬼不一样，惹毛了人家，一把火烧了这片狗窝。”

    “有钱人应该去坊司啊，怎么来这边……不过也难说，有的员外就是喜欢这里的调调，毕竟这里的女人想怎么打就怎么打，想怎么骑就怎么骑，不像坊司那，花了钱不一定能摸到手。”

    “少废话了，刘五呢？”

    “五爷啊……出去了，临时有事，手下的兄弟给叫走了，不过他倒是撂了话，人已经带来了，就在上次您看那房子里。”

    范进是一身富翁打扮，在这种地方虽然另类，倒也不至于算太出奇。京师里虽然有坊司这种高等清楼，但是规矩也大，有些地方第一次去根本留不了宿，对那些伎女也不能太过分。一些有钱却不想玩情调又或是有着某种怪癖的有钱人，也会到转子房这种地方来寻乐子，范进这样的也算常有。

    向里面走了十几步，路旁一间房子的门忽然打开，一个男子哈着腰没命地向外跑，身后一个混身精赤的女子尖叫着追出来，用手抓向男子的手臂，却被他踢了个跟头。女子坐在地上大喊道：“抓住他！他拿了我的簪子！别让他跑了！”

    方才与王三闲聊的泼皮，全都朝着这男子围过去，男子在躲过两个泼皮的围堵，推开第三个泼皮之后，终于被一块不知哪里飞来的砖头砸倒在地，随后就被几个泼皮拖到拐角里围着打。

    王三道：“又是个不知死活的赌鬼，实在走投无路了，居然想从这里捞摸几文，玩了女人还想偷东西，打死活该！”

    “这里没有捕快么？”

    “咱这片地方啊，按着说是归大兴县管，可是呢又能算在宛平县的辖地里去。两边的差爷为了争地盘，也打过几次架，后来五城兵马司的人出来摆和头酒，说好大家各自过来收一次保护费皆大欢喜。有案子的时候，你推我我推你，说不清归哪个衙门管，只要不闹太大没事的。其实这种人弄到衙门也是个打，还是我们自己打了，省了差爷的事。”

    “这边都是转子房？”

    “是啊，都是转子房。往前走是酒馆，还有几家赌坊。穷人也得有点乐子不是么？你们这些大老爷能享受的，我们也得能享受，这样才公道。”

    “这些女人都是靠男人护着？”

    “是，在这一片做生意的女人，没男人护着就是被白玩的命。来这的男人没那么规矩，没有各路老大镇着地面，他们敢玩过女人之后再抢东西。所以大家赚的，其实也是辛苦钱。”

    王三一边说着一边在前带路，这一带的地形复杂，用房屋形成的道路往来曲折，生人到此很容易就迷路。范进跟着他一连转了几个弯之后，王三突然停着，好在范进一直留神他的脚步跟着站稳才没撞在他身上。

    王三指着面前一间黑乎乎的小房间道：“就是这了。范老爷请进，小的就不进去了。”

    “没灯？”

    王三一笑，“老爷说笑了，办事还用的着灯么？再说灯油还得使钱，大家不破费了。”他咳嗽一声，用力朝里面喊道：“范大老爷到了，姐儿有什么话，一会自顾跟大老爷说，这是个能做主的！千万别有话不说，误了自己的前途，回头哭都找不到地方！”说完又朝范进做个手势，“老爷，请吧。”

    “我……在门外先问几个问题。”

    王三摇头笑道：“别了，这片没这规矩，您一个男人在外头和女人一问一答的，看着太古怪。回头让街面上弟兄当稀罕景看去，刘五脸上挂不住，后面事就不好办。不管怎么说，您也得和人朝一面，还是进去的好。”

    说话间，他伸手推开了房门，陈旧的木门发出令人牙酸的咯吱声，开了一道缝，在黑夜之中，火把光芒照耀下，那房间的形状如同一只张开大口的怪兽，等待着祭品入内。

    随着那扇木门转动，范进心里那种不安的感觉，陡然达到了顶点，周身的寒毛几乎在这一瞬间都倒竖起来。这种经历于他的生命中，还是第一次遇到。即便是在罗山战场，自己大胆进入前线时，也不曾感受过如此严重的威胁。

    当时虽然身处战场，但毕竟身边有大批兵卒护卫，真正能伤到他的人不多。现在人在这种地方，身边一个自己人都没有。那重重黑暗中仿佛藏着无数凶恶野兽，只待时机成熟，就会扑出来伤人。而王三……他的脸在那明灭不定的火光照耀下，显得扭曲可怖，如同妖魔。范进原本就对他看法不好，此时就更是疑云大升，向着门里道：

    “姑娘，你说句话，我有些问题想要问你。我想我们可以好好聊聊，没必要在这，这附近有酒馆，我们可以到酒馆里去谈。”

    依旧沉默。

    房间里像是没有人存在，对于范进的邀请，没有丝毫回应。

    王三笑道：“范老爷，算了吧。你不管怎么喊，她也不会出来的。这里不是坊司，不兴出去应局票那套。人不能出这条胡同，否则就得有人带回来，怕她们跑了。您让她去酒馆，她也是不敢的。您有话还是到房里谈，在这里说话不大好，一会有人看过来，她就更什么都不敢说了。”

    范进点点头，“好吧。既然非要到房里去才有的谈，我也没办法。打个商量，咱们换一下。”

    说着话，他将灯笼向王三手里一塞，后者下意识地伸手接过灯笼，范进则趁机伸手，把他手里的火把拿了过来。火焰随着风势倾倒，终究还没有熄灭。范进拿着火把看了看房间，又看看王三，忽然微笑道：“入乡随俗，人到了一个陌生的地方，当然要守这里的规矩。你们的规矩我知道了，接下来，我也得讲讲我的规矩了。”

    说话之间，他将手上的火把朝着房间里用力一掷，火把在空中翻着跟头，随即落在房中。

    火焰升腾！

    王三的脸色一变，嘴巴张开，想说些什么，却不想范进的拳已经落在了他的小腹上。饱含易筋经力量的一拳，将王三想要喊出的话全都轰了回去，巨痛侵袭之下，人如同虾米般蜷曲起来，范进的手刀重重砸在他的颈上，王三的人如同烂泥般瘫软在地。

    几乎就在王三倒地的同时，从敞开的房门内，两道黑影虎扑而出。借着火光可以看出两人身材中等，速度惊人，绝不会是伎女。范进看看他们，撒开腿向着胡同口飞奔，边跑边将几根堆放在门边的柴禾一类的东西向后飞掷，或用脚踢起碎砖，想着身后追兵丢去。

    跑不多远，那些负责警戒保镖的泼皮听到动静朝这里看过来，有人开始向范进扔东西，也有人举着武器想要围堵。范进此时也把背后的一个包裹摘到手上，扯去外面的包布，将里面包的一截短枪紧握在手。追兵与堵截几乎同时而至，金风骤起。

    在天刚一到掌灯时，郑家小院门外停了一辆马车。车夫小心地放下板凳，让两个女子下车，随即又将一个三十里许的美**人搀下车来，车夫敲开院门，在门首说了几句话，就见一个钱采茵出来，将三个女子让进了院落里。

    柳树下，几个男子乍见这个变化很有些莫名其妙，小声嘀咕道：“这女人谁啊？”

    “不认识。看模样可比这家的女人漂亮多了，虽然年岁大点，却是个难得美人。这个怎么办？”

    “还能怎么办，当然是一起带走了。”

    “说带就带啊，老大还没来，几时动手也不知道。再说人家还有车夫呢，看来是个体面人物，怕不是好惹的。”

    “再体面又怎么样，还不是个女人？说实话连二甲传胪都要动了，还管他什么体面不体面？动手吧。”

    正说话的当子，朱国臣举着火把从远处走过来，几人连忙走上前去见礼，朱国臣道：“怎么样，有什么变化没有？”

    “没什么，就是他家来了个客人，三个女人一个车夫。三个女人都很美，不过带着一个车夫，不方便下手啊。”

    朱国臣哼了一声，“有车夫就最好了，正好几个人不方便弄回去，有一辆马车，省了好大力气。大家手脚利落，把人带上车就走，今天出这么大的事，没人会在意一家人的失踪。等他们发现之后，咱们这已经都完事了。”

    刘汝成、刘七几个泼皮点着头，两个人走向车夫，其余的人则朝着郑家小院的门口冲去。黑夜里群魔乱舞，鬼影憧憧。小院内，钱采茵诚惶诚恐地给来客预备茶水点心，又满面羞涩地道：“老爷不知夫人要过来，否则怎么也是会留在家里的，还望夫人别见怪。”

    “没什么。我也是一时兴起，要来看看范公子，自从他今科高中，我们还不曾聚过。保明寺最近正好有个法会，我想要请退思动动笔，为几位大施主画些画像。本以为他肯定会在家里，不想这个时辰居然出去了。他去做什么了，能跟我说说么？”

    李氏身上那自带的强势气场，让钱采茵很有些畏惧，说话支支吾吾的，不似平时应酬场面那么洒脱大方。

    就在两下说话的当口，院落里忽然响起一声怒斥：“边个扑街？”随即，便是几声金铁交鸣之声传来。

    李氏眉头一皱，“怎么回事？”

    钱采茵也莫名其妙道：“不……不知道啊。”

    这当口却听范志高已经在院子里大叫起来，“不好了，有贼啊！强盗杀人啊！”

    风越来越大，风中传来的不只有臭味，还多了血腥味。窗外一道火树银花爆起，平静的街道沸腾开来，这个夜晚，注定不会平静，一些人的人生轨迹，从这个夜晚开始彻底改变，原本彼此不相关的人，从这个夜晚之后，命运的纺线将纠缠一处，再难分离。