    第203章 202.交战

    ……

    但林先想了想还是摇了摇头，不现实，这个世界的科技树都已经歪成这样了，除非林先拿出一整套传统现代科技。

    但就算那样估计也没戏，毕竟对口的人才不够，而培养起来也够久了，而且这还是在人足够多情况下……

    咳咳，扯远了。

    林先看着这沙惘河像一条土色的长龙卧在这敦煌大地上，而在这条长长的沙惘河之中此时遍布了一种骇人听闻的生物，那就是白沙巨人。

    此时因为不明因素影响，这些平时沉睡在沙惘河中的白沙巨人们也苏醒了过来，一个个的伫立在这条死亡之河中紧紧盯着站在岸边的林先。

    但不知道为何在这种暴动的时候它们也不出沙惘河的范围，估计是在顾忌着什么吧。

    “泥鳅啥？！”林先斜眼看着这些从五六米到几十米都有的白沙巨人们，一记火拳就呼了过去。

    林先也和这些白沙巨人没什么好说的，他也不跟它们兜什么圈子，火系的狂暴轰炸安排上，那些白沙巨人即使有厚厚的沙化铠甲，也完全无法抵挡的住。

    只见短短的一会儿功夫，林先面前这片沙惘河就像染上了血腥一样，红了一片！

    那厚厚的黄沙变成了一层闪烁着晶莹亮光的“晶层”，仿佛像是覆盖了一层漂亮的琉璃一样。

    刹那间，这一片地区化为了林先的主场，不灭的火焰正不停地灼烧着不断从沙子里爬起来的白沙巨人们，在他们完全成型前就烧成灰烬了。

    就这样循环往复，好似“我的世界”里的一个永动的刷怪塔一样，源源不断的残魂精魄涌人了林先的口袋。

    美滋滋！

    但这种情况显然不会长久，沙惘河的霸主自然也感受到了这边的动静，知道了自己的小弟们正在一片一片的暴毙，赶紧赶了过来。

    林先抬头望去，只见一个足足有几百米沙尘暴朝着林先这边席卷而来，充斥了林先整个视界。

    白色的沙尘子飞舞了起来，像是整条白色的沙河之中有无数条蛟龙在翻腾，浪高的都要遮蔽到天空。

    沙尘漫天飞舞，一个黑影在巨大的沙尘暴中若隐若现，好像有两盏幽绿色的灯笼在其中闪烁着。

    “哼！沙惘骨蜿龙嘛？来的正好！”林先眼中闪过一丝不屑，眼瞳变成了赤红之色。

    “先来一发天焰葬礼！”

    火红的星子一颗一颗快速的出现在他的周身，星轨与星轨呈现出一条条完美的弧线在勾勒着中阶的星图。

    而星图与星图之间又相互形成立体之座，林先傲立在交错的星座之中，便如同掌控着万物生灵的主宰者，举手之间可以带来巨大的毁灭！

    星座呈现！

    林先缓缓的朝沙尘暴竖起了中指，自火系星座中所化的火焰魔环瞬间就腾飞到了更高的云端。

    随着林先的低喝声传出，一大片一大片烈焰如划破天际的流星葬礼一般，密密麻麻的倾斜坠落！！！

    沙惘河的上空被烧得一片通红，天空烈焰陨落震撼至极！

    那宛如天灾一般的沙尘暴在林先这毁灭火雨的洗礼下，竟硬生生的被打散、摧毁了！

    每一道陨落下的烈焰都卷起一场毁灭，将一大片的白沙给化为了尘埃！

    当然，隐藏在沙尘暴中的沙惘河霸主也暴露了出来，遭受了林先一个高阶魔法的洗礼！

    沙惘骨蜿龙，龙类亡灵。

    一个巨大的龙骨中塞满了细细的沙惘沙，甚至在它的龙骨架上形成了一件威武的沙之铠甲。

    两个硕大的幽绿色灯笼挂在两个幽深的窟窿眼里，显得十分的可怕。

    “看起来生前是地龙吗？”林先看清楚了沙惘骨蜿龙的模样，思索了一下，说道。

    “呵，有点意思哈！尘归尘，土归土，你这陷入黑暗中的龙魂也该安息了，就让我龙神林先来送你上路，助你脱离苦海！”林先手上有着奇异的纹路浮现了出来，一片片细密的彩色鳞片翻卷了出来。

    “轰！轰！！轰！！！”

    一个接一个的轰鸣声响起，仿佛足以毁灭一切的火流星一个接一个的炸向了沙惘骨蜿龙，掀起了一个接一个的毁灭风暴，吹的白色的沙尘子再次飞舞了起来。

    沙惘骨蜿龙也没愣着，张大了嘴仿佛怒吼了一声，它周围的白沙都飞舞了起来，眨眼之间就在它的面前形成了一个巨大巨厚的沙之屏障，将它护得严严实实的，甚至眼见的林先看到了沙惘骨蜿龙身上又出现了一件沙之铠甲！

    可以看得出来沙惘骨蜿龙十分忌惮林先的天焰葬礼！没有丝毫小瞧它，也没有丝毫小瞧林先这个小小的人类。

    甚至它似乎在林先身上感受到了一股致命的威胁，自然打起了万分精神来应对林先的进攻。

    呵，不过好像作用不大。

    林先的天焰葬礼可不是普通的高阶魔法，要是由普通的高阶魔法师施展的，可能连沙惘骨蜿龙的第一层防御逼不出来，也别提打不打得破它的第一层沙之屏障了。

    但林先的，光凭星子强化和超凡邪力加持的法术强度，以威力无穷的异火为基础施展的天焰葬礼，比之一般的超阶魔法应该是没有问题的！甚至第一道火流星就差点打破它那个巨大砂壁！

    第二道撞破沙之屏障后，接着余势不减的轰击上了沙惘骨蜿龙身上那几层厚厚的沙之铠甲。

    甚至在这短短的一下子功夫，一个巨大的沙盾正在缓缓成型。

    可时间不等人，魔法也是，一个接一个火流星轰击上了沙惘骨蜿龙那巨大的身躯上，将它的一切防御都尽皆摧毁了。

    不多时，一个断了不知道多少骨头的沙惘骨蜿龙从火焰轰炸区中跑了出来，浑身凄凄惨惨的，好像没有一块完好的地方了，甚至它那幽绿色的眼火也暗淡了不少。

    轰！

    突然！在林先的脚下形成了一道裂缝，想要吞没林先，接着进一步就要以砂子覆盖，将林先淹没、随即粉碎！

    可以想像的到被沙漠覆盖的区域里的一切，甚至整个区域都会随着沙惘骨蜿龙这一招塌陷下去。

    (本章完)

