    周自强一句话，道尽了心酸。

    只是，韩悦明读不懂。

    他甚至开起了玩笑，“要是真能回到过去，那我肯定不回高中，我回到很小的时候，她还是个小婴儿的时候，我就守着她！”

    周自强哈哈大笑了起来，“你真是个傻子，那么小，懂什么啊！”

    “是啊，那么小……懂什么呢！”

    重复了一遍周自强的话，韩悦明眼底尽是无奈。

    “班长，咱们两个到了美国，可要好好学习，将来回来还能找香云妹妹投资。

    她说好了，等我学成，就给我投钱，让我创业！”

    周自强道。

    “她……真这么说？”

    “那是当然！为了这么个机会，努力啊！说不定，你将来就有机会了！”

    “那我宁愿没有这个机会！”

    爱惨了一个人，不是想着怎么让她和自己一起。

    而是她怎么幸福，怎么来，哪怕那个人不是自己。

    “说的也是，那种机会要了干嘛！”

    周自强没心没肺的笑了起来，笑完和韩悦明两个继续喝酒。

    这一喝，就到喝醉。

    宿舍的人回来，见到满地的啤酒瓶，也没有谁说半句难听的话。

    毕竟周自强和班长两个都是要出国的人，以后能不能见到，还是一回事。

    护照和签证一一下来之后，周自强和韩悦明两个，将消息告诉了赵香云。

    “这周末，中午或者晚上，叫上你对象一起，咱们去吃个饭，就当是庆祝，你觉得怎么样？”

    周自强问赵香云。

    “可以啊！不过我现在吃的比以前多了，你们别嫌弃我。”

    跨国头四个月之后，赵香云像是打开了新世界的大门。

    胃口大开，特别是最近，特别容易饿。

    而且容易累，经常腰酸背痛的。

    有时候大半夜起来偷吃，江卫民瞧见了，都十分心疼，让她别去学校了，就在家里安心养着，反正她也不需要工作分配。

    不过赵香云拒绝了。

    以目前的状况来看，她可能念个大学，学习生涯就结束了，往后想读研究生，也不知道是猴年马月。

    “吃的多，才是福气呢！”

    周自强道。

    说完，又顶着赵香云的肚子看着，“我怎么发现你这肚子大的不正常？

    你也别吃太多，我听说胎儿太大，生的时候，母亲比较痛苦！”

    赵香云：“大概是因为肚子里有两个的缘故！”

    旁边的韩悦明直接呆住了，“两个？”

    “检查了吗？

    确定是两个？”

    周自强问。

    “还不大确定，等过段时间，去检查身体。”

    赵香云道。

    “别等过段时间了，就明天吧，周末医院医生不上班，就算是轮班，也不一定轮到妇产科的大夫！”

    韩悦明道。

    “也行，那我回去和江卫民说说！”

    晚上放学，赵香云和江卫民说了检查的事儿。

    江卫民二话不说，就给单位打了电话请假。

    隔天，两个去检查。

    去的是大妮儿工作的医院。

    大妮儿分配的地方，刚好是妇产科。

    赵香云去检查，她还吓了一大跳，以为赵香云是哪里出了问题。

    毕竟赵香云怀孕的事儿，也没有特意告诉他们。

    见到赵香云有些显怀的肚子，大妮儿才反应过来。

    “大哥，香云，你们……”赵香云：“没错，就是怀了！”

    “我的天啊，爸妈还不知道吧？”

    哪能知道，知道一准不让赵香云上学了。

    又或者，直接来一个人，天天给赵香云做饭。

    “暂时还没说。”

    江卫民道。

    “不是，大哥，你这也太不靠谱了，你白天上班，香云还要去上学，这万一……”剩下的话，大妮儿不敢继续说下去。

    “没有那么夸张！”

    赵香云赶紧道。

    “这不行，我得通知爸妈，怀孕的事情，可大可小！”

    大妮儿道。

    “别——”赵香云还没叫住，人就往办公室跑了。

    再回来，告诉赵香云，徐惠已经往医院赶了。

    赵香云一时间有些哭笑不得。

    不过她也不敢说什么不严重的话。

    大妮儿带她去做检查。

    先是医生检查，一看到赵香云的肚子，就问几个月了。

    “你这双胎吧？”

    “恩！之前做检查，说是不止一个。”

    “这段时间，有没有什么异常？”

    “没有！”

    赵香云能吃能睡的。

    医生检查完，再是机器查。

    做完检查，等结果。

    结果还没出来，徐惠来了。

    一见到赵香云，就冲了上来，一脸焦急的看着赵香云，“怎么样？

    没事吧？”

    赵香云摇头：“没事！挺好的，就是想来看看。”

    “你们两个胆子也太大了吧？

    怀孕了也不说的，是不是等孩子僧了，再告诉我们？”

    徐惠头一次说话这么不留情面。

    不过也算是赵香云和江卫民两个有错在先。

    两个人并排站在一起，跟小学生犯错一样，任由徐惠说着。

    这样一来，徐惠反而说不下去了。

    “香云今天搬去我们那儿，以后饮食起居什么的，我负责！”

    徐惠道。

    “别！”

    赵香云和江卫民两个同时开口。

    “那个妈，你听我说，我平时都在学校食堂吃饭，食堂的饭菜好，卫民哥也会从饭店给我拿好吃的，师傅专门做的，少盐，少辣的菜。”

    赵香云道。

    江卫民也不想回家里，主要是习惯了两个人生活，突然要住在一起，肯定有很多不适应。

    江卫民：“妈，我们目前还能应付的过来，搬回去的事儿，以后再考虑吧！”

    “你们两个……”徐惠快被气死了。

    “哎，早知道就让你们爸爸过来。”

    毕竟是江家第一个孩子，而且现在计划生育，又摆在那儿，这一代人，不像他们那时候，想生几个，生几个。

    现在就一个，可不得跟宝贝疙瘩似得。

    “妈，你让谁来，都一样的。”

    江卫民小声说了一句。

    “你还胡说！”

    徐惠恨不得上手打人，可是忍不住了。

    她不能让孩子们没面子。

    “对了，检查结果出来了吧？”

    徐惠问。

    “还没，还在等！”

    等结果的这么两个小时，赵香云都吃了不少零食了。

    这会儿又有些饿了，当着徐惠的面，也顾不得那么多，啃起了饼干。

    

