    白稷蹲在菜圃边上，地上散落一地的玉石灰屑。

    眼看着阵法便要凝刻而成，却是突兀的冒出些许白烟。接着便听到此起彼伏的爆炸声响起，一枚接着一枚的玉石悉数炸碎。

    淳于越看着心都在滴血。这前前后后已经炸了几十颗玉石，随便颗拿出去都是天价。按照白稷这败家的速度，估计撑不过半年就全没了。

    胡亥站在旁边，直勾勾的望着。他也不知道白稷让他看这些做什么，他又不会仙术。

    “呼……”

    白稷轻轻吐出口浊气，一早上已经烧了五万多功勋值，还是失败了。他现在要做的很简单，就是搞个自动温控系统，调节田圃的温度，同时加速生成和免去施肥等用。

    “先生，好像又失败了。”

    “嗯，第几次了？”

    “第六次……”

    白稷满不在乎的起身，“这件事就告诉我们个道理。即便是我，有时候也会失败。但是失败没事，失败也会教会我们很多东西，失败是成功之媪。不经历风雨，怎么能看见彩虹。所以……”

    “所以？”

    “以这为题，今天写个五百字文章。”

    胡亥：……

    他就不该接话！

    胡亥麻木的点点头，差不多已经习惯了。每每白稷有什么感慨的时候，他就知道要写文章了。白稷对他的遣词造句要求并不高，又是在纸上书写，两个时辰内也能写完。

    “刚才我做的，你可都看到了？”

    “看见了。”

    “看懂了吗？”

    “没……”

    “好，再加一百字。”

    “……”

    胡亥有些懵，怎么就变成六百字了？当初是白稷说的，不会传他仙法。他不过凡俗，怎么可能明白其中奥义。

    其实，这也是白稷通过聚灵阵的发现。如果有蕴藏仙气的灵石，再加上足够的温度可以将玉石化作液体。通过某种方式绘刻成聚灵阵符箓，便是凡俗也能布下聚灵阵。

    若是与科学结合，就是修仙科学。

    这里面牵涉到能量学，几何学，化学……

    以后总不见得全天下的事他都得管，哪里聚灵阵出错，他还得飞过去。他是修士，可不是修理工。他想的就是带几个徒弟，他们不需要修仙，只要明白其中原理即可，出问题了就让他们过去维修。

    白稷就是老师傅，把整块集成电路板焊好。后续某个点出现问题，他的徒弟就能去检修。电阻出问题，就更换电阻；电容有问题就换电容。他们不需要有白稷的技术，只要大概明白原理就好。

    “怎么，你很不高兴的样子？”

    “胡亥不敢……”

    “那就再加两百字，去吧。”

    白稷轻飘飘的摆手。

    看着胡亥双腿打着飘，淳于越在旁不住咂舌。

    惨，太惨了！八百字的文章，就是他也得挑灯夜战。看的出来，今晚注定又是个不眠之夜。

    商山四皓也已起床，看着这幕头皮发麻。白稷对胡亥的摧残，他们都有些看不过去。其实胡亥并不蠢笨，类似于《秦律》、《为吏之道》、《苍颉篇》基本上都能背出来。可能还不理解其中意思，也是相当不容易了。

    但是，白稷还是非常不满意。动不动来篇五百字的文章，今天直接飙到八百字，这谁扛得住？

    ……

    白稷没有搭理他们，而是端坐在菜圃边上。用着树枝正在刻画，还有不少乱七八糟的数字。

    阵法之道，在于变。不能墨守成规，循规蹈矩。要根据地理位置的不同去改变，只需保存核心符箓。再根据白稷公式，计算出大概需要的仙力就行。

    【白稷公式】，白稷自己创造的仙力公式。

    粮种单株成熟所需要的仙力，再乘上大概的株数。根据作物成熟时间，计算出每天需要的仙力。建造成的聚灵阵最低就必须得达到这个效果，就是每天提供的仙力不得低于计算数值。

    修仙……也是要讲究基本法的。

    打个比方，已知土豆单株成熟需要0.5白的仙力。菜圃内种了一百株，总共就需要50白的仙力。白稷需要在一百天内成熟，那么每天就要提供0.05白的仙力。考虑到实际损耗，再加上粮种光合作用和浇水施肥，这个数字可以相应减少。

    换而言之，白稷只要有足够的仙力，就能在瞬间令作物成熟。就算是在冬季，白稷也可以提高阵法仙力，强行令作物成熟。原理类似于温室大棚，但却比温室大棚更加简单粗暴。

    白稷现在也在测试，拿着竹简时不时还会记录下来。对于修仙科技，他也只是有个大概的方向，具体如何他是两眼抓瞎，完全不懂。所以，他也得慢慢做实验测试。

    到后面，淳于越索性把玉石全都搬了出来。

    咣当声，扬起无数灰尘。

    “你这是做什么？”

    “君上，府库内的玉石全都在这。要是不够用，你看我像不像是玉石，把我也给劈了。”

    淳于越毕竟是师丞，还管着府邸的吃喝。白稷是不当家不知柴米油盐的精贵，钱是有出无进，只看着钱袋子不断缩水。每天晚上修炼，还得需要玉石辅佐。反正这活是没法干了，淳于越实在看不惯白稷浪费。

    “没钱了？”

    “按君上这用法，怕是再撑半个月。”

    “你把炼钢坊的那些破铜烂铁都拉上，让商季带到咸阳去，皇帝自然会给钱。再和皇帝打个商量，多要点玉璞什么的。直接是原石也可以，不挑。”

    他还以为多大的事，不就是没钱了吗？

    这几天比较忙，没工夫处理这些小事而已。

    于是乎，商季骑上了戎马，还有好几个玄鸟卫跟随。背着新鲜出炉的宝剑，怀里揣着胡亥的文章。后面拉着好几辆马车，满载而归。

    这把剑只是试验品而已，白稷要来也没用。交给别人更是浪费，倒不如交给合适的武将。在草原上发挥其最大的作用，对付匈奴戎狄。

    再有几日土豆玉米便会大熟，正好也通知他们过来。还将不少训练好的苍鸽带至咸阳。这些苍鸽在白稷的训练下，三百里内都能在一个半时辰归巢。以后有什么事情，胖子就能写信通知白稷。

    因为血统和时间的问题，所以这些苍鸽的速度不快。多训练栽培的话，以后时间会更短。像后世顶尖赛鸽的速度可以达到150KM/H，三百里的距离其实半个时辰就能抵达。只不过现在刚起步，还达不到这速度，得精心饲育。

    商季的离去，承载着淳于越的希望。现在府邸真的是捉襟见肘，花钱的地方一大把。每天光是工匠的开支，便是笔天文数字。再加上饲养的野兽，吃喝也不少。

    淳于越深深的叹了口气，只觉得自己又老了几分。摊上白稷这么个君上，他觉得自己是肩负重任。有责任指引白稷走上勤俭持家之路，万万不能再这么浪费。

    “老淳，结账！”

    “……”

    ……

    ……

    咸阳宫。

    胖子百无聊赖的翻阅着竹简，旁边放着包装过的书册。

    这是接下来私塾要用的启蒙书籍，三十来页，足足上万字。他都翻看过，除开基础外，还有《千字文》和算学。这时期算学自然是有的，墨子甚至还研究过几何。

    他还是更喜欢《千字文》些，作为启蒙文章绝对绰绰有余，读起来更加的顺口，意思也是浅白易懂。扶苏和其余大臣看过后，皆是赞不绝口。包括李斯在内，也是自认不如。

    各地武庙祠已经开始建立，呼声极高。被控制的六国勋贵带头夸赞，做文恭维。当然，咸阳内也是掀起不少波澜。大街小巷处，都能听到不同的声音。

    褒贬不一，有人夸赞有人不服。还有的直接怒斥，说这是羞辱他们的先祖。更有甚者动起手来，打的是鼻青脸肿。还有的在打抱不平，特别是武庙六哲引起不少争论。

    秦国百里奚，白起，王翦。

    其余则是孙武，李牧，吴起。

    上去的脸面有光，没上去的各种抨击。

    咸阳城的楚吹，秦吹，韩吹……打成了一锅粥。你方唱罢我登场，互相都不服气。抨击秦国的比较少，毕竟现在秦国当家，这三人也都是实打实的功绩。白起和王翦更是无一败绩的存在，还真没什么喷点。

    吴起先被喷绝爱，杀妻求将，母丧不奔。再说吴起不忠心，强魏扶楚，这是算魏国还是算楚国？这要是搞个论坛贴吧出来，估计咸阳城这些人能喷个几千楼。

    别说他们，朝中大臣也都吵开了。

    你喷我，我就驳斥你。

    总之老子的没上，你就别想上！

    这事有利有弊，也算把矛盾转移走了。就比如说赵国之后现在也不管秦国了，玩了命的喷齐国。因为齐国之后觉得李牧不配，管仲比李牧强。齐赵两国现在是闹得不可开交，互相抨击。

    “报，玄武卫来报！”

    “传。”

    秦始皇放下竹简，接着就看到商季披着铠甲入殿。

    “玄鸟卫商季，拜见陛下！”

    “免礼。”秦始皇挥挥手，“有何事汇报？”

    “国师铸造了口削铁如泥的神兵，特命商季带来，赠予北伐上将军，以灭戎狄！”

