    　　

    　　虽然他不知道林逸的来头，但是红色海螺从来就不是怕事的帮派，不管林逸是什么来头，今天也必定是有来无回！

    　　

    　　“是！”张一龙、赵二虎是两个玄阶后期巅峰实力的高手，和大丰一样。

    　　

    　　三当家和那个地阶初期的高手自然不可能轻易的出手，他是红色海螺的三当家，而他也有意思扶植这个地阶初期高手成为四当家，这两人都是BOSS级别的人物，不是普通的打手。

    　　

    　　张一龙和赵二虎下了楼来，二话不说，直接一左一右向林逸攻去！

    　　

    　　他们身为打手自然有打手的觉悟，他们下来不是和林逸装逼抬杠的，而是将林逸拿下，送到三当家的面前。

    　　

    　　“看来这里的老板是个胆小鬼啊，敢做不敢当！”林逸看似轻描淡写的两巴掌挥出，直接甩在了张一龙和赵二虎的脸上，可怜这两位玄阶后期巅峰实力高手，死都不知道怎么死的，脑袋就被林逸给抽飞了出去。

    　　

    　　玄阶后期巅峰实力的高手，在现在的林逸眼中，不过是蚂蚁一般的存在，只要一招就能弄死。

    　　

    　　而林逸也是真怒了，压根就没有和他们多废话的心思，只有越狠，他们背后的人物才会出现。

    　　

    　　三当家在监控室里，脸色都变了！他没想到，自己的两个玄阶后期巅峰实力的打手，被林逸两巴掌拍苍蝇一样给拍死了！

    　　

    　　“老四，你怎么看？”既然是想将他培养成四当家，三当家对他的称呼自然也变成了老四。

    　　

    　　“低估了……”老四的脸色也很是难看，没想到这转眼间，两个玄阶后期巅峰实力的修炼者就被林逸干掉了，虽然他也能干掉，但是他可是地阶高手，也就是说，林逸最起码也是地阶高手！

    　　

    　　“我们下去会会他吧，说不得，人要还给他了，冤家宜解不宜结，我们和他没有什么仇恨，退一步海阔天空……”三当家苦笑了一下说道。

    　　

    　　“就这么算了？”四当家一愣。

    　　

    　　“这人恐怕是隐藏或者上古的层面下来的，我们虽然不怕，但是我们两人和他拼个你死我活却是没有任何的好处。”三当家说道：“我们这些人就是如此了，常在河边站哪有不湿鞋？这次算是走了眼了。”

    　　

    　　“唉！”四当家苦笑了一下，有些无奈的站起身来，然后走出去，快速的吩咐了身边一个手下，让他将刚抓来的那个女的带下去，然后匆匆的和三当家乘坐电梯下了楼去。

    　　

    　　“鄙人是这家酒店的老板，这位兄弟，我想您肯定是误会了，我们酒店不可能做出抓走你女朋友的事情的，恐怕是一些小混混勾结了个别的保安人员才做出这等事情来的，不好意思，我一定查明，给兄弟你一个交代！”三当家的场面话说的很委婉，让人挑不出毛病来，反正保安都已经死了，是死无对证了，赖在他们的头上正合适。

    　　

    　　三当家？林逸的目光微微一凝，这个人拥有地阶后期巅峰实力，应该就是大丰口中的三当家了，而他身边这个，就是剩下的那个地阶初期的高手了。

    　　

    　　“我是孤儿，没兄弟。”林逸皱了皱眉，指了指地上的张一龙和赵二虎问道：“他们两个，是干什么的？”

    　　

    　　“他们？不认识啊？”三当家一脸茫然的看着张一龙和赵二虎的尸体：“这两位，看穿着，不是我们酒店的保安，估计是这些保安的朋友吧？或者和那些小混混是一伙的。”

    　　

    　　“这些小混混还真厉害，有两个玄阶后期巅峰实力的高手当朋友。”林逸显然不相信三当家的话。

    　　

    　　“呵呵……”三当家干笑了一声，眼中闪过一丝寒芒，自己都已经做足了姿态，而且已经服软了，眼前这人还是如此的咄咄逼人，难道真要不死不休么？

    　　

    　　这时候，三当家的手下也从电梯上下来了，带着孙静怡，来到了三当家的面前，说道：“老板，已经查明了，绑架孙小姐的是一群住在酒店里的小混混，我已经将她救出来了……”

    　　

    　　“你什么实力都没有，能从拥有黄阶中期、玄阶后期巅峰实力高手的小混混中救出我女朋友，还真是一朵奇葩！”林逸冷哼了一声说道。

    　　

    　　“兄弟，人已经找给你了，不管有什么误会，这事儿就算了吧！”三当家淡淡的说道：“我不知道你的实力，但是恐怕真打起来，你未必讨得好去！”

    　　

    　　“是么？”林逸看到了孙静怡平安无事，自然不会再留情，嘴上刚说出是么两个字，他的身形就动了，直击三当家身边的四当家而去！狂火八卦掌第五式！

    　　

    　　林逸第一次催发狂火八卦掌第三式，不过即使如此，威能也大的惊人，狂火八卦掌第三式，足足相当于正常狂火拳的第六式了！这种情况让林逸欣喜不已！

    　　

    　　这四当家只有地阶初期的实力，林逸不想暴露全部的底牌，所以只是催发了第三式而已，但是饶是第三式，在林逸的改版催发之下，也拥有了普通武技第七式的威能！

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　林逸的手掌印在了四当家的胸口，四当家只是哼了一声，身子就如同断了线的风筝一般飞了出去，喷出一道鲜血，落在之前被林逸打碎的吧台废墟中，再也起不来了。

    　　

    　　真强大！林逸在心中暗暗咂舌，没想到这狂火八卦掌居然拥有这个大的威能！不过林逸在心里，也更是有些忌惮塔甘龙起来，塔甘龙只是地阶初期高手，一手五行八卦掌就拥有了正常武技第五式的威能，那第五式，还不拥有普通武技的第二十五式威能啊？

    　　

    　　即使塔甘龙不能像自己一样，拥有“万能武技”，可以将任何一门武技吃透演练纯熟，即使不纯熟，那起码第五式也能相当于第二十式了，真是太恐怖了！

    　　

    　　林逸简直不敢想象，让塔甘龙成长起来，会变成一个何等恐怖的存在！

    　　

    　　现在林逸也有点儿后悔，当初如果再节省一点儿时间，就能干掉塔甘龙了，真不应该留着他！<!---->

