    夜君寒摇了摇头：“你是我的妻子，我最清楚。”

    话落，两人会心一笑，他握住她的手，接着道：“更何况，为夫相信倾儿的眼光，有为夫这么俊美不凡的夫君，倾儿哪里还看的上其他男子。”

    苏玉倾抿唇，佯装嫌弃道：“谁像你一样厚脸皮，这么卖力夸自己。”

    “为夫说的是事实。”夜君寒话落，身体向前，凑到她耳边，道：“再卖力，也没有伺候夫人的时候卖力啊。”

    苏玉倾立刻捂住他的嘴，这个人，再正常的话，都会被他说的不正经。

    夜君寒目光灼灼，手下稍一用力，便把她拉到自己怀里，苏玉倾心下一惊，下意识要从他腿上起身，却被他紧紧的环着腰。

    惊风几人背过身，默默向远处挪了几步，心中默念非礼勿视，非礼勿听。

    苏玉倾脸色微红，咬牙道：“夜君寒，你能不能正经一些。”

    “夫人今日为了帮我，做了那么多，为夫心下感动不已，只想好好疼爱夫人。”

    苏玉倾环顾四周，她实在不好意思在大庭广众下被人看到这样亲密的行为，急声道：“那也要回府后啊。”

    夜君寒扬起一抹得逞的笑容，道：“好，回府后，夫人再忍耐一下。”

    苏玉倾瞪着他，在他腰上狠狠掐了一下，夜君寒痛呼一声，道：“倾儿要谋杀亲夫吗？”

    “夜君寒。”

    夜君寒轻笑，在她唇上快速啄了一下，才放开她，他说的是真的，今日宴席上，她的一举一动，都让他庆幸，庆幸没有错过她，庆幸她愿意和他在一起，若非当时当着众人，他一定要把她拥进怀里，她那样优秀，美好，好到他想把她藏起来，不让任何人看到她的美好。

    苏玉倾站起身，待心情平复后，整理好衣服，拿起来那枚玉冠，道：“再不回去，怕是父皇要派人来找了。”

    夜君寒起身，把玉冠从她手里拿过来，放进袖袋中，随后握住她的手，拉到自己身边，道：“为夫暂时正经了，夫人安心。”

    苏玉倾被他的话气笑了，不理会他，抬脚就走，夜君寒唇角含笑，跟在她身侧。

    “你和夏侯绝认识？”

    苏玉倾沉默。

    “怎么认识的？”

    依旧沉默。

    “想要为夫不正经的问吗？”

    “你不是不想知道吗？”

    “是不想，但是方才夫人不是想让我问吗？”

    苏玉倾瞥了他一眼，随后道：“两年前，我陪师父去北襄寻找雪灵芝，在极寒之地找了许久，除了几块冰种玉，其他的一无所获。

    见师父焦急的样子，我便想着夜探皇宫，只是皇宫太大，不知道那雪灵芝放在什么地方，我便想询问后再找。

    这样珍贵的东西，寻常侍卫怕是不知道在哪里，可若是挟持重要人物，我可能就逃不出去了，就想着挟持一名小侍卫，询问珍宝库和御药房的位置，先在那里尝试找。

    后来在一处僻静的宫墙处，发现一人，我原以为是侍卫，便去挟持他，下一瞬我与他便打了起来，后觉得他气质不同寻常，怕招惹更多麻烦，就想离开，一个分神间，他向我袭来，我闪躲不及，被他抓下束发的玉冠，他大概没想到会是个女子，愣神间，我就离开了。

    今日才知道，那个人就是夏侯绝，那时光线昏暗，我并没有看清他的样子，也不知道他是怎么认出我的。”

    “你发上的玉簪与这玉冠材质相同，更何况你腰间的香囊绣着玉兰花，他猜到的吧。”

    夜君寒道，眼中闪过不悦，夏侯绝竟然把倾儿的发冠保管至今，还随身带着，就算他不知情，如今知道倾儿是自己的王妃，也该来找自己，可他竟然私自来找倾儿，简直是忽略自己。

    见夜君寒脸色微沉，苏玉倾道：“我只和他说了雪灵芝一事，他说他手中确实有一株，改日我们找他商谈，只不过要趁机想想，什么样的条件能说动他。”

    “嗯。”

    夜君寒点了点头，从得知这一件事情后，他就让人收集了关于北襄各方面的信息，他身为太子，民生问题，必然是他最关心的。

    落日余晖，为天空披上一层红霞，宴席结束，一行人向宫外走去。

    乐宁正走着，肩膀被人拍了一下，转过头，就见少女眨着漂亮的眼睛，昂着头看她，身侧站着一位俊朗的男子。

    乐宁俯身道：“见过玲珑公主，辰王爷。”

    晏玲珑道：“起来吧，你叫什么名字？”

    “韩乐宁。”

    “好名字。”

    乐宁心下思索，这位好歹是西曜的公主，自己那日和她打了一架，不会影响她对邶靖朝的印象吧。

    想到这，她道：“那日不知是公主，多有得罪，还望公主不要怪罪。”

    “不过是一场误会，为什么要怪你？”

    乐宁对这位公主的印象又好转几分，那日在街上她打抱不平，发现误会后，立刻道歉，如今见到自己也没有为难，这个公主，没有高高在上的优越，反而平易近人，可爱善良。

    “公主很善良。”乐宁由衷道。

    晏玲珑笑了笑，边走边道：“你武功不错，我还以为邶靖的女子都是温柔的闺阁少女呢，没想到你还挺厉害。”

    “邶靖也有很多女子习武。”

    “你家住哪里？皇兄没时间陪我，我又不认识别人，刚好可以找你打发时间。”

    乐宁看着她一脸热情的样子，心下暗道：这位公主这么自然熟吗？她们也就见过两次吧，并不熟悉，但也不好拒绝，只好报了韩府的地址。

    司昱看到乐宁的身影，还好奇她和谁聊的那么开心，走近才看到，是西曜国的辰王和玲珑公主。

    她什么时候认识他们的？看上去很熟啊，再看乐宁站在中间，晏辰站在左边，那位晏玲珑站在她右边，怎么看怎么像和睦的一家人。

    一家人？这个想法让司昱心猛的跳了一下，辰王不会喜欢那个野蛮丫头吧？

    司昱快步上前，挤开晏辰，站在韩乐宁身边，笑着道：“原来是辰王和公主啊，你们怎么会认识宁儿啊？”

    一声‘宁儿’让乐宁抖了抖肩膀，一脸惊疑的看着司昱，他没发烧吧？突然对她用这么亲昵的称呼，有什么心思呢？

