    泰昌听了骆思恭的解释，不由皱眉沉思起来。

    这事，怎么说呢？

    巴西总督辖区原本是葡萄牙的殖民地没错。

    新西班牙总督辖区、秘鲁总督辖区、新格拉纳达总督区、拉普拉塔总督区还都是西班牙的殖民地呢。

    问题，殖民统治是对的吗？

    欧陆各国对于世界各国的殖民掠夺就是无耻的强盗行径！

    这种事，他怎么能支持？

    原本他还没意识到葡萄牙和西班牙的殖民地问题。

    骆思恭这么一提醒，他反倒想起来了。

    大明绝对不能支持这种无耻的殖民掠夺行径！

    哪怕葡萄牙和西班牙都成了大明的属国，他也不能支持这种强盗行为。

    而且, 这也是一个改变世界格局的好机会。

    如果欧陆各国都不能从美洲掠夺资源会怎么样呢？

    他们肯定不能像历史上那样快速发展起来，甚至，在大明的全力支持下美洲的印第安部落联盟能比欧陆各国都要发展的好！

    对，就这么办，就要让这个世界变得不一样！

    想到这里，泰昌不由微微笑道：“这事你办得好啊, 什么办了件糊涂事？”

    啊？

    骆思恭简直不敢相信自己的耳朵。

    这事还办得好？

    唉，皇上对他们这些当臣子的真是太好了。

    他楞了一下，随即忍不住感动道：“皇上，微臣斗胆问一句，您这是在安慰微臣吗？”

    泰昌不由哭笑不得道：“什么安慰你，朕说真的，你这事是真办得好。”

    骆思恭依旧有点不敢相信道：“这么做，真能行？”

    什么行不行的？

    泰昌不答反问道：“你认为欧陆蛮夷满世界到处抢到处杀到处抢占殖民地的行为对不对？”

    骆思恭不假思索道：“这样当然不对，他们这就是强盗行径。”

    泰昌又继续问道：“那你觉得我们大明能支持这种强盗行径吗？”

    骆思恭闻言，不由一愣。

    对啊，明明知道他们这么做是强盗行径，大明怎么能支持呢？

    他愣了一下，这才小心的问道：“皇上，您的意思，这巴西总督辖区我们不用交还给德谢拉了吗？”

    这样也不行。

    他不能出尔反尔。

    泰昌微微摇头道：“不，这巴西总督辖区，包括新西班牙总督辖区、秘鲁总督辖区、新格拉纳达总督区、拉普拉塔总督区我们最终还是要交给德谢拉和卡黎尼奥来管的。

    不过，我们不能支持他们的殖民掠夺行为。

    我们可以把这些地方交给他们来管，但是，他们必须按大明的规矩来管。

    他们不能对美洲实行殖民掠夺, 他们只能跟大明一样，帮助这里的印第安部落开发矿藏，从而获取收益分成。”

    呃，这个，德谢拉和卡黎尼奥能同意吗？

    要知道，直接抢的话那可是十成十的收益，如果分红，那能分到多少？

    这差距可不是一般的大。

    骆思恭想了想，又小心的问道：“皇上，德谢拉和卡黎尼奥要是不同意怎么办？”

    他们敢吗？

    泰昌淡淡的道：“他们要是不同意，那这国王就不要当了，找几个想当国王的人很难吗？”

    这个的确。

    谁不想当国王？

    当然，也不能随随便便就把这两人给踢了。

    毕竟，培养这么两个傀儡不容易，想要在欧陆找到这么两个知根知底的人更不容易。

    泰昌想了想，随即挥手道：“行了，其他事情以后再说，你先去把德谢拉和卡黎尼奥召进来, 朕单独跟他们聊聊。”

    骆思恭闻言, 连忙起身, 拱手躬身告退。

    泰昌想了想, 也站起身来，走到书桌后面的主位上坐下来。

    对于这两个家伙就不能这么客气了。

    他们还没当上国王呢，得趁这段时间好好拿捏拿捏，教育教育才行。

    很快，德谢拉和卡黎尼奥便联袂走了进来。

    他们浑然不知泰昌已经从茶几旁的座位上挪到书桌后面的主位上去了。

    泰昌坐主位上会见他们再正常不过了。

    他们皆是拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即假装为难道：“德谢拉，你可知道，这边印第安部落的人对你们葡萄牙人意见很大。”

    这个正常啊，既然是殖民地，你能指望这里的土著对你没意见吗？

    德谢拉连忙点头道：“微臣知道。”

    泰昌又问道：“卡黎尼奥，你可知道，新西班牙总督辖区、秘鲁总督辖区、新格拉纳达总督区、拉普拉塔总督区的印第安人对你们西班牙人的意见更大。”

    人家岂止有意见，人家还经常聚众造反呢。

    卡黎尼奥亦是连忙点头道：“微臣知道。”

    泰昌微微叹息一声，随即又问道：“你觉得你们这么搞，这些殖民地你们能长久统治下去吗？”

    这个谁知道呢。

    德谢拉和卡黎尼奥还都没想过这个问题，他们也不知道怎么回答。

    泰昌紧接着又语重心长道：“你们知道吗，你们这么搞是给子孙后代留下祸患，这些殖民地的人就算再原始再落后，数十年后乃至数百年后总能发展到一定的程度。

    你们想想，如果他们自己会造火枪和火炮了，结果会怎么样？“

    呃，结果怕是会很惨！

    葡萄牙和西班牙可没多少人口，他们两国殖民地的人口最少是他们本土人口的十倍以上。

    如果这些殖民地的人都会造火枪和火炮了，他们肯定是压不住的。

    这也是事实，总有一天，他们会失去对殖民地的掌控。

    特别像葡萄牙和西班牙这样人口不多的小国，根本就不可能压住殖民地的反抗。

    德谢拉和卡黎尼奥闻言，脸上都露出一丝惶恐之色。

    如果他们两国殖民地上的人都会造火枪和火炮了，那简直太恐怖了。

    泰昌紧接着又问道：“北美印第安部族的属国臣民你们应该都看到了。

    大明如果想像你们一样殖民北美，你们觉得有难度吗？

    你们有没有想过，朕为什么不这么做呢？

    朕可以明确的告诉你们，如同强盗般的殖民掠夺是错误的。

    这么做只能带来仇恨。

    你们也看到了，朕反过来帮人家发展的结果。

    可以毫不夸张的说，朕哪怕就是征召一百万印第安部族的勇士去欧陆跟什么反哈布斯堡联盟拼命他们也不会有一点意见。“

    这个的确，北美印第安部族对于大明那绝对是忠心耿耿，言听计从，这次人家派出的十万人马就是明证。

    皇上说这些到底是什么意思呢？

    难道是让他们放弃美洲的殖民地？

    德谢拉和卡黎尼奥闻言，脸上都露出了为难之色。

    这美洲殖民地可不是一点点大，这里可是比他们本土都大了好多倍的地盘啊！

    泰昌一看他们这表情，不由暗自叹息一声。

    唉，欧陆这些人都已经习惯于殖民掠夺了，强盗的基因几乎渗透到了他们每个人的骨子里！

    朕还就要扭转这两个人的思维。

    泰昌紧接着又语重心长道：“你们应该也清楚，你们本身并不是什么国王的继承人，也没有什么基础。

    你们也不能老指望大明为你们撑腰，毕竟大明远隔欧陆数万里。

    你们要想夺取国王之位，乃至坐稳国王之位，那就得为自己打造坚实的基础，要不然，你们迟早被人给赶下台。“

    这个的确，欧陆那些贵族可不是吃素的。

    大明如果不能给他们撑腰，不能及时派兵支援他们，结果会怎么样？

    两人闻言，脸上又露出一丝惶恐之色。

    行了，差不多了。

    泰昌见这两个家伙都知道怕了，这才顺势教导道：“你们想想，你们怎么为自己打造坚实的基础呢？

    很明显，欧陆肯定是不行的。

    因为欧陆贵族基本都是亲戚，你们夺了他们的国王之位，其他人肯定会帮忙，群起而攻之。

    你们还想人家能给你们帮忙，那是不可能的。

    这个坚实的基础你们只有在美洲建立起来。

    你们如果能学大明的，不再搞什么殖民掠夺，而是帮助这里的印第安部落发展，他们不一样对你们感激不尽。

    到时候，你们想要征召几十万乃至上百万大军为你们去拼命不同样轻而易举？

    而且，你们也不要只盯着那些抢来的蝇头小利。

    如果你们真能帮这里的印第安部落发展起来，让他们心甘情愿的为你们种地，开发矿藏，你们哪怕就是抽一两成的红利都比直接抢钱多得多。

    你们，能明白这个道理吗？“

    德谢拉和卡黎尼奥闻言，细细想了想，还真是这个道理。

    他们如果能获取这边印第安部族的拥护，那就不用担心什么欧陆贵族反扑了。

    西班牙和葡萄牙贵族能拉起多少人马？

    三十万，四十万就撑死了。

    其他国家的贵族也不可能全力支援他们，能派个几万人马来帮忙那都算了不得了。

    而这边的印第安部落随随便便就能召集上百万大军！

    德谢拉和卡黎尼奥闻言，不由满脸激动的互望了一眼。

    最后，还是卡黎尼奥这个贪财的家伙小心的问道：“皇上，那您觉得我们应该抽几成红利合适？”

    算你们识相。

    泰昌仔细想了想，随即果断道：“这样吧，前期由大明来帮助他们发展起来，以后获取的红利给这里的印第安部落分四成，剩下六成，大明和你们对半分，一边三成，你们感觉怎么样？”

    三成应该不少了，关键还能在这里征召人马帮忙。

    德谢拉和卡黎尼奥皆是连连拱手道：“我们都听皇上的。”

