    他可不是来送琴的，他是来送琴曲的，原先的岳灵珊不会琴曲，可能还能有些惊喜，现如今岳灵珊自己都能弹了，他这些猫三狗四的两手，怎么能够被岳灵珊看在眼里吗？

    一想到这里，令狐冲的心气儿一下子就灭了。

    外面的烛光灯火在闪耀，天空的明月高悬，令狐冲走上前去，在琴上拨了两三下，弹出了几个不和谐的音符，跟刚刚的岳灵珊的相比，真是差的太远了。

    “小师妹，我！”岳灵珊摇了摇头，说道：“大师兄，我知道你想送我一些有趣的东西，可是”岳灵珊的话没有接着说下去，因为接着说下去，容易伤害这位大师兄的尊严。

    正当此时，一个女人的冷哼响起“不知道从哪里学了一些猫三狗四技法，就跑来献丑，在岳大小姐面前丢人了吧？”

    令狐冲懊恼地说道：“我的事情不用你管。”

    这女人又冷哼一声说道：“行，不用我管。”

    可是她突然跳出来，用剑指着岳灵珊说：“我不用管你，我管她。”短剑立时放在了岳灵珊的脖子上，岳灵珊开了眼前这个戴着斗篷的女人，心中有些惊诧，这个人是谁，她跟令狐冲又有着怎样的关系？为什么她会这样关心令狐冲的事情？他们之间的关系是从什么时候开始的？

    岳灵珊的心中闪出了无数个疑问，正当此时，另一个声音响了起来“我是不是说过，如果再遇到你，不问是非，拔剑便杀。”

    一个人声音从回廊慢慢传了过来，一个身影慢慢走了进来。令狐冲看到此人，眼神瞳孔一缩，林平之。

    他再看看眼前倔强的非要拿着剑指着岳灵珊的这位魔教女人，令狐冲不知道该说什么好，这个女人怎么这样胆大呢？如今在这个地方遇到林平之，她真是插翅难逃，再加上这里是洛阳金刀门的地盘儿，还有华山派岳不群，宁中则在此，这女人是疯了吗。

    她这是自己送上门儿来送死，令狐冲想到这里，陡然之间站到了曾云风的面前，说道：“师弟，你不能杀她。”

    曾云风冷冷的看了一眼令狐冲，说道：“大师兄，我们之间有过约定，可与魔教中人不问是非，拔剑必杀。”

    仓啷一身长剑出鞘，令狐冲陡然一惊，却也仓促之间将剑拔了出来，两个人的剑在空中交鸣。

    令狐冲接住曾云风一剑之后，蹭蹭蹭连退了三步，右脚抵在了柱子上才停了下来，他定定神说道：“小师弟，你放过她吧。”

    曾云风冷冷的说道：“我放过她？但是你问问她能不能放过其他人？”

    令狐冲有些疑惑的看着身后的这个女人，他不知道曾云风究竟在说些什么？

    曾云风看了一眼眼前的这个女人，笑了笑说道：“你瞒了他很多事，我不想问，也不便问，先放了我师姐！”曾云风的话没有接着说下去。

    可是此时的这个魔教女人却是硬着头皮说道：“我不走，你又能如何？如今你师姐在我手中，你也不得不投鼠忌器。”说着紧了紧手中的剑，岳灵珊脖子上陡然之间就印上了一道红痕。

    曾云风的眼神越变越冷，看着这个，眼前的这个刁蛮的魔教妖女呲牙说道：“你以为？压着我的师姐就能威胁的了我吗？我这个人最讨厌别人威胁！”

    曾云风右手探向前，猛地一抓，任盈盈陡然感觉手中一麻，手中长剑陡然被曾云风吸了过去，曾云风顺手扬手一挥，令狐冲见状，飞身扑救，一人只觉肩上中重的挨了一掌，接着倒飞着撞了出去。

    任盈盈一声闷哼，陡然之间的撞击让两人撞在了假山旁的亭廊的柱子上，令狐冲突然感觉自己的胸中有一股闷气向上涌动，顿时喉头一甜，只听得噗的一声，一口鲜血从令狐冲的口中喷了出来。

    刚刚还拿着短剑耀武扬威的女人，此时顿时就慌了，要知道，令狐冲可是有伤在身的，他怎么能接得了曾云风的一掌？

    而且这一掌还是曾云风准备打在任盈盈的身上的，曾云风可没有留手的意思，也更没有怜香惜玉的意图，他说了，下次再见，拔剑便杀，可不是说着玩儿的，至于所谓的任我行或者东方不败，现在的他都不在乎。

    令狐冲口中喷着血，眼中满是不可思议的说道：“劈山破玉！”曾云风收回手掌，看着摔倒在地的令狐冲和任盈盈，说道：“不错，正是劈山破玉！”

    令狐冲不可置信地看向了岳灵珊说道：“小师妹，你怎么把劈山破玉传给了小师弟？”

    岳灵珊有些惊慌地说道“大师兄，你没事吧？我只是随便传了他两招可是他就学会了。”

    劈山破玉原来是履霜破冰，论及拳掌，曾云风自问还是有些心得体会的，当年他练碧波掌法甚至能和降龙十八掌相抗衡，而且那个与他相抗衡的人可是武林高手萧峰，如今论及拳掌，曾云风敢说天下第一，这个时代估计没人敢跟他相提并论。

    曾云风负手而立，看着倒地喷血的令狐冲说道：“大师兄，你有伤在身，还要护着这魔教妖女，何必啊！”

    任盈盈捂着胸口，刚才的那一掌本来该是她受伤的，没想到令狐冲替她挡了这一掌，任盈盈躺在地上胸口闷闷的发疼，冷哼着说道：“魔教妖女，魔教妖女，哈哈，我是魔教妖女，那又如何？有本事你就杀了我，我不需要你们这些名门正派假惺惺的可怜，要杀便杀。”

    曾云风看了一眼岳灵珊脖子上的红痕，冷冷的看了一眼任盈盈说道：“既然你找死，那就怪不得我了。”

    曾云风轻轻运使掌法，见此的令狐冲心中又是一惊啊，这个林平之怎么上了一趟华山，学了这么多华山的武功？而且一个比一个都比他知道的厉害。

    令狐冲一看就知道这是什么玩意儿，这明明是鹰蛇生死搏啊，这玩意儿分明就已经失传了，仅有几招儿放在正气堂，平时都是他和岳灵珊都是学着玩儿的，学不出什么东西来的，可是曾云风使出来他可是不敢大意。

    求推荐收藏打赏月票

