    气运云海继续翻腾了一会之后，便归于了平静。

    一场震慑全国的炼制玉玺祭典，终于缓缓落幕。

    此时的叶辰站在观星台上，手里托着九.龙玉玺，扫视下方文武百官。

    “诸位爱卿，九.龙玉玺已成，从此我圣墟王朝便迈出了崛起最坚定的一步！今日朕宣布，圣墟王朝文武百官皆受气运庇佑，享气运加持！”

    随着叶辰话音落下，手中的九.龙玉玺猛然绽放出刺目的金光。

    这道金光连通上空的气运云海，似乎在传达叶辰的意志。

    随后惊奇的一幕出现了，从气运云海之中落下一团团金色的气运，这些气运有大有小。

    金色的气运云团落下之后，一个个找准了目标，极为精准的钻入到了文武百官的身体之中。

    那些文武百官激动的看着这一幕，每一个被气运云团钻入身体之中的文武百官，都是激动的身体一颤。

    随后对着叶辰恭敬的叩首，口中高呼万岁。

    随着气运金云进入到身体之中，那些文武百官都感觉到，自己的体内发生了一股玄妙的变化。

    他们感觉到自己与周围空间当中的玄气变得更加亲和了，甚至和天地都隐隐产生了一丝微弱的共鸣。

    这就表示着他们从此以后，对这天地的感悟将会更加的轻松，修行的速度，也因为对玄气的亲和而上升了一个台阶。

    根据他们在圣墟王朝所任职位的高低不同，这些人所享受到的气运云海加持的程度也不一样。

    这从之前钻入他们身体之中，那些气运金云的大小便可以看得出来。

    这些文武百官享受气运加持的程度，大致的可以分为三个档次。

    分别是上位、中位和下位。

    上位者，修行速度增加的程度是国主的三成，也就是增加三倍左右的修行速度。

    中位者，修行速度增加的程度是国主的两成，也就是增加两倍左右的修行速度。

    下位者，修行速度增加的程度是国主的一成，也就是增加了一倍左右的修行速度。

    叶辰的两位皇后，自然属于上位者中的最顶端。

    而且在叶辰有意地赠予之下，念悠和张离儿她们两个人的修行增加幅度，都达到了四倍左右。

    恶元他们三个也属于上位者的范畴，修行速度增加了三倍。

    就连现在没在朝都的洪元，因为叶辰的意志将他加入了进去，所以他也得到了上位者的增幅。

    从此以后，圣墟王朝的发展将会进入到一个极为迅猛的阶段。

    不论是国力还是文武百官的实力，以及高手的培养等等，都正式步入了正轨。

    这一日，叶辰照例早朝之后，便回到了后殿。

    念悠和张离儿陪在他的身边，夫妻三人饮茶闲聊，好不惬意。

    这时一个侍卫前来通报。

    “启禀圣上，灵犀宗大长老水军天求见，说有要事禀报！”

    叶辰轻轻的放下手中的茶杯，说道：“宣！”

    “遵旨！”

    侍卫应了一声之后便恭敬的退了下去。

    没过多久，水军天大长老便来到了后殿之中。

    “属下拜见圣上，拜见两位皇后！”

    灵犀宗现在已经是圣墟王朝的附属宗门，专门负责帮圣墟王朝培养修行高手。

    而且有了圣墟王朝资源的支持，灵犀宗这几年的发展也是极为的迅猛。

    因为圣墟王朝举王朝之力，不仅可以给他们提供海量的资源，同时还能轻易的为他们搜罗来资质绝佳的弟子。

    水军天从一开始的抵触，逐渐的也变得完全的收心了。

    现在的他是真心的臣服于叶辰，臣服于圣墟王朝。

    叶辰点点头：“水长老不必多礼，有什么事情坐下说吧！”

    随着叶辰的话音落下，立刻便有两名太监搬来一张座椅，放在水军天的身后。

    水军天道谢一声之后便坐了下来。

    随后他恭敬的开口说道：“启奏陛下，是这样的，微臣前些天收到了一封邀请函！这邀请函是由天枢宗发出的！邀请孽阳大陆东域的宗门前去参加一场盛会！”

    “哦？既然如此，那你就去参加好了，不必向朕汇报的！”叶辰眉头微皱。

    看出了叶辰的疑惑，张离儿及时的开口解释。

    “是这样的，这场盛会干系重大，所以水长老不得不向你汇报！天枢宗，在孽阳大陆的东域是数一数二的顶尖宗门！他们每隔五十年就会发起一场这样的聚会，在这聚会期间，他们会开启古神秘境！邀请各大宗门的弟子，前去秘境之内寻找机缘！当然了，这并不是说他们多么善良，愿意与天下共享自己掌控的秘境。这是因为这古神秘境十分的神秘，而且他们并不能完全的掌控！每过五十年，古神秘境就会自己打开，而且打开的门户非常的庞大，天枢宗根本守不住！于是他们便想到，利用整个孽阳大陆东域宗门的力量，来共同守护这一处古神秘境！这是为了防止其他区域的宗门前来染指！事实证明，他们这个方法还是很成功的！进入古神秘境之后，所有的机缘都是随机的！里面天才地宝，甚至是各种传承和远古法宝，只要你机缘足够，你都能遇得上！当然前提是你能守得住才行！”

    叶辰点点头：“原来如此，不知水长老是怎么打算的？”

    水军天再次恭敬的回道：“回禀圣上，我灵犀宗这几年来，承蒙圣墟王朝栽培，虽然发展迅猛，可是高端战力却并不多！之前暗阁的那场偷袭，让我们损失了九成以上的顶尖弟子！现在宗门之内虽然好苗子很多，但是都没有成长起来！他们没有任何一个人有实力进入到古神秘境之中争夺机缘！但是如果放弃这次机会又太过可惜，所以微臣此次前来，是想要征询陛下的意见，不知能否让离儿皇后代表宗门，前去参加这次盛会？”

    叶辰转头看了看张离儿，目光带着询问，这是在征求她自己的意见。

    张离儿毫不犹豫的说道：“没问题，我愿意去参加！这么有意思的盛会，我以前想参加，我爹都不让我去，这次好不容易轮到我做主了，我当然是要去了！”

