    第160章 雷王墨

    看到弹幕上议论纷纷，很多担心这块玉坠买贵的弹幕。

    其实楚风心里还是有数的，就像老板说的，他还是小赚一笔。

    但对比市场价，这个价格绝算不上高。

    “刚刚喜欢这块玉坠的朋友，可以私信我一下。”楚风淡声讲道。

    “成交价两万八，不能算是捡漏，但对比市场价来说，已经够合适了。”

    正好楚风生肖也是属龙的，如果他嫌贵，就留着自己戴了。

    “哥们，相信楚师傅，没错的！”

    “荔枝白玉，做工这么好，真的蛮可以了。”

    “也差不多砍到底价了，别让楚师傅破费啊。”

    直播间突然窜出来一个礼物特效，最贵的礼物之一，超级火箭，是刚刚让楚风帮忙买玉坠的网友送出的。

    楚风也收到这位网友的私信，玉坠他很喜欢，留下他的地址和联系方式，同时把钱转进直播平台的账户里。

    盘口街还真不是一般热闹，至少人流量比楚风在的古玩城更多。

    一脸好几个摊位都没有惊艳货色，不是造假，就是仿旧。

    走着走着，楚风眼前一亮，出现个新奇玩意。

    五六颗大小不一的黑色小石头放在一个玻璃瓶里，石头表面粗糙，形状是那种不规则的椭圆形。

    每一颗也不大，只有蛋黄大小。

    楚风走到摊位前，随手拿起那个玻璃瓶，轻声问道，“老板，这东西怎么卖？”

    直播间的网友看到瓶子里的小时候，讨论起来。

    “这是风干的狗屎？”

    “这什么东西？”

    “羊屎蛋没这么大…”

    这瓶子里装的东西是真稀奇，准确的说不是地面上能有的。

    老板看了一眼, 一本正经的胡说八道, “这是火山口底部的黑岩石, 一颗一万不单卖。”

    虽然他说的不对，并不知道这是什么，但是价格是真敢开啊。

    “神特么火山口底部的黑岩石, 你用手捞出来的？”

    “这老板是真敢吹啊。”

    “你怎么不说这是佛祖火化的舍利子？”

    “舍利子是黄色的，有没有点常识。”

    楚风本以为能捡个漏, 没想到老板竟然狮子大张口。

    既然他不知道这是什么东西, 楚风心里便还有一丝希望。

    “老板, 什么火山底部的黑岩石，听都没听过。”

    “我就是看着这几块石头做摆件不错, 一颗十块卖不卖。”

    人有多大胆，地有多大产。

    老板敢忽悠，楚风就敢砍。

    “抹零原则已上线。”

    “这次一下子抹下去三个零。”

    “小老板还跟楚师傅玩这套, 砍不死你！”

    老板不知道这是什么东西, 也懒得和楚风费口舌了。

    “行行行, 拿走吧拿走吧。”

    楚风数了一下, 瓶子里大大小小一共六颗，最小的那颗只有花生粒大小。

    楚风爽快的付给老板六十块钱, 满心欢喜的拿着东西走了。

    离开摊子之后，楚风把玻璃瓶放到镜头前，得意的问道, “朋友们，有没有知道这是什么的？”

    这玩意不属于古玩, 并且很少见。

    “直觉告诉我，楚师傅这波大赚。”

    “虽然它很像狗屎蛋, 但从楚师傅反应来看，它绝对不是狗屎蛋。”

    “很像是火山岩浆的表面, 这不会真是火山岩吧？”

    弹幕上各种各样的猜测, 却都不是正确答案。

    “这玩意是天外来物，就是我们常说的陨石, 他表面的这些坑洞就是燃烧后的结果。”

    “火山岩跟它很像，但是冷却之后, 火山岩是不会有这么规则均匀的粗糙面。”

    介绍完之后, 网友们都惊了。

    “江湖人称雷公墨！”

    “这波还真是大赚。”

    “楚师傅什么时候做亏本生意，老板也是够纸老虎的，抹三个零都给卖了。”

    “床单做尿布, 老板真大方。”

    楚风把玻璃瓶放进背包, 照这个速度下去，很快两侧的柜台就能摆满了。

    刚背好背包, 楚风就又发现了下一个目标。

    〖物品：青花瓷〗

    〖年代：元代〗

    〖注：青花祥云双耳瓶, 釉色明艳，保存完好，近期出土。〗

    还是最近刚刚见光。

    即便是现在，也依然有摸金校尉，就像奇南山那些鉴宝的，都是一路人。

    楚风面不改色的走向那个摊子，步伐迅速，目标明确。

    可走到摊子前，楚风才发现有一个光头男人正在和老板讲价，也是想要那件元青花瓷瓶。

    “不买不买！”老板不耐烦的摆手。

    光头男人看一眼瓷瓶，低声问道，“我再加一百！”

    楚风眉头一皱，这家伙讲价可真有意思, 元青花瓷瓶还能缺他的一百块？

    果不其然，老板直接摆手, “你就是再加两百也不卖！”

    男人摸摸自己的大光头, 无奈的叹口气, 随后起身离开。

    “老板，他是想要这个瓶子？”楚风笑声询问道。

    “我六十八万的青花瓷瓶, 小子给我八百，跟我扯呢！”老板气冲冲的讲道。

    楚风淡然一笑，这件元青花瓷器保存完好，是值个几十万，但还超不过五十万这道坎。

    “八百就不错了，楚师傅上来就抹零，给你六百八。”

    “六百八都是多的，抹零就要抹干净，六十八！”

    “小庙里的和尚，你是真没见过大香火啊！”

    直播间的网友也都是看热闹开玩笑，这件元青花瓷瓶楚风可不敢这么砍价。

    要不然老板真就拿到真坎了。

    楚风认真的看一遍，低声询问道，“老板，您这件青花瓷瓶最低多少卖？”

    老板态度强硬的回道，“六十八万，一分不少。”

    楚风忍不住笑了，小心把瓶子放好。

    要是不小心打破，那就没砍价的机会。

    六十八万，照价赔偿。

    “老板，六十八万太过了。”楚风一本正经的说道，“我也不和您乱讲价。”

    “六万八，您看怎么样？”

    直播间一片哄笑。

    “这不还是抹零原则。”

    “楚师傅还是仁慈了，就抹一个零。”

    “肯出六万八，这是件真青花瓷。”

    “废话，有人能忽悠到楚师傅？”

    老板瞪了楚风一眼，有些生气的怼道，“别人讲价都是抹零头，你上来就抹下来一个零。”

    “哪有你这么讲价的。”

    (本章完)

