    章莹莹的话虽然是没头没尾，但总算还记得给罗南留一个链接。罗南还在稀里糊涂，本能就按链接跳转页面，网络空间刷新后，迎面就是一个标题：

    “练习一上午，换来一场雨。”

    什么莫名其妙的……咦，这言语，还有下面配的图片，好面熟的样子。

    罗南看到的图片，是一床正在晾晒的被子。颜色比较素，也没什么花纹，所以可以比较清晰的看到，上面残留了一圈水痕，正好围成了人形。

    乍看去标题和图片都是没头没尾，可等到罗南醒悟过来，对里面涉及的情形当即秒懂。

    怎么可能不懂呢？这标题这图片，不就是月初的时候，他趁周末练习凝水环，发到总会网站上的初级成果？

    记得当时他练习了半下午的凝水环，积蓄了大量水珠，一次爆开，然后湿了被褥，觉得有意思，就发了照片到网上，用来回复武皇陛下的发布“滴水剑”的热贴，算是自己的修行记录，也算与同道共勉。

    此时，由于罗南跳转进入总会网站，账号自动连通，已经积蓄了多日的信息全都翻涌上来，连续不断的提示音响起。看下数字提示，已经显示为99+，点按清空之后，又迅速增长，很快又快堆满。

    怎么了这是？在罗南印象中，他发的这个回复标题内容都是平平，在数以万计的回复中根本不显眼，一直以来都是冷冷清清。

    都隔了这么多天了，罗南本人差不多也要忘个干净，结果突然就成了热点。还有好事的，将这个回复顶到了本帖内的精华区域，光影效果十分突出。

    罗南虽然现在心情不佳，可看到自家贴子爆火，也难免有些小小的虚荣喜悦。只不过，这点儿难得的好心情，在看到第一个引用回复后，就给噎了回去。

    这个回复的回复，可谓火药味儿十足：“目测夏吹，JJ小就用喷壶的人可耻。”

    ‘喷壶男’的源头看来就是这里了，还有那个“夏吹”，看这势头，多半就不是什么好词儿。

    回复之人没有匿名，ID叫“REE”，认证为总部直属探险家。

    下面还有人引用回复：“被子上的人型很明显，也看出是很轻的水雾，这种小细节很有说服力的。”

    看回复时间，当时，也就是四天前的周二，REE一直在线，很快回答：“夏吹虚荣无药医，一把喷壶足矣！”

    就是这种直白的讽刺和攻击，更能吸引眼球。就是从这里，人气迅速提升，回复频率也有所加快。

    下面就有人出面用事实说话，相对客观：“我刚觉醒，协会认证是C级，就报个数吧。我刚才试了一下，完整滴水剑太吃力，单纯凝水环还好，不过维持下来超难。极限凝水环数目7个，也就是个尿床的程度，还是婴儿级别。眼下天旋地转，以上是我闭着眼睛口述的。”

    “同闭眼口述，极限数量12，婴儿已过，幼儿未满。”

    连续几个实验数据，都不支持罗南。

    而且，还有数据帝出来嘲讽，放出了地图炮：“以凝水环聚拢水珠最大直径一公分计算，一颗水珠的含水量大约是0.5毫升。12颗水珠，6毫升水量，特么在婴儿级别也是少尿症状。”

    罗南这时候倒不生气了，只是忍不住想笑，这帮人究竟有多闲啊！

    而那个REE这时候又跳出来，这次他带来了一段完整视频，真人出镜：“亲身测试，半个小时91个，再维持就要出乱子，这个算是学前班级别了吧？我的等级大伙儿都知道，就不多说了。欢迎注册一个月的夏城新人B+级强者，为我们表演喷壶绝技。”

    REE这个家伙，看上去也就是三十来岁，方脸粗眉，细目薄唇，看上去锐气十足。

    罗南看了一下REE的注册信息，这家伙在网上是比较活跃开放的类型，一点儿不介意资料外泄，各种信息，面面俱到。从信息看，他确实算是资深人士，已经注册了十二年，战力自称达到B-级别，属于建筑师层次，在协会都可以算是中坚力量。

    不说别的，同时控制91枚凝水环，维持其消耗，确实是寻常能力者所不能及，建筑师级别也算实至名归。一时间这个视频下方，回复点赞的络绎不绝，也带起更多人加以效仿。

    一旦形成风潮，这种性质的贴子想不热都不可能，接下来密密麻麻的回复，大部分都是自我展示的舞台。有的摽着劲儿提升数目、宣告能力，也有的是一两颗就拿出来现的逗逼。

    这其中有一个叫高大猛的ID，给罗南的印象十分深刻。他同样上传了视频，真人未出现，但屋里密密麻麻的水珠，至少有两三百颗。每颗都浑圆饱满，径有一分，同时爆开，瞬间也是水雾弥漫。同时还附赠一个冷酷表情：

    “某些人对精神侧的力量一无所知！”

    这个就更厉害了，而且明显是站在罗南这边的。当下有很多人赞叹，但也有人拿着身份说事儿：“资深人士搞这套，是举反例吧？”

    没过多久，仍是REE回复，讽刺意味儿十足：“帮着下面小弟吹水，要脸不？你高天师能站着撒尿，不代表夏城都是爷们儿。呵呵，还要恭喜你们出了一位刚注册的B+级强者‘喷壶男’，哦，现在已经不是刚注册了，眼瞅着快两个月，已经是资深夏吹了吧。”

    高大猛、高天师？罗南大概猜到，这位替他出头的，应该是夏城的B级强者“天师”高猛，也就是上次市政广场事件中，分会那边的副总指挥。

    只是高猛的回复在大量贴子中间，有点儿势单力孤的感觉。引起了以REE为首的一帮人群起攻之。

    从这时起，贴子的方向有了微妙变化。

    有人根据协会的能力者层次设置，将几天来的展示视频分级定准，从觉醒者到建筑师，从C-到B+，概略分出六个层次，每个层次都有凝水环数目标准。然后到处拉人过来鉴定，好像不验证一把，你的能力层次就不够格似的。

    到后来，罗南的第一个回复，就有点儿被吊打的意思了。好事者大概估算出罗南湿被所需凝水环的数目，半真半假地设置为300枚。此后将其列为标准单位，称其为“一喷壶”，然后什么C级精神侧等于“十五分之一喷壶”，B级精神侧等于“0.7喷壶”之类的回复，层层堆叠。

    再往后，大约是觉得“喷壶”这个单位太繁琐，经REE提议，将其简化为“吹”，是从“夏吹”进一步简化而来。

    夏吹是什么？罗南不太理解释，只能回给章莹莹同样“目瞪狗呆”的表情：“原来里世界的网上也这么跳！我就是发一个图片……”

    章莹莹秒回：“真的是你！快快快，发个录像顶回去！”

    “顶什么啊！”

    若是两三周前，他可能还真要辩驳几回。可如今在滴水剑这门技巧上，他更关注的已经是“灵魂披风”那个层次，是干涉图景、深海世界之类，早没有了单纯堆叠数目的想法，和这帮人还有什么可说的？

    “你不去我去啊，这帮孙子太可气了！现在猫眼不是在嘛，我让她拍个视频传上去……对了，你的滴水剑水平怎么样，千万别弄巧成拙。这样，我马上和陛下联系，让她给你开小灶！”

    呃……我该拒绝吗？

    这时候，副驾驶位置的猫眼回头：“喷壶男是你啊，有头没尾，你可真够给我们夏城长脸的。”

    “咦？罗先生是喷壶男？”旁边的秦一坤也惊了，包括驾驶车辆的高德，都有些关注。

    罗南这才发现，网上这个荒唐的热点事件，影响力似乎很是不俗。

    “这事很重要？”

    “都让人打上门了，你说重不重要？就这么说吧，我是C级精神侧能力者，然后你说我的能力是0.1吹，我揍你可以吗？”

    “呃，那夏吹是指……”

    “夏城的吹嘘者！你没看到，上面被用到这个单位的，都是夏城的知名人物？除了欧阳会长、武皇陛下他们不敢惹，其他的都明码标价了！”

    成千上万的回复，罗南一时半会儿哪翻得完，经猫眼提醒，才注意到后面确实有这么一个回复，上面把游老、白先生、高猛、角魔等一批夏城B级强者，包括C级一些中坚力量，都排列成表，一一用“吹”标准套用。

    甚至像巨臂、爆岩这样的肉身侧，也经过莫名其妙的换算，堂而皇之地摆上去，一时满眼都是一吹、二吹、零点几吹之类的字眼儿。

    后面REE的表述更加嚣张：“欢迎喷壶男过来正名，起码也像高天师一样发个视频吧，我们可以根据实际调整标准。你要是真能做到我就跪，当然要是武皇陛下亲临我就跪舔，反之请亮相自抽耳光。夏城的牛皮吹了这些年，膀胱都特么该炸了，爆一爆没什么的！”

    自此贴之后，叫好的、大骂的、投拆的、挖黑历史的，层出不穷。武皇陛下好好的任务贴子，各路能力者交流滴水剑心得的场所，就这样被硬生生带歪了。

