    崇祯八年四月二十三日。

    南阳城之北三十多里外，一支规模庞大的明军正在缓缓北上。

    他们北上的速度不快，甚至可以说非常慢。

    不仅仅走得慢，而且前进的过程里各部队之间的距离非常近，侦骑四出，外围担任警戒防备任务的明军一直高度警惕。

    因为就在他们北边数公里外，就是保乡军的驻地赵庄。

    更因为就在他们的前右侧方向里，始终有着一支穿着灰色军服的保乡军骑兵在盯着他们。

    陈永福骑在马上，看着远处若隐若现的灰色骑兵，同时口中道：“让右路骑兵都小心着点，绝对不能再让他们钻了空子。”

    就在一个多小时前，对面的这支保乡军的骑兵就趁着他们的骑兵出现了漏洞，直接发动了一次袭击。

    当时这些灰色贼军策马从外围防御的间隙冲了进来，对着己方一股缺乏步弓掩护的步兵就是一阵骑射，而等己方的骑兵赶到的时候，这支灰色骑兵已经是调转马头，拍拍屁股就走了。

    整个过程前后也就十分钟不到，对方的骑兵冲上前射弓箭的时间更是只有那么短暂的几十秒左右。

    然而就是这么短暂的时间里，这些该死的贼军骑兵至少给己方造成了数十人的伤亡，并导致这支数百人规模的己方步兵出现了崩溃……

    如果不是己方兵力有足足七千人之巨，而且也有那么三百多半吊子的骑兵在。

    估计对面这支胆大包天的灰色贼军骑兵就敢来一场大屠杀。

    经过这一次袭击后，陈永福再三严令己方骑兵以及外围警戒步兵部队要提高警惕，绝对不能再让对面的贼军骑兵找到空子跑过来射箭。

    至于反击……

    陈永福也想，但是做不到啊！

    人家灰色骑兵一个个都是骑马机动，己方步兵不可能追的上，而能够追的上的骑兵也打不过对方，说得好听是追击，说的不好听那就送死

    陈永福麾下的骑兵又不是没和这支骑兵交过手，老早的时候双方骑兵就打过一次了，结果陈永福麾下的骑兵惨败。

    并且整个过程里，都是被对面用骑射放风筝，连冲上去厮杀的机会都没有……

    也正是那一场骑兵交战的惨败，让陈永福彻底转变了对保乡军的态度，随后一直都驻扎在杨家庄。

    并且在驻扎杨家庄的时候，通过持续搜集保乡军和罗志学的消息，最终认定保乡军这伙贼军不同寻常。

    可惜的是，洪承畴也好，玄默也好有一个算一个，上头的大佬们全都不信他的话。

    反而坚定的认为陈永福是在偷奸耍滑，想要借着一群小毛贼来拖延时间，以避免和贼军主力死磕。

    这让陈永福相当无奈……

    而在无奈之中出兵，陈永福也是非常小心谨慎。

    杨家庄到赵庄，一共也就二十里地，但是按照陈永福的计划是要用两天时间来慢慢北上的。

    一天跑过去也不是不可以，但是中途就极有可能被贼军骑兵多次袭击。

    就算跑过去了，也需要花费不少时间，耗费将士们的大量体能，等过去了他们连扎营的时间都没有。

    到时候晚上被贼军来个袭营什么的，分分钟要全军崩溃。

    因此，陈永福打算慢慢来。

    就这么保持着紧密队形，甚至有一部分兵力都保持着战斗队形慢慢前进。

    反正贼军就在赵庄不会走，早一天晚一天抵达也没什么关系。

    如果说贼军跑了，那么陈永福更加高兴，这样不用打他也就能够给洪承畴一个交代了，然后他就屁颠屁颠的去卢氏。

    至于这些贼军北逃后又进入伏牛山，甚至穿过伏牛山又跑到鲁山县去，那就不管他的事了。

    如果罗志学知道陈永福的想法，知道陈永福和洪承畴之间的通信内容，说不准罗志学就会认真考虑给陈永福一个面子，先主动撤退，等陈永福率兵去卢氏之后再南下。

    来一个你好我好大家好！

    可惜，罗志学不知道啊！

    按照罗志学的判断，自己一旦率领保乡军退却了，这些明军就会一路追着北上。

    伏牛山他们估计不会进来，但是官兵极有可能屯兵李青店，和北边的鲁山县城一起，南北夹击，彻底堵死保乡军出山的通道。

    此外还有很重要的一点就是，保乡军南下月余，在过去的一个多月时间里陆续控制了南阳府的部分乡野地区，更是在李青店里紧急建立起来了李青店兵工厂。

    可以说现在的南召县一带，已经成为了保乡军目前最为重要的控制区，保乡军不仅仅从中获得钱粮以及人力资源，更重要的是李青店已经开始为保乡军提供绝大部分的军械。

    一旦保乡军退走，那么损失可就大了。

    如此情况下，保乡军无法退让。

    既然陈永福选择北上，那么双方做过一场！

    当双方都有了无法退让的理由后，那么大战也就不可避免了。

    四月二十三日，陈永福率军缓慢北上，期间保乡军之王瞎子多次率领骑兵袭击陈陈永福所部，并且又和陈永福麾下的半吊子骑兵交了一次手。

    王瞎子的多次袭击，前后最少杀伤了陈永福所部上百人。

    但是区区百多人的损失，对于陈永福麾下七千人的大军而言不算什么，所以哪怕是一路上遭到骑兵的袭扰，但是陈永福依旧率领大军持续北上。

    次日，也就是四月二十四日中午时分，陈永福麾下的一部两千多人的前锋部队已经靠近赵庄大约两公里左右，并在这里依托了一条溪流和矮山开始构筑营地。

    于此同时，大量的明军正在陆续抵达。

    三个小时后，所有明军尽数抵达，驻扎在临时修筑的简易营地里。

    王瞎子这个时候，也是率领骑兵返回赵庄，向罗志学报告了两天之中的交战情况。

    得知在己方骑兵的多次袭击，两天下来死伤了一百大几人的情况下，陈永福所部依旧坚定北上后，罗志学也是不由得谨慎了起来。

    这个陈永福是要玩真的！

    听完报告后，罗志学回头看向安永多：“王大壮他们什么时候抵达？”

    安永多道：“预计明天中午时分就能抵达。”

    罗志学：“让王大壮不仅仅要准时抵达，还要确保将士们的体能，要到了地方后就能上去打。！”

    “看对面的架势，明天怕是要打过来了，他中午过来刚好可以赶上。”

    安永多道：“属下明白，这就派人送信过去。”

    当天下午和晚上，双方都没什么动作，平静的不像话，但是谁都知道，这已经是大战前最后的平静了。

    果然，第二天一大早，天色刚刚蒙亮呢，对面的明军营地里就已经腾起了炊烟，等到了早上约莫七点左右。

    就已经有大批明军陆续出营列阵了。

    看着对面开始出营列阵，炮兵总监兼第一炮兵哨哨官张马林道：“可惜了，如果他们把营地拉近到两里之内，那么他们出营列阵的时候，我们刚好就可以进行远距离炮击了。”

    他手底下的第一炮兵哨副哨官戴鸿轩也是点头道：“是啊，对面也太小心了，这临近打仗了还把营地修在四里之外……”

    而一旁听着这两个炮兵军官对话的第一步兵营营长黄丁权则是朝着他们看了眼！

    那眼神就跟看傻子似的。

    两个只会打炮的傻子，自己傻也就算了，还以为敌人也傻……

    敌我双方都在这一片地方对峙了大半个月了，人家陈永福又不是不知道我们有长炮。

    知道己方有长炮的情况下，还把营地靠的这么近，这不是直接过来送死嘛。

    人家陈永福还没这么傻。

    兴许是看到了黄丁权的鄙视眼神，张马林有些小不爽了。

    都是不识字，同一批投军的老实人，看不起谁呢。

    另外一侧，王瞎子则是面无表情，站在聚精会神观察敌军状况的罗志学的身边。

    他身边的罗志学穿着一身藏青色的军官常服，脚下穿着长筒马靴。

    腰间挂着一柄单手腰刀，双手还带着一双的黑色皮手套。

    头上没有戴帽子，而是直接露着一个大光头！

    他这一副打扮，在一群或穿盔甲或着旧式灰色军服的属下当中显得非常显眼。

    因为目前保乡军上下，只有罗志学自己的军服颜色是藏青色，还是呢料所制。

    至于其他将领，还是穿着以前的那种灰色军服。

    这倒不是罗志学不准他们这么穿，纯粹是藏青色的新式军官军服刚搞出来，还没来得及大规模生产制作。

    所以暂时也就只有罗志学自己试穿这种藏青色的新军服。

    而且后续哪怕是换装了，但是也不会继续使用呢料，主要是呢料这种东西很少，暂时没办法推广呢料军服，还是得继续使用棉、麻等传统原料进行制作。

    穿着一身新军服的罗志学，再加上顶着一个个大大的光头，其实看上去和近代的将领样式已经差不多了。

    唯一的区别就是后世的军服乃对襟，而罗志学身上的这一套新式军服，依旧是传统右衿。

    但是如果从后头或者侧边看过去，那么罗志学的形象妥妥就是一个十九世纪末，二十世纪初的军阀头子！

