    第225章 舔狗舔狗，舔到最后一无所有！（第二更）

    在火舞接受了白羽的教导后。

    之后的路途中，白羽便开始教导起了火舞学习修炼九阴心法，所需要记住的各种经脉和穴道知识。

    而每次接受到教导，火舞离开的时候都是衣衫不整，面色潮红。

    久而久之，这个件事终于被风笑天知道了！

    一次，在风笑天亲眼看到火舞衣衫不整，面色潮红，有些偷偷摸摸地从一辆豪华马车里走了出来。

    而马车内还有一个男人——独孤剑魔的时候！

    风笑天心碎了。

    恍惚间，风笑天仿佛看到了有一片绿色的草原在自己头顶浮现出来，而无数的牛头人正在草原里兴奋地狂奔着。

    天啊！为什么要这样对我！

    风笑天抱住头，痛苦地跪了下去。

    我苦苦追求了十几年的女神，竟然这么快就投入到了他人的怀抱，难道我风笑天就真的这么差劲吗？

    风笑天跪在地上，脸色痛苦地用力用头撞击着身旁的大树。

    他不甘！他愤怒！他不信！

    但是一切的事情如今就摆在眼前，他好后悔，为什么要过来看，那样女神在他心中始终还是他的女神。

    可如今，一切已经一去不复返了！

    在风笑天在一旁偷看，感到痛苦不已的时候，白羽也很快注意到了风笑天，也明白风笑天在想什么。

    不过白羽并没有解释的意思。

    因为应前世无数网友的意思，白羽必须要让风笑天明白一个道理，舔狗舔狗，舔到最后是一无所有的！

    ……

    另一边，因为袭击失败，不但带去的人折损过半，而且同伴鬼斗罗鬼魅还受到了重伤。

    菊斗罗月关带着鬼斗罗鬼魅，一路是心急如焚地赶回了武魂城，然后让武魂城中的魂师对鬼斗罗鬼魅展开了治疗。

    不过在鬼斗罗进行治疗的时候，得知菊斗罗月关带人回来了，比比东却是宣召了让菊斗罗月关觐见。

    此时，教皇殿里。

    “参见教皇冕下！”

    受到召见，在来到了教皇殿的大殿中后，看着前方宝座上的身影，菊斗罗月关顿时半跪了下去。

    “菊长老，听说这次的行动，你带去的人折损了过半，鬼长老还受了重伤，那任务怎么也了，完成了吗？”

    端坐在华丽的宝座上，比比东身穿一身华丽的教皇冕袍，玉手一手撑着香腮，一手握着镶嵌满宝石的权杖，不禁淡淡地问道。

    “我们……失败了！”

    听到比比东的询问，菊斗罗先是咬牙用力握紧了双拳，然后不禁又满是颓然地说出了结果。

    “失败？是剑斗罗尘心出手了吗？”

    对于任务失败，比比东心中并不惊讶，依旧雍容华贵的俏脸上满是淡然地问道。

    “剑斗罗尘心，七宝琉璃宗的剑斗罗尘心也在车队里吗？”

    比比东的话，让月关不禁满是惊异。

    “什么？你没看到剑斗罗尘心？”

    听到月关的回答，比比东不禁顿时黛眉一蹙。

    “天斗帝国的皇室是派出了太子雪清河，跟随行的一队的皇家骑士团一起护送参赛队伍来我们武魂城。”

    “太子乃是国之重本，为了确保太子安全，仅仅只是有一队皇家骑士团显然是确保不了的，所以他们肯定还让剑斗罗尘心以及宁风致一起跟过来了。”

    “不过他们没出手，你们的任务还失败了，这一切到底怎么回事？”

    “是因为一个小孩……”

    想到当初的场景，菊斗罗月关不禁苦涩一笑。

    “那个小孩似乎也是史莱克学院的人，不过可能是预选赛上没有出手，所以我们没有他的信息，而他看起来除了帅一点，也没什么特别的。”

    “但是却能发出一种极其特别的攻击，通过缠绕在手臂上的大量透明蓝色藤蔓，似乎是以雷电为动力，将一枚金属炮弹发射出来，威力极强。”

    “开始的时候他就发现了我们的埋伏，将我们的设计打乱了，我们被他一枚炮弹打出了踪迹，不得已只能提前出手。”

    “然后这个小子就通过这个攻击，不断发射炮弹，我们还没能跟天斗帝国的参赛车队接触，就把我们的人给打死了一半多。”

    “后来还把我们派去对付史莱克学院的一个魂斗罗和两个魂圣弄得一死一伤一逃，最后只能我们出手，但是这个小子又差点把我杀了。”

    “虽然鬼魅救了我，然后依仗武魂真身状态下免疫物理攻击的能力，将这个小子的发出的炮弹攻击免疫了。”

    “但这个小子最后突然双眼射出了两道金光，一下子就把鬼魅个重创了，没办法，我挡不住这个小子的炮弹攻击，所以就只能撤离了。”

    “双眼突然射出了两道金光，一下子重创了鬼魅……这是外附魂骨吗？但是外附魂骨的威力也需要魂师的实力足够强才行。”

    “鬼魅可是封号斗罗，天斗帝国每一年的参赛选手修为最高也就魂宗，按理说即使得到的是十万年魂骨，也不可能伤得了鬼魅才对……”

    听完菊斗罗月关的话，比比东不禁黛眉紧蹙，坐在王座上低声自语着，心中不禁满是不解和疑惑。

    一时间，对月关口中的那个“除了长得帅，似乎也没什么特别”的少年，比比东竟然心中涌起了一丝兴趣。

    不过最多魂宗的实力竟然就能重创封号斗罗级别的鬼魅，如果这样的天才能够为她所用……

    仿佛想到了什么，比比东不禁美目微眯。

    “你知道他的名字吗？”

    比比东抬头看向了菊斗罗月关，缓缓道。

    “这个我知道的，虽然他的具体信息不知道，但是根据萨拉斯白金主教传过来的登记信息，他的名字是叫做白羽，武魂为蓝银草！”

    菊斗罗月关点了点头，回道。

    “白羽？武魂蓝银草？呵呵，有意思……”

    听到月关的话，比比东不禁淡淡一笑。

    ……

    经过长途跋涉，在遭受到了武魂殿的袭击后，天斗帝国的参赛车队继续行进了半个多月，终于是抵达了武魂城。

    望着前方巍峨的城池，虽然在面积上，武魂城远不如天斗皇城，但是武魂城的城墙在规格上却是严格按照皇城级的规格建造的。

    高耸的城墙高达八十多米，由坚硬的花岗岩修葺而成，厚度超过三十米。

    而在城墙上，一队队身穿武魂制服的魂师在上方巡逻，戒备看起来格外森林，让人不禁为之惊叹。

    在抵达了武魂城后。

    随行的皇家骑士团被留在了城外驻扎，而参赛的队伍都被前来迎接的红衣大主教，带进了武魂城中。

    (本章完)

