    在李寻与夜枭在地下监牢中会面之时，身处于百味楼的我们自然是对此毫不知情，此时的我们正认真的听林淮讲述在帝局会议中，李寻重点提到的四件事。

    “在灵局大赛结束之后，各国修炼界会联合举办一场全球性的盛大比赛，其名为全球武道会。”林淮说道：“全球武道会报名的门槛至少是二星初期，但不得超过二星中期，且选手的年龄必须要在二十二岁以下。”

    闻言，我们点了点头，有关全球武道会的消息我们刚刚就听徐雪说过了，如今经林淮再度一提，我们也算是彻底确定了全球武道会的事并不是空穴来风。

    而且，比起徐雪的小道消息，林淮显然在武道会的细节上要知道的更多，至少在报名的限制这块他显然要更加清楚。

    “年龄上限居然才二十二岁？”我惊讶地道：“这限制也太严格了，就凭这一条规则，估计少说有七八成的二星初期强者无法参赛。”

    “差不多，二十二岁以下的二星强者数量确实很少，但这也正是我们的机会，没有那些经验丰富的前辈与我们争锋，我们取得好名次的概率也会增大不少。”林淮笑呵呵地道：“大家可以试着在这段时间冲一冲二星，看看能不能在比赛之前突破，万一能报名参赛，那肯定对自身的修炼有所裨益。”

    “说的没错。”闻言，一旁的萧雨婷先是点了点头，然后顿了一下问道：“对了，在座的各位应该没有超过二十二岁的吧？”

    “我才十六岁，离年龄上限远着呢。”叶雨幽眨了眨眼道。

    “我也远远没到，算周岁我还差几个月才十七。”我回答道：“我知道江辰和我同龄，其他人就不清楚了，不过我估计应该没有超龄的吧？”

    “我没有，我刚二十。”谢真摇头道：“说起来你应该叫我真哥，我可足足比你大了三岁，平时你没大没小的，我...”

    “你行了啊，这顿饭可别忘了是谁请的，要是你愿意付了这顿饭钱我可以考虑叫你真哥。”我白了谢真一眼。

    闻言，谢真脸上的表情顿时僵硬了下来，然后嘿嘿笑道：“不用，不用，都是同龄的朋友，叫什么哥嘛...”

    “我和谢真同龄。”孙伟道：“我姐比我大一岁，程乾和玥仁都比我小，所以我们都没到年龄上限。”

    “嗯，这么说来应该没人超龄吧...”我环顾了一下四周，话音刚落，便见林枫一脸郁闷地看着我，闷闷不乐地道：“我超龄了，四个月前刚满二十二...”

    “......”

    闻言，我们皆是安静了下来，想不到林枫是在座年龄最大的人啊，按二十二周岁算的话，林枫的年龄比苏六六还大...

    原来林枫年纪这么大的吗！

    “没事，枫哥，以你的本事，就算不参加全球武道会，修炼之路也能走的顺风顺水。”

    “是啊枫哥，别灰心，条条大路通罗马...”

    “没关系，以后还会有别的机遇的，无需在一棵树上挂死。”

    众人纷纷安慰道。

    “哎，你们别说了，我根本就不是因为这件事而郁闷，对我而言有了自伤法在哪修炼都一样。”见状，林枫连声道：“我是为我年龄大而感到郁闷，因为在座的就我最老！”

    听了林枫的话，我们顿时笑了起来，看来是我们想多了，林枫的心理承受能力可比我们想象的要强得多。

    “不老不老，才二十二岁老什么，突破到二星你依旧是修炼界最年轻的那一批二星强者。”我笑呵呵地道。

    说说笑笑了一会后，我们逐渐安静了下来，纷纷将目光看向了林淮，眼中有着一抹庄重和肃然。因为我们都知道他要说的最后一件事，方才是我们最想知道的一件事。

    “再来说说最后一件事吧，估计你们也猜到了，就是有关禁区怨灵的事。”林淮叹了口气道：“事实上，这也是此次会议的主要内容，我和萧雨婷也是因为这件事才让李寻叫过去的。”

    “首先，得告诉你们一个很残酷的现实，那就是帝局目前根本就没有办法在源头上解决掉禁区的怨灵。”林淮耸耸肩道：“换句话说，在已知怨灵已经出现在禁区的情况下，现在我们只有防范的份儿，只能等着怨灵出现再被动挨打。”

    “这...”

    闻言，我们脸上皆是皱起了眉头，神情无比的凝重。

    本来我们还抱着一丝希望，认为帝局实力通天的高层们会有办法将怨灵扼杀在摇篮里，从而避免怨灵的大规模爆发。

    但现在看来，林淮的一番话显然把我们最后的曙光给掐灭了。

    “为什么会这样，是因为现在战区的大部分空间已经泯灭，禁区那一小块区域太难找了吗？还是因为怨灵在禁区内部同样进行着反侦察和防范？”我不禁皱眉问道，这是苏六六在我刚醒过来时的判断，当时他对能

    “这些只是一部分原因。”

    “现在战区几乎毁灭殆尽，就剩下了一个禁区，而禁区连接的又是怨灵的世界，可以说是不可能产生连接我们所在世界的空间通道了，所以我们走空间通道这个想法可以直接pass了。”

    “至于强行破开空间进入禁区，那就更不可能了，因为空间里面到处都是空间乱流，即便是三星强者，稍有不慎也有可能死于空间乱流之中的，更别说硬闯了。”

    听了林淮的话，我脑海中顿时回忆起了当时那闪电般轰在我的身体之上的灰白色光芒，据说那就是一道空间乱流。

    仅仅是胡乱触碰到我身上的一道空间乱流，都直接将二星的我重创，可想而知空间内部那密密麻麻的空间乱流该是何等恐怖。

    若是强闯进去，恐怕真的连三星强者都会陨落其中！

    话说回来，当初帝局救援的地方，正是让我和千越所打崩溃的那片空间，那片空间总归不是空间通道吧，我可不信我这么巧正好打出来一条空间通道。

    而且空间通道应该没有空间乱流，当时我可是让空间乱流所击中了，那么问题来了，当时的帝局是如何破开空间乱流的呢？

    沉吟了片刻之后，在昏迷之前从天而降的那片枯叶映入了我的脑海之中，那片枯叶上面的气息确实是我爸的气息，这一点我不可能判断错。

    莫非，帝局是用了我爸留下的枯叶，才挡住了空间乱流，从而将我们顺利救出？

