
　　几秒后一切恢复如常。在系统大量知识的灌输下清风知晓性格大概的运作方式！总的来说...它算是个灵技、被动、振幅，影响自身性格的灵技！

　　于清风心念一动。

　　释放[霸气病娇]。

　　刹那间...他的周围变得无比阴冷，没有威压却和有威压没什么两样，清风能感觉到自己大部分的情绪被压制了下去，只剩下喜悦，冷漠！

　　他感觉自己的眼前所看见的世界变了，从原本的彩色。

　　变得阴沉。

　　冷色滤镜！

　　毫无光彩。

　　剩下的没变，就和往常一样，灵力没有消耗，精神力也没有...好像他原本性格就是这样子一样。M.23sk.com

　　自然！

　　他在面前具现了一面镜子，看了看自己。发现自己气质变得无比冷清，面容也变得毫无表情，有一种拒人千里之前的感觉。

　　[我换一身衣服会不会好一点？]清风想着又具现出一身现代西装穿上。

　　随后来到...

　　镜子面前!

　　镜子中的于清风面容俊朗、清秀、肤似玉、面无情、眼中毫无色彩，加上一身漆黑西装。莫名气质的加持显得阴冷、狠厉、无感、似乎是需要得到救赎的...绝望之人。

　　...

　　就在这时，房门被推开凤语冰和龙如雪跑了进来，她们面带笑容，衣衫透彻...似乎是在相互之间玩闹，误闯了进来。

　　她们看见...

　　清风身影。

　　顿时一惊。

　　脑海中回想道清风之前说的话，连忙开口道：“[主人/圣人]我们不知道[你/您]在这里。”清风缓缓抬起头转身道：“嗯，没事！”声音无比清冷、毫无感情可言。

　　龙如雪和凤语冰闻言。

　　娇躯一颤、

　　脊背发凉，

　　动都不敢动了。

　　他们看着于清风的面容，看着他那似乎六亲不认的清冷之色，心中不约而同大悲道：[完了[圣人/主人]生气了，肯定是生气了...明明之前还特意和我们说过。]

　　[不能进他房间。]”

　　[还是进了...]

　　[这怎么办？]

　　[不会把我们赶出去啊？]

　　龙如雪她们越想越不安，语冰向前一步神色紧张，声音颤抖道：“主人，您真的不生气吗？”清风听她声音有些颤抖，也是有些哭笑不得。

　　心中暗道：...

　　[我的威严、]

　　[我的话语、]

　　[她们这是都已经铭记于心了吗？孺子可教啊]他核善的点了点头，露出无比瘟腥、腥崴的笑容，柔声道：“嗯，以后我就住这这里了。”

　　“你们白天来玩没事。”

　　“晚上不行。”

　　“我白天洗澡时也不行！”

　　龙如雪和凤语冰看着清风那诡异的笑容，清冷却毫无色彩瞳孔以及他莫名散发出来的冷傲气质。她们脸色发白，凤语冰直接就喊道：“主人，错了..真的没有把你的话当耳旁风，我们不知道你在这里。”

　　“真的、真的”

　　“下次不敢了！”

　　“不要生气了好不好？”

　　于清风：？？？

　　清风眉头微微一挑，开口道：“我真的没有生气。”在凤语冰的视角中则是于清风眉头一皱，语气变得更加冷清，似乎要和他们划清界限一样。

　　语冰心中暗道：[完了，完了！主人变得更加不开心了会不会打我，会不会不要我，怎么办？到底该怎么办？]

　　她想不出办法...

　　凤语冰神色越来越着急。

　　急的泪花闪烁。

　　一副即将要哭样子。

　　一旁的龙如雪..她也快了。她和清风的关系不是那么好，认识的时间也不是很长、三天不到！但却被清风吸引。好不容易清风允许她住下，他来玩耍，刚刚下定决心守护这里。

　　结果下一秒。

　　梦碎了、

　　魂丢了。

　　似乎还被讨厌了，心情肯定是无比的复杂。

　　于清风：？？？

　　这时清风突然之间意识到了什么，连忙将头转回去看了看镜子。

　　在镜子中..

　　于清风无比阴冷心情似乎极其低下，面无表情。紧皱的眉头似乎在宣泄着他的不满，空洞的眼神格外吓人、惊悚。

　　于清风：...

　　因为这性格的转变，清风完全没有任何难受、不适的感觉,就像往常一样，加上对霸气病娇不了解，以及凤语冰她们进来得太过匆忙，清风下意识忽略掉了自己还开着[霸气病娇]

　　他立即将：[霸气病娇]关闭，顿时清风恢复往常，眼前的色彩不在压抑，阴沉，冷色调。

　　清风笑了笑。

　　和以往...

　　一模一样。

　　他转身来到凤语冰和龙如雪的面前开口道：“我真的没有怪你们”声音如沐春风，温馨、温和。

　　龙如雪和凤语冰抬起头来，看见刚刚还阴沉、清冷无比的于清风，突然之间就变得无比温和，和善。她们没有感到一丝丝的开心，反而更加害怕了。

　　凤语冰受不了。

　　直接跪下..

　　哭了出来。

　　龙如雪也一样。

　　于清风：？？？

　　现在清风不解了，他现在开始怀疑不是[霸气病娇]的问题，而是自己的问题。清风释放精神力对自己反复观摩了一番。

　　不是管是气质、灵力、精神力。全都没有任何的问题，和往常一模一样...

　　他“叹”了口气。

　　伸出手...

　　摸了摸语冰的头，开口道：“没事，我真的没有生气。”凤语冰和龙如雪似乎听出了清风的无奈。

　　缓缓开口道：“真的吗？”

　　“真的！”清风回答道。

　　“真的、真的、真的吗？”

　　“真的！”

　　“真的、真的...”

　　“真的..”清风见语冰又要询问是不是“真的”他立即就捂住她的嘴，开口道：“真的，我真的没有生气。”

　　龙如雪则是问出关节性问题，对清风开口询问道：“你不讨厌我们吧？不会赶我走吧。”清风看了一眼龙如雪道：“不会赶你走的。”

　　“你们继续熟悉熟悉吧。”

　　“我累了。”

　　“想睡觉。”

　　凤语冰从地上爬起，擦了擦眼泪，对清风道：“少爷我能和你..”话音未落，清风直接预判一手，开口道“不能！”说完清风随后一挥，将凤语冰/龙如雪送出门外。还用毫无危险的精神力保护罩将房间笼罩。

　　防止他们进入其中。

　　房门外。

　　凤语冰：...

　　龙如雪：...

　　他们相互之间对视了一眼，随后齐齐松了口气。

　　...

　　（ps：这次特意看了，没发错，上一次，和上上次审核都是已经过了的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十四章，[霸气病娇]免费阅读。https://xs.23sk.com 