    薛远在离开京城的时候，给顾元白留下了一个大麻烦。

    他走那日，顾元白一个半时辰后才睁开眼。床铺整洁，周身干净，带着浴后的清香，舒适得他再度眯上了眼。

    薛远无论是房中术还是接吻，其实简单粗暴得很，不懂得什么技巧，只知道横冲直闯。然而再直来直去的动作在特意放缓之下也好似成了磨人的妙法，顾元白不晓得他是怎么忍住的，只知道每次完事之后，床褥都好似被水浸湿了一遍，大多数都是薛远身上留下的汗。

    长得俊，又忠心，照顾顾元白时更是一丝不苟，爽了一夜之后睁开眼干干净净的感觉，当真是太美妙了。

    顾元白品味了一会，悠悠下了床。起身后才发现床旁摆放了一左一右两个木箱，木箱下压着一封信纸，他打开一看，正是薛远的字迹。

    信中说，这两个箱子一个是薛远自上值以来的俸禄，交予顾元白留用，待什么时候用完了，他便什么时候回来了。另一个箱子里则是他提前写好让顾元白看的信，每日一封，还请圣上莫要忘了看。

    顾元白读完信后，不由心软得发甜。

    他心情愉悦地让人抬起两个木箱，打算低调地出了薛府。然而甫一出门，就见到了跪在院门前的薛老将军。

    薛老将军面色僵硬，抬头朝着圣上看去，倏地眼中含了热泪，颤颤巍巍地道：“圣上——”

    薛老将军在这里跪了许久，也想了很多。以往未曾注意到的东西一一在眼前闪过，最终，他想起了曾在北疆的时问过薛远的一句话。

    “你是不是对人家姑娘用强了？”

    薛远那时嗤笑一声，似笑非笑。

    薛老将军现下想起来，只觉得浑身发冷，犹坠寒冬。

    自己的儿子是什么样的人，薛老将军最清楚。薛远小时候留在京城时，什么混事他都敢掺和。小小年纪能面色不改地拿刀子吓人，一群文武官员的孩子里，就数他真敢亲手让人见血。薛老将军正是因为如此，才对他的冷血和煞气感到心惊，下定决定将他带到身边教导，在战场上，薛远的这种冷血逐渐偏执成了对杀敌的痴迷。

    他就好像没有什么害怕的东西，入了战场就犹如龙入云海之间。

    不知道害怕，就会闯下大祸。薛老将军这才一次次严厉地对待他，希望能给他圈上一层层人味儿，让他知道什么叫做伦理纲常和世道，而不是红血罩头的兽欲。

    这不容易，薛老将军用了许久，才让薛远体会到边疆百姓的痛苦，让他因为士卒的死亡而愤怒。薛远像个人之后，薛老将军又头疼以他的脾性怎么才能忠君。

    三代忠良的府中，怎么就生出这么一个东西啊？

    不知伦理，没有善恶，好像打骨子里就是个坏种，长大了之后才勉强知道要装好自己的冷血无情，装出一副不那么可怕的模样。

    因为这，薛老将军在知晓薛远生出忠君之心的时候才大喜过望，觉得薛府有救了，不用抄家了。之后一看，薛远对圣上又太过殷勤，可薛远这坏种又怎么可能会对旁人这样？薛老将军越想越愁，觉得薛远是装的，他在装着对圣上忠心。

    圣上待薛远越好，薛老将军越忐忑不安。结果现在他知道了什么？他儿子竟然、竟然在肖想圣上！

    薛老将军哭得一把鼻涕一把泪，气得七窍生烟，“臣罪该万死，臣罪该万死啊。”

    早知如此，薛远出生那日他就应该狠狠心把他掐死。

    薛府的列祖列宗要是知道，怕是祖坟都得冒血水。

    这必然不关圣上的事。若是薛远不愿意，天王老子都逼迫不了他干自己不愿意干的事，一定是他对圣上升起了觊觎之心，还竟然真的让这孽子得手了。

    薛老将军心中冰凉一片，几乎不敢深想薛远对圣上做了什么，只要一想，他都要吓得晕厥了过去。

    “是臣没有教导好儿子，是臣的罪过，”薛老将军哽咽，灰败和惭愧并生，“臣愿以死谢罪，臣死后也不得超生。”

    都是因为他的一时放任，才让圣上遭了这等罪过，被这等小人迷惑。

    顾元白顷刻之间，就明白薛老将军为何会这番模样了。

    他有些惊讶地挑了挑眉，来回看了薛老将军数次，难不成他上次前来薛府时的那番语辞严厉的暗示，薛老将军都未曾听懂吗？

    “薛卿，”他的神情堪称平静温和，“起来。”

    此时尚且还早，薛老将军的身上却是晨露厚重，一看便已经跪了良久。顾元白转头去看张绪，侍卫长低声道：“臣让将军起身，将军却不听，执意要跪在此处。您还未起，我等也不敢通报。”

    顾元白叹了口气。

    若是正经算起来，薛老将军还是大恒的“国丈”，他亲自俯身想要扶起这位忠臣，手上那枚翠绿的玉扳指就映入了薛老将军的眼底。

    薛老将军浑身一抖，想起在北疆时，薛远的手上也曾带过这样的玉扳指。

    他原本要站起来的膝弯一软，又重重跪倒在地。

    顾元白带着人退回了薛远的院中，石桌湿润，隐隐有树叶露珠滴落。

    圣上不急不缓，态度温和，说了许多话，见薛老将军听进了耳中便让他回去了。薛老将军不知是怎么回到自己卧房的，回来时，薛夫人正在让丫鬟梳着发，瞧见薛老将军浑浑噩噩的模样，奇道：“这是怎么了？”

    薛老将军牙齿磕碰着，说不出一个字。

    薛夫人让人退了下去，走到丈夫身旁坐下，开始擦起眼泪来，“你是不是又在怨我儿了？”

    薛老将军这次却没吭声。

    “我儿喜欢男子那便喜欢好了，你还能将他打死不成？”薛夫人哭得更厉害，“薛平，你给我好好说说，我儿到底怎样你才能满意！他只要不祸害人家，不强迫人家，这不就行了？”

    “祸害，祸害，”薛老将军手指颤抖，忍不住两行热泪流下，“夫人，他……”

    干的那是祸害人的事吗？

    干的是灭族的事啊。

    擦了擦眼泪，薛老将军话头一转，“他最好一心一意，别让我知道他有什么小心思。他要是敢三心二意的话，老子第一个砍了他！”

    薛夫人一愣，“你这是允了？”

    薛老将军沉默，薛夫人却知道他这是不再计较的意思。她大喜，站起身更是忍不住走来走去地抒发喜意，喃喃：“你我倒是好说话了，可褚夫人哪里可不好说话啊。”

    薛老将军皱眉，“什么褚夫人？”

    薛夫人忍不住笑了开来，又坐在他身边，好笑道：“你啊，连远哥儿心悦的是哪个男子都不知道。远哥儿眼光挑，即便是喜欢男子也不会喜欢寻常人，褚府的褚状元你可知晓？”

    薛老将军心中生出不妙，果然，薛夫人笑道：“人家褚卫三元及第，也是圣上眼前的红人，可不就是我儿喜欢的人？”

    “轰隆”一声，眼前发黑。

    薛老将军一口老血几乎要喷出来，孽子、孽子，他竟然迷惑了圣上之后还敢三心二意！

    其罪简直当诛！

    *

    薛远还不知晓自己在老父亲那里已经成了三心二意的浪荡子。

    他一路风尘仆仆地赶到京城，路上买了不少各地的小玩意儿，都打算送给圣上去讨欢心。行色匆匆回到京城时，正好是殿试前的几日。

    如今春暖花开，薛远身子虽疲惫，但精神却格外亢奋。他将马匹交予宫侍，率先便是进宫去见圣上。

    他很心急。

    原本以为最快一月便可回来，最慢也可两个月，薛远准备的信封也只有两个月的份，到现在为止，怕是圣上已经一个月没有看到他写的那些心里话了。

    只希望这一个月，圣上不看信也能时不时想起他。

    薛远叹口气，步伐越快。翻滚的衣袍如海浪起伏，田福生老早就听说薛大人进宫了，连忙迎上去，“薛大人，您可算回来了。”

    薛远开头就问：“圣上呢？”

    田福生熟稔道：“圣上在寝宫内安歇呢，薛大人可要现下去看一看？”

    薛远当然点头，“我先洗漱一番，再去看一看。”

    薛远身后的那些官员听得一句比一句惊讶，彼此面面相觑。

    稍后，薛远一身湿气地进了圣上的寝宫。

    床褥上躺着一个人，薛远悄声上去看了，不停地摸过圣上的发丝和手脸，不知道过了多久，他才坐在床边，与睡熟的顾元白十指相扣。

    余光一扫，在枕边扫到一张信纸，那熟悉的字迹让薛远心中一动，他拿过来一看，果然是自己的字。

    薛远无声笑了，低头狠狠亲了一口信纸。

    心中满满，鼓胀得无处可以宣泄这股情绪。

    只能看着顾元白，一下下地顺着他的黑发。

    顾元白在这种盯视中皱起了眉头，缓缓地睁开眼，视线还未明晰，便看到了床旁倚着一个熟悉的身影。

    一身黑衣，还在笑着。

    顾元白懒懒伸出手，这身影便俯下了身，熟练地将他抱在了身上。双臂睡得乏力，顾元白也只以为做了梦，闻着薛远脖颈的味道，又安心睡了过去。

    薛远顺着他的脊背，还想同他说几句体己话，此时不免哂然一笑，“怎么这么能睡。”

    一会儿得去问问田福生，圣上昨夜是什么时候睡的。这会都已是晚膳后的一个时辰，竟然还是这么困倦的模样。

    小半个时辰后，顾元白才真正地醒来。

    他睁开眼便觉得不对，起身想要起来，但薛远的手掌却放在身后压住了他。顾元白小心侧头，薛远闭着眼，也睡着了。

    竟然回来了。

    顾元白眨眨眼，“薛远？”

    薛远睡得很熟，抱着顾元白还发出微微的鼾声。

    顾元白声音加大了点，“薛九遥。”

    薛远还不醒，顾元白往周围看了一圈，到处都是静悄悄的。他都有些怀疑是不是睡蒙了做了梦，薛远其实还没回来，这人现在也是假的。

    他想掐自己一把试试，但又怕不是梦的话很疼。瞧了瞧薛远，嘴角微勾，坏心眼地将手顺着他的裤子摸了进去，心道还挺有精神，绕到一旁，猛得拔下了根毛。

    薛远唰地睁开了眼，疼得“嗷”了一声，声音余音绕梁，彻底把顾元白给震清醒了，“……朕的耳朵。”

    薛远表情扭曲，丝丝抽着冷气，他来见顾元白之前特意将自己整理了一遍，但现在可谓是白白整理了。他疼得都想要蹦起来，但圣上坐在他的身上，手还放在他的裤子里，只能哄着：“白爷，嘶，快松手，高抬贵手啊白爷。”

    顾元白眨眨眼，“很疼？”

    薛远抽了抽鼻子，“疼死老子了。”

    “嘘，”顾元白有点儿心虚，“别叫了，爷给你揉揉。”

    薛远委屈地点了点头。

    揉了一刻钟，又说了好几句话，两个人才从里头走了出来。

    同薛远一起前去淮南的官员主要是户部和政事堂的官员，他们的面色更为难看，瞧着就是累得很的模样，禀报时双眼无神，说着话都有气无力。顾元白直接让他们先行回府休息，但看了看薛远精神十足的面容，还是察觉出了文官的体弱。

    经常外出办事的官员们，除了监察处的官员，其他都会有各样的病症发生。多是水土不服或是体乏风寒，这样的身体着实不好办事。

    顾元白若有所思，琢磨着定时定量的运动要求和国民运动会是否要开始制定了。

    就顾元白这身体素质，他也知道不能每日坐在书桌之前。各个衙门处的官员更是应该如此，好不容易选拔出来的人才，可不能输在了身体上。

