    当场，就有几个葛飞龙的心腹，怒火冲冲地向林飞围了过来，要斩杀林飞。

    然而，就在这时。

    “不好了，好多红魔鼠，又出现鼠潮了！”

    不远处，有人尖叫了起来。

    然后，只见那喷吐红光的深渊之中，爬出来密密麻麻的红魔鼠，数量十分多，好像红色的潮水一样，涌了上来。

    瞬间，数不清的红魔鼠，就冲到了深渊四周边缘之上，杀气腾腾地扑向这些四大学院的学员和追随者。

    “哈哈哈，来得好，一群鼠类，正好拿来练练身手！”

    一个背上插着一柄大朴刀的高大汉子，狂笑起来，眼睛里面，就燃烧起来亢奋和血腥之意。

    这个正是玄武学院的种子学员，蓝霸天！

    他背上的大朴刀冲天而起，瞬间化成一柄巨型大刀，缭绕着千万道凌厉的刀气，十分可怕。

    咻！

    一道宽成百丈的刀气，斩杀出去，立即就有数十只红魔鼠，被刀光绞死！

    种子学员出手，果然非同小可。

    “全部都死！”

    另一边，一个身材修长的男青年，头顶上方，突兀出现一个巨型黑洞，似乎吞噬一切，散发出来可怕的绞杀力和撕扯力。

    轰！

    这个黑洞被祭出去，瞬间就将五六十只红魔鼠绞杀成粉碎。

    这又是一个种子学员！

    场中，几乎都是各大学院的种子学员，冲在最前方。

    因为，深渊之下，就是红潮宫殿了，谁都想抢先到达那宫殿之中。

    所以，此时，每一个种子学员，都不再保留，爆发出自己最强大的攻击力，一个个争先冲向红潮宫殿所在的深渊。

    那葛飞龙也是开始动手，一尊巨掌扫出去，就轻松轰杀了几十只红魔鼠。

    而他的那些心腹，自然也是紧紧跟着他的身旁，斩杀那些源源而来的红魔鼠。

    “两位师妹，你们如果现在过来，我刚才所说的话，所作的承诺，还有效果。

    怎么样！”

    葛飞龙这个时候，依然是不放弃，望向青洛和阿紫，说道。

    “而且，等我得到红魔鼠的传承秘术之后，我也可以和你们一起修炼。”

    葛飞龙说道。

    “嘻……

    葛师兄，怎么听你的口气，你好像一定能得到红魔鼠的传承秘术似的。

    万一到时，你得不到，你的承诺又有什么用呢。

    你难道在欺骗我吗。

    我可是无知少女哦。”

    阿紫笑道，语气之中，明显带着讽刺。

    “滚，别再骚扰我！”

    而青洛则是更加直接，冷冰冰地喝斥道。

    “你……”

    葛飞龙看见阿紫态度，忽然间好像有点省悟了。

    这两个女的，根本就不可能对自己动心，大概一直在把自己当猴耍了！

    葛飞龙的眼角忍不住就剧烈地跳动了起来，瞬间就有了一种被别人玩了的怒火！

    “好啊！

    原来你们这两个贱人，一直在敷衍我！

    等着，我葛飞龙，绝不是任意让别人玩弄的角色，你们这两个贱人，我一定会让你们生不如死的！”

    葛飞龙的心中，这个时候，简直就是恨意滔天，恨不立即冲过去，斩杀掉眼前这几个人。

    不过，最终，他还是压制下了怒火，目光阴寒地盯了一眼林飞几人，眼底深处，有着浓郁的杀机。

    他已经是心中暗暗决定，准备找一个机会，狠狠报复一翻。

    “走！”

    葛飞龙一挥手，带着他的一帮心腹，瞬间向前冲杀而去。

    林飞自然也是注意到了葛飞龙眼中的杀意，心中也是冷冷一笑。

    这个葛飞龙虽然是种子学员，不过，林飞有信心可以对付，所以，也就不放在心上，到时如果敢来冒犯自己，直接斩杀就是了。

    林婉儿看见葛飞龙和阿紫青洛撕破脸，一时之间，也不知说什么好。

    “阿紫姐姐，青洛姐姐，我和你们在一起，多一个人，多一分力量！”

    最终，林婉儿一咬牙，留了下来，走到青洛的身边。

    “走，冲进红潮宫殿！”

    林飞也是不再停留，带着阿紫几人，也是向深渊之下冲去。

    顿时，一大群红魔鼠朝林飞向人冲杀了过来。

    这些红魔鼠，似乎是在保护深渊之下的红潮宫殿，不让人靠近。

    只要谁想冲向下面的深渊，那些红魔鼠就会一拥冲杀上来，加以阻挡。

    “杀！”

    林婉儿娇叱一声，一马当先，娇躯扭动，就向前杀去。

    可是，还不等她真正动手。

    林飞一抬手，五道百丈剑气，形成一个五行剑阵，从林婉儿身旁掠过，向前绞杀出去。

    空间绞动，剑气如潮水，蕴含着高明而犀利的五行法则力量。

    噗噗噗噗……

    一只只红魔鼠，凡是稍微被剑光扫中的，全部炸碎，爆成粉末，犹如焰火绽放，一团团血色的粉末，接二连三的炸开！

    也就是一两个呼吸的时间，死在林飞剑下的红魔鼠，就有成百头，前面顿时被清空了一大片。

    “嘶！你？”

    林婉儿发现自己前方的那成百头红魔鼠，瞬间全部被杀，不由得一下子呆住了，用极度不可思议的目光，看着林飞。

    此时，林飞气势大变，整个人的气息，拔高到顶点，犹如一尊杀神，横空出世！

    “都交给我吧。

    你跟在后面，就可以了。

    我会保护你的。”

    林飞就随意一笑。

    下一刻。

    林飞身形一动，已经是闪电向前冲出去。

    肉体力量释放出来，两条手臂，犹如两条粗大的蛟龙，滚滚的气血释放出来，一道道气血长龙缠绕在两条巨臂之上，震得附近的空间，都是在不断剧烈地摇动。

    林飞犹如杀神下凡，两条巨臂不断向前扫去，拳出如闪电，每一拳，几乎都轰杀几十个红魔鼠。

    几个呼吸之间，被林飞斩杀的红魔鼠，就多达四五百头，尸骨纷飞，血流遍地，形成一道道的血溪，汩汩流动。

    “这……，太……太生猛了……”

    林婉儿眼睛都直了，痴痴呆呆，凝视着林飞，眼睛里面花火乱闪。

    “什么！

    不可能……

    那臭小子，怎么可以这样强的！”

    早已冲杀在前方的葛飞龙，其实也是时不时用神识力向后方感知一下，这个时候，差点跳了起来，满脸不可置信。

    想等着看林飞几个人，被红魔鼠围攻，应付不了，然后他打算回头大肆嘲笑一翻，亲眼看着林飞几个人，被红魔鼠撕成碎片。

    想不到，却是看到了林飞大发神威，斩杀红魔鼠的一幕。

