    贾岩随着前面的五头怪物向前走。

    那五头怪物见到后方的贾岩四处乱看，只是认为其少见多怪。

    毕竟对于一般的生物来说，这里是整个星系中最为神秘的地方，贾岩来此有这种表现，倒也没有什么好奇怪的。

    “事先跟你说一声，采集大会获得的名额，更多的是一种荣誉，各大势力为的是自己的暴光，而不是为了采集名额这件事情本身，希望贾岩先生对于混沌石的采集，不要有太大的期望比较好。”他说贾岩说道。

    贾岩明了的点点头：“我明白。”

    他早就知道，对于一般的单人强者，获得采集名额这件事情本身，并没有太多的利益可言，只是对于他们来说，下一次的外援单价可以抬高点，而且可以作为加入一些势力的筹码。

    而进入这里，大多数的感觉反而是一种名益一般的东西，一个名额进去挖取的数量只是一部分而且已，谁都不了财。

    “好了，下面的规矩很多，我祥细的跟你说，为了安全，你有些东西千万别碰。”那五头怪物说道。

    贾岩一边观察周围，一边记下五头怪物所言的事务，可是对于他而言，他不会记其中的真正贵则，而是对于其中的危险事务，进行一番的分析，因为这些说不定都是等会儿关乎他性命的东西。

    通道中的光线很暗，而且这通道其实极大，他们行走的方位只是其中一条道路而已，对于贾岩来说，看到的不过是通道中的一部分。

    这里看起来黑漆漆的，不过一部分的事务却巧夺天工，无比的华丽。

    一根根管道穿插在通道中，一条条隐晦的道路在四处的通往。

    贾岩知道，这还仅仅是通道的一底坐部分，作为强者而言，他在此地如果大闹起来，能够将这里的大部分事物损毁。不过他也知道，这里不会是什么重要地方，而周边更远处，一股股的危险感觉，一次次的深深刺激他的感官，似乎那里拥有对他也有着致命伤害的存在。

    当然了，贾岩明白，整个通道中，那些科技武器和真事危险的事物，他现在根本没有见到至于那三个可怕的十大强者，此刻也不是他能感知到的。

    “好了，前面就是通道电梯，你乘坐电梯上去，然后便能直接到达令一边的采集点了，不过你千万记着，那里的防备更加的森严，如果有什么动作，你死了也就死了，我们不负任何责任。”

    那五头怪物继续交待了几声，之后向着后方退去。

    贾岩则是乘坐上了一列并不算大的电梯，这电梯光彩照人，等到他站稳后，电梯便启动起来。

    “原来这个步骤连人都没有，想来也是，还没有进入采集点，哪怕不怀好意的存在，在这里搞破坏也没有意义。”贾岩对于此刻的松懈，有了理解。

    电梯启动的度，贾岩能够通过感知感觉到。

    它是缓慢加的，开始只是时不到一百公里，后面逐渐加，居然加到一秒十公里左右！

    要知道这种度可不是开玩笑的，对于大蚊子来说，他的度自然比这种度快，可是这种度，实际上比起地球的古老火箭，那是快多了。

    不过没有这样的度，他也不可能快到达几万公里外的混沌石采集星球了。

    如果从宇宙中看来，这靠近恒星的区域中，拥有一个十分奇特的景色，这里的两个小型星球大小的宇宙气质，一颗充满了科幻的气息另一颗则是整个被金属包裹住，并且这二者使用一条长达数万里的通道相联，也不知道外星的科技是如何使用技术将他们联接，更不知道他们为什么不会出现断裂的意外了。

    此刻的贾岩对于外界的感觉，并没有那么的强烈，他能够感知到，周围有一种神奇的物质，将他和外界隔离开来。他的脑波力量，只能通过强行的力量，才可能突破这种封锁。

    不过此刻他是不可能这样作的，毕竟他此刻只是一个作常的参与者，如果这么作了，说不定等他到另一头，等待他的将会是抓捕了！

    几万公里的距离，在快电梯的度下，变得仿佛很近，没有多久，贾岩便听到电梯的一声古怪尖啸，之后停了下来。

    电梯门打开。

    眼前的光景令得大蚊子的复眼都不由得微微一颤。

    原来电梯前方居然是灯火通明的景色，而且外界广袤无比的样子。四处都通亮的感觉，跟之前完全相反。

    “贾岩先生是吧，我是负责迎接您的防卫士兵。请跟我来。”电梯门前方，站立着一队的强者士兵的样子。

    这些家伙中，大多数是星空级强者，说话那位甚至是一位中期强者，虽然可见其实力并不比贾岩强大，但是作为一名中期强者，绝对不是弱者了。

    或许这带领也有分对象，比如贾岩的实力在之前的大会中，只是一个勉勉强强达到中期的强者，而这位强者刚刚好也能压制之前的贾岩，所以他才会被派遣来负责贾岩吧。

    “您好，我叫天琶朋，接下来我将全程带领您在这采集点里行走和采集，而且我会为您解说一些景色，希望接下来的几个小时，我们能愉快的渡过。”

    这只叫作天琶朋的中期强者怪物，对于贾岩的态度不卑不亢，而且对于贾岩的感觉是并不亲近，也不远离的样子，倒是十分符合军人的作风。

    这还是贾岩第一次在这片星空中见到真正类似军人的存在，之前学习语言的时候便知道这里的生物会有军队什么的，可是这还是第一次见到。

    据说在更远的帝国或大大小小的势力里，军队是更为常见的，而在荒芜星系里，这种军人更少，是因为这里完全不是个正常的势力所在，甚至连个中央的势力都没有，无比混乱的原因。

    “贾岩阁下，你看到了吗，我们现在站立的区域便是一部分的采集点地面，虽然在这里还没有接近能够采集到混沌石的区域，可是在此地感觉到的能量浓度，已经远远过外界了，相信你也感觉到了。这便是混沌石的功效了。”

    天琶朋跟贾岩一路慢慢的行去，一边行走一边的介绍。

    贾岩听着对方的介绍，确实在这里感觉到了不一样的能量的浓度，要知道他可是进化兽，对于能量的感觉，搞不好比起这里的所有生物都更为强烈，所以在现在。他的心底也是惊涛骇浪，对于大蚊子而言，这次的唯一最大的疑问，其实还是这所谓的混沌石一直都是只闻其样无法见到实物，所以会担忧花费了这么多的心思，结果到了这里，现它对自己无效。

    那样就有些尴尬了，不过现在贾岩对这点是没有一丝的担忧了！

    因为他哪怕行走在这片土地上，便能感觉到这里的能量的浓度，更能感觉到身躯那蠢蠢欲动的躁动感。

    他的身躯已经停止不了想要吞噬的渴望了！

    贾岩知道，这次的行动，并没有白费，这里的混沌石，绝对是能够让自己获得变异的好东西！

    “大名鼎鼎的混沌石果然不愧是这片星空中的好东西，果然我也能对其前反应，那么确定了这件事情后，接下来便是如何想办法获取它们了！”

    贾岩看着四周。

    他知道哪怕让自己来到这片星球，可是对于这里的管理者而言，此地过于重要了，他们绝对不可能将这里的重要之地随随便便暴露在大会获胜的强者眼中的。

    他甚至怀疑，等会儿所谓的采集，也只是相征意义的那种。

    不过对于贾岩来说，此刻不能急，有些事情越急越会坏事。重生后种种的战斗以及过往，让他明白这个道理。

    整整齐齐排列的一个一个巨大罐子前，有在全自动的车辆在来来往往。

    “那里是我们这片区域的物资运送车，这里的车辆中，有一部分是我们这里的作战车，不过它们因为没有用武之地，所以只能拿来作为运送车使用了。”

    那天琶朋对贾岩介绍道。

    贾岩望着不远处，那里的车辆真的是多，毕竟这里的生物虽然不多，可是一个个都是巨大无比，有的时候他们想要吃东西起来，食物的量就足够一般的生物几十年的量了。

    而作为后勤一般的车辆，在此地运送的物资那就需要很多了。

    看着那里的物资，贾岩的复眼中有些精芒闪过。、

    作为强者生命体，他的眼力还是不错的，而且脑力也不错，只是这么的估算一番，便大致的算出这里的士兵的数量了。

    天琶朋跟他说过，这颗星球说大不大，说小也不算小了。整颗星球中拥有的类似队伍，一共三十个，如果一个生战斗，其他方面的大约十分钟内便能赶到。

    这里的防备说实话，有种令人无法下嘴的感觉。

    贾岩看着身边的天琶朋，他在此刻对于贾岩这位外来强者，可谓是寸步不离，而且天琶朋的身后还跟着那些星空初期和天级的强者。有他们在，加上这里贾岩不知道藏在哪里的科技设备，他根本没有丝毫的胜算。

    “怎么办？”贾岩一边跟随其走着，一边领略这里的风光。

    说实话，这里的风景真的事情别有风格，如果只是一名普通的强者，来到这里见见这里不一般的风景，说不定也是一种出去吹嘘的资本。可是现在的贾岩，没有丝毫的领略想法，而是在此刻，不断的亲着左右，看看这光秃秃的星球上，哪里有能令他灵光一闪的东西。

    “这颗混沌石采集星，是在七百年前现的，第一代的现者，便想要将此地据为己有。不过他的作法很快暴露，而且引了一场附近星域的地下势力大乱杀。之后混沌星便被现在的几大势力，联合了附近的所有势力，一同开，这种作法得到了几乎所有势力的同意，而且当那恒星大人出现后，采集大会应运而生，对于我们这里的生物而言，能够免于战火和杀戮，简是是需要感恩的事情了。如果没有那些规则和律令，我们也无法在这片星空中讨生活，像我这种本土生物，更不可能成长到星空级程度吧，你是外来者不会理解，至少对于我们而言，是十分感谢那几位颠峰强者大人的！”

    天琶朋对到这里，眼中流露出对于那几位颠峰强者的感激之色。

    他身后的几名强者，同样也是这样。

    贾岩有些明了，这些强者都是本土的生物，或者说，是在这里出生的移名强者后代，在这星系里出生长大，所以对于这颗星系的认同感很强。对于那十大强者更是无比崇拜。

    他是无法理解这种感情了，不过却在心底一沉，他知道，如果这些强者对于此地的认同感这么强者话，那么他在这里的动作将会更加困难了。

    一边听着天琶朋说着此地的过往，以及周围那光秃秃的风景，虽然贾岩无法看出那些风景间有什么变化，但是能够拖延一段时间，对于他来说也是好事了.

    通过天琶朋的嘴巴，他知道了，这片星球上，一百年前居然也生了一起的偷盗事件，那次事件的入侵者，直接被十大强者中的第五名强者，撕裂成了两半。

    还有就是一位强者，获得大会的名额后，在让里居然想要获取比限量更多的混沌石，结果被他们这些士兵直接杀死。

    等等的事件，不仅对于贾岩介绍风景，似乎也隐隐的透露了这里的严格，希望贾岩不要闹事。

    “好了，前方便是你们这些选手的采集点了，具体的采集办法，我之前也告诉你了，希望你别乱来。去采集吧！”

    当来到一片空旷的区域，面前只有一栋巨大的屋子，天琶朋站立不动，直接事情对贾岩说道。

    “对了，我忘了告诉你，混沌石别看所有人都对它十分的看重，可是它拥有极为可怕的强烈毒素，这种毒对于我们星空级强者而言，甚至也有巨大的危害，所以我们才没有过去，如果你采集的时间过长。说不定也会出现意外，所也希望你快点出来了。里面的景色虽然好看，但我们不希望你呆的时间过十分钟，明白了吗？”

    天琶朋像是想起什么，对贾岩说道。

    他鼓意将混沌石的危害放到现在来说，完全就是想在此刻吓金一番，作为一名这里的士兵，是不希望这里出现任何意外的，所以此刻说出来，对于一般的强者生物，会是最大威吓的一番话语。

    之前他们这样作也是十分有效的，原本一般星空级强者在内部待的时间是在二十分钟左右，上面的要求是让他们对前来的大会强者说底线十五分，而天琶朋每一次都少说了五分钟，令得其内采集的强者，总是慌乱的采集了几块混沌石便出来了，令得他们每每都捧腹大笑。

    不过这一次，已经背对他们头颅转向前方的大蚊子，却没有将重点放在这上面！

    他听到了“所以我们才没有过去”这段话语上！

    渐渐的，大蚊子的心底，涌现一抹笑意。

    这不，他想要的机会，对方自己送来了。

    既然他们不愿意随随便便进入采集点，那么贾岩可以操作的事情，就太多了！

    至于这里是大会强者专用的采集点，里面的矿石极度稀少，这点问题，贾岩不管。

    只要这里是矿产地，那么不管其中蕴含的混沌石矿到底多少，只要联接着主矿，那么他就有办法！

    “我之前都没有办法了，而这天琶朋，简直是在最后给了我机会！他甚至说，混沌石拥有可怕的毒素，这种毒素连星空强者都怕，如果他不说，我还不敢作接下来的事情，说了对我而言，反而是巨大的机会了！”

    贾岩的心底，蓦然的出现了巨大的惊喜！

    “这些强者惧怕这里的毒素，而我虽然也惧怕，可是我从前的变异，可是连断肢都能轻易的重生的，只要进行变异，区区病毒什么的，对我来说岂不是件单便能解决的问题？”

    想到这些，贾岩目光直接充斥了惊喜。

    虽然心底波动极为剧烈，可是贾岩表现中并没有什么不对，而是直接踏着脚步，向着前方那过五十米高大的建筑走去。

    后方注视贾岩的一队怪物士兵们果然没有接近。

    他们对于这里的防御绝对足够了，而且对于这里的生物而言，混沌石拥有毒素，甚至连星空级都惧怕这件事情，本身便是天然的保换屏障，因为之前有过几次的事件，都是进入这里的强者想要多偷点混沌石，结果一个个要么中毒而束手就擒，要么直接被毒死在里面，他们只要看着，进去的贾岩快时间内偷了过多的混沌石，直接逃窜这件事。

    不管怎么看，似乎这外来者都没有任何的机会的，而且人家也不一定就是偷盗者，他们的表情轻松无比，有些干脆开始了聊天。

    而贾岩则是在众生物强者士兵的观注下，走入了那巨大建筑中。(未完待续。)