    “欢迎我们美丽的新娘。”大左是这场的婚礼司仪。

    大门缓缓被推开，天仙一身白色婚纱特别漂亮。

    原本的婚礼进行曲忽然转变旋律了。

    现场不少亲友拿起了手机打算拍摄，看天仙这意思，不唱歌不合适了。

    这场婚礼没有巴厘岛那次保密，风风光光的出嫁。

    王峥在台上站着，说实话有点担心。

    不过天仙一开口他就放心了，特别好听, 她见过的大场面多了。

    “沿路遇着是梦幻白马应会开花

    可惜跑太快我却没有这功架

    我那时未到家

    好姊妹亦不用害怕

    这天你也会有点惊讶

    谁料爱情来到太神奇吗

    我能遇上他。”

    走到舞台台阶下面，刘晓丽在这里等着她，应景的给她把头纱盖上，正好她也唱到这里。

    “为我轻揉裙褂披上头纱

    女儿像你吗。”

    不知怎么的，刘晓丽看着天仙此刻，反而有些眼红了，天仙也一样。

    这是最后一场婚礼, 今天过去，她和妈妈都不在一个户口本上了。

    刘晓丽从小把她照顾大, 她肯定不舍的，哪怕知道刘晓丽还会跟从前一样，可是身份的变化，让她也有点多愁善感。

    几个伴郎伴娘也都有些感慨，他们全都来了。

    在场的许多人录的特别欢快，这歌很陌生，不出预料的话，是王峥写的。

    “我结婚了

    红红鲜花长长婚纱缓缓出嫁

    傻傻的你傻傻的我傻傻爱吧。”

    王峥和天仙接头了，他反而对婚礼没有什么特别的想法。

    除了感觉乱，也没有其他事了。

    他其实以前想过，如果自己结婚的话，会有多么兴奋，可是真到了这一天，跟他预料的差很多。

    ……

    “小峥, 这下我以后真的只有你了。”天仙看着王峥道。

    “茜茜, 放心吧, 我会照顾你一辈子的。”

    王峥说完这话，感觉有点不对，不过情绪到了。

    王峥，不能胡思乱想，他知道，自己曾经和别人也这么说过。

    除了拍戏，他现实中这么说应该是第二次。

    “行了，换衣服吧，你不是还组织大家去唱歌吗，时间长了人家都走了。”王峥道。

    “行吧，那我换便服了，你出去呗。”

    “一起呗。”

    “讨厌，明明知道现在什么都不能干，走开。”

    笑闹着，婚礼完全结束了，只在各种热搜上简单刷了几天屏。

    大家对他们的婚礼还是挺好奇的，只不过巴厘岛那次一点都没曝光，大姐都去了，哪怕你有新增都出不来。

    王峥老家那次管的太严格, 也就简单请客。

    反而回门这次，办的挺大的, 好多照片也流出来了。

    还知道了天仙唱了没有出现过的一首歌。

    他们两个人的热度, 不爆个几天，真的在娱乐圈白白混了这么些年了。

    ……

    伴郎伴娘他们婚礼完了就撤了，这次来是给他们面子。

    大家其实都挺忙的，也不想当电灯泡，打扰小两口的相处。

    王峥还陪着天仙见了见她小学同学，真没想到，她现在还有联系的。

    刘晓丽这边也累够呛，这边完全是她一个人弄的，邀请宾客什么的。

    毕竟和前夫已经离婚了，不能什么都找对方了。

    ……

    “外婆，外公，小姨，妈，那茜茜你们帮忙照顾一下，我先走了。”

    王峥要出发去泰国了，天仙打算在武汉陪陪家人。

    王峥亦无不可，想干嘛就干嘛吧，要不然她去了BJ也没事干。

    “对了，妈，你记一下，茜茜半个月后有考试，你提醒她一下，别给她太大压力。”王峥对刘晓丽道。

    “好，放心吧，你去忙吧。”

    刘晓丽现在挺高兴的，天仙嫁给喜欢的人了，肚子也争气，自己这个女儿，真的从小就是让别人羡慕的。

    找的老公也完美符合她的要求，长得帅不说，最重要的是真有钱。

    她和夏彤打交道不多，可是人家家底多少也在彩礼上露出点来。

    几套房子很轻松的就给了，还有天仙巴厘岛的别墅，不也亲手送给她了吗。

    还有人家婚礼去的人，她也认识一些，真的在那个阵容里算不了什么的。

    也听过小道消息了，王铁柱是腾讯董事，完美。

    其实这些事只要天仙想知道就能知道，可是她没有仔细了解的想法，太奇怪了，问家产干什么。

    天仙听到了他们的对话，有点无语，还得考试。

    她其实也知道，自己进国话问题不大，可是也想有个好的成绩。

    以后就算被人质疑，扔出成绩来，也有点分量。

    “老公，那你慢点，我会想你的。”

    “嗯，回去吧，别送了。”

    ……

    泰国，某酒店，王峥到来的时候已经不早了，还专门开了个小会。

    “呦，这蜜月度了一天就来了，不怕茜茜伤心啊？”在这个剧组里，王峥是最大的。

    一般人不敢这么说他的，能说的都是跟他关系好的。

    “糖姐，不就是来早了一天吗，有必要这么骄傲。”

    “对啊，我可是记得，拍《裸婚时代》和《仙剑》的时候，某人可从不迟到的。”

    “行吧，让大家等了一天我的错，接下来一个星期，大家夜宵我包了，说好了，沙溢哥不能吃，子枫多吃点。”

    “为什么啊。”

    “胡可姐交代了，胖了唯我是问。”

    开了个玩笑，大家关系瞬间感觉近了好多。

    “我看我也不用给大家做介绍了，那就这样，明天直接开始拍摄。”王峥道。

    在座的主要角色基本都全了，重要角色潘月明还没到。

    还有小沈阳也得过段时间来，嘴哥也一样。

    嘴哥这次也客串了，不是重要角色。

    这是故意的，王峥可不想被人认为《唐人街探案》是《鬼吹灯》系列的。

    嘴哥现在混的挺好，毕竟有部《鬼吹灯》托底。

    潘月明在内地还有事，给《鬼吹灯》配音，他戏份集中拍摄一下就完了。

    “肖阳哥，这次麻烦了。”

    “不麻烦，正好没工作呢。”肖阳开玩笑道。

    “小子枫，又长大了。”

    王峥都不知道，她这个假是怎么请出来的。

    最后思诺还是她，成功过的作品就别乱改了。

    唯一有改变的除了黄兰登，就是阿香的扮演者了。

    王峥看向了糖糖，巧了，对方也在关注他，莞尔一笑。

