    第891章把她往养废的路上养

    赵家放烟花，好些社员们都看到了，听到声音都从房间出来看着。

    有的小孩子还拍手。

    看方向，知道是凌家那边放烟花。

    “去年，我们也看过烟花过。”

    “烟花真美。”

    “这要不少钱吧？”

    凌云瑞没有一口气放完，一边放烟花，还陪着一起看烟花。

    看着这些烟花，赵娇娇却觉得很是甜蜜，这个狗男人有时候是真的很好。

    这是他好说话的时候。

    他凶起来的时候也挺让人害怕，他们认识相处几年了，也就只有两次。

    平时对她很是包容，完全就是把她往养废的路上养。

    “我有一些抗不住了。”

    赵娇娇习惯了早睡了，来到这个年代之后，没有手机，不看电视，八九点钟就睡了，这要守年，是真的有一些扛不住，不知道打了多少哈欠了。

    “你先去睡，我守着。”

    守着？

    守年，守年。

    “我真的去睡了。”

    赵娇娇嘴上这样说着，却站起来坐在凌云瑞的腿上的，双手搂着他的脖子，“我陪你一起守年，我眯一下。”

    把人搂在怀里，怕她摔倒，“恩，你眯一下。”

    可是这一眯，直到外面放鞭炮声音才把她吵醒，一睁开眼发现外面月光，才发现她什么时候睡在床上。

    “宝宝，再睡一下。”被人搂在怀里，还轻拍着她的背。

    这几天，凌云瑞都是住在赵娇娇这房间里，不过这完全就是盖着被子纯聊天。

    可能因为白天累着了，赵娇娇很快就又睡过去了。

    直到快填天亮了，凌云瑞才起来放了鞭炮，还把早饭做好。

    “我们一起去拜年，还是你在家，我去拜年？”

    要向村里的长辈拜年，这不可避免的，这是一方一习俗。

    “算了，你还是在家，我很快回来。”

    凌云瑞还没有说话，就被安排了。

    赵娇娇一家一家去拜年了，哪怕没有赵支书两口子，也没有人小看赵娇娇。

    拜年回来，后面还跟着好些小孩子。

    “娇娇姐，你家的糖好吃。”

    因为之前赵东来结婚，那一天每个人都有喜糖，还有烟酒，还剩了一些糖。

    “当然好吃了，不过你们要说好听的话，才能给你们吃。”

    大牛立即举手，“娇娇姐，祝你越长越好看。”

    “娇娇姐，祝你越来越有钱。”

    “娇娇姐，祝你.......”

    这一群小家伙，抓头想着好听的话。

    凌云瑞一直在门口等着赵娇娇的回来，可瞧见对象被一群小孩子围着，而且那些小孩子还说着好听的话。

    “进屋吃糖。”

    孩子们也没有贪心，抓了一些就笑着一群人又走了。

    “回来了？”

    “回来了，这些小滑头为了吃糖，说好听的话。”

    初二回娘家，可如今家里就剩下他们两个人在家，虽然他们订婚了，可是还没有结婚，这如何在初二这一天回娘家？

    “跟着我去还是不去？”

    “去，不能因为爹娘不在家，你就不能去外婆家了。”

    是这样吗？

    怎么觉得你在盘算着什么呢？

    凌云瑞骑着自行车载着赵娇娇，前面车篓子，还有车把手两旁挂着一些东西。

    回娘家，当然要带东西了，却在路上遇到了熟悉的人。

    (本章完)

