    奇洛闭住了嘴，不在多言，他紧紧地握着自己的魔杖，心中将所有自己所知道的魔咒都在心中快速划过，看看有没有哪个能将魔法石不受伤害的弄过来？或者将那个疯狂麦格芬给制服？……

    　　——悬浮咒？飞来咒？

    　　魔法石本身就是高度传奇的魔法物品，……这种魔法物品本身就带着高度的某种神秘魔法抗性的……估计反而会极大影响，扭曲魔咒的效果的，如果……万一掉进厉火当中的话……

    　　——石化咒？

    　　不不不！……这会引起动作变形，万一那个阿尔伯特的胳膊一伸直……就有可能伸入到厉火当中，这个家伙和魔法石那个损伤……都会大大影响主人的计划的.

    　　而且麦格芬那个小疯子一直将魔法石保持着距离厉火几寸远的距离，只要稍微一抖魔法石就会与之接触。

    　　“这个该死……，难道他就不怕把自己烧着吗？”

    　　麦格芬并不着急，他明白这是一个“比劣的游戏……比那方处境更差的游戏。

    　　现在的确是奇洛，或者伏地魔他们的确轻而易举就可以制服自己，取走他自己的性命，但……两人来到最重要的目的——魔法石也会付诸灰烬的。

    　　而且奇洛他的生命已经被伏地魔榨取的所剩无几了，如果再不能将魔法石取到手，恐怕他会被伏地魔榨干魔力和生命后后毫不犹豫的抛弃的。

    　　况且对于伏地魔来说也没有多少时间了……失去了这个机会，他又会如同十一年前一样卷缩在黑森林当中苟延残喘，只剩下影子和蒸汽，依靠蛇或者是其他小动物附身来维持自己的存在，这样的境地恐怕任何人都不会想回去的……

    　　于是两人就这样沉默对视着，保持着脆弱的平衡。

    　　“告诉他……”伏地魔尖利的嗓音终于又响起了。

    　　“我现在也没有办法解除【血咒】，因为这就如你说的一样，需要三种古老稀少珍贵的魔法材料来施展……”有了伏地魔的吩咐之后，奇洛踌蹴了一下，终于还是说了出来。

    　　“不要紧，你只要告诉我解咒方法就行了……”麦格芬示意奇洛继续往下说。

    　　“三种材料分别是：独角兽的角和鲜血，凤凰的泪和蛋壳，源血与蛇灵之毒……”奇洛说了一半，被麦格芬毫不客气的打断了。

    　　“等等……源血？蛇灵？……这是什么东西？……前两个东西虽然极为稀少，但是起码听说过，而后面这个东西书籍当中纯粹没有一点只言片语，甚至连一些风闻传说的蛛丝马迹都没有……你该不会是瞎编了一些东西哄我吧！”

    　　麦格芬盯着奇洛，十分怀疑。

    　　奇洛轻蔑快意地‘哼’了一声，没有回答接着说下去关于血咒的解咒方法。

    　　“至于解咒咒语就是刚才主人说出来的那两句……”

    　　“解咒方式主要是靠那三种魔药材料，首先要把三种魔药材料熬制成某种魔法药水，然后在一年当中【血月】最大最明亮的那天夜晚午夜十二点，在森林当中最阴暗潮湿的洞穴中施法解咒……在这个洞穴的黑暗深处要能又有月光照射……”

    　　麦格芬心中觉得这就离谱了，——什么地方有这样洞穴？越发觉得这个家伙骗我了。

    　　“……然后将自己的体内三分一的鲜血抽出来与一半魔法药水混合……再重新输入体内，……三次念动那个咒语施法后……将药水分三次喝下，每次间隔一刻钟……期间你会三次由人变成蛇，再由蛇变成人，……当这一切结束，到了第二天的黎明……你没有变化成为蛇的时候就代表着你的【血咒】就解除了……”奇洛不理会麦格芬狐疑的目光，面无表情的继续说到。

    　　“就这样？

    　　“就这样！”

    　　麦格芬越想这个解咒方法，感觉越离谱，他必须确认一下。

    　　于他脑海中全力运用【大脑封闭术】，在脑海当中将那个羊皮卷系统缓缓拉开。

    　　……

    　　【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    　　【任务：幽灵教授是如何炼成的、炼金术的炼金书、斯内普的小心思，赫奇帕奇学院传说事件，死敌系列之三奇洛必须死，寻求破解血咒的方法……】

    　　【技能：荧光闪烁、大脑封闭术、开锁咒、悬浮咒、修复如初、变形咒、鼻涕咒、石化咒、通用解咒、舞蹈咒、常用恶咒、锁腿咒、火焰熊熊、飞鸟群群、恢复活力夺魂咒古代魔法……点石成金】

    　　【课程：魔咒课二级、魔药课一级、变形课二级、魔法史二级、草药课一级、天文学二级、黑魔法防御三级、魔法理论高级、飞行课】

    　　【天赋栏：魔力爆发、魔力回流、蛇佬腔LV1炼金术之心魔力爆发……】

    　　【状态：血咒】

    　　【血咒影响：……省略】【注：伟大巫师培养系统NO234以及开始准备换个‘正常点’的宿主】

    　　天赋点：10点

    　　麦格芬掠过那些不重要的系统描述上，将集中注意力在系统中点开那个【血咒】的任务描述，——奇洛告诉自己的解咒方式到底是不是真的？

    　　【任务：寻求破解血咒的方法】

    　　【解除血咒所需要：

    　　1、所需三个关键要素材料——，凤凰的泪与蛋壳，源血与蛇灵之毒），

    　　2、破解咒语

    　　3、施咒方式溶洞3在血月午夜……）】

    　　【注：每缺少一个关键要素便需要*10的天赋点】

    　　【奖励：1蛇佬腔天赋2魔力掌控天赋【前置需求：魔力爆发与魔力回流】3蛇类变形天赋】

    　　……

    　　在奇洛告诉麦格芬的解咒方法之后，系统上也刷新了有关【血咒】任务的描述，原先那些███涂抹遮盖的黑条痕迹已经消失不见。

    　　麦格芬瞬间扫了一遍系统上关于血咒的描述，和奇洛说的并没有多少差别。

    　　“这个家伙居然说的……是真的？”

    　　不过，这是什么鬼？

    　　麦格芬意外发现了一个新出现的‘华点’。

    　　【天赋栏：魔力爆发法爆发】所需消耗█天赋点……效果极大提升宿主魔力水平，感受魔力天赋）】

    　　——这什么时候又悄咪咪出现这么一个东西！

    　　他重新扫视了一番，果然还有其他新的东西。

    　　【技能：点石成金】

    　　“肏，！！！难道我要买下霍格沃兹，成为董事长的小目标，就要马上实现了吗？”

    　　“……或许不久之后终于我也可以指着邓布利多他断掉的鼻子说出那道朴实枯燥，低调内涵的大佬装K名言——你今天的福报‘996’完成了吗？”

    　　正当麦格芬被这个从天而降的巨大馅饼砸‘晕楞’的时候。

    　　奇洛自然趁此机会将立即挥动魔咒施法。

    　　——轰隆隆。

    　　像是巨石彼此摩擦，滚动的声音，在身后不断出出现。

    　　麦格芬回头看见不可思议的一幕。

    　　他身后那个走廊，石头堆砌的墙壁如同橡皮泥一样变形，重塑伸出无数条修长无骨的手臂。两边，上下所有走廊墙壁上都冒出一条条胳膊，向着中间一瞬间就扭曲合拢在一起。一层层堆积，彼此缠绕着，看上去和魔鬼网差不多一样，最后化为一堵诡异渗人的墙壁。

    　　甚至其中还有数条灰色石头手臂伸出来，想要将麦格芬捆住，抓住抢夺他手中的魔法石。

    　　在将自己的长袍用魔杖割裂下之后，麦格芬仓皇地从石头台阶连跑带跳地快速跑了下来。

    　　“麦格芬，现在你可以扔了那块石头了……”奇洛发出冷笑，他看着麦格芬，也不着急靠近，仿佛要享受着麦格芬眼中惊恐至极的眼神一样。

    　　不过奇洛并没有看见那种眼神，他决心给这个家伙一点厉害瞧瞧，让他清醒清醒知道现在是什么情况……奇洛拿起魔杖对准麦格芬。

    　　“钻心刺骨！”

    　　麦格芬立刻痛苦的发出惨叫，他觉得自己头颅，手臂，连同脊椎上的……全身上下所有的骨都头在燃烧，所有的……骨头仿佛都在一瞬间被活生生的从皮肤，血肉当中中撕扯出来一样。

    　　他的大脑中的每根与痛觉相关的神经都仿佛在一瞬间被放大千百倍的激活一样。

    　　……麦格芬觉得自己昏死过去……或许还会好受一点。

    　　与此同时，这惨叫声使得哈利额头上的伤疤烧灼般地阵阵疼痛，伴随着还有一些男人女人的呼叫声，以及巨大的爆炸响声……

    　　哈利原本想要拿出魔杖，对付奇洛的，没想到伤疤越发疼痛，以至于他一时之间甚至意识模糊……根本没有办法给麦格芬提供帮助，他只能看着麦格芬倒在地上痛苦地扭动着，不断地发出惨叫……哈利他迫切希望有人能够察觉到这个声音，无论什么人赶紧过来，邓布利多或麦格教授……甚至是斯内普也行……不管是谁赶紧阻止这一切！！

    　　折磨突然结束了。

    　　麦格芬停止了扭动，他瘫软地躺在地面之上，奇洛脸上带着森然的冷笑，慢慢靠近。

    　　“是时候了……奇洛……先让我和这个小家伙最后说一句……”

    　　伏地魔仿佛恢复了一点精力，他嘶哑尖锐地嗓音又说话了。

    　　奇洛打了一个哆嗦，立刻停下，他转过身来。

    　　伏地魔盯着麦格尔神色平静地说，“十一年了，现在我终于有一个机会拥有一个形体……从新东山再起的机会……麦格芬你不会知道这是什么样的感觉，一个人孤零零地仿佛被遗忘在最阴暗潮湿的角落当中……既然你拒绝了我的‘友善’提议……那么我只能……选择强行附身了！”

    　　“是的……我知道你心中一直有个疑问，为什么我一定要给你施展【血咒】……奇洛的肉体和魔力已经薄弱不堪，恐怕我已经不能再继续附着他身上了……”

    　　“……幸运的是……你引起了我的注意力……一个天赋卓然，甚至可以清楚看到这种状态下我的存在……而且能够施展战争魔法，这正是当年我原本想要深究的一个魔法方向……如此天赋秉然的小巫师正适合当我的附身对象……但有一个缺点，这个小巫师只是一个一年级的学生……我的如此附身恐怕是一大浪费，……我的忠心仆人给我提了一个建议【血咒】……”

    　　“……古代巫师的魔法原本用来提升自己的魔力和魔法水平的研究不成功的实验咒语，当然成为黑巫术类别的诅咒只是对于这个魔咒的不良副产品……你能想象我有多高兴……这是奇洛这段时间以来唯一做出的正确行动……当然其中的不二选择就是蛇了……”

    　　麦格芬捏紧魔杖，准备反击，他可不希望成为奇洛那种悲催的下场，更何况自己脑袋当中有着决然不可暴露的秘密。

    　　“当然……在我用魔法石配置好魔药，复活重新拥有一个更加强大肉体，拥有更强大魔力的时候，我可以留你一条小命，……当做的我的一个宠物……当然是被血咒所诅咒而成的蛇形态……”

    　　随着伏地魔刺耳渗人的笑声，奇洛转过身来发出魔咒。

    　　“倒挂金钟！”

    　　麦格芬立刻头朝下悬在空中，像是有人把他从半空当中，抓着脚倒吊起来一样。

    　　只不过这个时候他还是紧紧抓着魔法石和魔杖，他正在挥动魔杖给自己解咒。

    　　“万咒终了！”

    　　麦格芬其实知道【通用解咒】的咒语不起作用，他现在这样只是为了分散奇洛的注意力，顺便回忆一下到底斯内普的那个解咒到底是什么来着？

    　　“记得好像是是……金钟……金钟……什么来着……”

    　　奇洛看到麦格芬神色终于慌张起来这样，他嗤笑一声，按照伏地魔的吩咐，走近麦格芬。

    　　他的整个脑袋上血管青筋暴露，像树的根部一样一根一根如同灌入黑色石油，开始慢慢地蔓延在他的脸上，后脑壳，……最后直到整个脑袋上。

    　　奇洛张口，一股股黑色浓雾，烟气从嘴里流出，开始盘旋在他脑袋上空。

    　　哈利瞪眼看着伏地魔的那张脸渐渐开始变淡，像是要消失了一般。而更令他吃惊的是谁，他原本想要拿出魔杖，攻击奇洛，解救麦格芬的时候。

    　　他身体突然僵住，然后脑袋感觉轻飘飘的，一个声音，像是麦格芬的声音，又像是自己的……老手指引着他，在他脑袋当中回响：

    　　——扑上去，糊脸奇洛。

    　　“哈？”

    　　——糊上去，打倒奇洛。

    　　“为什么？用魔杖更好吧？”哈利心底的意识反驳道。

    　　——一旦他离你超过两米的距离之后，去吧！哈利·宝可梦！

    　　“这什么鬼？”

    　　最后因为哈利心中确实是想要对付奇洛，终于还是按照这个声音，冲了上去。

    　　“比卡……比卡-波特！”哈利按照那个声音的影响，怪叫一身，往奇洛的后脑壳扑了上去。

    　　伏地魔看着那个哈利就那样冲过来，连手中的魔杖都丢在一边。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

