    第1847章  北城区   

    “既然他不招，就先这样吧！”

    瀚哥儿说道：   

    “不过要加强对连胜的监视，别让连胜也给跑了！”

    

    “是，少帅！”

    亲兵行礼，很快就离开了。

    

    瀚哥儿一边喝着汤，一边思索着接下来是先从连胜这边入手，还是先等北城区有了进展再说……   

    就在另一边，亲卫营副队长带着人来到了北城区。

    

    话说，这次黑龙军亲卫营封锁了整个西城区，但并没有人派出人来北城区，可北城区依然是草木皆兵。

    

    因为这里有很多的人都是以前身份不干净的人，他们在这里潜伏了太久，有些甚至连自己的国家都没了。

    

    所以大部分的人可能在这里已经没有命令了，他们就只是如同孤魂野鬼一样，在无根的大唐里拥有着一个小小的扎根地。

    

    王老五，一个普通的小贩，在北城区的边缘，他现在也才三十来岁，但其实他已经在北城区潜伏了将近二十年了，如果后十年是因为他国家被灭了的话。

    

    因为年纪小，所以会被人下意识的忽略，这样更加有利于潜伏，所以他的国家派他来潜伏，本来就是做长时间的潜伏，看看有没有机会寻找威胁大唐的筹码。

    

    结果，他们等了十年，什么都还没有，国家就被突厥给灭了，这让他有些哭笑不得了。

    

    “天又亮了啊！”

    

    王老五看着逐渐变亮的天空，他的媳妇儿正在后院里烧饭，能在潜伏期间娶上一房媳妇儿已经很不错了。

    

    “我又活过了一天！”

    

    “瞎说什么呢！”

    他媳妇从后院走了过来，白了他一眼嗔怒道。

    

    王老五苦笑了几声，但脸上不见恼怒。

    

    “吃饭，今天可是个大日子，得找个好摊位，估计今天那些小玩意儿也能卖个好价钱。”

    

    王老五听他一旁的媳妇说道，脸上充满了对平静生活的温馨。

    

    这是他一直以来梦寐以求的生活，只不过他是暗探，一生都要为国家刺探消息，只不过，老天这次开眼，他的国家亡了。

    

    他也没有潜伏命令了，至于对他的国家，他其实并没有多少感情，因为他只是在自己的国家生活了七八年，然后被人贩子卖到了那个叫什么的刺探机构，反正也也不识字。

    

    就是一个名字，然后他经过了几年的培养，被送到了大唐的长安北城区，一直在这里待了近二十年。

    

    二十年来，他一直心惊胆战，就害怕哪一天有人上门找他，然后清缴他。

    

    原本他是不怕的，只不过他在前些年娶了个婆娘，还生了个娃，这对他来说，已经很满足了。

    

    不仅如此，要是他出事的话，这个家庭可能就毁了，甚至他自己的老婆孩子都会被牵连，所以，在这二十年间，他从未放弃对长安城暗探的了解，知道了其中有很多的秘辛。

    

    他只是希望在对方找来的时候，自己能有机会把老婆孩子送走，他知道要是把她们送走，自己也活不成了。

    

    但没关系，好歹也是留了个种。

    

    就在王老五还在愣神的时候，大门被敲响了。

    

    这让王老五心中警惕，不过他其实也并没有太过担心，他这些年与周围邻里之间关系不错，再说了，都二十年了，也不至于现在就暴露了。

    

    他的想法很美好，但是现实却很骨感，当他打开门的时候，门外站着一排排的黑甲兵卒，为首的长得很是凶神恶煞。

    

    王老五一看，脸都被吓白了，他知道那黑色的铁甲意味着什么，意味着眼前这些人是黑龙军的人。

    

    “你们来了。”

    

    在经历过最开始的惊吓后，王老五淡定了下来，反正对他来说，早死晚死都得死，他都经历了二十多年了，也活够了。

    

    “对，我们来了！”

    

    亲卫营副队长心中觉得怪异，这是什么神展开？

    

    对方不是应该害怕吗，为什么在经过了最开始的惊吓后，他还能保持这种淡定？

    

    这让他有些惊讶，不过这一切都保持在了心里，没有表现出来。

    

    “求你们，放过我的家人！”

    

    只见王老五跪了下来，恳切的对着亲卫营副队长他们恳求道。

    

    就在这时，后院走来一个抱着三四岁孩子的女子走了出来，她就是王老五的妻子。

    

    她一出来，看到了亲卫营副队长等人，还有跪在他们面前的王老五，脸色一白，也跪下来恳求道：   

    “求求你们，抓走我就好了，别伤害我的家人！”

    

    王老五转过头，疑惑的看向他的妻子，这句话怎么觉得那么耳熟呢？

    

    忽然，他睁大的眼睛，与他妻子孟娇对视，两人眼神中都充满了意外，两夫妻居然都是暗探，只不过来自不同的小国。

    

    亲卫营副队长有些麻爪，眼前这一幕为什么越来越觉得有些诡异呢？

    

    他拿出卷宗，念道：   

    “XX国暗探王老五，在大唐潜伏近二十余载，XX国暗探孟娇，在大唐潜伏十五余载！”

    

    “是小人！”

    王老五和孟娇低声应道。

    

    两人对视了一眼，都从对方眼中看出了坚定。

    

    亲卫营副队长也懒得理会他们有什么不对劲的地方，直接说道：   

    “现在，黑龙军亲卫营征召你们二人！”

    

    “征召？”

    王老五忽然抬头，眼神中满是疑惑，他转头看向自己的妻子，对方也是如此。

    

    “行了，你们起来吧！”

    亲卫营副队长笑道：   

    “你们的国家都灭亡了，你们早就不是暗探了，况且我们对你们两人信息早就有了登记，所以你们两人不必担心你们会被抓走审判。”

    

    准确来说，就是他们潜伏了这么多年，连一点有用的消息都还没传出去，他们对大唐还没有造成损害。

    

    而且更重要的是，他们的国家都灭亡了，他们已经没有卖命的对象了，而且他们的等级太低，虽然是精锐，但还只是小喽啰。

    

    只不过，他们手中拥有的东西对现在撕开突破口来说，已经足够了。

    

    两人听到他的话，站了起来，两人站在一起相互搀扶着，怀中还抱着一个小男孩，这个小男孩也乖巧，没有丝毫的吵闹。

    

    

    

