    在沈万三跟岳峰通话结束五分钟之后，游戏论坛的天下第一武道会专题版块上，就出现了一个匿名发布的爆料帖子。

    震惊！北美大区高手疑似获得巨龙，龙骑士传说提前降临！

    帖子当中，按照岳峰给沈万三分析的思路，非常直白的进行了总结归纳。

    在猜测的基础上，还贴出了前段时间收购的大量材料清单进行佐证，最终得出的结论就是，这个叫山姆大叔的骑士高手，非常有可能收服或者收养了一头真正的巨龙。

    如果是别的时间节点，这种捕风捉影完全没有实质性直接证据的帖子，可能很快就会沉下去。

    但妙就妙在，此刻正是决赛开始之前玩家们进行下注，并且为此四处收集各种情报跟小道消息的当口。

    山姆大叔前面的一系列战斗，确实表现出了远非正常骑士玩家的实力，而且他的技能并没有明显的强化或者额外多某些稀有技能。

    这种情况，跟坐骑统御增加了面板属性非常像，也可以完美解释对方为什么明明血防属性非常高，力量同样变态。

    震惊部的经典帖子标题+合适的爆料时机+合理的猜测+真实的材料数据清单，综合诸多因素互相影响之下，很快，帖子的热度就在论坛里高速发酵起来。

    但凡从游戏开服就开始玩的玩家，不管技术高低，总会有自己的朋友跟小圈子，一旦有小道消息出来，很快就会在朋友中间传播。

    论坛流量本身就大，此刻武道会的流量又处于绝对的最高点，帖子出来不到半小时的功夫，已经在玩家群体当中产生了轩然大波。

    于是，许多还没有投注竞猜的玩家，原本看好岳峰的，也纷纷倒戈，将手里的金币押到了山姆大叔获胜上。

    毕竟原本山姆大叔立克狂战士燃烧的巨斧的战斗，获胜就非常轻松，板甲职业对付剑士，还是有一丢丢小优势的。

    再加上现在传闻山姆大叔是传说中的龙骑士，这胜率就更高了，有了巨龙的光环背书，相比之下，岳峰操作好，伤害高，稀有技能猛的优点，都变得微不足道起来。

    短短半小时的投注，就让赔率发生了逆天的变化，现在已经粗略的达到1:7.5了！而且随着后续投注的增加，这个比例还在继续增长着。

    ……

    南美大区圣光城某npc民房临时驻地。

    山姆大叔眉头皱的紧紧地，脸色非常难看。

    “汤姆，是谁走漏了消息？论坛上出现了关于我的爆料，把我手里最大的底牌给曝光出来了！到底是哪里出了问题？”

    “会长大人！我以人格担保，这个消息绝对不是咱们团队传出去的！普通成员一直都不知道这件事儿，唯一知道这个消息的，只有咱们公会的幕后投资人威廉先生跟戴维斯先生！会不会……”

    “你是说，消息有可能是从投资人那边传出去的？”

    “据我所知，威廉先生除了咱们公会之外，还额外资助着其他几个游戏公会！目前论坛上正在搞有奖竞猜活动，操作得当的话，可是能赚不少钱呢！”手下非常聪明的分析道。

    “这么一说，好像挺有道理！”山姆大叔点点头，郁闷的情绪有所缓解。

    “我感觉您没有必要太过紧张，反正已经到决赛了，对面那个叫往事如梦的家伙虽然实力也不错，但肯定不是绿龙骑士的对手！您只要正常发挥就好！我已经派人把庆功宴都提前准备好了，等今天的比赛打完，晚上好好喝几杯，另外，还安排了几个挺放得开的妹子！”

    听到放得开的妹子几个字，已经人到中年的山姆大叔脸上流露出了一丝不加掩饰的高兴神采：“好！那我就让那个东方小子，尝尝龙息火焰的味道！”

    “哈哈哈！”

    周围的几个手下，顿时哄笑一团，哪有一点紧张的情绪。

    又过了几分钟的功夫，岳峰跟山姆大叔同时收到了倒计时一分钟的系统提示音。

    在一分钟倒计时结束之后，白光一闪，岳峰被传送到了擂台之上。

    冠亚军的擂台争夺战，场景就要比前面的擂台布置的更加奢华了。

    方圆一百米直径的巨大擂台空间，地面都是由暗红色色的玄武岩铺设而成，擂台围墙的石柱上，更是雕刻着各种职业图腾跟怪兽的形象，单单从场景搭建上，就可以凸显出决赛的不同寻常。

    山姆大叔在靠近重心一侧十五米的位置站定，单手拿着一柄小圆盾，另一只手则提着一柄骑士长枪。

    另一侧，岳峰手持双剑状态的剑盾之刃，目光沉稳的盯着不远处的对手。

    只是看了一眼对方的武器装备，岳峰就微微眯起了眼睛。

    左手小圆盾，没啥可讲的，小圆盾属于副手武器的范畴，只要腕力够，剑士、骑士、狂战士、甚至高等级一点的盗贼，都可以拿得起来。

    但是左手拿着小圆盾，右手主手武器的选择余地就不大了。

    正常骑士职业的话，左手小圆盾，右手只能拿单手剑，连双手阔剑都拿不动，因为腕力没有那么高，左手右手武器又是统一计算腕力值的。

    也正是这一点游戏设定，才体现出岳峰手中的机械护手这件奇物道具的珍贵之处。

    而现在，变态的人多了一个，面前这个山姆大叔，竟然一手持圆盾，一手单持骑士长枪。

    “哼！来自东方的黄种人，听说你的实力挺强，不少人碰到你都被无情绞杀！现在到了决赛碰到我，我宣布你的比赛结束了！”山姆大叔扫了一眼面前的岳峰，用一种非常不尊重人的语气说道。

    “哦？不知道你从哪来的自信呢？是左手的小圆盾给了你信心吗？”

    岳峰不是种族|歧视|者，但是面对对方见面直呼侮辱性的言语，岳峰是不会惯着对方的。

    “该死！你竟然用这种侮辱性的名字来侮辱我！”

    山姆大叔平常作威作福惯了，听到岳峰毫不客气的反击之后，眼睛瞪得大大的，嘴角的胡子都抖了起来。

    俩人还没动手呢，擂台上的火药味只是三言两语的功夫，已经彻底铺垫起来了！

    大战一触即发！

