    云舒评价：此人太闲，闲的发慌。

    哲学说，不就是讨论人嘛，一撇加一捺，来自学渣的吐槽。

    她听不下去，看了会儿手机和谢闵西约好在哪里见面，一会儿下学去接她。

    身边的小姐妹，你自己探讨人生啊，饶恕自己无可奉陪。

    林珝最近很安生，那是有了谢闵慎一直暗中的微信开导。

    让他这个年纪的孩子有这个年纪的天真快乐。

    林珝后来眼睛看的都出茧子了，他说：“姐夫，姐夫，我真的不会私下报仇，我不会，你放心，你别每天微信给我发的都是派出

    所劳改犯的新闻头条。”

    谢闵慎害怕林珝走歪路，于是，天天给林珝发什么监狱中的孩子的忏悔语录。

    后来林珝给谢闵慎屏蔽了，他还给林珝打电话。

    监督他看。

    终于，在谢闵慎的不懈努力下，林珝不想自己复仇的事儿了。

    这是谢闵慎给自己带的高帽。

    今天见到林珝和林轻轻一定要好好的夸夸自己。

    下学的铃声无异于是最好听的音乐，云舒从桌子上起身，门口站着谢闵慎，他来接林轻轻下学。

    云舒：“拜拜，明天见，我去接西子。”

    谢闵西大一，课程很少，因此，她周五基本上宿舍躺。

    到云舒下学，她才下楼，手中提着几袋脏衣服。

    云舒：“你这拿回去让谁洗？”

    谢闵西：“我自己啊，学校的洗衣机我本来准备去洗的后来看到有人在里边刷鞋，我嫌不干净，就准备拿到家，用咱家的洗衣机

    洗。”

    她已经知道云舒明天的计划了，于是问：“大嫂，明天吃什么？”

    这时候，只是降了一点温度，吃火锅太热，吃烧烤，她大哥肯定不让。

    云舒：“明天我们去拉着轻轻，和妈妈，一起去菜市场买菜，反正到最后也是她们做饭，咱俩厨房杀手，别管了。”

    谢闵西觉得甚有道理。

    于是，她们回到了家，云舒并没有先走，而是在老宅等丈夫下班。

    谢爷爷一听说明天又有活动。

    那可是来了兴致，双眼炯炯有神的看着云舒：“小舒丫头，你提前透露透露，爷爷能做啥？”

    云舒：“吃。”

    因为她也就负责吃。

    小家伙在妈妈的怀中异常乖巧，不哭不闹。

    甚至现在睡觉从晚上睡到天大亮。

    少了小夫妻两人晚上起床的哄。

    后来谢闵行说这都是正常的，因为他慢慢慢的在长大，现在不需要夜里起床了。

    这么说，云舒也就放心了。

    夜里有几次小家伙睡醒，云舒都会哄，突然不醒嘞，她还不适应。

    谢闵行忙碌过一天的上班，他回到家，直接去了老宅。

    谢爷爷眯着眼，他说，他在呼吸新鲜空气，顺便期待明天的活动。

    谢闵行夫妻俩没有阻拦谢爷爷，他身边有管家，便可放心。

    谢闵西去洗衣服，夫妻俩抱着孩子走。

    明天看来是个忙碌的一天。

    老宅的餐厅估计要加大桌椅。

    谢爷爷指挥人去做。

    林珝被林轻轻和谢闵慎夫妻俩接到，路上，林轻轻告诉了他们关于明天的计划安排，咨询另外三人的意见。

    “都去么？小舒邀请的。”

    “去，给小舒姐姐面子。”

    林轻轻看着专心开车的丈夫，她商量的在说，“闵慎，明天上午，我想带着小珝去公司转一圈，让小珝露露脸。”

    林轻轻有她的想法，因此，谢闵慎没有阻拦，“我派个人没保护你们，小七跑了。”

    林轻轻点头。

    后座俩人没有说话的余地，他们只负责听指挥。

    周六上午，谢闵西一早就去到云舒家，在客厅等磨磨唧唧的大嫂起床。

    谢闵行在厨房问她上个星期在学校如何。

    谢闵西都一一回答，让家人不必担心。

    “哥，我听大嫂说你最近挺忙的，今天还去公司么？”

    “不去。”

    最近谢闵行都在家办公。

    可以和妻儿互动，也不用在办公室，开灯熬夜加班。

    他白天还可以有自己的休息时间，陪陪孩子，抱抱老婆，这样做多好。

    “你上楼叫叫小舒，让她起床，别在被窝睡了，一会儿，耽搁你们的形成安排。”

    昨天晚上，云舒已经将自己的又一个计划告诉了谢闵行。

    征求老公的打理支持，然后，小妮子伸手，“老公～卡嘛～”

    今天云舒又安排，谢闵行在家照顾小孩。

    小家伙现在和父亲的相处时间完全超过了和母亲的在一起时间。

    小家伙并不太满意。

    爸爸虽然很好，但是身上硬邦邦的，哪儿有妈妈的身上软软香香。

    于是，在清晨，小家伙的爪子揪着云舒的头发，哭天喊地，小嘴和眼眶憋的红彤彤的，连眼泪都有，似乎受了天大的委屈。

    谢闵西说：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。大嫂咱带着孩子吧，你看小财神都哭了，眼泪像个珍珠，啪嗒啪嗒往下落，反

    正也是我们一起去的，我和轻轻嫂子负责抱小孩。”

    云舒：“你轻轻嫂子早上去了一趟公司，我们先去接妈妈”

    小家伙不管妈妈去找谁，反正你不带我，我就是不松手。

    “老公，你在家忙吧，我抱着他去接妈妈，西子也在，我身边很多人，都可以带小孩。”

    “恩好，等我一会儿，我给长溯装点奶粉。”

    一出门就没有咸淡可口的鸡蛋羹，易于吞咽的米糊吃了，小家伙表示不要。

    在他强拉硬拽的努力下，爸爸终于抱着他去了车上。

    他送开云舒，去到谢闵西的怀中。

    车子一路行驶，到谢夫人的店门口。

    谢先生知道他们的去处，于是说：“孩子我帮你们带？”

    云舒摇摇头：“爸，你回家吧，早上闵行抱他，他不去。”

    谢闵西也说：“爸，你整理衣服和妈回家住吧，这里的秋天和冬天，很冷，很潮湿。对你们身体不好。”

    谢先生答应，谢夫人没有。

    路上，谢夫人指名道姓说去哪个菜市场，哪里的菜最新鲜。

    云舒：“妈，我们先逛街，等等轻轻，她去了公司，听说带着小珝，等她们结束，咱们去买菜。”

    “也行。”
