    “光是一个八等的主城，就给孔雀国加成了这些属性，要是我把脑子里的超级主城的位置给画出来，岂不是能够加成更多？”

    身为在【神域】中征战了八年多的骨灰级玩家，周卓哪怕闭着眼睛，都能将丝毫不差地将[灵元界]走个遍。

    一边想着，周卓便找到了NPC有些肥胖的营地主人，寻要了不少的拓片，盘膝而坐。

    在那个略显肥胖的NPC惊讶的目光下，周卓开始将脑中的地图，一张一张地拓印在了拓片之上。

    十张……

    百张……

    千张……

    万张……

    以周卓对[灵元界]地图的熟悉程度，想要将脑中的地图画在这些拓片上，何其容易？

    再加上周卓[神影指]的主神级天赋，将这些画面画在拓片上所花费的时间，更是少之又少！

    每一秒钟，都有成百上千张完全符合[灵元界]真实地图的地图残片产出。

    “他是谁啊？怎么都不用排队就领了这么多的拓片？”

    “他这是来完任务的嘛？怎么能一直往外散地图残片？！”

    “嘶！好家伙，这么多的地图残片，这玩家谁啊？运气怎么这么好，竟然能得到这么多的地图残片，还不重样！”

    “不仅质高，而且量大！他……他手速怎么这么快，拓片一摞一摞地往外扔！”

    “……”

    每一个在苦逼地拼着拼图的玩家，看到周卓这边的异样，都转过头来，一个个瞪大眼睛，带着疑惑和震惊的目光盯着周卓。

    有些许玩家感觉周卓眼熟，但一时半会又想不起来是谁。

    而随着周卓地图残片的不断产出，【九域】系统也识别出了周卓当前所拓印的地图残片，为什么主城的地图：

    超级主城----[中州·坤城]（地图解锁进度：2%）

    解锁进度：5%

    10%

    30%

    70%

    ……

    时间一分一秒过去，直到十分钟。

    随着周卓将脑中关于[坤城]路径上最后一块地图残片拓印出来之后，全【九域】，都收到一道震耳的消息提示声：

    【叮！[九域]公告！】

    【叮！恭喜[华夏服]为[九域]中第一位激活主城地图的服务器，奖励计算中……】

    【叮！恭喜[华夏服]玩家激活超级主城----[中州·坤城]，解锁[坤城]相关任务选项，玩家可自行购买坤城路线，前往坤城开始自由探索。】

    【叮！全[华夏服]玩家，获得永久BUFF：[独占鳌头]、[满载而归]。】

    [独占鳌头]：非战斗状态下移动速度+50%，进入战斗状态后的第一次攻击，伤害+100%。

    [满载而归]：经验获取+10%，金币获取+10%，道具掉落率+10%。

    【叮！[中州守护者·麒麟]对[坤城]被第一个发现表示欣慰，奖励全[华夏服]玩家，获得永久BUFF：[祥瑞]。】

    [祥瑞]：幸运+5

    【叮！[九域]公告！】

    【叮！……】

    【叮！……】

    【……】

    如此长的公告，连续三遍，滚动播放在整个【九域】！

    一时间，整个【九域】的论坛，各大网站直播间，陷入了巨大的震惊和狂欢当中！

    当那些许的玩家看到【九域】公告的一瞬间，就像是被激活了DNA一样，突然就想起了周卓的真实身份！

    “我靠！这……这不是天道行大佬吗？！”

    “又一次触发了全服公告！这铁定是天道行大佬了啊！”

    “解锁坤城路线图和任务选项……我靠！[坤城]，超级主城！这可是咱们华夏服唯四的超级主城啊！这任务奖励得豪华成什么地步？！”

    “[独占鳌头]、[满载而归]、[祥瑞]……这BUFF，太强了吧！全华夏的玩家都能拿到这个永久BUFF，这效果，都堪比神殿了吧？！”

    “……”

    当然，热闹是华夏服的，所有外服玩家，只觉得吵闹……

    ……

    米利坚服。

    圣乔治孤身一人，带着残忍的笑容，一人一剑走出了[邪魔角域]的山洞。

    与周卓前世一样，这一世的圣乔治，依旧选择了血祭自己的队友，孤身一人通关[邪魔角域]。

    “乔治弟弟，虽然你成为了米利坚服第一支打通了[邪魔角域]的队伍，但你的手段……有点过于血腥了。”

    拉克丝皱着眉头，望着浑身血气的圣乔治，最后把目光转移到了【亡骨之刃】上，劝道：“弟弟，你还是换一把武器吧，我总感觉你的【亡骨之刃】不对劲，整个【九域】都有些不对劲，太真实了，我怕它会影响到……”

    “闭嘴！拉克丝！”

    拉克丝的关心又一次被乔治打断，显然如今的乔治已经听不进了拉克丝的话。

    “我收回刚开始对【九域】的评价，它实在是太美妙了~我太享受这里的感觉了~”

    舒展着双手，乔治深吸一口气，双目中的猩红久聚不散，随后开口冰冷道：

    “你们探到主城的地图了吗？我要去最高级的主城，接取最高级的任务，只有高难度高奖励的任务，才配得上我！”

    眉头紧皱的拉克丝正要继续训诫，而此时在她一旁，肥胖臃肿的国会成员玩家却站出身来，微微一笑，谄媚道：“圣乔治大人，我们【蒸汽集团】权衡利弊，计算完时间效率之后，已经将目标确定在了一处三等主城[黑铁镇]的地图，目前已经点亮了60%，预计三天后就能够达到100%！”

    “根据其他服务器的间谍来报，目标定到二等主城的[沙俄熊服]，因为地图过大，这几天已经投资了无数，但进度还不过10%，我米利坚定会领先所有服务器，将星条旗最先查到主城之上！”

    圣乔治听到这个国会成员的谏言，哈哈大笑：“不错！很好！60%的地图进度，继续加速！我要在后天，第一个进入主……”

    【叮！九域公告！】

    【叮！……】

    【……】

    圣乔治还没笑完，突然一连串的【九域】公告声便传进了他的耳朵！

    顿时，那个肥胖的国会成员脸都绿了。

    圣乔治的脸色更是如鲠在喉，笑声戛然而止，面色阴沉的可怕，手中的【亡骨之刃】犹如感觉到了主人的愤怒，发出阵阵嗡鸣。

    就连圣乔治的双瞳，都在此时猩红的可怕，犹如被邪魔附体！

    “该死！该死！该死！又是该死的华夏人！这次到底是谁？！”

    双目猩红的圣乔治咬紧牙关，浑身肌肉逐渐暴起，手中的【亡骨之刃】更是膨胀了开来，其上的骨刺更加尖锐可怖！

    此刻，就连肥胖的国会成员，满脸惊骇，向后退了两步，一时间都不敢说话，生怕被捅一刀，直接废除了这个他花费了30多万美元购买的至尊游戏舱账号。

    “乔治弟弟！冷静下来！”

    不同于贪生怕死的国会成员，拉克丝却是直接踏前一步，双手紧握祈祷状，随后一道金黄色的圣光突然从天而降，照在了乔治的身上！

    对于光明阵营来说是治疗效果的[圣光降临]技能，对于黑暗阵营的玩家来说，却是如同剧毒一般。

    “呃----！”

    强烈的剧痛，附带着沉默效果，直接打断了圣乔治的状态，阻止了圣乔治会伤人的可能。

    耗费自己大半管的蓝量才控制住圣乔治之后，拉克丝感叹着自己在10级的时候，得到的这个蓝色精良技能[圣光降临]的强大。

    看到圣乔治情况稳定下来之后，拉克丝眉头微蹙，来到了肥胖的国会成员面前，开口道：“J先生，您继续经营您的【蒸汽集团】，加速探索地图。贵公会身为米利坚最强大的公会，还请继续加油。”

    “我弟弟这里，我能够稳定他的情况，还请您不要向国会汇报我弟弟又一次暴走的消息，请您体谅我身为姐姐的难处。”

    “而且，现在，【九域】中，米利坚能够依靠的，也只有乔治了……”

    J胖干咽了口口水，点了点头，朝着拉克丝叹了口气：

    “拉克丝，你不同于乔治，你是牧师，你才是米利坚最后的荣光。呼，国会那里，我会帮忙应付。目前，国会对于天道行的快速发育和整个华夏的蓬勃发展，很不满意。”

    “等到了30级开启大地图的时候，希望圣乔治能够抑制住那个天道行的发展……”

    ……

