    张涛再次离开了。

    方平现在对老张的到来和离去，早已习以为常。

    绝巅对其他人神秘，他却是常见，见着见着就习惯了。

    “1亿点财富值啊！”

    方平心中惋惜的要死，要是1亿点能窥探到老张的道路，那还值得，一位顶级绝巅的本源道，划算。

    可没有啊！

    就这么白白花了1亿点财富值，他想死的心都有了。

    “好奇心害死猫，我干嘛要窥探老张！”

    方平心中一次次骂着自己，不过也没继续想这个，而是喃喃道：“恐怕真有万米长！”

    他说的是老张的本源道，老张一直用米来形容本源道，方平以前还觉得是形容，可现在看来，未必就是。

    起码在他刚刚那惊鸿一瞥中，他真的看到了一条起码有万米的大道。

    至于尽头还有没有，方平不太清楚。

    “万米长，这是什么概念？”

    方平忽然想到了什么，也许，我该看看别的九品的本源道长短，也许就能看出点什么了。

    老张的实力一直是个谜，也许自己这次可以感受到一些东西。

    “下一个目标选择谁呢？老吴？”

    方平现在对本源道来了兴趣，不过按照老张的说法，吴奎山这样的顶级九品，可能会有些微弱的感受，自己要不要去找老吴呢？

    还是提前说明一下？

    不过探查别人的本源道，相当于进人家里盗窃，这事哪怕是熟人，也不好办。

    ……

     18号的开幕式结束，方平就不再怎么管交流赛的事。

    这几天，陆续有人赶来魔武。

    强者越来越多！

    平日难得一见的宗师级强者，在魔武开始扎堆。

    而方平，一边招待着宾客，一边寻找目标。

    他想找个九品本源道强者看看。

    这一次，本源道强者也来了不少。

    魔武就有4位，至于李老头这种，他还没正式踏出本源道，看了也白看，方平倒是没什么兴趣。

    除了魔武的几人，12月20号，陈家两位九品赶来。

    陈耀祖，陈七。

    这两人，陈耀祖也是顶级九品，陈七也跨入了本源道行列。

     12月22号，吴川赶来过来，又一位顶级本源道强者赶到。

     12月23号，田牧赶到。

    ……

    魔武。

    田牧觉得自己受到暴击了！

    待客厅。

    田牧看着方平，一脸的不满，老头子有些咬牙切齿的感觉，骂骂咧咧道：“你小子狗眼看人低是吧！以前不要脸地田师兄田师兄地喊着，现在实力上去了，看不起弱九品了是吧？

    我发现你小子就没正眼看老子的！

    一直盯着吴川这些家伙看，也太现实了吧！”

    田牧一脸的郁闷，老子好歹也是九品强者。

    啥意思嘛？

    九品强者差不多都到齐了，这小子就盯着那些本源道看，他这种弱九品，方平都不带看他的。

    田牧觉得受到了暴击，一旁，王庆海干脆不吭声，抬头看天花板。

    别提了，你们直接无视我这位九品就好。

    好歹也是大宗师级的人物，可在大厅里，王部长觉得自己毫无存在感。

    田牧不乐意，方平也很无语。

    我只是在找目标看看本源道而已。

    田老头还不乐意起来了！

    你本源道又没踏进去，我看你没啥用啊。

    田牧突破时间不长，现在还在弱九品境界，看他没用的。

    不过这时候，方平也没时间去看了，见田牧说话，急忙堆笑道：“田师兄别生气，我哪有这意思，就是在考虑一件事。”

    “什么？”

    方平笑呵呵道：“我在想，魔都地窟那边还有多少九品妖植和妖兽。在场的，王部长没有九品神兵，吕老院长现在还没回来，不过他也没有九品神兵。

    我在界域之地，倒是杀了一头九品妖兽，夺取了妖核，加入点其他材料，打造一柄九品神兵还是可以的。

    可现在缺两把……”

    他这话一出口，陈耀祖都不由感慨道：“你们魔武……真够富裕的！”

    魔武这边，九品神兵不要太多。

    郭圣泉三人，吴奎山，李长生都有九品神兵，刘破虏也有，方平一把大刀，一双战靴。

    这就是8柄九品神兵了！

    方平还有九品妖兽的妖核，打造成功的话，那就是9柄。

    这都没算吴奎山自爆了两柄，李长生也自爆了一柄。

    另外在场的众人，田牧和吴川的神兵，也是方平给的，吴川之前自爆的那柄神兵，其实也是方平当初带回来的。

    这么一算下来，方平还没多想，吴奎山倒是笑道：“这一年多，方平前前后后弄了十几柄九品神兵了，七八品的更是数不胜数。

    当初连一柄七品神兵都难得一见，现在倒好，不得不说，这两年魔武进步太大了。”

    方平笑了起来，接着看了一眼王部长，开口道：“那我手中的妖核，就给王部长打造九品神兵吧。这次部长要带武安军一起入地窟，直接参战，需要神兵。

    至于吕老院长……”

    按照关系，吕振是他的师公，该给吕振才对。

    不过方平觉得，吕振不参战最好，他是学者型的，还是留守地面算了。

    王庆海笑呵呵道：“给我？不怕吕凤柔骂你？”

    方平也笑道：“没事，我就说是校长非要这么安排的，我是铁了心要给我师公留着，结果校长非要说给部长，我也没办法。”

    吴奎山一脸无语，这小子真敢说。

    怕自己死的不够快？

    方平笑了一阵，又道：“校长，既然大家都到了，那您安排一下吧，这次反攻该如何进行……”

    “你主导的，你来安排就是。”

    吴奎山淡笑道：“我现在懒得管这些，战斗的时候喊上我就行。”

    众人失笑，吴川打趣道：“你这个校长还当什么当，干脆和刘老一样，挂个名誉校长算了。”

    吴奎山正色道：“那可不行，三年都没到，这就把我下了，传出去了我还怎么见人？”

    好歹也要满三年吧！

    众人再次放声笑了起来。

    方平也笑道：“校长千万别下台，这要是当了名誉校长，我这要是当了校长，别人岂不是说我夺权，我是那种人吗？”

    “哈哈哈……”

    众人笑声极大，吴奎山也是摇头不已，你还用夺权的？

    现在魔武都快忘了老子是校长了！

    方平开了句玩笑，这才正色道：“魔都地窟12城，24位九品，上次死了6位。而现在，还有3株九品妖植，7头九品妖兽，8位城主。

    而其中本源道有7位，3株妖植都是本源道境界，7头妖兽，有2头妖兽是本源道境界。

    城主当中，也有两人是本源道境界。

    这7位本源道强者，是最难对付的，尤其是妖植！

    妖植有生命精华储备，你一下子打不死它，对方恢复起来很快，所以对付九品妖植，那就必须要碾压性的击杀才行！”

    吴奎山淡笑道：“三株九品妖植，我对付两位问题不大！”

    陈耀祖也笑道：“两头本源道妖兽可以交给我！”

    妖族相对而言，其实比人类要强一些。

    这两位都是九品中的顶级强者，也很自信，以一敌二，对方也是本源道，两人却是把握很大，哪怕击杀不了，他们也不会败落。

    手持九品神兵，自身也在本源道中走出了一大截，根本不惧这些妖族。

    陈耀祖身边，老妪陈七也微微笑道：“剩下的那株妖植可以交给我。”

    李老头打着哈欠刚想开口，吴川轻咳一声道：“两位本源道城主交给我就行。”

    都别抢啊！

    我也是本源道中的顶级强者好不好，吴奎山这家伙居然抢了自己的话，我刚想我要对付两株九品妖植的。现在你对付妖植，我对付城主，这不显得我没你强吗？

    一眨眼功夫，这4人就把7位本源道给分了。

    李老头见状有些郁闷道：“那我呢？”

    我也是顶级强者好不好！

    郭圣泉三人对视一眼，都是哭笑不得。

    合着我们仨，连个本源道都没捞到？

    王庆海和田牧两人根本就不开口，随便你们分，你们想打谁就打谁，我们随意。

    方平见他们自己已经分好了，也不多说什么，继续道：“那还剩下11位九品，虽然都是弱九品，可弱九品也不是弱者！

    郭校长，您三位，一人对付俩两位，有难度吗？”

    郭圣泉想了想才道：“缠住一阵，问题不算大。可有点我要提醒你，如果一位弱九品，冒死缠住我，其实问题也不大。

    我未必能完全将两位弱九品控制住，毕竟我也才刚突破。”

    管付也道：“的确如此，当然，地窟强者我们也发现了一点，比较怕死。一位对上我们，那就有陨落的危险，所以真要缠住两位，两位恐怕也不愿意留下一人面对我们。

    所以不出意外，是没问题的，不过还是要考虑到他们不怕死，毕竟到了分生死的时候，这时候还怕死，那也太小看地窟的强者了。”

    方平微微点头，继续道：“这么一来，就剩下5位九品没人对付了，王部长和田师兄一人对付一位。李老师爆发力很强，单独对上一位弱九品，斩杀对方不算太难。

    尤其是现在，李老师金身七锻，比一般的本源道都要强大，杀对方，应该要不了多久。

    您专心对付一人，剩下的俩，交给我！”

    “你？”

    听到方平要一对二，众人微微挑眉，吴奎山正色道：“你毕竟不是九品，要不还是让长生解决两人……”

    方平笑道：“我没准备杀他们！我试验过，我的黄金屋可以困住一位弱一点的本源道，或者两位弱九品，他们是无法打破我的黄金屋的！

    所以我的想法是，我一来就直接困住俩，不和他们厮杀。

    等李老师迅速干掉了那位，我再把老师送进去，咱俩一起进黄金屋，联手干掉这两位弱九品，这就轻松多了。

    如此一来，很快就可以将我和李老师解放出来，到时候，我们择机再杀那些弱九品！”

    吴奎山沉吟了一阵，一旁，吴川则是提醒道：“不要想的太轻松！真到了那时候，这些人肯定都要搏命了，同为九品，真要搏命的话，我们其实也难。

    你不要想着真要全部留下这些人，我的意思是，可以挑选几位重点要杀的人击杀！

    剩下的，我们放开口子，让他们有逃遁的空间。

    一旦逃跑了几位，那剩下的我们差不多都可以留下了！

    否则，我们就要考虑他们面临绝境时候爆发，也许会造成死伤。”

    方平沉吟了一阵，点头道：“那就主杀天植一脉的人和妖，天命一脉，我们以缠为主！当然，能杀也要全部杀了！”

    “那地窟城池的七八品武者呢？”

    吴川又道：“他们的八品武者，大概有30位，七品的上百位！这可不是小股势力，真要厮杀起来，这些人也是关键！”

    方平笑道：“他们应该没在通道边镇守，赶来需要时间，我们打的就是这个间隙！当然，真要来了，我们这边这次人也不少。

    八品境武者，也有许多。

    刘老、李寒松、许院长、陈院长、胡院长，另外武安军这次的5个千人团团长当中，有两位八品境，还有陈耀庭校长这几位八品会来援。

    以及镇星城这边，李默几位八品强者，也会来援。

     算下来，八品武者大概有15人左右。

    七品武者，魔武就有许多，这次武大这边，也有不少宗师来援，以及魔都本地的宗师级强者和镇星城的七品，七品境恐怕也有50人以上。

    魔都地窟12城，最远的城池，距离希望城这边有四五千里！

    这些人除非一直在附近待着，要不然，来不了那么快。

    而什么时候进去，现在部长就在地下大厅，他可以感受到通道那边的情况，对方真要全部聚集了，那我们就不现在进去。

    而且真要聚齐了，其实是好事！”

    方平笑眯眯道：“我已经安排好了，我们一入地窟，战王前辈就会在御海山说我到了，从御海山进去的，地窟城池敢放心的把高品全都弄到通道这边？

    他们要是真敢，那我就真从御海山进去！”

    吴川几人失笑，很快，田牧又道：“两大禁地怎么说？百兽林和万蚁沙漠的妖族，有10大妖王！如果真王强行让它们参战，这些妖族未必会继续坐视。”

    “我联络了界域之地的妖族……当然，这些妖族未必会和其他妖族开战。不过只要它们出界域之地，别的不说，万蚁沙漠这边是不会有动静的。

    万蚁沙漠的妖族敢离开……我毫不怀疑，狡这些妖族，马上会攻陷了万蚁沙漠！”

    所谓禁地，那都是有矿脉的。

    还不是一条！

    万蚁沙漠的妖王敢走，那以狡的性子，也许都不去攻打城池了，直接就把万蚁沙漠给平了。

    倒是百兽林，在希望城东边，和括苍山不在一个方向。

    方平想到这，沉吟道：“百兽林的确有些麻烦，对方的妖族要是参战，那就麻烦了。不过一开始，对方应该是不会参战的。

    百兽林距离这边也有些距离，这一点，我们是防无可防！

    如果百兽林妖族真要参战，在几位妖王赶到之前，我们就要想办法脱身，迅速出地窟。”

    众人对视一眼，也只能如此了。

    妖族参战的概率不算大，这些野生妖族，都是万妖王庭的。

    两大王庭是无法命令和指挥它们的，就怕这些妖族觉得兔死狐悲，会参与进来。

    可有些事，明知道如此，大家也没办法。

    九品境就这么多，再多来一些，恐怕刚进去，那些真王就会和其他各域联手了。

    到时候，更麻烦！

    众人没再说百兽林的事，吴奎山问道：“具体时间呢？”

    “28号！”

    方平笑道：“这两天刚好做一些准备，另外给王部长打造九品神兵！28号，时机合适，我们就进入！

    另外，魔武中品境武者，以及武安军和其他各校的武者，都在魔都军营集合！

    只要我们占据了上风，击杀过半的九品强者，那胜局已定，这时候就让他们进入，开始清剿各城！

    如果没能完成高品境的胜利，那就不入地窟，防止出问题。”

    方平他们可以边战边退，可大量的中低品武者进入，那就难了。

    除非他们压倒性地击溃了地窟的高品，这时候，魔武师生进入，一方面是为了扩大战果，一方面也是为了夺取资源。

    一些附属城池，那是必须要直接击溃的。

    要不然，一旦这些高品战败，中低品可能会溃散，带着东西逃离。

     方平想了想，又道：“另外，如果我们在九品境占据了优势，那我可能会去屠杀那些七八品武者！”

    “嗯？”

    几人看着方平，有些意外。

    如果九品战败了，七八品的武者，撤离的可能性更大。

    大肆屠杀这些七八品武者，那是要出麻烦的。

    方平沉声道：“斩草除根！”

    实际上是给老张找点借口。

    老张好像是想要真王开战，可击溃了九品，真王未必会冲动地进入外域。

    可方平一旦屠杀那些七八品武者，这也在规矩内，可那些真王未必能接受这样的事发生。

    至于能不能做到，方平的具现物就是最大的底气。

    实力不如他的，被困进去了，一杀一个准。

    ……

    方平算的清楚，距离此地不远的地下大厅中，李振拿着电话，笑道：“这小子总觉得一切尽在掌握中，想的倒是挺美！我看这次有些悬。”

    电话那边，李振也是沉声道：“是有点悬，你没跟他说吗？”

    “待会再说，先让他乐呵一下。”

    “你别耽误了正事！”

    李振很不满意，有些无语道：“竹王和青狼王联络了多位真王，如今禁区那边，超过10位九品在往魔都这边聚集！

    他们自己麾下九品，也有数人赶来，超过15位九品境！

    你不说清楚了，他们就在域外，一旦爆发战斗，很容易出麻烦的！

     2000里不算远，那些地窟九品边战边退，和他们汇合，也许很快可以汇聚。”

    张涛吐了口气，半晌才道：“魔都这边，先看看情况再说！西山地窟和西疆地窟的麻烦，必须要解决！地窟的九品往魔都这边聚集，其他地方的关注度就低了，参战的九品也会减少。”

    “那压力又都到了魔都这边！”

    李振有些犹豫道：“上次就是如此，这次再把压力全都压在魔都这边，压在魔武头上，恐怕会让魔武觉得不甘。”

    “能者多劳！”

    张涛也无奈道：“我们也没办法将所有人都聚集到魔都这边，魔都已经汇聚了一批顶级的九品。现在就看方平他们能不能迅速击杀对手了。

    速度快，那对方的援军都是摆设。

    速度慢，那就没办法，只能放弃魔都地窟。”

    张涛想了想又补充道：“真要放弃了魔都地窟，我就建议方平自己进去打游击战！这些人守着通道是吧，那就让方平去破城！

    方平想完成一次大胜，一次性解决问题。

    可难度很大，那也是没办法的事。

    如果不行，那就慢慢来，他进去一个人行动，效果更好。

    带上李长生一起的话，一城两位九品都不够看，我其实觉得这样更好，可那小子非要一门心思打一场大胜仗，我们也得考虑实际情况。”

    “随你吧，我觉得你还是把事情说清楚了为好。另外，当日你去了御海山……张涛，一旦真的败退的话，地窟九品杀出来就麻烦了！”

    李振还是有些担忧，方平他们进去，张涛也会走的。

    他走了，方平他们如果惨败，退回地面，对方很有可能会追杀进来的。

    张涛咬牙切齿道：“没事！不就一些九品境吗？这次老子豁出去了！杀出来，那就等死吧！老子在大厅里埋了三道分化体，有种就让他们出来！”

    “……”

    李振心累，他不想和这家伙聊下去了。

    你他么切割分化体跟割着玩似的！

    不过小心玩脱了！

    你可是要去御海山的，这下子切割这么多，恐怕也受损不小，别玩到最后，把自己给玩死了，那就是大麻烦了！

     “你别乱来，张涛，这么短时间，你切割这么多精神力，这么下去，会出麻烦的！”

    张涛笑了起来，半晌才道：“没事，盛世到了！最近老子精神力增长的太快，全民布武时代开启，人心汇聚，意志强大，滚滚大势席卷而来，切割一些精神力，算不得什么。”

    李振有些无奈，沉吟片刻道：“要不我们换个位置吧？我发现我精神力增长的一般，你怎么那么快？是不是和教育部与军部的差距有关？

    可按理说，战时更应该心向军部才对，为何是教育部？”

    张涛嗤笑道：“我这叫教化，你那是莽夫，能一样吗？何况也分人的，你他么冷冰冰的，装冷酷，谁认识你是谁？

    我执掌教育部，推动一系列改革，都叫我亲民部长，咱俩能一样吗？

    早就让你别冷着脸，没事多跑跑，非要不信……”

    李振憋了半晌，丢出一句：“也许吧，可能还是脸面的问题，我没你不要脸，你是有好处的地方都有你，无处不在，我没你那么多精力。”

    张涛低骂一声，你才不要脸。

    我是亲民懂不懂！

    这么多年了，国内大小事，我都在管着，你们这几个混蛋，一个个窝着修炼，活该你们没人认识！