    10月22号，唐安带着徐嫚云赶往大联，《风声》外景地点。

    从周水子国际机场下飞机，见到了剧组派来接机的人。

    来接机的是赵磊，堂堂制片主任，竟然抛下剧组亲自过来接机。

    唐安皱了皱眉，看着赵磊，还有他身旁一辆丰田埃尔法。

    赵磊连忙迎上来，解释道，“唐导，外景那边有一家大联的航拍公司正在勘测，我怕手下人讲不明白，这就先过来了！”

    “您先上车！”

    说着，赵磊打开车门，请他们进去。

    “那家公司正规吗？”

    一上车，唐安就问了起来。

    虽然是在远郊航拍，但是如果非法航拍的话，会引来空军直升机，太划不来了。

    他们这可不是用那种简单的遥控飞机航拍，那么高的地方三面临海，必须使用无人机。

    使用燃料驱动，具有双工无线通讯和卫星导航，受地面控制。

    唐安后来见过一个剧组，随便找了个草台班子，非法航拍，空军出动好几架直升机迫降，全都给抓进去了。

    甚至到后来，无人机都要持证上岗，考取AoPA证书。

    坐在副驾驶的赵磊回头说道，“是正规公司，他们还说是以前军工厂造的无人机，演习用的！”

    扯几把肚子。

    唐安摇摇头，“都是唬人的，怎么不说战场上缴获的米国货！”

    “他们有测绘资质吗？”唐安又问道。

    “这个倒不知道，对方是赵总找的，看着应该挺专业的。”赵磊摇摇头。

    ......

    赵磊把这几天剧组的动向一一向唐安说明，华宜派来的那个制片人赵军唐安也见过两回，能力一般，胆子也不大。

    一个半小时之后，一行人赶到了石槽渔村。

    荒郊野外的，除了一个没什么人的村子之外，只有大路另一侧在大兴土木盖房子。

    这破地方现在不值钱，换了十年后，在海滨建个高档小区，那可就老值钱了。

    来到外景地，唐安看到前方一处悬崖峭壁，好像两座山被从中间劈开一样。

    “唐导，这地方叫大红门，左边那是姚沟，裘庄的外景就建在对面，中间的铁桥马上就完工了！”赵磊在一旁解释道。

    “桥是铁的吗，够不够牢固？”

    唐安说着才发现桥下面有个无数铁管组合成的巨大铁架子。

    “这是什么？”

    “其实这桥都是木头搭的，桥栏的铆钉是也是塑料的，是沾上去的，桥面铺着铁板！”

    “这是当地建筑公司的注意，要建一座铁桥花费太大，就在桥下面搭一个铁架子，固定在峡谷地下和两遍的峭壁上，照样稳固，而且花费小！”

    “一定要注意安全，不能为了成本不顾安全！”唐安叮嘱道，反正是夜戏，下面的铁架子也拍不到，不怕穿帮。

    临近那铁桥，这一头一堆人正在那指指点点，赵磊

    “唐导你看，那些人就是航拍公司的，正在勘察！”

    对方也发现了唐安，剧组制片人赵军立即迎了上来，满脸堆笑，“唐总来了。”

    “赵总你好，辛苦了！”

    对方姿态放的这么低，唐安伸手也不好打笑脸人，虽然当初第一次见面有些不愉快。

    赵军也是没办法，陈国幅大权在握，他这个制片部副总就成了摆设。

    原本想和冯晓刚联手，结果对方理都不理他，没办法，再和唐安闹矛盾的话，在公司就没法混了。

    “唐总，这位是九州航拍刘总。”

    赵军指着身边一个干练的中年人说着，“刘总，这是我们华宜艺术总监唐总，也是剧组的导演。”

    唐安点点头，“刘总你好！”

    “唐总你好，很荣幸能跟你合作，你拍的那几部电影我都看了好几遍！”

    寒暄了片刻，那位刘总开始给唐安介绍起来。

    “这是由大联原本一家军工厂代工的四翼飞行器，这家军工厂前年开始转型，技术那是没的说。”

    “这架无人机使用的新新型旋涡发动机，比以前老式的活塞发动机推重比高的多，而且可以高空飞行，续航可达4个小时......”

    “你看这里是动力组，数字传输系统，gPS定位系统，图像传输系统，副翼舵机能够保证高速平稳的飞行，成像清晰......”

    “机身大量装配各种传感器，包括角速率、姿态、位置、加速度、空速等......”

    “搭载的摄影机也是顶级配置，两台无限跟焦器=各自配备了跟焦器组建，不会像其他无人机一样，导致泛焦镜头无限景深......”

    扯了一大堆专业的东西，让人听着不明觉厉，这是常见的内行忽悠外行的方法。

    唐安摇摇头，伸手打断了他的话。

    “刘总，贵公司能保证完成拍摄吗？”

    唐安看着对面三面临海的裘庄，现在只搭了个架子，上百名工人在忙活着。

    高度还不低。

    “能！”对面立即保证道。

    “既然这样，签合同吧，如果拍出来的效果不能让我满意，我方是不会付尾款的！”唐安淡淡地说道。

    “这，唐总...”刘总面露迟疑，这满意不满意还不是对方一句话的事。

    “怎么，刘总无法保证完成拍摄吗？”

    “当然能，拿咱们就签合同吧，拍不好我也不好意思要钱了！”

    生意不好做，刘总一咬牙，还是答应下来。

    合同交给赵军，继续往裘庄外景工地上走去。

    在大联呆了两天，唐安又南下去了天京，那条街戏份不多，只是需要在街道两边都挂上其他招牌、条幅，并没有什么麻烦的。

    最后，来到涿州，电影中绝大部门场景都将在这里拍摄。

    两个1200平米的摄影棚，一共1200名工人，忙活了半个月也只搭好了一个架子，内部复杂的场景估计还要一个月。

    唐安叮嘱美术指导叶锦田一定要完全按照那个时代的风格来布置，小到一盏灯、一块砖、一张壁纸都要趋近完美。

    电影不止是导演的事，也不只是演员的是，演技再好的演员在一处假的不能再假的场景中表演也让人看不下去。

    电视剧还好一点，上了大荧幕，缺点那将会被无限扩大。

    勘查完三处外景之后，唐安没有返回京城，继续南下，前往宁杭参加第十五届百花电影节颁奖典礼。

    ......

    状态不好，头晕晕的，大家见谅......

    