    第287章法门

    江起云都被惊动了？看来这位小姐的执念不小。

    “帝君大人招来月老问，月老笑着说‘前世注定今生缘’，然后帝君大人就让七爷自己看着办，别砸了醧忘台的招牌。”

    噗……这种处理方法，真的很江起云。

    我都能想象出他说这句话时，是个什么样的表情。

    一定是语气慵懒、但是目光犀利的盯着七爷，让他处理好自己惹的债。

    “后来七爷就留下了她，没让她再入轮回了。”孟姝笑嘻嘻的说道：“这都是千年前的事情了。”

    我哥忍不住吐槽：“你们冥府是有多无聊？千年前的事情，现在说起来你还这么兴奋，一个八卦热度能持续这么久啊！”

    “本来就无聊！你试试天天站在醧忘台下给鬼魂递迷魂汤、一递就是上千年！我有时候巴不得有鬼魂不听话呢，不听话就能欺负他们找点乐子，嘻嘻。”孟姝偷笑。

    “迷魂汤到底是什么滋味啊？上次我也没喝到……”我忍不住问了一句。

    “谁让你不喝的！不过幸好你没喝……要是你喝了，一不小心出点意外忘了帝君大人，那怎么办啊？！我们会不会被灰飞烟灭啊……”她心有余悸的嘀咕了一句。

    孟姝跟我们说，其实迷魂汤就像酒一样。

    不过里面的酸甜苦辣咸一应俱全，就如同人生百感交集。

    然后一杯迷醉的酒冲下去，彻底忘了今生种种，轻松的去投胎转世。

    “那为什么无常婆又跑了呢？既然这么执念着七爷，迷魂汤都不能彻底奏效，为什么还要跑？”我想不通的问。

    孟姝耸耸肩膀：“这个我们就不知道了，七爷似乎对情爱并不看重……这是七爷的私事，我们就不好揣测了。”

    我哥撇嘴道：“老婆会跑无非就是两个原因：一是穷、二是虐。七爷是神衹，又有那么多凡间香火供奉，肯定跟穷搭不上边，那就是虐待咯。”

    “你别乱说！七爷虽然可怕，但怎么可能虐待老婆。”孟姝撅着嘴道。

    “啧，所以说你们这些神衹都不懂人情世故！难道只有打骂叫虐待啊？让自己老婆欲求不满也叫虐待，懂不？！七爷一天那么忙，而且你说的，七爷对情爱不看重，于是她老婆忍无可忍，离家出走！让他知道老婆不在家是什么滋味，这也情有可原啊！”

    他俩一路上讨论着七爷的八卦，我不敢插话，我总感觉七爷会突然从我背后冒出来一样，我对他有心理阴影，怕怕的。

    》》》

    经过长途跋涉，我们来到一个小县城，沿江而建的吊脚楼风情万种。

    游人如梭、处处灯火。

    江水中有雕花小船、江岸上有酒肆茶楼，是一处风景秀丽的古朴小镇。

    石胖子在路边一家酒吧停下，牛气兮兮的对我们说道：“看到没，说了风景秀丽独一份！信了没？这条街上全是我们寨子的产业。”

    我瞪大了眼，寨子的产业？赶尸人早就开始调整产业结构、大力发展旅游经济，发家致富了啊？

    那还赶什么尸啊！当地主多好啊？

    石胖子吹嘘这里一年多少多少收入，扣掉上税的部分，剩下的一半要交给寨子，还问我们要不要进去坐坐。

    “……我们不是来旅游的。”我提醒他一句。

    “我知道，但是法门子时才能开，现在只能等着，找点事做打发时间吧。”石胖子对我们说道。

    子时，那就是23点到凌晨1点这段时间我们才能进入。

    我哥下车透气，孟姝兴奋得坐不住，最后我哥带她在周围逛逛，我在车里按下锁，裹着毯子眯了一会。

    九点多外面最热闹的时候，江起云出现在车里。

    后排座的空间狭小，他付下身子低声道：“小乔？”

    我睡得迷糊，被他弄醒后有些混混沌沌，他按着我后腰的穴位轻揉：“你怎么一个人睡在车里？”

    “我哥他就在附近，我们要等到子时啊。”我打了个呵欠，目光往外一瞥。

    那个龙小哥站在车外不远处，目光一瞬不瞬的盯着我这辆车。

    “……他盯了一段时间了，可能怕你出事、也怕你逃走。”江起云皱眉看着我的肚子：“怎么好像又长大了？”

    “污老太太说最后一个月疯长呢，现在也该长了。”我低头看了看我的水桶腰。

    江起云出现前，我的腰围是60公分，现在已经超过80公分了，污老太太说最后一个月起码长到90多公分。

    骨头被撑得隐隐作痛，肚皮也有点痒痒的，江起云将我抱起来坐在膝头，他好像很喜欢这样的姿势。

    可是外面现在人来人往的，或许透过挡风玻璃会被别人看到，我有点不自在，忍不住扭了扭，缩在副驾驶的椅背后面。

    “……你别乱动。”他有些无奈的掐住我的腰。

    我的大腿蹭着他的某个部位、有越来越坚硬的趋势。

    “现在没法做，你就别点火了好吗？还是我把你带到清净极乐天去，先灭灭火？”江起云拢住我的腰侧，让我能靠在他的怀里。

    这样的姿势，让我恍惚有种俗世与我无关的感受。

    他的怀抱就是我的一世界。

    “小乔，起来了。”我哥上车来喊了我一声，孟姝不敢坐后排，暗戳戳的跑到副驾驶上坐着。

    “有妹夫在，我们胆子更肥了！走吧，去见识一下传说中的村寨！”

    》》》

    石胖子说这条江叫澫江，从县城顺着江水走就能找到法门。

    “你不怕我们记住法门的位置吗？”我好奇的问道。

    “不怕，我们不想与你们为敌，我们是朋友。”石胖子拉关系套近乎。

    那位龙小哥阴沉的眼神往我身边一瞥，明显是看到了江起云。

    “他看得见你？”我问道。

    江起云微微颔首，冷冷的盯了龙小哥一眼，龙小哥立刻移开了目光。

    苗人的信仰与汉人不同，以前赶尸人有个戒律：北不过洞庭、东不过靖州、西不过涪州、南不过滇国。

    石胖子的态度突然这么好，应该是发现了江起云的存在，热情的当起了导游。

    “你看，这就是我们的寨子的法门所在——”

