
　　之后又更迭了三百年，到了韶恩娘亲这一辈。

　　此时就连他们自己都不知道，自己的祖上是妖族。

　　且繁衍了这么多代，体内妖族的传承也接近于无，甚至向来子嗣稀少到单传的一族，到了韶恩娘亲这一代，同一辈已经有了三个孩子。

　　不过后来他们血液的特殊性偶然间被人发现，最终导致了灭族，只留下韶恩娘亲重伤毁容逃跑。

　　后来被韶穆调查到一些线索，找到了韶恩娘亲，娶了她后生下了韶恩。

　　所以那株浮陀花应该只有韶恩这么一个后代……

　　就算走了好运，他的子嗣也绝对不会超过两个。

　　最重要的是，那株化形的浮陀花应该是圣域强者，且活动的范围多数都在潮州附近的绿洲。

　　距离她最近。

　　……

　　边昊焱一脸懵逼的神情久久未曾散去，倒是韶恩还不明白这意味着什么。

　　“好了，别想了，到时候过去就行了。。”

　　“不是，我们去妖族地界？这不是羊入虎口？？？”

　　虽然潮州消息不流通，但是边昊焱却也明白，妖族和人族签订和平契约也不过是表面功夫罢了。

　　暗地里遇见了还不是打的你死我活，只是这种针锋相对因为契约的缘故不能放到明面上罢了。

　　现在他们几个去妖族，不是谁都能上能踩两脚，还不够那些妖兽塞牙缝的。

　　“萱姐姐，你再仔细考虑考虑，别去送死啊，那些妖兽不见得待见自己的后辈，有的妖兽还把自己的后辈当食物给吃了嘞……”

　　好歹是虎毒不食子啊，但是一些妖兽太没人性的。

　　啊呸，妖兽有什么人性！

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　“你想多了。”

　　化形妖兽还真没有拿自己孩子当食物的，到了化形妖兽这一层次，因为天道限制的缘故，子嗣本就艰难。

　　就算个别化形妖兽子嗣格外旺盛的，也万万没有吃了自己的孩子的，顶多是任由他们自相残杀罢了。

　　不过在那些未诞生灵智的妖兽群中，这种事倒是见怪不怪。

　　“萱姐姐……”

　　边昊焱苦巴巴的还想再劝，被乔时一眼瞪了回去。

　　“收敛着点行了，浮陀花想孩子还来不及，怎么会吃自己的孩子。”

　　“它一妖兽想什么孩子！我又不是没见过妖兽！”

　　边昊焱不服气的大声反驳着。

　　乔时斜睨了他一眼。

　　“化形妖兽你见过？特性你了解？”

　　边昊焱：“……”

　　“浮陀花你了解？”

　　边昊焱：“……”

　　“不就是……一朵花吗……”

　　边昊焱的声音低的不能再低，头也低了下去。

　　乔时哼了声。

　　“浮陀花是一棵树，树上开满了浮陀花。”

　　“那咋不叫浮陀树？”

　　边昊焱委屈巴巴的，一棵树叫什么花呀。

　　“它喜欢花，你管得着？”

　　乔时一挑眉，边昊焱彻底闭上了嘴。

　　……

　　三天后，几人总算是穿过碧落森林，来到另外一座城池。

　　虽然依旧属于潮州的城池，但是却比落阳城好了不是一点两点。

　　乔时将手中一些对他们没用的东西都出售了，还有记录天材地宝的册子，其上记录了五中稀少的灵植，也被乔时暗中卖给了靠谱的拍卖行。

　　拍卖行肯定会验证真假，这一步浪费了三天的时间，最后这本册子卖了五颗上品珍珠。

　　卖完东西后，乔时在这购买了一些丹药和生活用品，以及一些干粮食物，而后快速的带着两人离开了这座城池。

　　有时候，人心比妖兽更加的可怕。

　　虽然这么多天过去，她已经是四星玄力者的实力，但不是任何时候都能顾得住边昊焱和韶恩这两人。23sk.Com

　　——

　　“萱姐，我发现我最近的修炼速度的确快了很多。”

　　边昊焱握了握自己的手，之前他才刚刚晋升到玄力二星，这才几天过去，没想到都是二星巅峰的实力了。

　　照这个速度，他很快就可以晋升到三星玄力的实力。

　　嘶……

　　他的资质这么恐怖吗？

　　还是说，天将降大任于斯人也……

　　“啪！”

　　乔时一巴掌拍在边昊焱的头上。

　　“想什么呢。”

　　“你说我是不是后期发力？”

　　边昊焱一副傻傻的模样。

　　乔时叹了口气，越发的觉得，这孩子越来越蠢了。

　　小时候贼精的孩子，怎么长大了就残了呢？

　　“我看你是小脑萎缩。”

　　乔时没有再理会边昊焱，继续赶路。

　　此次倒不像在碧落森林那般，夜晚只能宿在一些山洞或者树上。

　　这次他们要去的地方乃是绿洲，绿洲和中州之间隔了一个州。

　　不过想要去中州还需要度过一片海。

　　海中危险至极，需要花费大价格坐渡船才行。

　　因为中州是每个玄力者向往的修炼圣地，所以渡船的位置向来都紧张的很，且不是什么人都可以去中州。

　　故而除了一般的渡船之外，还有偷渡。

　　一天转瞬即逝，几人停留在一处村庄，村庄里面修炼者稀少，乔时花了十几颗下品珍珠在村长家住宿一晚。

　　边昊焱带着韶恩在一个房间，乔时就住在隔壁。

　　只不过今夜乔时并没如同往常一般的修炼，而是拿出了手链上的妖贝。

　　玄堇的温度越来越高，贝壳也闪烁着妖异的红光。

　　乔时打了一盆水将之放了进去。

　　诡异的红光持续了一整夜，直到天色渐亮这才散去。

　　乔时眼中染上却一层阴霾。

　　“玄堇，将珍珠全都取出来给我。”

　　乔时下达了命令，很快一颗又一颗的珍珠出现在玄堇的附近，掉落在盆中。

　　最后一颗血红色的珍珠出现在乔时盆中，看到久了只觉得头晕目眩，心中一股恶心。

　　“艹……”

　　乔时骂了句脏话，而后起身推开了门。

　　边昊焱已经带着韶恩起床，正在收拾东西。

　　“我要修炼，再在这里停留一天，期间不要让人打扰到我。”

　　没等边昊焱回应，乔时便匆匆的进了房间锁上了房门。

　　水盆中的红色珍珠似乎越发的妖异。

　　乔时拿了个勺子将红色珍珠给捞了出来放在了桌面上，沉默了片刻，而后抽起身下的凳子就砸了上去。

　　……

　　桌子碎了，凳子坏了，红色珍珠完好无损的掉落在地上。

　　乔时目光冷冷的盯着红色珍珠，那红色珍珠中却忽然射出一抹红光，直接钻入了乔时的脑海。

　　等到乔时反应过来时，整个神识已经被拉入了识海中，那抹红光已经化作了一个男人的人影，看着乔时脑海中的过往，眼中迸射出亮光。

　　“哈哈哈，天不负我！”

　　男子放肆的大笑着。

　　乔时站在角落里静静的看着这个男子猖狂的笑着。

　　待男人终于反应过来她也在的时候，乔时忽然开口。

　　“系统，启动防御。”

　　话音落下，一道白光将男子的灵魂捆的严严实实。

　　乔时撇了撇嘴，她当初和系统签订的契约她前段时间可是仔细看过了。

　　虽然系统不会保护她，但是在任务中可以申请一次灵魂防御，即便是肉身死了，只要你任务点足够，系统就能将你的灵魂带回来。

　　只是这种行为很是危险，肉体死在任务位面，灵魂即便被带回去也很容易湮灭，而且需要花费的任务点……

　　很恐怖。

　　以亿记的那种。

　　此次为了对付这么个东西，足足花费了她一万任务点。

　　但是想到接下来的好处，乔时不由得舔了舔嘴角，可是看到这个不停挣扎的人形，乔时又微微皱眉。

　　“系统，能变个形状吗，这样我下不去嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第253章 团宠女主（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 