    岩隐村外，一座靠近雨之国方向的矮山，这座灰黑的矮山嵌合在一处山峰的底部，恍若天成。

    但是若有人走上去前细细观察的话，便会发现，这座矮山的表面有着一道道四方形的纹路，仿佛是用一张张灰暗的纸张叠合而成似的。

    不过‘纸山’的内部由于在顶部开了个口子, 因而还有一些残余的夕光射了进去，里面也不全是黑暗，还能够勉强视物。

    在‘纸山’的最里侧，是一个瘦骨嶙峋的红发男子，他脸部凹陷、手臂纤细，袒露的上身可以直接看见那两排肋骨，活脱脱一副‘肺痨鬼’或者‘色中饿鬼’的模样。

    他的双脚则是被塞进了一个大型机械里面, 应该是由于腿脚不便的缘故, 只能借助这个类似于螃蟹的扁平械具来进行移动, 上面还有一条条黑色管道连接着。

    机械的后背是一个突起的‘十’字形靠背，将这名红发青年固定在上面，可以防止他因为肢体无力而倾倒。

    在红发青年的前面，有一个额头刻着‘王’字的阎王浮现而出。

    伴随着煊灿的紫光，阎王出现之后张开了大嘴，伸出一条长有手的长形紫色舌头，将那四具残缺不全的‘尸体’放入口中，嘎吱嘎吱地咀嚼起来，仿佛在品尝着附带软骨肉汁的美食似的。

    片刻后，修整完毕的其余‘四道’便出现在阎王前面。

    “小南，你也去吧！”

    “这次的对手是一尾完美人柱力还有傀儡师蝎, 蝎的话，交给你对付应该不成问题。”

    “只要将一尾拿下, 我们手中的尾兽数量便有三只了……”

    “到时候再趁势进攻风之国, 就算短期无法征服忍界, 这些资源, 也完全够我们雨之国的忍者、平民过上非常富裕的生活了……”

    红发青年的轮回眼中流转着冷光。

    在宗弥和蝎两人不断将晓组织消息泄露的情况下, 他们根本没有办法按原定的方针, 偷偷从其余村子捕获尾兽。

    如今可不是和平年代，在面临战争威胁的时候，每个村子对自战略级别的人柱力，当然会看得非常紧。

    不过话说回来，一直处于军备竞赛状态的风、火、水两国战斗力都要比原本时间线强上数个档次，就连云隐村投入到查克拉巨炮里面的资金也大大增加，甚至已经开始进入试验阶段了。

    反倒是这个自以为是，还打算利用晓组织作为暗手、搅弄忍界风波的岩隐村，实力并没有上升多少。

    令人不得不感慨一句，或许只有在死亡和覆灭的威胁下，人们才会爆发出无与伦比的潜力和动力！

    沉溺在虚假的和平之中，只会使人懈怠，从而慢慢滑落黑暗的深渊……

    “可是长门你……”

    小南看了一眼行动不便的佩恩本体，清丽的脸上不禁浮现担忧之色。

    “没事。”

    “先去把一尾捕获，免得夜长梦多！”

    长门挥了挥双手，虽然上面只剩下了干瘪瘪的皮粘附着骨头，但是只要他双手能动, 寻常忍者就根本近不了他的身。

    “而且这附近还有几百个白绝充当斥候警戒, 情况一有不对, 我会先行撤离的, 你不用担心。”

    “那个家伙都亲自去跟一尾对敌了，只要看住他，这些白绝不会有什么动作的，毕竟还有六只尾兽等着我们去抓捕……”

    长门只有在面对着小南的时候，才会带着柔和的语气。

    除此之外，面对着任何场景，任何敌人，他都是一副冷漠无情的面孔，犹如俯瞰世间疾苦却又不施加援手的神灵似的。

    不过长门在提到面具男的时候，眼中也闪过了一丝警惕，毕竟他们目前是处于互相利用的关系。

    长门从来没有真正地信任过面具男，而之所以继续跟他保持合作，完全是因为长门相信自己这双轮回眼所带来的强大力量！

    不过，这时候的长门显然没有料想到，其实面具男跟猪笼草，这两个家伙也不是一伙的……

    ……

    另一边。

    宗弥跟面具男的战斗仍然在继续着，那红色的宇智波火炎阵已经消失不见。

    石林中的一大片区域已经变成了金色的湖泊，在血色残阳的印照之下，砂金折射出一种瑰金之色，带着凄美之感。

    从面具男那满是惊骇的独眼中来看，他显然是到了这个时候才真正认识到宗弥的恐怖实力。

    “怎么可能？！”

    “就算是人柱力！”

    “仅仅是尾兽中最弱的一尾而已，你怎么可能会拥有如此强大的实力！”

    谷汁

    面具男的红云黑袍已经不知所踪，身上内衬的蓝衣也破损得犹如乞丐一样，褴褛地挂在身上，他以一种难以置信的语气，咬牙切齿地喊道。

    “呵！”

    “弱者的悲鸣么？”

    “井底之蛙又怎能领悟天空的辽阔！”

    “带着你那可怜又可笑的骄傲去净土继续追寻未尽的梦吧……”

    宗弥嗤笑道，他身上依旧氤氲着浓郁的碧金色查克拉，跟面具男对战了这么久，他身上的气息竟是丝毫没有减弱。

    封印空间内。

    胸膛上纹着一条紫龙，正盘坐着凝聚自然能量的守鹤睁开了眼睛，它脸上出现愤愤之色。

    显然是因为面具男那‘每日辱鹤’的话语。

    基本上跟宗弥对战的强者都会因为他体内封印的是一尾而掉以轻心，然后又慢慢地开始进入怀疑人生的情节。

    面具男低头看了自己那只惨白的右臂，上面的十几只写轮眼已经几乎全部闭合。

    看来他为了从宗弥那紫金牢狱中逃脱当真是付出了惨痛的代价。

    就在这时。

    面具男的脚下突然钻出了一个漩涡卷状的白色人体。

    “抱歉，我来晚了！”

    “这个家伙看起来真可怕呢……”

    白绝用一种轻佻的语气说道。

    “少废话，快点附身！”

    “黑绝呢？他跑哪去了？！”

    在面具男的催促之下，白绝很快就贴合在他的腿边，然后身体开始融化，很快，就凝成了一副白色的硬质组织，覆盖在面具男身上，连他脸上的面具都变成了白色。

    “呼！”

    感受到体内增幅的力量，面具男才重重呼了一口气，然后他悄悄结了个印诀。

    叮……

    仿佛是水面上掠过一丝非常轻微的波纹似的，但是这种感觉却是宗弥敏锐地捕捉到眼里。

    这家伙……终于解开伊耶那岐了！

    宗弥的眼中蓦然盛起强烈的光芒，他右手猛然挥动。

    “今天！”

    “就是你的死期！”

    宗弥竟然罕见地大喊出声，似乎要借助音量来鼓舞自己似的。

    地面上的砂金骤然凝成了一柄柄赤金大砍刀，流转着冰冷的寒芒，朝着面具男砍去！

    但是面具男的身形却岿然不动，因为他很清楚，这些金刃中并没有附着上足以刺穿空间的力量。

    他只是用万花筒的虚化能力，将自己的身躯虚化神威空间。

    噗嗤！

    铛！

    在面具男刚刚解开伊耶那岐，进入虚化状态的瞬间，他的右眼猛然迸溅出一抹血花，然后他的身子竟然直接被排斥出了神威空间，被金刃砍刀直接砍中。

    不过好在，由于那层白色硬质组织的存在，面具男并没有当场被斩成两截。

    “啊？！”

    面具男一声痛苦地闷哼，然后用手掌捂住了右眼，上面满是鲜血。

