    RA的最后一场比赛，还没开打，已经在外界引起波澜。

    原因很简单，RA这一局能否取胜，关系到RA能否全胜出线。

    虽然说RA现在已经能够确定小组第一出线，但别的战队毕竟也不希望去当RA的背景板。

    可以预见，KZ会化身水鬼，疯狂拖RA下水。

    “RA…竟然九连胜了。”KZ队内，教练忍不住道：“小组赛一场没输，他们是怎么做到的？”

    KZ其他几名队员互相对视一眼，也觉得颇为不可思议。

    是啊…这战绩确实过于离谱了。

    即便赛前被所有人看好的他们，也从没想过能够全胜出线。

    而现在，一支新队伍竟然即将达成这个成就。

    “不管怎么样…我可不想看到他们全胜出线。”BDD说道：“小组赛最后一局，我们至少得赢他们一次吧。”

    “对位一胜一负还好说，要是双败的话，那回去要被嘲讽了。”gorilla挠挠头：“不能成全他们。”

    一时间，KZ队内倒是齐心。

    “话是这么说，但想赢没那么容易啊。”KZ教练揉揉脑袋。

    RA的实力经过这几天的比赛，已经彻底展现出来。

    若是放在以前，KZ教练还有信心能赢下来，但现在他也没有稳赢的把握。

    甚至，感觉赢RA的胜率并不高。

    “怎么办？”KZ教练冥思苦想。

    忽然，他注意到了一个人——替补打野cuzz。

    cuzz可能很多人不熟悉，但实际上，他是韩服的高分王者，挖掘机胜率更是高得离谱。

    “或许……可以让他上去试一试。”KZ教练心里萌生了想法。

    打野节奏对一支队伍相当关键，而根据peanut和叶秋的对位纪录来看，每次遇到叶秋时，peanut几乎没赢过。

    这说明peanut菜？其实并不是，联盟里有一种互相克制的关系。

    比如A大于B，B大于C，但却不能得出A大于C，也有可能是A＜C。

    当然，原理不能用简单的数学符号去说明，这其中还涉及到选手风格以及选手状态等多方面问题。

    想到这里，KZ教练目光转向peanut，“那个……”

    peanut在教练目光望过来的瞬间，心里便产生了一种不祥的预感。

    果不其然，KZ教练接下来的话让他如坠冰窖，“下场比赛你先休息一下，让cuzz上去试试。”

    “啊？！”

    这话一出，KZ所有人神情都变了。

    要知道，cuzz参加的训练赛场数并不是很多。

    而且，peanut是好不容易从skt手里弄过来的，大多数时间也一直是peanut首发，结果……

    无数目光转移到cuzz身上，cuzz明显被这突如其来的惊喜砸懵了。

    “我…真的是我上？”cuzz激动道：“我上场打RA？”

    “嗯？”KZ教练看着cuzz，“你不想上？”

    “想想想。”cuzz连忙点头。

    紧接着，眼角余光扫过peanut，心里得意不已。

    他知道，证明自己的机会来了。

    电竞圈其实非常残酷，替补和首发一直是竞争关系。

    哪怕是RA的队内氛围，两个中单也在互相较劲，何况是其他队伍…

    cuzz只要表现好，peanut很有可能以后去看饮水机，而他则能成功上位。

    这种情况，让cuzz怎么能够不激动。

    “嗯，很好。”KZ教练满意点头，“那下一场，就由你上场对阵RA。”

    说完，KZ教练意味深长的看了他一眼。

    cuzz吸了吸气，掌心布满汗水。

    他知道打RA不会轻松，但他别无选择。

    “我一定会拿下这一分的。”cuzz斩钉截铁，目光坚毅。

    见大局已定，KZ其他几名队员也不好说些什么。

    ……

    次日，RA和KZ的比赛已然开始

    比赛场馆，人山人海。

    这是RA对阵KZ的第二场比赛，也算是除了加赛以外的压轴赛事。

    经过这些天的比赛，众人也是大致看出了各个队伍的大致实力，RA≥KZ＞FNC＞FW。

    如今，RA和KZ两支最强的队伍即将碰撞，自然是让所有人兴奋不已。

    赛前，外界大概率还是看好RA的。

    所以，当RA几名队员出现的那一刻，门外的粉丝不禁尖叫起来。

    “来了！”

    “RA加油！”

    “今天也要元气满满哦！”

    伴随着粉丝的呼声，RA几名队员走入后台休息室。

    解说席，今天的解说是娃娃米勒两个人。

    在这种关键赛事的时候，总是由他们两个人作为压轴解说。

    两个人也是老熟人了，没有太多客套，直接进入正题。

    娃娃：“大家好，欢迎收看小组赛RA对阵KZ的比赛，我是今天本场比赛的解说——娃娃。”

    “我是米勒。”

    “现在RA已经取得九连胜，只要赢了这一局，就可以以小组全胜的形势出线。”娃娃看起来十分轻松。

    目前，RA已经确定小组第一了。

    也就是说，无论这场比赛RA是输是赢，都不影响RA小组第一出线。

    唯一差的，不过是一个噱头罢了。

    但不得不承认，对于战队来说，噱头这东西还是相当重要的。

    对外说出去，也是一笔不小的谈资，就像solo冠一样。

    “从前几场比赛的表现来看，RA的状态非常火热。”米勒笑着说道：“我觉得今天RA完全有可能一鼓作气，直接击败KZ战队。”

    “希望如此。”

    RA后台，朱开交代了一下战术。

    临走时，朱开拍了拍几名队员的肩膀，“认真一点。”

    “输一场太遗憾了。”龙哥：“还是希望咱们能全胜出线。”

    倒不怪两名教练啰嗦，实在是RA几名队员现在的状态有点散漫。

    看上去不像是要去打比赛，反而像是去随便打打。

    “放心。”叶秋点点头。

    紧接着，众人直接走出后台休息室，进入选手席。

    另一边，KZ同时出现在选手席上。

    这次，RA几名队员学聪明了，先是观察了一下KZ队员是否戴上了耳机。

    只能说是吃一堑长一智了，毕竟，被偷听战术实在恶心人。

    而且，KZ和闪电狼可不一样。

    闪电狼的实力和RA差距还是有的，即便闪电狼偷听了战术，也拿RA没什么办法，但KZ不同……

    如果让KZ知道了RA的战术，那RA很难在KZ手上占到便宜。

    叶秋目光扫过KZ几名队员，忽然愣了一下。

    他发现，KZ队内成员似乎出现了变化。

    想了半天，叶秋才知道到底少了谁——小花生！

    “小花生都被按在替补席了？”叶秋忍不住喃喃自语：“看来KZ教练也发现了，小花生是个cjb罢了。”

    对于小花生，叶秋还是有印象的。

    这人在老虎队的时候确实猛，但出了老虎队以后，水平飞速下滑。

    现在KZ教练换掉了小花生，也是让叶秋肯定了这一猜测。

    不过……在看到KZ换的人以后，叶秋也有点蚌埠住了。

    因为，这个cuzz同样是铁初圣。

    记得这家伙在加入SKT以后，给李哥坑的受不鸟了。最后SKt给这个家伙踢了。

    更有意思的是，这家伙招牌英雄是挖掘机，据说胜率高达97％。

    曾经，所有队伍都忌惮cuzz的挖掘机，不敢把他的挖掘机放出来，直到有一次比赛，挖掘机终于被放了出来。

    而且，也不出意外的，cuzz拿到了自己的招牌英雄——挖掘机。

    不过，这一局cuzz的表现却非常的绿色。

    原本，所有人都以为cuzz的挖掘机能挖穿比赛，结果cuzz给大伙做起了饭。

    后来，cuzz的挖掘机就成了小丑，没人再去ban他的挖掘机。

    现在，KZ把cuzz拽上来，明显是不想赢啊。

    “上当了。”叶秋嘴角露出一抹笑容。

    很快，双方选手进入选手席。

    画面，很快转换成BP界面。

    “KZ这边选择换人。”娃娃宣布着KZ的人员变动，“小花生↓cuzz↑”

    “没想到KZ在这场比赛里会选择更换选手。”米勒警惕道：“我感觉KZ应该是要拿出一些杀手锏了。”

    “没必要吧。”娃娃无语。

    正常来说，KZ无论赢不赢都不影响RA小组第一出线。

    最理智的打法就是双方点到为止，能赢就赢。赢不了对双方影响也不大。

    反而，KZ如果拿出压箱底的东西，那才是有点蠢了。

    毕竟，在保证出线的情况下，谁愿意多暴露战术呢，肯定是把杀手锏留到淘汰赛啊。

    “也可能是练阵容。”米勒说道：“不好说，不过cuzz这名选手名头还是非常大的。

    大家可能对cuzz这名选手并不熟悉，但他在排位里，的确是非常的强，仅有的几次出场也是帮助KZ赢了比赛。”

    听到米勒解说，众人也不禁有些担忧。

    KZ的换人似乎成了变数，万一KZ的cuzz上场表现不错，那……

    “RA顶住啊。”

    “全胜啊，不能让KZ断了连胜。”

    “这一局，看来没想象中那么容易。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    他们都比较关心RA能否全胜，如果RA全胜，对LPL来说是一件很涨面子的事情。

    涉及到世界荣誉的时候，lpl粉丝一向齐心协力。

    “RA这边没有选择更换中单，依旧是左手上场。”

    说到这里，米勒和娃娃忽然看向屏幕。

    可以看到，双方BP已经开始。

    “KZ蓝色方，RA红色方，现在看一下双方的BP情况。”

    话音刚落，RA很快ban掉塞恩，洛和莫甘娜。

    KZ前三ban则是奥恩、男枪和螳螂。

    “一边在针对辅助，一边针对打野。”娃娃看着屏幕：“RA看来是想在辅助上下功夫，众所周知，RA打的是辅核，秋队还是RA的队长。”

    当然，娃娃说的辅核自然是开玩笑了。

    辅助有作用归有作用，想要当核心还是很难的。

    “KZ这边ban掉了圣枪哥最近一直用的奥恩。”米勒说道：“没什么问题，同时ban掉了上场率突然增高的螳螂和卡萨的野核男枪。

    看来KZ挺有针对性的，把RA最近玩的强势英雄都给ban掉了。”

    “我觉得RA似乎忘了什么。”忽然，娃娃看着屏幕：“我记的cuzz的挖掘机非常的顶，这局RA似乎并没有ban掉。”

    原本，娃娃不说，所有人也没想到这回事。

    现在，娃娃说出口以后，所有人都将目光转向了RA的BP上。

    确实，挖掘机根本就没上ban位。

    “这……”所有人无言。

    这么自信的？cuzz的招牌都不尊重一手，不少观众表示看不懂RA的BP了，觉得应该给挖掘机一个ban位。

    “不ban挖掘机的？”RA队内，朱开也是愣了一下，“cuzz这个人的挖掘机有东西的啊。”

    RA其他几名队员一脸错愕的看着叶秋，刚刚就是叶秋说不要针对cuzz的挖掘机，但……放出cuzz的招牌英雄，他们还是有些不理解。

    叶秋也不多解释，笑着说道：“挖掘机这个版本并不强，他不一定会选。”

    这个解释…其实还是很合理的。

    朱开点点头。

    比赛和排位不一样，挖掘机固然前期很猛，但这英雄在经过几次改动以后，伤害和功能性都降低到了一定程度。

    Q的伤害一削弱，对抗性变低了。

    大招改动的失去了机动力，虽然越塔时候有点屁用，但一旦拖到中后期，挖掘机进场就会变得非常困难。

    毫不夸张的说，哪怕前期给挖掘机超神，一旦被拖到后期，挖掘机也是屁用没有。

    而这，也是各大战队不考虑挖掘机的原因。

    他甚至不如盲僧，毕竟盲僧后期还能一脚定乾坤。

    “有道理，我也觉得他不一定会选。”

    只是，朱开话音刚落，KZ这边一抢直接锁定——挖掘机。

    “啊？！”

    这下，所有人都懵了，朱开更是涨红了脸，十分无语。

    他刚说完KZ不会选挖掘机，结果KZ反手一抢，简直是啪啪打脸。

    然而实际上，不只是朱开吃惊，其余人也都是这种状态。

    选挖掘机也就算了，毕竟cuzz招牌挖掘机，但一抢这就过分了。

    到底是对自己多有自信，才敢一抢一个下水道英雄啊。

    “霍！”娃娃直接惊呼道：“KZ这是打出脾气了啊。KZ这支队伍和一般的lck不同，打法也是非常凶狠的。”

    “这气势…我觉得RA反倒是要小心了。”米勒神色有些沉重。

    如果KZ保守去打，米勒反而不担心。

    俗话说得好，乱拳打死老师傅，何况KZ这也不算乱拳。

    “不知道cuzz的挖掘机能发挥到什么程度。”

    米勒暗暗担心。

    同时，KZ这边，cuzz看到队伍帮自己锁定挖掘机，整个人顿时自信起来。

    左右掰了掰手指，发出轻微的咔咔响声，“看我前期节奏怎么打爆对面打野。”

    “……”KZ几名队员没说话，心道比赛还没开始，你自己倒是先吹起来了。

    如果是打弱队，cuzz这话倒是没什么问题，但KZ其余的人都清楚RA不是好惹的，倒是没有cuzz这么乐观。

    “注意一下。”KZ教练提醒道：“对面几个人实力都不弱。”

    “是。”cuzz表面迎合，心里却是冷笑不已。

    他对自己的挖掘机太自信了，同时，他也需要一场酣畅淋漓的胜利来证明他的实力。

    只要他这把赢得干脆利落，那小花生大概率会被他按在替补席上了。

    毕竟，小花生上场的时候，可是输给了RA的。

    他若是赢了，两人战绩一对比，高下立判。

    想到这里，cuzz眼中闪过一丝火热。

    这一场比赛，对两支战队都不重要，但对他却是重中之重。

    可以说，这是cuzz一个人的比赛。

    双方继续选人，BP。

    接下来的ban选就非常快了，两边队伍都不是傻子，虽然都想赢，但其实压箱底东西都不会拿出来的。

    KZ一锁雷克塞后，RA这边直接就岩雀、蝎子。

    KZ再选佐伊、EZ，RA第三手锁定青钢影。

    “两边选人有点快啊。”娃娃看的咂舌：“看来两边对这场比赛都有充足的准备。”

    “看得出来，两边都挺放松的，教练队员都在笑。”米勒说道：“其实这场比赛对RA有说法，对KZ倒是可有可无。”

    “就看KZ会不会当水鬼了，毕竟RA如果全胜出线，士气上可能就会不一样。”

    士气这种东西看不到、摸不着，很玄乎，但一支士气旺盛的队伍，很大几率会超常发挥。

    在世界赛上，也不是没有这种例子。

    很多原本不被看好的队伍，在拿到连胜以后，手会越打越热。

    所以，RA连胜断不断也是有点说法的。

    “相比于KZ这边，我倒是更期待RA的阵容。”娃娃说道：“如果RA想战胜KZ，我觉得应该会拿出点不一样的东西出来。”

    米勒：“就看RA这局怎么去选，不过从RA队员的神态来看，他们对这场比赛应该也没什么压力。”

    “队员没压力，俱乐部有压力啊。”娃娃笑着说道：“观众可是希望RA拿到全胜出线。”

    两名解说闲聊时，第二轮bp已然开始。

    第二轮bp，双方依旧延续了第一轮的ban人风格，ban选相当迅速。

    很快，RA这边后两ban出现：杰斯，慎。

    KZ两ban：锤石，卡尔玛。

    “杰斯这手确实应该针对一下，khan的招牌。”

    “两ban上单，现在外面的热门上单不多，khan不知道会拿什么。”

    “KZ后两手选择ban了辅助，不出所料好吧，秋队的辅助还是要给些尊重的。”

    解说时，RA拿下牛头，KZ则是选下大虫子以及塔姆。

    很快，只剩下RA的最后一手康特位。

    “这手康特…会选谁？”众人都是有些好奇。

    下一刻，一道熟悉的语音响起，“欢迎来到德莱联盟！”

    RA最后一选——荣耀行刑官——德莱文！

