        轰！砰！轰！

        战台上空，轰声响满天际。

        叶辰与泰山神子斗的如火如荼，在叶辰精湛的演技下，愣是给四方看客，造了一个谁也无法奈何谁的假象，他也只是偶尔多施力道，给泰山神子一个惊喜。

        泰山神子战的发狂，帝道仙法层出不穷。

        战到此刻，莫说观战者，连他都心惊了。

        这个看似孱弱的小圣王，真不是一般的顽强，几次都险些将其拿下，都未成功，非但未战败叶辰，反频频受创，好似他的神通，在叶辰面前就是摆设。

        事实上，他就是个摆设。

        为了钓大鱼，叶大少可谓用心良苦，本身没伤，却总会硬生生的憋出几口老血，演给世人看，想把众神子神女的本命器都拐过来，得下功夫才行，力求把定海神针，打造成一尊凶悍的神兵，一切，都是为了上天庭做准备。

        杀！

        泰山神子嘶吼，登天攻来，一掌盖下，携有泰山之威。

        叶辰不惧，逆天而上，又给世人秀了一次，何为一柱擎天，给泰山神子的遮天大手，戳出了一个血窟窿，一棍戳的泰山神子站都未站稳。

        一个未站稳不要紧，其后真就站不稳了，被叶辰拎着铁棍，一路追一路砸，每每要反击，都被一棍子打回去。

        噗！噗！噗！

        画面有些血腥了，看的世人心里直咯噔，莫说身受，仅仅看着都疼，崩飞的血骨，漫天坠落，极为刺目。

        啊....！

        泰山神子披头散发，咆哮声震天动地。

        奈何，输出不能只靠吼，没啥吊用，叫的再响亮，也挡不住叶辰的铁棍，真棍棍见血，一棍更比一棍霸道，已分不清了东西南北，抬眼就见棍子，嗡嗡嗡的，贼有力道的说。

        “好棍子。”昆仑神子摸了下巴，颇看好叶辰的定海神针，那叫一个凶悍，同阶对战，若挨上一棍，必定很酸爽。

        “待他战力大跌，你便上台。”昆仑掌教传音道。

        “趁人之危的事，我干不来。”昆仑神子用衣袖擦了擦酒葫芦，开玩笑，那可是我媳妇的肉身，这若打坏了，晚上不让上床了，我找谁说理去。

        昆仑掌教深吸了一口气，斜着眼看了一眼昆仑神子，上下的打量，里里外外看了个遍儿，你丫的趁人之危的事干的还少？不想打就不想打，整这些没用的，咋选了你做神子。

        昆仑神子摇头晃脑，颇是不着调，任你咋看，就是不上去，别总吓唬老子，待我他年修为大成，第一个揍你。

        轰！

        两人说话时，泰山神子又一次坠落虚天，先前的大坑，砸的更深，这一次，他未再起来，被打晕了过去。

        “得，又一个。”太白唏嘘道。

        泰山掌教的脸色，难看到了极点，何曾想到自家神子会败，竟连一个受重伤的小圣王都打不过，着实丢颜面。

        台上，叶辰已收了泰山神子的本命器，一个拂手，将其送了下去。

        而后，便是吐血的桥段了，又演上戏了，老血一口接一口的吐，脸庞惨白无血色，本是磅礴的气血，愣是被他整的萎靡，为了钓大鱼，为了坑宝贝，俨然已开始自残了。

        “连败两尊神子、一尊神女，足以自傲了。”

        “此番五岳斗法，华山虽已出局，但因叶辰这个妖孽，华山可谓出尽了风头。”

        “华山神子神女不行，这小石头，竟挑起了大旗，撑起了华山的门面。”

        世人的话语，多是唏嘘啧舌，外加对叶辰的赞赏。

        就说嘛！道经认主的人，不是说说那般简单。

        “可还有要战的。”

        叶辰稳了脚跟，摸了嘴角鲜血，望看着四方，尤为看好泰山派，尤为关注泰山神女，你家神子败了，你也上来送点儿宝贝呗！

        他的话，听的世人挑眉，都伤成这样了，还要战？

        华山真人捋了胡须，一脸语重心长，颇了解叶辰，这个小石头，鬼机灵的很，看样子，不将其他四派的神子神女挨个搞残，是不准备罢休了，再说这演技，真特么通神了。

        “莫再胡闹，下台来。”华山神女传音道，虽震惊叶辰实力，但更担心自个的肉身，一不留神儿，会被打坏的。

        “可还有要战的。”叶辰置若未闻，坑宝贝呢？别捣乱。

        别说，还真就有人上台，而上台的，真就是泰山神女。

        很显然，是泰山掌教授意的，明明是五岳斗法的赢家，却因叶辰，而大丢颜面，自是气不过，还有神子呕心沥血祭炼的本命器，也得夺回来，神子败了还有神女，得找回场子。

        台上，泰山神女翩然而立，颇为懂事儿，都不用叶辰问的，便取了赌注，一乃自己的本命器，其二乃是一部秘卷，准确说，是一宗帝道仙法。

        叶辰瞅了一眼本命器，嗯，仙铁铸造，绝对的宝贝。

        再看秘卷，他就不怎么上心了，乃一部身法秘术，还不如太虚步玄奥，自是看不上，身法秘术他多的是。

        “不要仙法。”叶辰摇了头，“换点儿别的。”

        他这话，给泰山神女逗乐了，但凡听之者，也都被逗乐了，你丫的，那是帝道仙法，何等珍贵，你竟是不要。

        想到这，太多人都瞟向了华山真人，你家的小石头，眼界是有多高啊！帝道仙法都看不上，还是说，你家的仙法多的没地儿放了。

        华山真人干咳，叶辰看不上，他却看的上，你不要华山要啊！第九层的藏经阁，还有诸多空位，多多益善哪！

        “你是在蔑视吾泰山吗？”

        泰山掌教一声冷哼，他拿出帝道仙法时，可肉疼的很，代价颇大，叶辰竟看不上，看不上他泰山的帝道仙法，便是看不上泰山，这，便是赤.裸裸的蔑视。

        “晚辈自是不敢。”叶辰笑呵呵的，随手取了一部古卷，竖着摊开了，其上刻着古字，一排排字迹板板整整，皆是药草的名字，准确说，是炼制九转还魂丹所缺的材料。

        “九转还魂丹。”

        昆仑派一老道见之，老眸微眯了，那些材料，每一种都极为珍贵，而不止珍贵，还皆是炼制九转还魂丹的材料，他人看不出，可身为昆仑派最高炼丹师的他，却一眼便能洞悉。

        只因，他也有九转还魂丹的丹方，无尽岁月，也在寻这些材料，愿有一日寻其，能在有生之年，炼出那九纹丹。

        昆仑老道捋了胡须，不由对叶辰另眼相看了几分。

        能在斗丹上打败华山仙子，足见叶辰炼丹术的可怕，搞不好，叶辰与他一样，也要炼九转还魂丹，这就有意思了。

        “这是何意。”泰山掌教瞥了一眼叶辰。

        “这上面的材料，你泰山可有，除了本命器，我只认这些。”叶辰一笑，又对铁棍哈了一口气，用衣袖使劲儿的擦。

        “你有何资格，与本座谈条件。”泰山掌教喝道。

        “只认这些，爱打不打。”

        “你.....。”

        “打了。”泰山大长老一声冷叱，拂手一方宝盒，透过结界，悬在了半空中，暴喝密封着，却能透过缝隙嗅到果香。

        其内，放着的的确是一枚仙果，一枚赤色的仙果，正是传说中的造化神果，也是炼制九转还魂丹的材料。

        叶辰眸光亮了，早在华山藏经阁时，便获悉泰山有造化神果，哪有不赢来的道理，演戏演的足够真，可不就上钩了吗？

        下方，昆仑老道的眸光也亮了。

        叶辰缺这材料，他同样也缺，也早知泰山派有，几次欲求未果，不曾想，在此斗战时请了出来，这若被叶辰赢了去，那才心疼。

        “竟是造化神果，泰山果是大魄力。”

        “如此珍贵之物，竟拿来做赌注，简直暴殄天物。”

        “给老夫多好，能补寿命。”

        四方修士也看得双目熠熠，特别是寿元无多的老家伙，眸光最是火热，那可是神果，可是补充寿元的神果，整个散仙界，多半都寻不出第二颗。

        “师妹，可认得那些，是何种丹药的材料。”华山真人传音了华山仙子。

        身为华山掌教，该是猜出了一些端倪，前是华山的仙灵之花，后是嵩山的曼陀仙草，如今又是泰山的造化神果，很显然，叶辰是在收集炼丹的材料，而且级别还不低。

        “闻所未闻。”华山仙子摇头，不经意间扫了一眼对面的昆仑老道，看那老家伙的眼神儿，他该是知晓的。

        “可够了。”泰山掌教脸色阴沉道。

        “够，自是够了。”叶辰舔了舔嘴唇，这趟五岳斗法，真没白来，得了一株曼陀仙草，又来了一颗造化神果，保不齐，真能在这天界，将还魂丹的材料寻齐，若都带回去，邪魔不知该有多欣喜。

        泰山神女倍感压力，这次的赌注，有点儿大了，若输，不但本命器不保，连那颗造化神果，也会一并输了。

        “仙子，莫下手太重。”叶辰擦了嘴角鲜血，真笑容满面，见了炼丹材料，心情自是不错，比见了美女还欣喜。

        泰山神女不语，一个瞬身消失。

        再现身，已是虚空，拂手压向叶辰，掌心阵纹流转，并非神通，而是一座封禁大阵，泰山神子擅防御，而她，则精通阵法，可攻可守。

