    人间，某上古洞窟。

    歪歪斜斜倒竖着的无数巨大石剑，拱起了地煞宗的天穹。

    地煞宗主殿，轮回地坛。

    地煞宗宗主朽目，是个身形矮小的光头老者，人如枯木，没有五官，唯有头顶一个冲天大眼睛，炯炯有神，看起来格外的瘆人。

    他的左臂膨胀的比本人还粗。

    在隔空抓萧白失败后，这成了朽目的痛点。

    他下定决心，势必要复仇萧白，夺取天命之力。

    朽目掌心运力，按在轮回阵法的中央，让阵法徐徐旋转，试图召唤他的宝贝徒弟——

    无极魔君。

    轮回地坛徐徐转动，发出连续低沉的轰鸣。

    阵法中央，一个飘渺的黑衣男人徐徐凝结成实体。

    男人脸色极苍白，倒是有些俊气，披散开的火红长发格外惹眼，宛如一柄黑夜里的火炬。

    每次见到师父的无颜之脸，无极魔君都觉得师父是丑的没脸见人。

    “找我什么事？”

    朽目低头，拿头顶的独眼扫了眼无极魔君，感觉他有点虚弱。

    “你最近去哪了？”

    无极魔君道：

    “我去见了蝼夜，可惜人家并没有一统魔宗的打算。”

    “连人家道盟都知道统一所有宗门和地方势力，魔宗这么点势力还在各自为战，活该活不成人形。”

    朽目：

    “道盟不会让我们统一的，眼下的注意力还是放在天命之子上，继续与澹台家合作。”

    无极魔君耷拉着眼皮，埋怨道：

    “我前段时间刚去大河门帮道盟捣乱秘密会议，怎么又要我帮忙？”

    朽目叹道：

    “这次是决定你我未来的任务。”

    “寒武国，绯月女皇，这是道盟觉得很危险、却又不方便自己动手的正派人物，你可以假借对付萧白，顺手抓了她，或杀了她。”

    “你抓了她，或杀了她，萧白一定会来找我们复仇，我们可以设伏，一举抓了天命之子。”

    无极魔君：

    “那不是澹台家的天命之力吗？”

    朽目：

    “澹台家已经答应老朽了，只要能抓到萧白，夺走、融合其天命之力，澹台家不会追究。”

    无极魔君摆摆手道：

    “我已经有天命之力了，不稀罕这玩意，你要拿，自己去。”

    朽目：

    “你不是死不了么？”

    “何况，如果抓住萧白，澹台家愿意提供龙骨骨髓，也许能助你融合两个天命……就算做不到，至少，也能将你目前的天命之力融合到更高的境界。”

    “你若融合不了萧白的天命，给为师，为师融合不了，就还给澹台家，换一笔资源……岂不美哉？”

    无极魔君紧皱着眉：

    “萧白到底什么人？一个个都怕成这样的，老子偏不信邪。”

    朽目提醒他：

    “一切小心行事，切不可冒进，你若失败了，死的可就是为师了。”

    无极魔君：

    “知道自己会死，你还敢让我冒险去抓天命之子？”

    朽目叹道：

    “道盟那些老不死的有足够的资源延寿，为师大限将至，选择了成仙之路，若是无法成为完全体天魔，只能等死……除了做道盟老爷们不敢冒险的事，还有别的选择吗？”

    ……

    魔兽森林。

    暴雪没日没夜的肆虐着。

    萧白与一剑狐的磐肠大战，惊天动地，几亿几亿的生灵涂炭……

    一直到晚上，二人才精皮力竭的去了朝歌城。

    一剑狐去了燕子春晖。

    萧白则去了皇宫，与女皇在观星池里谈谈情，叙叙旧，展望一下朝歌城的未来发展。

    比如，地下城的订单拉满，已经全力开工了。

    比如，朝歌城的游客量与日俱增，已经超出城市的接待上限，朝歌城的边缘正在快速扩建中……

    比如，道盟本部要求绯月提交各个民用灵器的设计图与灵纹细节，将保护这些灵器免受别的城市仿制。

    不过，被绯月婉拒了，她等道盟统一天元大陆之后，再作商议。

    萧白与女皇几乎是一边揾存，一边聊这些的。

    看的出来，女皇最近很忙。

    事后，侧脸伏在萧白怀中。

    “这样的盛世，多亏了你。”

    萧白感觉女皇的身姿好汤……

    “我感觉你在玩火。”

    女皇道：

    “朕的十个民用灵器工坊，已经吸纳寒武国和邻国数百万贫民，养活了无数底层家庭。”

    “如果道盟真的想要害我，那这样的道盟注定要崩溃，我只是让这个崩溃点早点到来。”

    萧白听的惊心动魄，他一个修改器傍身的修真者也没她这种霸气。

    “你确定，时机已经成熟了吗？”

    绯月道：

    “时机是创造的，不是等来的。”

    不知道为什么，萧白总是觉得，天元大陆的女人都霸气的很，男人却过于谨慎了。

    这时，一道如玉碎瓦全的女声从头顶传来。

    “什么不是等来的？”

    旋即，红月的光芒照亮观星池。

    血月之门开启！

    一剑狐一脚踏来，刚好踩进了池子里，扑通一声掉水里了。

    她一激灵起身，四下看了眼，不无惊喜道：

    “咦，皇宫里还有这等宝地？”

    绯月忙从萧白怀里起身，双臂抱在胸前，盯着头顶奇诡的血月之门。

    “这是……”

    萧白忙解释道：

    “这是个另类的空间门。”

    绯月好奇的问：

    “能造吗？”

    萧白摇了摇头。

    “恐怕不能。”

    一剑狐一听，顿时来劲了，舔着如画的清颜凑到绯月身边：

    “怎么不能造？都能造！”

    绯月认真的问：

    “怎么造的？”

    一剑狐却低头盯着绯月的洸洁的身姿。

    “哎哟，妹妹这身条……是我喜欢的类型。”

    萧白：

    “……”

    绯月：

    “……”

    一剑狐搭在绯月肩膀上，不无羡慕的问：

    “你是怎么做到人这么瘦，匈还不小的？”

    萧白忙给她拉到一边去了。

    “去去去，你来这里干嘛？”

    一剑狐抿了口酒，头一歪，眸子里混沌而茫然。

    “对啊，我是来干嘛的？”

    “忘了……我先泡个澡吧，一身臭汗太难受了！”

    “只许你泡澡不许我泡澡？”

    她三下五除二一身精洸，丰神之躯光芒万丈，反倒是羡煞了绯月。

    不过，对连续修行的萧白来说，这些都是身外之物，不能再来了……

    一剑狐四下张望着，潋滟的眸光聚焦在池边的观星镜上。

    “咦，这是什么？”

    绯月：

    “观星镜。”

    一剑狐撇了撇嘴。

    “观星？星星有什么好看的，千篇一律，不如妹妹好看。”

    绯月：

    “也能看月亮的。”

    “我看看。”

    一剑狐忽然来了兴致，翻身凑到观星镜前，付身看过去。

    那丰嫚的身后让人血气蛄涌，目眩神谜，若非绯月在一旁，萧白非得……

    “嗯，环形山……没想到这么远也能看清楚，我还以为只有大乘境修士才能看见的……能看到背面吗？”

    绯月摇了摇头。

    “不知为何，月亮总是一面照着天元大陆。”

    这对熟知天文学的萧白来说，是常识。

    他好奇的是，一剑狐居然知道环形山和月背。

    “你怎么知道环形山和月背？”

    一剑狐冷哼。

    “呵，我知道的事情多着呢，什么都要跟你汇报么？”

    萧白道：

    “那你说月背有什么？”

    一剑狐转过身来，似乎想说什么，又忍住了。

    “这可不能说，有禁言咒，我说了你也听不到，我还得被抓。”

    萧白心想，如果一剑狐是仙人，又如此了解月亮，这岂不是说，仙界就在月球背面？

    渡劫飞升，居然飞到月球上了？

    这种飞升也太枯燥了！

    “难道说，神仙都住在月背吗？”

    萧白直言问道。

    “哈哈，哪有什么神仙。”

    一剑狐刚说话，忙又捂住了觜。

    “咳咳，你说是就是吧。”

    绯月也很好奇，但脸上更多的是面朝星辰大海的向往。

    “答案无所谓，总有一天，我们会自己去看的，去月亮，星星……”

    一剑狐懒懒的靠在池边。

    “妹妹可真有志气，可惜我也没见过星星到底长啥样，否则还能跟你说道说道。”

    萧白也跟着提醒道：

    “星星和月亮可是离的超级远，远到你们无法想象，就算飞升，也恐怕难以抵达群星。”

    绯月眸光微漾，喃喃自语。

    “也许，不是距离的问题。”

    萧白微微一怔。

    “嗯？”

    绯月想起萧白上次说的话。

    “上一次，你说星星是一颗颗遥远的太阳……这句话可能是错的。”

    “不会吧？”

    萧白格外惊讶。

    绯月道：

    “这台观星镜是最新制造的，升级了增幅灵纹，看月亮更大、更清晰了，看星星却始终差不多，没什么变化。”

    萧白想了想，这可能还是距离太远的原因。

    “也许是观星镜的分辨率不够，看不到细微的变化，还得加大力度哦。”

    绯月摇了摇头。

    “距离再远，也不至于一点变化也没有的。”

    萧白若有所思。

    如果真是如绯月说的那样，那这个世界可就麻烦大了……

    一剑狐完全不知道他们在说什么，只吨吨狂饮，眼神迷离。

    泡了好一会儿，突然想起来。

    “对了，我也不是来泡澡的，燕子春晖里来了个专门找璇姬下棋的破烂偃偶，竟与璇姬棋力相仿。”

    萧白好奇道：

    “哦？道盟偃偶也精于算力？”

    一剑狐道：

    “她说赢了，就要带走璇姬；若是输了，自己留在燕子春晖当偃妓。”

    萧白忽然问绯月：

    “那台璇姬是收集数据的测试款，而非市售款吧？”

    绯月点点头。

    “嗯。”

    萧白忙穿衣起身。

    “我过去看看。”

    一剑狐懒得再动弹，懒懒道：

    “既然你去了，我就留在这里泡澡好了。”

    ……

    萧白赶到燕子春晖时，整个天字阁的姑娘和客人们，都围在客堂中间的长案前观战。

    天字阁里鸦雀无声，围观的众人屏气凝神，认真的关注着棋局。

    萧白悄悄开了隐身，挤进人群，来到对弈的长案前。

    对弈的两人。

    一边是跪坐在长案前，穿着一袭淡青色仙女裙的璇姬。

    见萧白来了，璇姬略一欠身，浅浅一笑，聊表敬意，显得很有礼貌。

    萧白的隐身，是以黑金雷狱蛟龙的蛟丹完全覆盖灵压，同时以共鸣之身与周遭环境浑然一体。

    然而，还是没能逃过人工智能的无情检测。

    当然，如果他刚才与璇姬的灵纹共鸣，定能做到完美隐身。

    璇姬对面，盘膝坐的也是一位女偃偶。

    那偃姬通体桃木所造，穿着淡粉色的仙衣。

    设计的也足够精巧，外形也不可谓不美，唯一的缺点是，一举一动的机械感太明显了，造成脸上的恐怖谷效应太强，仔细看，会很渗人。

    萧白深入看，这桃木偃姬的身体也并不逼真。

    观其灵炉，驱动灵纹很简单，似乎只是个简单的侍女偃偶。

    然而，头颅里却是布满了密密麻麻的灵纹，看起来像是计算灵纹。

    不过，这骗不了满级灵纹水平的萧白。

    在他看来，这分明是某种高阶的阵法。

    萧白从旁人口中得知，这个偃姬自称来自道盟棋院科技，名叫小芙，慕名挑战寒武国的璇姬九段。

    当然，萧白不太相信这个说法……

    客堂里的围观者大致分为两派。

    一些外地游客全程给小芙加油。

    而本地游客和燕子春晖的姑娘们，则给璇姬加油。

    当然，还有一些完全不懂棋的假装自己懂棋，实际上全程在看女偃偶。

    眼下这一局，已经下了足足两个时辰了。

    萧白也不懂棋，从看客的只言片语和脸上表情看，似乎是旗鼓相当。

    但他隐约感觉，桃木偃姬小芙的压力相当大，偶尔还会下意识的想要做出擦汗的动作……觉得不合适，又强行忍住了。

    然而仔细看，他的颅内灵纹运行的很安静，并没有算力超载的情况。

    萧白意识到，这可能不是什么高阶偃偶，而是某种附魂偃偶，相当于某个修真者的偃偶分身。

    下棋的，是远程牵线的本尊。

    假装是书院偃偶出战，为棋院找回场子。

    小芙下棋较慢，棋局足足下了两个时辰，看起来还是中盘。

    萧白没耐心再等下去了，便不再隐身，道：

    “放弃吧，附魂术赢不了真正的灵纹智能。”

    听到附魂术三个字，围观众人都是一脸懵。

    只有偃偶小芙，和身旁一位疑似棋院弟子的矮个年轻男人，看向萧白。

    偃偶小芙转动着脖颈，眸光呆滞无神，机械的问：

    “你是谁？”

    萧白知道，偃偶小芙的背后，不是简单人。

    毕竟，天下能和璇姬下棋僵持住的人没几个，如果不是有强大算力支撑的偃偶，那就一定是棋力与修为双高的隐世强者。

    修为就不说了，光棋力，至少有千年的对弈生涯……璇姬可是每天能和自己对弈数万局。

    这样想着，萧白朝小芙略一拱手。

    “萧白见过前辈。”

    “萧白？”

    小芙笨拙的挠头，喃喃自语：

    “好像在哪里听过这个名字……”

    “不对，咳咳，我的记忆灵纹里似乎有你的名字。”

    一旁的棋院弟子有些尴尬，忙凑到小芙耳边，小声介绍了萧白的身份与英雄事迹。

    小芙这才机械颔首，道：

    “这么说，你也懂棋吗？”

    萧白摇了摇头，平静道：

    “不懂。”

    小芙咧嘴一笑，瘆人的很。

    “那就不要胡说什么附魂术嘛，老夫可是纯纯的偃偶。”

    萧白满额黑线。

    还老朽……这家伙看来是个抠脚老汉，连糊弄都懒得糊弄了吗？

    “不管是不是附魂者，想证明道盟科技更强，就快点赢下这一局。”

    萧白如是道。

    小芙机械的摇了摇头。

    “第一局是我大意了，重开三局两胜，我必能赢下。”

    身后棋院弟子蓦的一惊。

    他甚至没看出来小芙处于劣势，在他看来，棋面上还是小芙小优，为何要投子认输呢？

    萧白也没想到这偃偶能这般无耻。

    “偃偶还能大意？”

    璇姬却嫣然笑着，大度的说：

    “无妨，重开吧。”

    重开第一局。

    执黑先行的小芙，这一次认真起来了，呆滞的眸子里隐约有了光泽。

    她全力防守，稳坐钓渔台，不断观察着璇姬的棋路……

    璇姬的棋路看起来天马行空，却令小芙击节赞叹，似是她从未见过的全新布局与杀伐手段。

    然而，小芙的应变能力极强，竟屡次化险为夷。

    这一局，居然下了一个半时辰，最后成了和棋。

    这让萧白惊呆了。

    心想这家伙原来这么强吗？

    小芙笑而不语，很是自信。

    璇姬作皱眉状，沉默不言。

    第二局开始前，萧白决定修改一下对弈规则。

    “既然大家都是偃偶，不该下这么慢的，这一局要下快棋了，每一步最多十息思考时间，超时直接判负。”

    棋院弟子：

    “你——”

    这一次，轮到小芙摆手说：

    “无妨。”

    灵纹计算也是需要时间的，而人类却可以靠直觉瞎下。

    如果突然下一手诡异的棋，灵纹也许无法快速反应，极有可能造成超时判负。

    基于此，小芙才大度同意。

    第二局开始。

    有了第一局的试探和收集棋路，第二局璇姬主动进攻。

    十息的思考时间，起初让小芙很不适应，屡屡做出了擦汗的动作。

    但很快，他竟渐渐的适应下来，最后咬牙下成了和局。

    这大大超出了萧白的预料！

    他心想，这家伙真的是人类吗？

    于是在第四局之前，萧白提出了更过分的要求。

    “既然大家的棋力旗鼓相当，不分胜负，不如玩点刺棘的，一息一步，闪电对弈如何？”

    “……”

    小芙忽然愣住，隐约满额黑线。

    要知道，上一局，她和棋和的有点勉强。

    璇姬下棋速度极快，基本上就是一息一步，根本不会超时，若非她本尊灵压全开，全神贯注，可能已经败了。

    不过，事已至此，也没退路了。

    小芙机械的说：

    “好。”

    第三局开始。

    璇姬棋速如风，步步进逼。

    而小芙，则完全靠直觉和本能在对弈了。

    棋局呈现出了明显的高下。

    但小芙却坚持不投子认输，反而破罐子破摔，棋路开始诡异起来。

    双方鏖战冲杀。

    小芙时而无脑横冲直撞，时而又下出神之一手，杀敌八百自损一千，似乎就没想着要赢，而是奔着增加璇姬的算力去的……

    棋至中后盘。

    璇姬突然头顶冒险，盘成飘云发髻的头发跟着着火……

    一转眼，电弧劈啪作响，颅内灵纹全烧了。

    全场鸦雀无声。

    过程眼花缭乱，结局大跌眼镜。

    小芙身陷囹圄，却能绝处逢生，反败为胜，竟一波带走了璇姬，看的人一脸懵逼。

    萧白算是看明白了，璇姬不是算力输了，而是硬件没跟上……

    这足以证明，小芙背后的本尊棋力有多强！

    尽管在快棋中略输璇姬一筹，小芙却能通过精湛的棋艺，发挥人类的创造力，以己之长攻彼之短。

    要知道，远程附魂，修为再高也没太大加成，还得看棋力。

    小芙哈哈笑着，开心的像个八十斤的木头孩子。

    一旁的棋院弟子却小声提醒她：

    “院……小芙，璇姬的灵纹全都被烧了，您不是白赢了吗？”

    小芙微微一怔，微眯着木头眼，盯着头顶冒火的璇姬，下意识做出了捋须的动作。

    “也不能这么说，我是怎么教育你们的？不要过度迷信灵魂，人家身体也很棒的。”

    萧白一听，满额黑线。

    这糟老头……

    不曾想，璇姬头顶的火势竟越烧越旺，旋即轰然自爆。

    众人还来不及反应，爆炎就被萧白的共鸣剑气给强行摁下来。

    所幸，没有造成伤亡。

    但璇姬的身姿，无了。

    小芙啧啧惋惜。

    “红颜薄命，红颜薄命呐。”

    萧白摇了摇头。

    全天下都知道，书院棋院的院长就是道首本人，但人家没提，萧白也不好意思点破。

    虽然不是道首本尊，但附魂而来，怎么说，也是天元大陆最强人。

    看他似乎还有点好瑟，搞不好真的是睽羽生父，那可就是自己岳丈了。

    起码的礼貌，还是要有的。

    萧白朝小芙略一作揖，恭敬道：

    “原来是棋院院长大驾光临，晚辈有失远迎。”

    小芙盯着璇姬爆炎消散的地方，久久回过神来，冷不丁的说：

    “你这剑气不简单呐。”

    “对了，你刚才说自己叫什么来着？”

    萧白：

    “……”

    棋院弟子忙附耳说道：

    “这位是天命之子，萧白，前几天就是他带着璇姬横扫棋院。”

    “天命之子？”

    小芙歪着木脑袋，道：

    “可这道剑气不像是天命之力。”

    萧白心中一咯噔，平静的问道：

    “那像什么？”

    “像……”

    话到嘴边，桃木偃偶忽然发现了什么，忙道：

    “不好，朝歌城有危险了。”

    “嗯？”

    萧白一怔，他还没有发现异常。

    大概过了三息之后，他才察觉到一个巨大的黑影，从深渊以极快的速度冲上朝歌城。

    幽冥？

    这不是一般的幽冥，而是一头由数不清的元婴幽冥合成的合体境大冥！

    眨眼功夫，大冥一跃翻出深渊，竟一口吞没了皇宫，以及整个地下城。

    护城大阵骤然尖啸起来。

    呜——

    呜——

    呜——

    这，是最高等级的警报。

    萧白眼前浮现出某魔君的身影！

    好在，有一剑狐陪在绯月身边，皇宫和地下城应该还有救。

    小芙平静的问萧白：

    “朝歌需要帮忙么？”

    萧白摇摇头。

    “这点小事，何须道首大人亲自动手，我去去就来。”

    话毕，抬手一划，竟于身前划出了一道平面空间门。

    一人高，宛如血月悬空，赫然出现在天字阁客堂里。

    萧白一步踏出。

    血月旋即消散。

    只留下一脸震惊的漂客和姑娘们。

    以及棋院弟子。

    他好奇的问道：

    “这是什么空间法术？”

    小芙平静道：

    “这是仙法。”

    棋院弟子惊道：

    “您是说……萧白是仙人？”

    小芙机械的摇了摇头。

    “能掌握仙法的凡人，比仙人要更恐怖。”

    —————————

    自从改了作息白天码字后，码字效率暴跌，人也萎靡了许多，更新量直线下降……下个月可能还是要恢复夜里更新！

    六月求月票呀！

