    

    节目组又不傻，才刚刚发生莫芳菲质疑节目组黑幕事件，内部肯定管控得更严格，决不允许有泄题作弊的情况发生。

    谢长则漆黑的眸一直静静注视着她，看上去平和又无害。

    颜汐却有些愧疚，她把结论带给了谢长则，却没办法还谢长则一个公正。

    虽然他靠着自己强悍无匹的实力赢了，却让陈香香靠着第三题的逆袭抢尽了风光。

    这对谢长则来说未免太不公平了。

    “我很抱歉，但我会尽快搞清楚陈香香到底是怎么作弊的。”

    总不能因为对方是女主，存在女主光环BUFF？

    那这个女主光环有点菜，时灵时不灵的。

    谢长则屈指轻轻敲击了两下栏杆：“那有没有可能，她身上携带了某种特殊的智能外挂系统，比方说，AI？”

    颜汐敏锐地察觉到什么，“你研究过？”

    “我觉得就是啊，现在小说不都是这么写的吗？”金昭忽然探出个脑袋来。

    他看到班长和颜汐在一起，正准备走过来打招呼，就听到两人提起了陈香香和录节目的事，顿时就站住了。

    听完整个事件的经过，他简直被气得头晕脑胀。

    在高三一班，谢长则就是神一般的存在，地位无可撼动，一个小绿茶，就敢骑在班长头上作威作福？

    这必须不能忍！

    金昭叉着腰：“我觉得她肯定是有什么外挂系统，否则不能解释这女的考试水平忽高忽低的，还突然莫名其妙那么受欢迎，这绝不可能！正常人都看得出来她长得一般，人格魅力更是零蛋！”

    颜汐和谢长则都转头看着他。

    金昭忽然有些脸红，这两位就不一样了，无论颜值还是人格魅力都是满分。

    啊，今天是双倍的快乐。

    “我看了很多小说，都是这么写的。比方说普通人忽然得到系统，然后带着金手指装逼打脸干翻全场。”

    谢长则：“那我和颜颜是反派BOSS？”

    他可不记得自己有做什么有违道德和法律的事情。

    颜汐在心里默默叹了口气，很想吐槽，不，你不是反派，你就是面目模糊的路人甲。

    金昭愣了一下：“啊，怎么可能？”

    班长是光风霁月的美少年，虽然为人低调有些疏离感，但三观很正绝对不会做坏事；

    颜汐就更不用说了，现在网络上艹人设艹得飞起，有很多艹励志美强惨人设的，她却从来没有拿癌症的事情卖惨。

    如果没记错的话，她刚进入圣阳的时候，学校里很多人在穆宇阳那群人的煽动下，对她怀抱了很大恶意的。

    可到目前为止，也没见她去报复谁。

    明明是千金大小姐，有肆意张扬的资本。

    谢长则想了想，轻声说：“如果真是这样的话，那我也不介意黑化，毕竟我只是个普通人，当然不允许别人随意欺辱。”

    颜汐：“……”

    不不不，谢长则你这根本就是危险发言啊！很有反派BOSS感觉有木有！

    “我觉得谁都是自己人生的主角，也都有追求美好品质的权利。不肆意伤害他人、不胡乱践踏他人，做好自己，就已经很nice了。至于有些缺陷或者不完美的地方，那又怎样。”颜汐微笑着说，“当然，善良不代表软弱退让，善良也可以有锋芒。”

    在梦里的小说里，陈香香是当之无愧的女主角。

    但自己却绝对不是里面那个恶毒的白月光，用歇斯底里和疯狂来衬托陈香香的美好。

    陈香香甘愿做别人替身这件事如果在不伤害别人的前提下，或者只是一场你情我愿，无可厚非。

    可事实并非如此。

    她肆意享受替身身份带来的好处，对正牌白月光却并没有任何愧疚之心。

    抢走颜汐救命药的严重性被淡化，捐了个骨髓反而莫名其妙就成了颜汐的恩人。

    这种三观恕她无法苟同。

    更别说现在她没有要陈香香的骨髓，也给对方留了余地，对方却一再搞事，分明是自私又恶毒、贪婪又虚伪。

    金昭疯狂点头，“女神，你说得都对！”

    话虽如此，放学时分，在听闻了关于陈香香是什么中医传人、能治愈癌症的消息的时候。

    金昭一脸深沉地对应诗雨道，“你觉得陈香香像是那种人美心善、女人见了嫉妒男人见了倾心的女主角吗？”

    应诗雨：“……”

    她翻了个白眼，没好气地道，“你是得了失心疯吗？”

    金昭：“那不然为什么陈香香总能忽然冒出个神奇技能？我记得她刚来的时候就因为做了几次好事被大家知道，莫名其妙就声名鹊起，收割了一波又一波的爱慕，成了年级女神、圣阳校花。”

    应诗雨：“有个词叫炒作，懂？”

    金昭叹了口气，“……唉，你还是不懂。”

    他决定今天回去多翻翻小说，不能光看纯爱，要多看看那些重生系统文。

    ——

    放学后，颜汐联系了席景行。

    她想要参加春蕾慈善晚会，可邀请函却在席景行手里，这也是因为她一直住院，席景行身为家主，邀请函当然是寄给他。

    至于舅舅那边，本来颜家就不用邀请函直接刷脸就可以参加的。

    这些年颜允之鲜少在国内走动，主办方就更加不会发邀请函给他了，更何况最近颜允之还出差了。

    席景行看到女儿的来电，心里有些感慨。

    自己去了一趟医院，听闻席露容她们的意思，当时算是与死亡擦肩而过……

    一双儿女就去了一趟医院看了他一眼，得知他人没事后就回去了，没有任何多余的表示，这态度多少让他有些心寒。

    席露容正在旁边，看了一眼手机，冷哼一声：“挂掉！”

    席景行赶紧说：“姑姑，别这样。”

    他边说边接通了电话，“颜颜。”

    那一瞬间他在想，如果颜汐是来示弱服软的呢？儿女都是债，只要颜汐肯认识到她的错误，哪怕是撒个娇，他肯定会原谅对方的。

    颜汐：“爸爸，我要参加春蕾慈善晚会。”

    席景行为难了一下，“颜颜，爸爸的邀请函只能带两个人，你姑奶奶也想去。你知道的，老人家年纪大了难免寂寞，她年轻时又是社交名媛习惯了热闹。”

    席露容离异后回到北桥市，帝都那边压根就没人来看望过她，难怪席景行说她“难免寂寞”。

