    第四百二十五章 就是她的同伙   

    温浅脸色惨白，翁动着嘴唇解释：“不……不是这样的，我没有这样想……我只是想要……”   

    “想要什么？”

    周老爷子眯了眯眼，“我看你是不敢得罪周辞深，所以让我去给你承担这个责任！”

    

    温浅被他吼得连呼吸似乎都停止了，浑身都颤抖的厉害，也不知道该再说些什么。

    

    这时候，周隽年出现在她身后，声音清缓：“不用害怕，有什么起来再说吧。”

    

    温浅愣了片刻，转过头时，瞳孔明显的放大收缩，却依旧不敢动。

    

    周隽年笑了一下，俯身朝她伸出一只手。

    

    温浅的视线落在他的手掌上，犹豫了半天，才试探着握住了那只手缓缓站了起来。

    

    与此同时，周老爷子不满的声音传来：“隽年，别总是把你的善心浪费在一些不应该的地方。”

    

    周隽年道：“这件事可能有什么误会，上次查到找记者进周家的人，不是一个男人吗。”

    

    “估计就是她的同伙！”

    

    周隽年看向温浅：“现在还有时间，你说说是怎么回事吧。

    放心，如果事情不是你做的，我们绝对不会难为你。”

    

    温浅站在他旁边，紧紧咬着下唇，半晌才道：“事情不是我做的……我也不知道是怎么回事，真的……”   

    周老爷子拐杖杵在地上，大骂道：“现在证据确凿了，你还在狡辩！”

    

    温浅被吓得不轻，下意识就躲到了周隽年身后，连忙道：“真的和我没关系，不过上……上次找记者的那个男人，我认识，他一直……一直……”   

    “一直什么？”

    

    “一直在帮阮星晚做事。”

    下定决定把谎撒到底之后，温浅反而镇定了几分，“而且，当初也是他把阮星晚从周家带走的，我也不知道他怎么就成了我的同伙了。

    很有可能是我在这次的设计师比赛上得罪了阮星晚，她为了报复我，才故意这样说的……”   

    听了她的话，周老爷子眯了眯眼，一时没有开口。

    

    当初阮星晚离开周家的那天，车上确实是有一个男人。

    

    他事后调查过，那个男人不是周辞深的人。

    

    如果真是她这样说的话，那记者混进来的事，就是阮星晚一手策划的！   

    想不到那个女人手段高的居然连他都骗过了！   

    沉吟了一阵后，周老爷子又道：“录音笔的事你怎么解释？”

    

    相对之前来说，他的语气已经缓和了许多。

    

    温浅咬了咬牙，索性一不做二不休：“是……林小姐指使我这样做的。”

    

    周老爷子皱眉：“林小姐？

    哪个林小姐？”

    

    “就是林氏的千金小姐，林知意。”

    

    “你怎么认识她的。”

    

    温浅握紧了拳头，出声道：“我之前和阮星晚一样，是盛光珠宝的设计师，那时候林小姐还没跟周总订婚，但她已经知道了阮星晚就是周总的前妻，所以她刻意接近阮星晚，也经常利用我，帮她去对付阮星晚。”

    

    周老爷子道：“那设计师大赛贿赂评委的事，是林知意授意的？”

    

    “不是，那个是赵芊芊做的。”

    

    “赵芊芊？

    她怎么又搅进来了？”

    

    温浅吸了一口气：“赵芊芊因为周总拒绝她的事怀恨在心，所以想要对付阮星晚，就买通了评委让我去帮她做这件事。

    但她过河拆桥，事成之后就不管我的死活，我就拿录音找到了林小姐，是她指使我说，现在能不怕得罪周总的，就只有周董事长，所以让我来找您。”

    

    反正现在她都走投无路了，赵芊芊和林知意都把她踢开在一边，她索性就破罐子破摔，把她们都给牵连进来，要死大家一起死！   

    听完后，周老爷子冷哼了声：“她们倒是一个比一个聪明。”

    

    周隽年缓缓出声：“如果没有之前的订婚，也不会有这些事，站在知意的立场上，她也没做错什么。”

    

    “都到了这个时候，你还在为她说话，你知不知道因为她，周家现在是什么处境！”

    

    周隽年道：“只要您及时收手，辞深不会赶尽杀绝。”

    

    周老爷子嗤笑：“我及时收手？

    你可别忘了阮星晚那个孩子是怎么没得！你觉得周辞深会既往不咎，放过你母亲？”

    

    周隽年没再说话。

    

    周老爷子起身，杵着拐杖上楼，临走之前，他看了眼手下：“处理了。”

    

    温浅倒退了两步，恐惧再次出现在脸上。

    

    周隽年抬手，制止了周老爷子的人，看向温浅道：“我送你出去。”

    

    温浅不确定的看着他，但见本来要上前的人又退了回去，一颗悬着的心仿佛重新开始跳动。

    

    周隽年操纵这轮椅，驶出屋外，温浅见状，连忙跟了上去。

    

    走到花园里，温浅忍不住道：“谢谢你。”

    

    周隽年声音淡淡的：“不用。”

    

    “你和周总……”   

    “我是他哥哥。”

    

    闻言，温浅有些意外：“周总还有一个哥哥吗？”

    

    随着她的话音落下，轮椅也停了下来。

    

    温浅转过头，意识到自己说错了话，连忙道：“对不起，我只是之前从来没有听说过……”   

    周隽年看向远处初升的太阳，白皙清隽的脸上看不出什么情绪。

    

    温浅站在他旁边，也不敢在出生。

    

    过了会儿，周隽年才道：“你刚才说，带走星晚的那个人，之前一直在帮她做事？”

    

    温浅愣了一下，才捏着衣角点头。

    

    “你认识那个人？”

    

    “只是……知道一点，不是很熟。”

    

    周隽年嗯了声，又转过头看向她：“你应该知道，星晚是因为坐上那辆车，才出车祸流产的吧。

    开车的，就是那个男人。”

    

    温浅支支吾吾的开口：“我不是很清楚。”

    

    “你不知道也没关系。”

    周隽年又道，“那你能告诉我，那个男人叫什么名字吗，住在哪里。”

    

    温浅张了张嘴，却没发出声音。

    

    直觉告诉她，如果她把谢荣的信息说出来，眼前这个看似温润如玉的男人，一定不会放过他。

    

    周隽年笑了下：“不愿意说？”

    

    不知道为什么，明明太阳已经升了起来，可温浅却感觉到背后一阵冷寒，她连忙开口，说出了她知道的，关于谢荣的所有信息。

    

    

    

