    “皇弟。”

    另一边，正在与洛璃进行激战的康雄看到康荣被斩杀，顿时勃然大怒，这个不知道从哪里来的野小子，竟敢杀害他的亲弟弟，简直是活腻了。

    “这家伙，实力真可怕。”

    洛璃也是震惊了，要知道，康荣可是灵虚境的强者啊，实力无比的恐怖，而沈天呢，他现在的境界才是冥血境，二者之间的差距巨大，以常理来推测，沈天根本不可能战胜得了康荣，但是结果却出乎了预料，他竟是将康荣给斩杀了。

    “他，不会真的斩杀过血宇境强者吧。”

    洛璃突然想到了沈天曾经说过的话，他说他斩杀过血宇境的强者，对于这个，初时她是不相信的，认为他只是在吹牛而已，不过现在来看，她有点儿相信了，毕竟，这家伙连灵虚境的强者都能斩杀，血宇境的强者，估计他也是真有办法进行斩杀的。

    “杀。”

    斩杀了康荣之后，沈天吸了口气，吞下了几颗丹药，平复体内激荡的气血，然后他把烈龙枪给收回去，换了雷罡真剑，皇阶灵宝虽然威力很强，但是很耗费气力，对于现在的他来说，还是王阶剑最为实用。

    看向周围的大康王朝士兵，沈天握住双剑，果断地杀了出去，气势猛烈，不可阻挡。

    “杀。”

    琉璃王朝的士兵们也一样，双目赤红，奋力的厮杀，气势十足。

    在众人的疯狂反扑之下，大康王朝可以说是损失惨重，不仅仅损失了一名亲王，其他各级的强者也是伤亡许多。

    “陛下，我军伤亡惨重啊，现在怎么办？”

    一名将军冲了过来，向康雄禀告。

    康雄看看四周，四周的地上到处都是尸体，残肢断臂，散落了一地，境况非常的惨烈，要是再战斗下去，他们大康王朝的损失会更加的惨重。

    “撤。”

    康雄下令撤兵。

    听到他的话，大康王朝的士兵们无不长出口气，掉头就跑，琉璃王朝的人太猛了，打得他们几乎彻底的崩溃，完全阻挡不住。

    “我们胜了，我们胜了。”

    看到大康王朝的士兵后撤，琉璃王朝的人无不高声欢呼，经过了一番艰辛的恶战，他们终于是战胜了大康王朝的人，赢得了战争的胜利。

    “终于撤了。”

    洛璃长出口气，大康王朝的实力非常的强大，要是再战下去，死伤肯定还会更加的严重，两国相争，损失惨重的话，最终的结局只可能是白白便宜其他人。

    “洛璃女皇，今天的事情还没有完，以后，我大康王朝还会卷土重来，你就洗干净等着本皇来临幸吧。”

    康雄掉头而去。

    洛璃脸色阴沉下来，康雄这个家伙，还真是狗改不了吃屎，算了，不理他就是了，一个疯狗，何必跟他一般见识。

    “想走吗，可是问过了我的同意？”

    看到康雄离去，沈天目光冰冷，杀意涌动，这个家伙，敢打他女人的主意，简直是在找死，另外，这家伙手中的太康剑，他也是很想得到，毕竟，这是他所遇到的第一柄皇阶剑。

    “剑光飞行术。”

    沈天化作一道剑光，迅速地冲了出去，冲入了大康王朝的军队之中。

    “沈天，危险，回来。”

    洛璃见沈天冲出去了，月容大变，大康王朝虽然溃败了，但是也有数十万的兵马，沈天一个人冲出去，如何是千军万马的对手。

    “拦住他。”

    大康王朝的人很快的发现了沈天，立即动手进行拦截，可怕的力量，一层一层地冲出，席卷而开，冲向了沈天，要将他给轰杀。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，挥舞双剑，直接爆发出了阴阳逆魔斩，滚滚的剑气，从他的身上爆发了出来，席卷而下，冲向了四方，斩灭了一切。

    “小子，既然你要找死，那么本皇就成全你。”

    康雄看着沈天，杀意涌动，爆发了出来，之前，就是这个小子，下手斩杀了他的皇弟，他对他恨之入骨，没有想到，现在他竟是孤身一人前来他们的这一边，如此的良机，他又怎么愿意错过呢。

    握住太康剑，康雄运转力量，然后一剑劈下，汹涌的能量，带着可怕的剑气，斩向了沈天，要将他给斩杀。

    “康雄，你敢。”

    洛璃急了，立即飞了出去，手中金刀斩下，要救沈天。

    “陛下。”

    看到洛璃也冲了出去，沐千雪他们均是慌了神，本来，大康王朝的人已经后退了，这一战也是基本上宣告结束了，但是在这个节骨眼儿上，竟然出了这样的乱子，要是洛璃被击杀的话，他们整个琉璃王朝可能都会彻底的完蛋。

    “杀。”

    没有任何犹豫，沐千雪等人冲了出去，杀向了大康王朝的人。

    一场血战，再度爆发。

    “吞噬之剑。”

    天空之中，沈天看到康雄一剑劈来，也是没有丝毫犹豫，果断地发动了吞噬之剑，吞噬之力爆发出来，带着滚滚的剑气，汹涌的震荡，阻挡康雄的一剑。

    “砰。”

    两人的力量撞击在一起，顿时产生了激烈的爆炸，可怕的能量，辐射而出，如同天女散花。

    沈天身体一震，爆炸的能量冲了过来，让他身体之中气血涌动，翻滚不息，几乎压制不住，要破体而出了。

    “血宇境的强者，果然不是盖的。”

    沈天暗自震惊，之前的两次，他遇上血宇境强者，都是九师傅出手斩杀的，直到现在，他才是第一次正面刚这样的强者，不得不说，血宇境的强者实力就是不一样，名不虚传。

    “咻。”

    就在这时，洛璃冲了过来，只见她手握金刀，如同金刀战神一样，气势无双，无敌天下。

    康雄的攻击，被她一刀给斩灭了，她和康雄一样，都是血宇境的强者，自然可以阻挡他的攻击。

    “你是不是想死啊？”

    洛璃怒视沈天，真不知道这个家伙是怎么想的，竟然独自一个人刚千军万马，可能不？

    沈天乐了，道：“你是在关心我吗？”

    自从他们重逢以来，洛璃就一直没有给他好脸色看，没有想到，现在她竟会出手来救他。

