    在看过连续的几段视频后，玩家们也差不多都捋顺了时间线。

    未来，灭霸打响了响指，宇宙中一半的生命随之消亡，包括复仇者联盟的那些超级英雄们也不能例外。

    但这并非是一切的终结。

    损失惨重的复仇者们最终还是奋起反击，在惊奇队长卡罗尔·丹佛斯，以及蚁人斯科特·朗的协助下，先是剁掉了灭霸的脑袋，完成复仇。

    而后又打算来一场时空劫持，穿越回过去寻找无限宝石，将那些因灭霸响指而消失的人，重回人间。

    制作穿越时空的机器，当然需要专业人士，按理来说，钢铁侠托尼·史塔克会是最佳人选，可他在刚刚的视频中，却直接拒绝帮忙。

    娜塔莎和斯科特·朗都认为，这道题的答案大概率是C——班纳博士。

    史蒂夫·罗杰斯却不这么认为：“别忘了，有些时候未来的视频会故意误导我们！我对此深有感触。”

    想当初，他就被问答游戏的视频坑的不轻，被误会成了九头蛇安插在神盾局最大的一个间谍，内应，硬是在美国队长正义光明的形象上摸了黑。

    有了这个教训，史蒂夫·罗杰斯自然是格外敏感的。

    娜塔莎·罗曼诺夫想了想，说道：“好吧，或许你是对的。”

    A队这边，托尼·史塔克看到这道题后，没怎么犹豫就选择了自己，不过托尔对此却抱有异议：

    “托尼，你上一道题也是这么自信，结果答错了，所以我觉得这道题不该犯同样的错误！而且视频里的你都已经明确拒绝了！

    坦白说，视频里的你可太胆小了，灭霸都死了，还有什么值得担心的？”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“托尔，你有资格这么说我？上一段视频才结束没多久吧，别告诉我你已经忘了自己那副新模样了？”

    他好歹是为了家庭，有女儿和妻子相伴，不想再破坏温馨平和的环境，雷神托尔呢，自暴自弃，放飞自我，居然成了死肥宅！

    托尔闻言脸上一垮，哼哼了两声：“无论如何，最后我还是站出来帮忙，并且灭霸也是我杀的。”

    托尼·史塔克抬着下巴道：“知道为什么这道题的答案是我？原因很简单，如果没有我，他们别想完成时空劫持！”

    在洛基与TVA的未来视频中，就透露出复仇者联盟的‘时空劫持’行动，顺利成功了，钢铁侠托尼·史塔克也加入其中。

    再以此倒推，自然就能得出结论——这次复联的穿越时空计划，必然是在钢铁侠的帮助或者说主导下进行的！

    因而这道题对托尼·史塔克来说非常的简单，就是送分题。

    在他三言两语简单解释了一番后，托尔终于被他所说服，而这时正巧答题倒计时开始。

    代表A队答题的托尼·史塔克以及代表B队答题的娜塔莎·罗曼诺夫，都是不约而同的拍下了身前的抢答按钮。

    “玩家托尼·史塔克抢答成功，请答题！”

    这次受幸运女神眷顾的事钢铁侠，他面带自信的说道：“好吧，班纳博士的科研能力值得称赞，但很可惜，他对量子物理并不擅长，这道题我选A！”

    B队的娜塔莎·罗曼诺夫同样选择了A。

    很快，正确答案公布，他们全都答对了，A队抢答得分，直接加4分，终于是消除了负分，变成了零蛋。

    “哈，看吧，相信我没错的！”托尼·史塔克笑道：“我们已经板正了积分，很快就能开始反超了。”

    托尔也松了口气，如果他们再答错，就要直接面临惩罚了。

    “答题结束，视频继续，请玩家们仔细观看视频，待视频结束后，会给出相应的问题。”

    先看后答的模式并未结束，在公布正确答案后，光幕上又跳出了原先的视频，小餐馆里，斯科特·朗，史蒂夫·罗杰斯，以及娜塔莎·罗曼诺夫正在和绿巨人班纳博士一起吃饭。

    在闲谈中，斯科特·朗对班纳博士如今的造型感到好奇与困惑，毕竟在人们以往的印象中，绿巨人不应该是光着膀子，像是野蛮的大猩猩一样拍打着胸口，跳来跳去，宣泄暴力和愤怒的吗？

    而他们面前的班纳博士却穿着衣服，戴着眼镜，文质彬彬的！

    班纳博士向他们解释，灭霸之战中，他们输得很惨，尤其是他，先是浩克被灭霸吊锤，然后是自己，相当于输了两次，所以更加刻骨铭心。

    这场惨烈的失败，也让他开始反思，以前总是将绿巨人当做是疾病，现在试着将其看做是解药。

    他在伽马实验室里待了十八个月后，就将自己变成了这幅模样，绿巨人浩克的力量，以及班纳博士的智慧，完美的融为一体了！

    唯一的缺陷可能是颜值降低了……

    不过这也并不重要，标志性的绿色皮肤吸引了三个小朋友粉丝前来，要与班纳博士合影留念。

    斯科特·朗见状有些眼热，主动表明自己的身份，也想享受下超级英雄偶像的待遇。

    遗憾的是，这几个小朋友并不领情，蚁人是哪位啊？

    没怎么听说过嘛！

    即便班纳博士善意的打圆场，斯科特·朗依旧感到有些尴尬。

    光幕外，娜塔莎打趣道：“以前或许没人知道你，但现在，我敢说你已经成为大明星了。”

    斯科特·朗闻言有些高兴，想笑却又强行憋着：“咳咳……真的么？可我还只是个普通人，额，我是说，我不像你们那样，做了很多好事！”

    娜塔莎耸耸肩膀：“你可是未来拯救全宇宙的关键先生，对自己有点信息，好吗？”

    史蒂夫·罗杰斯也笑道：“斯科特，你以后会知道其实受万人瞩目也不一点是好事。”

    娜塔莎瞥了他一眼，“嗯哼，说的也没错，找队长合影的人，未必是冲着他的盾牌，而是屁股去的，这让你感到苦恼了，史蒂夫？

    哈哈，说真的，即便是女性也会羡慕你的……嗯哼。”

    史蒂夫·罗杰斯无奈的说道：“我们还是看视频，别错过细节。”

