    第459章小九很骚包

    楚安宁看向来人，小九今年长高许多，眉眼也开阔起来，瞧着越发俊秀了，就是有些骚包，这么冷的天不穿带毛衣服也就罢了，连个披风都不系。安澜哥哥虽然也没穿披风,可人家穿狐狸毛大氅了呀。

    “不去，后日我要去参加朱统领的婚宴。”说着将自己的手炉塞给九皇子：“抱着。你又不多穿衣服，冻出鼻涕我才看你笑话呢。”

    九皇子：“男子汉大丈夫，怎能被一点寒冷打倒，太蠢了。”

    说着还瞥一眼陆安澜身上的大氅，你长的比我高，年纪比我大,我都不穿大氅,你居然还穿大氅,鄙视！

    然，他接过手炉却是这样说的：“八姐，你手炉里是不是没炭了？摸着不够热，让人给我加点。”

    陆安澜微微一笑，九皇子的自打脸来的实在快。

    楚安宁：……

    无奈的看向素秋：“给他加点炭，再把孤的披风拿一件给他。”

    “我不要你的衣服，女孩子的衣服怎么穿嘛。”九皇子十分抗拒多加衣服，尤其还是穿女孩子的衣服。

    “我的男装。”

    九皇子这才没说什么，不是他不想说，主要是八姐会训人，跟小老太太似的。

    素秋应声上前接过九皇子手中的手炉。

    “安澜哥哥，你怎么与小九一道来了？”

    “昨日出去打猎，巧了，遇上一头野牛,那野牛挺大,昨晚命人宰杀好，给你送一些牛肉来。”

    说起牛肉，在大燕，牛肉是个稀罕物，当然了，身为皇帝与太女想吃还是能吃到的。说它稀罕，主要还是针对民间而言，因为在大燕牛是重要耕作工具，不得随意宰杀，除非那头牛无法再下地，才允许被宰杀。但野牛就不在禁杀范围内，只要你运气好，能遇上，有本事又能猎下来就行。

    “咦？安澜哥哥你们去打猎了呀？早知叫上我。”

    “下次叫上你。”

    “那你可别忘了。说起来，我还没吃过野牛肉，素秋，中午就让人给孤做野牛肉吃。”

    素秋刚给手炉添了炭回来，素心手上还拿着一件披风。

    “是，不知殿下想怎么吃？红烧，还是炖汤？”

    楚安宁：“孤不做选择,各种烧法都给孤来一些。”

    “是。”

    素秋将手炉递给九皇子，就下去吩咐厨子了。

    九皇子这时又白陆安澜一眼：“老陆,你这人就没意思，我问你你为何进宫，你怎么不告诉我，你是来送牛肉的？还有，你太不够意思了，我们好歹也算是朋友，你竟然只给八姐送牛肉，不给我送。”

    陆安澜还真就没想过九皇子，他如今的身份，实在不适合与宫里皇子来往过密。

    楚安宁也深知这点，便替他解围：“小九，安澜哥哥不给你送，是因为知道我会请你来我这吃。你上次不还说辣子鸡好吃吗？咱们中午吃就吃辣子鸡。”

    九皇子冲陆安澜哼哼：“光辣子鸡还不行，再来一只烤肥鸭，鲜兔锅。”

    “可以。”

    九皇子这才高兴起来。

    (本章完)

