    况云先道：“进来坐会吧？”

    姜筱回头看了一眼，罗永生和丁海景还没有来，便做了个手势让关铁柱先回去，自己进了况家。

    这里因为一直没有人打理，多少有几分萧条的感觉。

    可是院子是好的，只要以后有人住进来好好地打理打理，也会很漂亮。

    他们就是在院子里的木椅上坐下，这么望向隔壁，姜筱才发现竟然能够看到从自家围墙里攀伸上墙的两枝蔷薇。

    这个时候她才惊觉，原来自己刚搬进去时种的蔷薇竟然已经疯长到这个程度了。

    姜筱不由想着，她是不是应该控制控制，浇普通的水就好了，不要再往里滴灵泉水。

    免得到时候整个院子全部开满了蔷薇。

    嗯，不是不好，而是太漂亮了，到时候太过显眼，成了景点怎么办？

    她不要太高调，住的地方还是低调一点为好。

    “小姜觉得我和锦若，还合适吗？”

    听到了况云先的话，姜筱回过神来，才发现自己思维有些扩散了。

    不过，听明白他问的是什么之后，她不由一笑。

    这个怎么说呢？

    “况大哥，感情的事，别人说不清楚的吧，自己觉得合适就好，什么都比不过自己觉得合适。”

    “是啊。合适。”

    合适比喜欢更重要吧，喜欢未必能够让两个人在一起，也未必能够让两个人过一辈子，但是如果合适，却是可以。

    当然，那些碰到又喜欢又合适的人，便是修来的绝佳姻缘了。

    况云先轻声笑了笑，望着这个院子，也看到了姜筱那边墙头的两枝蔷薇，“我想回到京城来，搬进这宅子。”

    “那也挺好的啊，况大哥刚刚说跟我们校长有交情，该不会以后真的要到我们学校当老师吧？”

    “怎么样，你觉得可以吗”

    “以况大哥的才华，当然可以。”

    “我再好好地考虑一下，到时候如果这里要装修，吵到你的话记得跟我说。”

    “没事，我应该白天也不怎么在家里的。”

    “到时到你那边剪两枝蔷薇可行？”

    “可以啊，我那蔷薇正疯长呢，你等会过去剪也可以，保管长得很快。”

    说了这些之后，他们似乎也就没有什么话说了。

    正好姜筱看到了罗永生带着一个年青人从门外经过，知道那就是丁海景，于是就站了起来，跟况云先道了别。

    “况大哥，那我先回去了。”

    她走了两步，又听到况云先叫，“小姜。”

    姜筱转过身去，况云先温和地笑了笑，然后说道：“到时候如果我真的结婚了，你和昔年都会来喝喜酒吧？”

    “当然，如果你邀请的话我们当然会到啊。”

    姜筱微一笑，挥了挥手转身出了门。

    等她走了之后，况云先站在原地一会才转身进了客厅，杜锦若一看到他进来了，顿时就要来扶他。

    她的手刚伸过来，况云先就握住了她的手。

    “锦若，刚才我和小姜的话你听到了吧？”

    “我可没有偷听你们说话啊！”杜锦若立即说道。

    “我希望你听到，不怪你偷听。我今年三十好几了，对你来说，算是半个老头了吧？”

    