    “把我们全都干掉？”

    “说这话，你自己相信吗？”

    陆天龙歪着脑袋看着魔族大魔王，眼中是毫不掩饰眼中的鄙夷。

    当初古族会议之后，他激发体内的两道邪灵之力，都能让魔族大魔王毫无还手之力狼狈逃窜。

    现在陆天龙体内已经拥有了五道邪灵之力，收拾他简直不要太轻松。

    偏偏还敢在这里大放厥词，真是不知天高地厚。

    “……”

    “我知道你实力比我强，但是那又怎么样？”

    “蛮夷邪帝会拖住你和安晴儿，难不成我们三个人，还对付不了你身边的这群女孩儿？”

    魔族大魔王有些恼羞成怒，狠狠开口道。

    似乎觉得还不够解气，接着冷笑，“而且你也别指望你的那些手下能赶过来帮你。”

    “我们三大古族的高手已经在外面布下了天罗地网，就算不能将他们干掉，拖住他们一些时间肯定没问题的。”

    旁边巫族巫王和精灵族精灵王点点头，显然都同意魔族大魔王的话。

    “奥，让你们三大古族的那些废物拖住我的兄弟们？”

    “难道你们就不怕你们的那些废物手下全都被干掉？

    陆天龙眯着眼睛冷声道。

    ”哈哈，那又怎么样，只要能够抓住这些女孩儿，逼迫你就范，我们付出一些牺牲也无所谓！”

    魔族大魔王张狂道。

    旁边的巫族巫王和精灵族精灵王同样一脸坚决。

    这三个人竟然完全没有把外面那些手下的生死放在心上，哪怕明知道对上温天豪等人是死，同样不管不顾。

    陆天龙的脸色稍稍有些凝重。

    这一点倒是之前没有预料到的情况，稍微有些脱出了掌控。

    不过没关系，魔族大魔王等人的阴谋想要得逞，可也没那么容易！

    “蛮夷邪帝，你好歹也是超级古族的首领，也同意这种卑鄙无耻的手段吗？他们不要脸，你呢？”

    陆天龙目光转向蛮夷邪帝，之前和魔族大魔王对话的时候，他始终在旁边没有开口。

    “呵呵，我今天就是想要跟你和这位安晴儿小姐切磋一下，至于其他的，是你们之间的事，我不参与。”

    蛮夷邪帝眼中闪过一丝狡诈，淡淡道。

    “狡猾的狐狸。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，随后目光朝着身后的众人看了一眼。

    晴儿马上向前一步，跟他站到了并列的位置，目光凛然盯着面前的蛮夷邪帝。

    蛮夷邪帝实力超强，是能够跟隐龙西龙王相媲美的超级高手，甚至可能比西龙王更强一些。

    那天西龙王激发了碧血丹心，实力提升之后，都拿这个家伙没办法。

    所以单凭陆天龙或者晴儿其中的一人，真无法跟他抗衡，两人联手或许还有一些希望。

    紧接着，劳伦斯和肖瑶两人向前一步，站到了李玲珑等人的前面。

    在其他的那些人之中，这两个人的实力无疑是最强的，要负责保护身后的李玲珑，秦小洛，劳拉和克伦威尔等人。

    陆天龙回头看了肖瑶一眼，觉得有些意外。

    自从前阵子把这妞儿俘虏之后，陆天龙不管干什么都带着她。

    她拥有超强的学习能力，陆天龙起了爱才之心，想要让她快速的成长发展起来。

    可这妞不管怎么说，都是对手幽灵一脉的人，没想到她现在竟然也站了出来，要保护身后的李玲珑和秦小洛等人。

    “她们都对我不错，我不能袖手旁观。”肖瑶看向陆天龙的目光。

    眼神之中最开始还有些纠结，可到后面就变得坚决起来。

    她是个善良的女孩儿，这些天过来，不管是李玲珑还是秦小洛等人，对她都很不错，所以此时她觉得自己必须站出来。

    “好，那等这事完了之后，我得好好感谢你。”

    “不过就凭你和劳伦斯的话，压力可能有些大，影，你跟她们一起。”

    陆天龙看了一眼肖瑶和劳伦斯之后，开口道。

    “是！”

    影的声音缥缈传来，并没有现身，仍然是隐匿在暗处，这样待会儿会给魔族大魔王三人更大的压力。

    “恩，怪不得你没什么担心，原来早有准备。”对面蛮夷邪帝嘴角勾起一抹狞笑。

    “呵呵，还好吧，只是对付你们这种人，有时候必须的多做些准备才好。”陆天龙耸耸肩。

    不过虽然蛮夷邪帝这么说，他自己心里还是有些略微的担心。

    魔族大魔王，巫族巫王，精灵族精灵王，三大古族族长，实力不容小觑。

    劳伦斯是曾经魅族的族长，拥有跟他们其中一人抗衡的实力。

    影在战龙之中实力也不错，配合特殊的隐匿能力，就算没有跟他们其中一人对抗的实力，但是拖住一人一段时间应该没什么问题。

    最担心的就是肖瑶，跟她们两人相比的话，肖瑶要弱一些，她毕竟还年轻，实力也还没有全部开发出来，独自对抗一个古族族长，应该有些问题。

    不过现在情况也只能如此，没有其他办法。

    只能待会儿和晴儿一起加把劲，争取快速将蛮夷邪帝击败。

    或者外面的温天豪等人给力一些，早点杀进来。

    “废话少说，来吧。”

    “一个是隐龙小龙王，另一个据说是凤凰谷最具天赋的七彩神凰卫之一，未来还有可能继承凤凰之主之位？”

    “今日我便跟你们两人切磋一下，看看你们隐龙和凤凰谷这两大超级古族，究竟有什么本事！”

    “轰！”

    蛮夷邪帝脸上突然变得无比狰狞起来。

    刚才身体周围环绕着的诡异气息，在瞬间迸发出来，朝着整个包厢四周席卷而去。

    “哗啦啦。”

    旁边的餐桌直接被掀翻，顺着这气息朝着周围飞出去。

    其他那些装饰以及餐具之类的东西同样朝着四周飞出，砸在四周墙壁上发出一阵哗啦啦的声音。

    偌大的包厢一下就被清理了个干净，形成一大片空地。

    如此强大的能量，其他人自然也抵御不住。

    站在后面的魔族大魔王三人倒是没什么事儿，但穆勒却一下控制不住直接后退好几步摔了出去。

    啪嗒一下坐在地上，疼的呲牙咧嘴。

    这边陆天龙早有准备，在蛮夷邪帝能量爆发的时候，便已经和晴儿一起催动了体内能量，将他的气息尽数抵挡下来。

    所以身后的劳拉等人并没有受到什么伤害。

    “来吧，我看看超级古族蛮夷部落首领，究竟多强！”

    陆天龙不甘示弱，和晴儿几乎同时向前一步走。

    “轰！”

    体内恐怖的隐龙传承之力爆发出来，幻化成不败神龙虚影出现在头顶。

    旁边的晴儿同时出手，七彩神凰虚影出现！

    “咔嚓，咔嚓！”

    不败神龙和七彩神凰实力恐怖，散发出来的能量，在这偌大的包厢之中产生强大的破坏力。

    墙壁以及地面上发出一阵咔嚓咔嚓的轻微细响，随后一道道肉眼几乎看不到的细微裂纹朝着四周扩散出去。

    “奥，上帝，这是什么东西？”

    李玲珑和秦小洛等人见惯了这样的场面，没有什么反应。

    但是劳拉和吉洛两个家伙直接吓傻了，什么时候见过这样的东西。

    一龙一凤环绕在半空之中，散发着点点光芒，仿佛真实的一般，太特么的震撼。

    甚至就连后面的克伦威尔，也是忍不住瞪大眼睛，看着那不败神龙和七彩神凰露出惊讶的表情。

    对面的穆勒同样如此。

    这家伙刚从地上爬起来，然后吓得身子一软，又差点摔在地上。

    场面太震撼，哪怕他是柴尔罗斯家族的大公子，以前也根本没见过这样的场面。

    “来！”

    陆天龙一声怒喝，和晴儿同时前冲，主动杀向了对面的蛮夷邪帝。

    “来得好！”

    对面蛮夷邪帝嘴角闪过一丝狞笑。

    身体周围凝聚着恐怖的能量，猛然就和对面冲过来的陆天龙以及安晴儿撞击在了一起。

    “轰！”

    一声爆响，狂暴气息乱舞。

    蛮夷邪帝站在原地没动，对面的陆天龙和晴儿两人则是蹬蹬蹬同时退后了几步，脸色略微有些苍白。

    “蛮夷邪帝果然名不虚传。”

    陆天龙和晴儿对视一眼，眼中闪过一丝震惊。

    之前没有跟这家伙交过手，也没有跟这个层次的高手交过手，现在这真的一试，才知道实力的可怕。

    “哈哈，你们两人联手，竟然连蛮夷邪帝的一招都接不下，刚才还敢嚣张？”

    对面的穆勒又兴奋了。

    虽然陆天龙和晴儿幻化出来的一龙一凤很让人震惊，也让他感到心颤。

    但是现在看蛮夷邪帝竟然轻而易举就将两人震退，实力明显占据优势，这家伙马上喜笑颜开。

    觉得蛮夷邪帝想要干掉陆天龙绝对没问题。

    “蛮夷邪帝，男的干掉，女的留下，你只把陆天龙杀掉就可以，其他的交给我！”

    穆勒有些兴奋过头，又一脸坏笑朝着蛮夷邪帝喊了一嗓子。

    “不做死就不会死。”

    “穆勒，你最好现在就马上给我滚，否则待会儿我会真的废掉你。”

    陆天龙扭头朝着他的方向看一眼，淡淡道。

    “你还在这里逞能，我才不……”穆勒冷笑着回击道。

    “好，那待会儿我会如你所愿。”

    陆天龙微微一笑，不再看他，双臂一阵，体内五道邪灵之力猛然爆发！

