    “不要，不要啊！”

    “你不要过来了啊！”

    虚空之中，一个尖锐之中，带着几分恐惧，带着几分欲语还休的情感，不断的响起。

    算上本体，总共四个男人，此时正围绕着痛苦主宰做一些不可描述的事情。

    只见那四个男人，把痛苦主宰围在中间，手上拿着各种各样的道侣。

    男人的脸上露出了一抹笑容，那种笑容很古怪，有些期待，有些残忍，还夹杂着一点点小害羞。

    “不要啊……”

    痛苦主宰想要挣扎，可是他做不到！

    甚至他想要自爆，同样做不到，他宁愿死，也不愿意遭受这般的侮辱。

    “嘿嘿嘿，别喊了，今天就是你喊破了喉咙，也不会有人救你，乖乖的享受吧！”

    姜独狞笑一声，抓紧手中的道具。

    随后他和他的三个分身，一拥而上，直接扑向了痛苦主宰。

    不多时，随着痛苦主宰一声极其难受的惨叫，而后痛苦主宰便开始浑身颤抖，甚至抽搐了起来。

    四个姜独，极为残忍的给痛苦主宰搓起了澡。

    痛苦主宰惨叫之余，心中忍不住松了一口气。

    还好，还好，没有多舒服。

    可是他不知道，第一次经历搓澡的人，刚开始都不会太舒服，因为他感觉自己变成了一头野猪，身上披着野猪皮在任人折腾。

    但是只要坚持过前边的一分钟，便会感觉到，自己的皮肤开始变得松弛，那种猛烈摩·擦之后，紧·致的皮肤开始松懈，上边沾染着黑色的泥灰，每一个毛孔都开始张开。

    那种舒爽的感觉……

    果不其然，痛苦主宰渐渐地感觉到了不对劲，他的身体那一张几万年没有换的老皮，此时开始缓缓的炸裂。

    那种紧紧的搓过，皮肤一点点松开的感觉，邪魔之母妈妈呀……太奇妙了。

    这就是舒服吗？

    这种奇妙的感觉……

    “你不要过来啊！”痛苦主宰发出了更加恐惧的大叫声。

    不，痛苦才是这个世界上最为美妙的东西。

    求求你了，不要再过来了！

    随着四个姜独，分工有序地把痛苦主宰从原本丑陋的模样，一点点擦的白净，甚至痛苦主宰圆滚滚的身上，散发出一抹白色仿佛瓷器一般的光芒。

    清爽，干净，圆滚滚！

    “你不要继续了，你要做什么，做什么我都答应你！”痛苦主宰疯狂的大吼说道。

    这家伙，这家伙不是人，呜呜呜……

    姜独手中地动作停下，看着搓澡搓掉一半的痛苦主宰。

    强迫症患者的福音。

    搓澡搓一半，爹妈不疼爱。

    “喵……”

    一声尖利的猫叫声响起，姜独一把抓着命运猫的脖子，直接推到了痛苦主宰的面前。

    “很简单，把你的痛苦，一点点的增强，全部作用于这只猫的身上！”姜独恶狠狠的说道。

    “就……就这？”痛苦主宰眨了眨眼睛，有些不敢置信地问道。

    嗯，这句话，真的是指不敢置信。

    “就这！”姜独肯定了点了点头。

    要不然还能是什么，刚开始他见到痛苦主宰不就已经说清楚了吗？

    “姜独，你以为这样我就会害怕吗？区区痛苦，我们纪元之子，怎么可能会害怕痛苦！”

    命运猫尖叫着说道。

    “不是吧，你费尽这么大的功夫，把我折磨成这样，仅仅就是因为这点小事？”痛苦主宰极其不能接受。

    他甚至以为这是对他的一种侮辱。

    把他抓过来就让他做这种随手便可以为之的小事，这是对他一种深深地侮辱！

    可耻！

    姜独有些迷……

    啥意思？

    痛苦主宰咋还就生气了呢？

    “我不做，这是一种对我的侮辱！”痛苦主宰怒吼一声说道。

    “呦呵，小样，你还来劲了，你做不做？”

    刷刷刷刷！

    四个道具同时出现在四个姜独的手中。

    有按压的，有震动的，有摩·擦的，有抹油的。

    痛苦主宰身体一震，目光极为忌惮的看着这四个道具，这道具的威力，他刚才已经完全见识了。

    很强！

    很可怕！

    可是，痛苦主宰相比较于这种，他更讨厌的是侮辱。

    “我，不，做！”

    痛苦主宰倔强的眼神死死的盯着姜独，一个字一个字蹦出来说道。

    姜独看到痛苦主宰眼中的坚定，也是愣了一下。

    随后，他狞笑了起来。

    “好，很好，不做是吧？”

    “姜独，你这是……有句话怎么说来着，你这是失道者寡助！”命运猫兴奋的说道。

    姜独压根就不搭理这个命运猫，再次向着痛苦主宰扑了过去。

    “啊……哦哦哦……”

    痛苦主宰咬牙切齿的声音再次在这虚空之中响了起来。

    “我让你不做，我让你不做，老子玩死你！”姜独恶狠狠地说道。

    强迫症看到痛苦主宰的身体一点点变成瓷白色，表示很舒服。

    痛苦主宰怪叫连连，眼睛之中赫然已经出现了泪水。

    为什么？

    为什么有这么舒服的事情？

    啊啊啊，不要啊！

    “老姜，老姜，俺咋感觉你弄错了哎？”

    这时候镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独微微一愣，弄错了？

    “啥意思？”

    “俺咋感觉这个龟孙痛苦主宰，其实是一个受虐狂，你给他弄类目标太容易完成了，这样这个龟孙才不接受类。”镇渊剑冷静的分析说道。

    姜独？？？

    “啊啊啊，我死也不会做的，我宁愿承受这样的舒服！”痛苦主宰怒吼连连的说道。

    姜独眉头微微皱一下。

    他停下了手上的动作，抱着试试看的心态，对着痛苦主宰说了一句。

    “痛苦，我现在让你对这只猫，一方面施加在它身上痛苦，另一方面还要让你让它感觉爽，痛苦和舒服来回交替，这样便会更加的痛苦，行不行？”姜独说道。

    痛苦主宰颤抖的身体，这一刻猛然僵硬。

    他的眼睛之中，似乎散发出了一抹微光。

    痛苦和舒爽交织？

    让他一个痛苦主宰，给别人带来舒爽？

    好难啊，他好喜欢！

    “可以，交给我！”痛苦主宰怒吼说道。

    姜独……

    镇渊剑……

    这厮，还真的是这狗脾气。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

