    就在骂声四起的微博里，沈大师的账号突然了一段小视频，没有任何描述，没有解释，孤零零的一段视频。

    顿时无数人点开，想看看沈穹到底了些什么。

    “大家好，我是袁坚成，也就是你们口中所说的袁老师。”

    一石激起千层浪，所以关注沈穹微博的人都沸腾了。

    这个视频很短，并不怎么费流量，播放次数瞬间上涨，突破一百，两百，三百。

    仅仅五分钟，播放就破两千，最让人震撼的是视频里面的内容。

    “天啊！这个人真的是袁老师吗？所以他的意思是我们都搞错了？”

    而此时最兴奋地莫过于沈穹的死忠粉，他们一直苦苦地维护着沈穹的形象，坚信沈大师，终于得到回报了。

    “卧槽！妈蛋，我本来还在上课的，现在课也不上了，一听说是视频里面是袁老师，翘课出来刷微博。”

    “楼上的还是高中生吧！我们上课日常就是刷微博。”

    “疯了！谁能告诉我这个人是不是袁老师，我他妈被耍了？跟着水军骂了这么久，结果弄错了？”

    许多人非常愤怒，特别是那些原来支持沈穹的人，后来被怂恿，开始怀疑沈大师，并且加入讨伐大军。

    “日了狗，我早就说让你们悠着点，理智点，别动不动就瞎几把分析，现在搞笑了吧？”中立派现在是喜乐见闻了。

    “原来那段录音是这么回事，那我想问问那篇文章到底是谁写的，到底是不是袁老师的老婆写的？”

    “我早说了录音里面沈大师的口气有种恨铁不成钢的感觉，你们非不信，一群垃圾。”

    一时间跳出无数马后炮，无数真相帝……

    “屁套路，我早说过行不通，沈大师是实力算卦，你们这群脑子进水的家伙。”

    “我一直支持沈大师，果然没错，真相掌握在少数人手里。”

    西红柿炒鸡蛋：“我有罪，我原本力挺沈大师的，最后竟然被怂恿脱队了，我现在真想一头撞豆腐上，撞死算了。”

    “我隐约记得有位粉丝说过，沈大师很厉害，说你踩狗·屎，你出门就得踩狗·屎，以前我嗤之以鼻，现在我信了，沈大师受徒儿一拜。”

    “滚吧你们，当初一个个跑哪去了，现在出来装？骂人时候一个个把自己当老子，现在想当孙子了？”

    “支持楼上，喊我一声爷爷我就原谅你们，至于沈大师，你们得喊太爷爷，说不定会原谅你们。”

    “废了废了，我原本预约了沈大师的，结果取消了，这次废了！”微博昵称李小二留言。

    顿时无数人回复李小二。

    “你废了，那么艰难才预约到，居然取消了，估计以后再也没机会见到沈大师了。”

    “卧槽，傻了吧！你会后悔终生的。”

    “你已经是个废人了。”

    “不说了，我得赶紧去预约，趁着现在少人。”

    “卧槽，楼上的等我，我琢磨着这次过后，要想预约沈大师估计更难了。”

    “跪求沈大师店铺地址，我现在就打车过去。”

    “同求沈大师店铺地址，顺便问一下能不能网上预约，或者电话预约。”

    “我弱弱问一下，骂过沈大师是不是已经被列入黑名单了。”微博昵称红白T恤留言。

    回复红白T恤：“你也废了，用脚趾头想都知道没戏了。”

    回复红白T恤：“骂过沈大师你还有脸去预约？是不是犯贱？”

    回复红白T恤：“试试吧！但估计没戏了，沈大师很任性的。”

    至于留言最多的格式莫过于：“从此黑转粉！”

    “黑转粉！”

    “黑转粉！”

    “黑转粉！”

    而沈穹现自己微博关注人数也在直线上升，两个小时竟然突破一万，而且还有上涨的势头。

    沈穹在键盘里轻轻敲打出几个字，然后了出去：“我很记仇的。”

    顿时下面一片喧哗。

    “完了，沈大师说很记仇，看来我没戏了，瞬间对人生都失去希望了。”

    “对啊！我也是，感觉人生一片黑白。”

    “听说得罪了沈大师的人都没好日子过，你们等着吧！”有人开玩笑道。

    “唉，我头有点晕，是不是报应来了。”

    “我脚软了，站不起来了，沈大师求放过。”

    沈穹苦笑地看着这群网友，你得势的时候，他们能把你捧上天，但一旦你出事了，他们能把你踩到无地自容。

    这时得到消息的西街老街坊纷纷上门祝贺。

    最得到沈穹关照的自然是旁边的杂货店老板，一旦沈穹改变预约规则，不用相片，恐怕他要少三分之二的收入。

    杂货店老板提着一大盒茶叶上门笑道：“沈大师，这是我舅老爷从云南特意带过来的上等普洱茶。”

    街坊都知道沈穹好喝茶，送礼肯定要投其所好，所以都纷纷来送茶。

    不止杂货店老板，网吧老板，连快餐店老板也来了……

    一时间八仙过海各显神通，他们都知道经过这次后，沈穹的名气必然要比以前更旺，当然要来讨好他。

    “沈大师，我这也是从云南带回来的好茶，你必须试试啊！”

    “沈大师，普洱茶喝多了也不好，可以换换口味，我这是福建的铁观音，试试我这个。”

    沈穹自然全部笑纳，那么多茶叶，就是每一个小时冲一壶，恐怕都得喝上很长时间。

    “以后还请沈大师多多关照啊！”

    沈穹笑道：“没事，都是街坊，放心吧！我的规矩不会有太大变化，想要增加预约成功率，必然要在附近多逗留。”

    一听沈穹的承诺，几个老板顿时眉开眼笑，要知道以前就有许多客人都是冲着沈穹过来的，而这次过后肯定会有更多人。

    送走几个街坊老板后，沈穹这才有空拿出手机，果不其然，微信弹出一个消息。

    恭喜你升级！！！

    使用者：沈穹

    等级：3（初窥门径）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：121o7（远近闻名）

    提示：你可以解锁以下其中一项信息

    1.运动技能

    2.才艺技能

    3.生活技能潜力值

    沈穹眼睛一亮，仿佛现了新大6，这个生活技能自己已经解锁了，但眼前这个潜力值更具有吸引力，因为目前他能查看到的都是当前状态，而潜力值能够查看到的是通过加强学习后的状态。

    一个厨艺技能值只有3o的家伙，如果厨艺潜力值能达到8o，那只要用心培养，他肯定就能成为一代厨王。

    沈穹很是犹豫，他目前有两个选择的意向，第二项才艺技能也非常具有吸引力。