    　　“媛媛，咱们俩，分手吧，你我并不合适”

    　　女孩等了半天，却等来了一句让她绝望的话，她怎么也想不到，自己满怀热情的爱着对方，对方却要放弃她。

    　　“不，平哥，你忘了你跟我许下的诺言么，那些你说过的山盟海誓你还记得么我怀孕了啊，我已经有了你的孩子，你却要离开我”女孩的泪水止不住的往下流。

    　　“媛媛，你听我说，孩子咱们可以先打掉，我家那个母老虎已经察觉到了不对，你以为我是为了我自己么我也是为了咱们孩子啊，万一她恼羞成怒，直接伤害你怎么办，你听我的，把孩子打掉”徐平抓着于媛媛的肩膀，深情的看着于媛媛，一副为了于媛媛着想的表情。

    　　于媛媛深吸一口气，平缓了一下情绪“平哥，我不会再出现在你面前，我会自己把孩子生下来，你保重”

    　　说完这句话的于媛媛，转身离开，她没有看到的是，身后的徐平，眼中闪过一丝杀机，不知道从哪里摸出来一把斧子，跟上了她。

    　　只听“噗嗤”一声，根本来不及一声惨叫的于媛媛就被削掉了半个脑袋，鲜血喷涌而出，然后“扑通”一下，于媛媛就这样倒在了地上，鲜血流了满地。

    　　杀了于媛媛的徐平，有些惊慌失措的蹲在地上，过了好一会，才回过神，把于媛媛的尸体，拖到一个大坑位置，直接埋了。

    　　几天后，徐平独自一人在宿舍的时候，傍晚去卫生间洗刷，忽然看到镜子中出现了于媛媛的样子。

    　　仔细揉了揉眼，就什么都没有，再一抬头，于媛媛的样子又出现在镜子里。

    　　于是徐平猛的转头，看到脑袋只有一半，还在流血的于媛媛站在他的身后，面无表情的说“徐平，你好狠的心”

    　　“啊”徐平惨叫一声，直接昏了过去，已经变成鬼的于媛媛，并没有直接杀了他，而是在静静的呆了一会，转身离开。

    　　“所以说，你没杀他，他只是昏了过去”柳俊叹了口气，面前这个女鬼，也就是于媛媛，也挺可怜的。

    　　女鬼摇了摇头，表示自己并没有杀徐平。

    　　“你被埋的位置在哪”柳俊问。

    　　女鬼指了指前面，缓缓往前飘去，到了一块平地那，静静的飘着，一动不动。

    　　此时的中山装老人他们也壮着胆子跟了上来。

    　　“这个女鬼，原本是你们这的，只是被一个叫徐平的杀了，尸体埋在这里”柳俊看到中山装老人他们过来，解释道。“这个事情，我们解决，您拿钱，把鬼收了”中山装老人皱眉说。

    　　“不不，你们解决不了，这事得我参与，首先，这个叫阿平的是谁现在在哪”柳俊伸出食指，晃了晃。

    　　“他是我们这的级部主任，现在在医院”中山装老人说道。

    　　“不，不对，他应该还有一种身份吧”柳俊似笑非笑的看着老人。

    　　“没有了，仅仅如此，你只是拿钱办事，不要操心太多”老人眉头紧皱。

    　　黄主任在旁边有些焦急，却插不上一句话，他是知道柳俊真实身份的，校长这是要出事啊。

    　　“操心不操心的那是我的事，老人家，小心晚节不保。”柳俊悠悠道。

    　　“我不懂你再说什么，你除了女鬼，我们给钱，如果你想加钱，可以，只要你能除了这个女鬼”中山装老人表情严肃的说。

    　　女鬼于媛媛因为老人的话，戾气越发浓郁，眼看就要失控，柳俊却丝毫不为所动，不但不加以控制，反而有些放任的意思。

    　　就在这女鬼戾气达到顶端，眼看就要失控的时候，柳俊在女鬼身上轻轻一拍，让她卡在失控的边缘，却没有失控，仍然清醒。

    　　“知道这种恨意了你不应该放过他，杀的不光是你，还有你肚子的孩子。不过也好，这种人法律会制裁，你要是杀了，地府会给你一定的处罚，记着这种恨意，下辈子不要找这样的，去地府报道吧，我会给你个交代。”

    　　听到柳俊的话，于媛媛沉默不语，片刻后，缓缓走进柳俊用善恶令打开的大门。

    　　看到女鬼消失，中山装老人上前一步，看着柳俊“黄主任答应你的是三十万吧，我给你五十万，徐平跟于媛媛这件事，你不要报j，我们自己处理”

    　　柳俊冷笑出声“老人家。我说你容易晚节不保，你还不信”

    　　刚刚柳俊说徐平这个名字的时候，这老人脸色大变，眼神中带着一丝惊慌，柳俊就知道不对劲，再加上之前黄主任他们在鬼群变异暴动时，喊这老头徐校长，这老头要是跟徐平没关系，他是绝对不信的。

    　　刚刚他给了琉璃一个眼神，琉璃立马打开手机的录音，因为琉璃经常戴着耳机听歌，柳俊或者墨漓拿出手机录音的话会显得比较突然。

    　　半个小时左右，这所x校附近的九处人员赶到，挖出了于媛媛的尸体，顺便将中山装老人还有黄主任等人带走调查。

    　　柳俊则美滋滋的蹲在一边看着手机，上面显示a级任务完成，悬赏金四百万已经发放。

    　　正高兴着呢，手机响了，吴一成打过来的。

    　　柳俊跟吴一成基本不闲聊，俩人是一有事就相到对方，坑起来没商量那种。

    　　所以柳俊都不想接，然而手机铃声锲而不舍的响着，好不容易安静下来，旁边一个九处的工作人员拿着手机，开着免提走了过来。

    　　“柳俊，抬头看看头顶”电话里传来吴一成的声音。

    　　柳俊墨漓他们一抬头，愕然的发现，天哭星有些发亮了。

    　　“我估计，下一步该天哭星星辰之力异动，我已经派人去调查了。你们要注意一点，这些星辰的阵眼，不一定就是神像，它也可能显现在动物身上或者人身上”吴一成在电话那头提醒道。

    　　“那怎么办如果显现出来，杀了灭了”柳俊皱眉，要是这星辰之力像鬼王面具一样认主，总不能杀了对方吧，他又不是屠夫。

    　　“带回总部，我想办法处理”

    　　“好”柳俊挂了电话，刚刚吴一成这通电话，带来的可不是什么好消息。

    　　之前郑晓他们村谷场下面，天巧星的星辰之力，阵眼是神像，直接炸了就行了，这玩意又不会长腿跑了。

    　　可别的星辰之力，阵眼是鸵鸟的话，那可就得上演大马路狂奔这一幕了，如果是耗子的话，柳俊总不能跟着人家打洞吧。

    　　这钱，果然不好挣啊，柳俊幽幽叹了口气，电话又响了起来。

    　　“吴老头，你还有啥话，不能一次说完么”柳俊连看都没看来电显示，肯定是吴一成，刚挂就打。

    　　“什么吴老头柳哥，我李白啊”电话那头的李白一头雾水，什么情况。

    　　“昂，你小子咋想起来打电话给我了”柳俊这才回过神来。

    　　“柳哥你不是去京城执行任务了么任务执行完了我想去找你”

    　　“你是想过来再学点啥吧，我这暂时没什么任务了，你过来吧”柳俊撇撇嘴，李白这小花花肠子，他还不知道

    　　“好勒，明天早上我去接你，你给我个地址”李白欣喜道，打这个电话的时候，他都做好被柳俊拒绝的准备了。

    　　毕竟师傅领进门，修行靠个人，他这老缠着柳俊，也怕柳俊烦他。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

