    第四百四十八章 冲排名？

    

    当然了，哪怕就算是心里面有什么再多的怨言也好，这个时候他也根本就并不会去多说什么。

    

    荣耀之巅可并不仅仅只是涉及王者荣耀领域而已，可以说，哪怕就算是在其他游戏的电竞领域方面，荣耀之根也绝对是国内顶尖的水平。

    

    在这样的情况之下，这么一支俱乐部可以说是成为了无数玩家心中的最为崇高的信仰所在，要求和严格高一些，其实也根本就并没有什么。

    

    只是如果仅仅只是因为杨一的缘故，就要给自己额外的增加一些考核的难度的话，这个东西还真的是有些没处去说理的。

    

    当然了，其实越是这样，也就代表了杨一越加的看重他，毕竟如果只是当做一般人来对待的话，也根本就并没有这份特殊的待遇。

    

    而在训练了两个小时之后，他们的对手也是终于有些顶不住了。

    

    队长首先第一个就对杨凡开口道：“OK了！先暂停中场休息一下吧，他喵的，你们太狠了，一点面子都不给留的，真要这样玩下去，恐怕回去之后都得怀疑人生了。”

    

    虽然说他们之前其实也根本就没少和齐山他们一起打训练也好，但是自从杨凡来了之后，他们的这一边其实也就根本没有了什么太多的胜算。

    

    可以说有的时候哪怕就算打十局能够赢上那么一个一两局就不错了。

    

    这样的转变实在是太大了，淋得他们都有些开始怀疑自己到底是不是在和排名前三的那几个队伍打的训练了。

    

    要知道两只队伍的整体实力水平本来就是差不多的那种，所以之前的那些日常训练基本上都能够保持着一个五五开的架势。

    

    可是自从杨凡到来了之后，基本上就只剩下了全面的碾压，再继续玩下去他都有些怀疑自己这边是不是应该申请要换一个队伍了。

    

    杨凡他们的实力太过于变态了。

    

    当然了，其实真正要说起来的话，主要的核心点其实就是杨凡的打野了。

    

    之前的李鑫他们一直都是以齐山的射手为核心去打的，虽然说这个思路也的确是没有错，到了比赛的后期的时候，的的确确是需要射手却承担起全队的输出责任的。

    

    但是这样一来的话，其实也就意味着成型期将会比较缓慢，真正要想发挥出战力的话一般都要到对局的中后期去了。

    

    而如果有的时候被对面给抢先在前期占据了节奏点，那么基本上以射手为核心的打法就废了。

    

    可是自从对面的打法换成了以杨凡的打野为核心的时候。

    他们的这边可以说是一点前期的节奏，根本都并没有找到。

    

    侥幸赢的那几局也都是在后期抓住了其他人的失误点，从而才去造成的翻盘而已。

    

    可以说，哪怕就算是他们真的打败了对方也好，也根本就不可能打败得了杨凡。

    

    之前或许还有不少的谣言说杨凡只不过是空有数据而已，实力或许根本就并没有真材实料，可是真正和他们交手的队伍，也都知道杨帆的实力到底是有多么的恐怖。

    

    而无论是齐山还是李鑫他们几个说实话，自从杨凡担任了队长开始全队的指挥了之后，他们发现他们之前原本受到的那些局限也是变得越来越小，意识和思维也都是渐渐的得到了不少的提升。

    

    毕竟，虽然他们的本身天赋的的确确算得上是不错的，但是真正要说起来和杨凡根本就并不在同一个层次，他们顶多也就只是普通的荣耀王者罢了，巅峰赛撑死两千分出头。

    

    可是杨凡基本上都是全区双榜一的存在，无论巅峰榜还是排位数据榜，在全国当中甚至能够挤身进入前百强的这么一个排名，再加上英雄的那些战力，这样的一尊大神就算是在青训队当中也都是其中的佼佼者。

    

    有杨凡在这里指挥全场，说起来远远要比之前齐山担任队长去指挥的时候效果这方面来的要更加的明显的多。

    

    作为队员的他们几个自然而然也是感受到了其中的这个变化。

    

    而齐山其实是感受得最为明显的一点了，毕竟之前一直以来都是以他为核心去打的。

    

    虽然说或许也能够比较轻松地碾压对面也好，但是对局结束的时间往往都是在十几分钟开外了。

    

    和杨凡这种平均每场对局都不到十分钟相比效率简直不知道要慢了多少。

    

    也正是因为这个样子，其实也正是从侧面去说明了杨凡实力的强大，可笑之前他还一直有着强大的优越感，以队长的身份去对人家指指点点。

    

    现在看来，好像的的确确是他这边格局太小了。

    

    以杨凡的这个实力而言，就单单是整个五楼根本就不可能有人是他的对手。

    

    那什么徐建涛之类的，或许顶多只能够在这一层楼有那么一点点水平而已，但是就单单整个实训营而言，能够碾压他的人太多了。

    

    但是能够真正具有杨凡这样的人又能够有几个呢？

    

    说不定这一届的试训营都未必能够找出第二个来。

    

    “凡哥，你的这实力未免也太强了吧？

    要按照这个情况去发展的话，我觉得我们队伍说不定排名可以继续向前面稍微上升那么一点也说不定。”

    

    李鑫是趁着休息的这个空挡直接就向杨凡开口建议道。

    

    毕竟真正要说起来的话，他们也在这个排名已经待的太久了。

    

    以齐山之前队长的那些行事风格，根本都好久并没有去进行过相关的挑战了，队伍的排名也是被贬下来之后一直没有上升过。

    

    可是现在因为杨凡的出现，他们好像也是渐渐的看到了队伍排名上升的希望。

    

    毕竟队伍的排名上升吸引教练的注意力的话，那么说不定还能够在最后的考核当中来一点印象分。

    

    可是杨凡听到这里的时候，却也是直接就摇了摇头。

    

    说实话，对于这个什么队伍的排名，他也根本就并不是很感兴趣。

    

    现在的当务之急应该是必须要把队伍整体的实力都给提升上去才行，至于排名这种东西都是虚的，根本就做不了数。

    

    毕竟最终考核的时候又并不是按照这个东西来进行的，最后肯定是还要各个队伍重新去进行一次比试才行。

    

    更何况，现在队伍的整体实力也根本就还不够。

    

    不争的话也就算了，但是如果真的要争一下的话，那么就要做最好，做第一，对于那么几个排名的提升，他也根本就看不上……   

    

    

