    

    “是是是，那我们下午就去怎么样？别的村庄对我的赔偿都很满意，那一个村庄也在等待着我的答复，所以，我才会如此的急切。”

    “在这个商业圈里面，我虽然交到了一些所谓的朋友，但是等我真正遇到了事情之后，那些人也说过要帮我，但是每一个都拿个三五万，这简直就是杯水车薪…”

    白敬宁叹了口气道。

    林昊看出了白敬宁的无奈，便答应陪他下午去村庄看一看，但想着自己楼下还有一帮兄弟吃饭，于是对着白敬宁微笑的说道。

    “我先下去陪他们把饭吃完，咱们也不差这一个多小时了，你刚才为我做了怎样的事我心里非常清楚，你是一个怎样的人，我现在也了解了大概。

    “估计你这阵子也没有好好吃饭，你也在这个空挡把饭吃了，我们吃完饭以后就出发！”

    林昊说完，转身便走了出去，毕竟刚才发生了那么多的事，自己心里面还是有一些担忧的。

    等走下来之后，看到他们吃喝的非常开心，李奶奶也被柳诗菲哄的哈哈大笑，林昊也就放心了。

    酒过三巡，菜过五味，林昊见众人吃得差不多了以后，林昊先是对着柳诗菲说道。

    “一会儿我先给你转点钱，你在李奶奶那去商场转一转，她看好什么就给买一些，你看我什么也给自己买一些，一会儿我要去处理一些事情。”

    柳诗菲乖巧的点了点头，知道自己的男人有事情要忙，她可从来都不会无理取闹。

    “那你注意安全，李奶奶的事情你就放心吧。”

    林昊笑着摸了摸柳诗菲的头，便端起了一杯酒，对着猴子等人说道。

    “猴子，你现在作为这些人当中最有实力的，我现在就要跟你说清楚一件事，你千万要给我记好了。”

    猴子听了这话也不再嘻嘻哈哈，林昊如此正式的宣布，自己则是严肃认真的听着。

    “刚才我跟白老板商议了一些事情，我们之间也达成了一些条件，而且这其中最重要的条件，是对我们安保公司成立最好的条件。”

    “但这仅仅是对我而言，对你们来说，我觉得是一个很大的威胁，所以我才会如此认真的对你们说，你们听了之后，有可能会受到打击！”

    看到林昊如此严肃，所有人都停止了手上吃饭的动作，也不再是嘻嘻哈哈，全都认真的看着林昊，而林昊整理了一下思绪，对着他们缓缓开口。

    “在不久的未来，我希望你们全都能够成为安保公司的骨干，但是既然想要成立安保公司的话，这些事情我们就要严肃对待。”

    “今天我跟白老板商量了一些事情，我如果能够做到他想要我做的事，达成了我们两个人之间的条件，那么他就能够提供武校的毕业学生，直接到我们公司工作的条件。”

    “我作为一个老板，这些事情对我来说绝对是有利的，你们同样作为员工，他们那些刚刚武校毕业的人到来，对你们可是极大的挑战！”

    猴子他们那些人可以说是没有什么太多的文化，而且相对于武校的毕业学生而言，他们的身体素质，也有着天差地别。

    林昊说的话，让他们在心里面像是压了一个大石头一样，虽然没有达到喘不过气的地步，但也绝对是心情跌落了下来。

    林昊也知道自己说出的这番话，一定会影响到他们的情绪，自己之前也给他们打了预防针，但是自己也对他们非常的认可，绝对不可以让他们就这么灰心丧气。

    “你们不要这样的表情，你们要听我把话说完，咱们虽然认识的时间不长，但是我知道你们全都是有义气的真男人。”

    “他们那些武校的毕业学生的出现，你们确实有些一些劣势，但是你们的优势却也是更加明显，你们长年累月的在外面闯荡，你们的见识要比他们多得多。”

    “而且这个安保公司的成立，最开始还要仰仗着你们这些力量，在这里说的绝对不是漂亮话，我绝对会让你们堂堂正正做人的。”

    林昊端起了面前的酒杯，然后对着他们再次说道。

    “真正的男人不怕任何的困难，你们有着怎样的社会经验，在某些问题方面，可能要我处理都没有你们处理的得当。”

    “所以你们也不要灰心丧气，我们大家团结一心，成就一番真正的事业，这一杯我先敬你们，我先干为敬！”

    林昊把酒喝下去之后，猴子那些人也好像是得到了他的鼓舞一样，也都把酒喝了下去，猴子这时站起身来，对着林昊说道。

    “昊哥，你刚才说的话对我们确实有着不小的打击，甚至给我们很大的压力，但是我们这些年最不怕的就是压力。”

    “我们每天过着的生活，可都是压力非常大的，我们一定会认真努力的工作，也不会因为我们之前就认识，而跟那些人比资历。”

    “只要有优秀的人才出现，我们一定会退位让贤，绝对不会让那些有能力的人寒了心，我猴子在这里跟你说一句，你让我看到了光明，我必将随你登上顶峰！”

    林昊一时间竟然有些感动，如果一会儿不陪白敬宁出去的话，自己都要跟他们好好的喝一场，跟他们一醉方休。

    林昊想要的并不是手下或者是员工，他想要的是真兄弟，只有这样有情有义的人，才会发的内心的给自己做事。

    “好吧，下午我答应了白老板要陪他出去，你们就按照我刚才嘱咐的去做，改日我们再好好的喝一场。”

    “对了，最近就选一个位置，选一个我们安保公司要开的位置，一定要环境好一些，交通也要便利。”

    猴子那些人重重地点头，林昊跟他们又吃了一会儿之后，白老板已经在大堂等待了一段时间，林昊跟在座的那些人打了声招呼，把帐结了以后，跟着白老板走了出去。

    “让你等着急了吧？”

    林昊说话的时候虽然有一些酒气，但是头脑还是非常清醒的，看着白老板可能等待自己多时，竟然有些不好意思。

    毕竟两个人现在还不是朋友的关系，说白了现在只是在互相利用，至于以后两个人会发展到怎样的关系，便不得而知了。        

