    因为提前交付了订单，很快希金003便被运用了起来。

    当然，也没有任何消息说这批希金003究竟拿去干什么用了。

    但楚皓和了解一些内情的其实心里门清。

    无非就是航空方面。

    并且，因为有了这种新型合金，在发动机内壁甚至是战机涡扇扇叶上都有了极大的提高。

    所以这批希金003的作用一定会率先应用在这些方面。

    因为对于这样的合金而言，没有什么值得再去深入研究的。

    实物就摆在这里，各项数据也都放在面前。

    所以直接拿去用, 拿去铸造零件就好了。

    而楚皓也有信心，他的合金不会有任何问题！

    随着国内订单的增多，燧人这段时间可以说是赚的盆满钵满了。

    毕竟就光是上京航天航空工业集团的一批订单，就已经高达一个多亿的利润。

    更不用说这些后续订单了。

    而在国内的订单差不多要陷入饱和之时，燧人科技也接到了一张特殊的订单。

    这张订单是由华夏方面作为中间人签订的。

    而与楚皓公司签订协议的，也并不是一个个人，或者说公司。

    而是位于华夏北面的毛熊！

    虽然说毛熊在这种军工重工业方面在世界也比较发达。

    但是这样的高质量合金，哪怕是毛熊也没有。

    这也是他们的发动机不能挤入世界顶尖前五的原因之一。

    而产自华夏的希金003, 无疑让他们看到了改进自家发动机的希望。

    对于发动机这样的机器而言，顶级的材料有时候是可以弥补一些技术上的缺失的。

    所以这一批订单的量很大。

    大到让楚皓都有些难以置信。

    足足有一千吨！

    当然，这里面或许也有顺水人情的原因。

    随着燧人科技的星星之火逐渐开始形成燎原之势。

    楚皓也和他的科研团队此时正有条不紊的在共工研究所之中进行新项目的研发。

    至于这个新的研究项目，当然就是c92涡扇航空发动机的研发！

    从这一天起，燧人也正式对发动机领域吹响了战斗的号角！

    涡扇发动机具有耗油率低、起飞动力大、噪音低和迎风面积大等特点。

    60年代中期，它只应用于客机和轰炸机，当时人们普遍认为，它很难在高速歼击机上应用。

    自70年代以来，带加力的高推比涡扇发动机的相继问世，使战斗机的性能提高到了一个新的水平。

    从而彻底改变了人们对涡扇发动机的偏见。

    90年代中期，又为第四代战斗机成功研制了推重比10带加力的涡扇发动机。

    与此同时，为满足发展巨型、远程运输机、宽机身客机的需要，国外先进的发动机厂家又研制成功了大推力、低耗油率、大流量比的涡扇发动机。

    时至今日，涡扇发动机已是应用数量最多、范围最广和最有发展前景的航空发动机。

    而对于涡扇航空发动机而言，最重要的零部件无非就是风扇的叶片

    风扇叶片是涡扇发动机最具代表性的重要零件，涡扇发动机的性能与它的发展密切相关。

    初期的风扇叶片材料为钛合金，具有实心、窄弦、带阻尼凸台结构。

    现今, 风扇叶片在材料、结构方面已改进许多。

    为了增强刚性，防止振动或颤振, 提高风扇叶片的气动效率，用宽弦结构代表了窄弦、带阻尼凸台结构。

    同时也为了减轻重量，用夹芯或空心结构取代了实心结构。

    为了增大流量比，提高大推力涡扇发动机推进效率，风扇转子直径已增大到了3242mm。

    风扇叶尖速度已高达457m/s。

    而这些材料新、叶身长、叶弦宽、结构复杂的风扇叶片的成形工艺是非常复杂的。

    因此，风扇叶片的成形工艺始终是涡扇发动机的关键制造技术之一。

    而对于这个方面的技术难题燧人也得到了解决方法。

    而解决方法就是希金003。

    其实在很多这种尖端科技上，华夏所缺失的并不是技术。

    相反的而是相关的制造工艺以及严格的材料要求。

    而在这两个方面，似乎现在的燧人都不会缺

    有的从黑科技商城中兑换出来的技术，图纸以及核心技术资料，在这两个方面，显然都已经掌握了相关的技术核心。

    有着戏精003这款新型合金材料的强有力的支撑

    共工之中的研发无疑要比当初合成，戏精年龄，删的时候要容易了很多

    至少暂时还没有发生像当初那样屡试失败的情况

    对于涡扇发动机的风扇上这段时间处好，也进行了深入的研究。

    在早期风扇叶片中，主要为大尺寸实心结构，为防止共振及颤振，它的叶身中部常带有一个阻尼凸台又称减振凸台。

    所有叶片的凸台连成一环状, 既增强了刚性又改变了叶片固有频率，减小了叶根弯曲和扭转应力。

    阻尼凸台接合面喷涂有耐磨合金，当叶片振动时, 接合面相互摩擦可起阻尼作用。

    阻尼凸台一般位于距叶根约整个叶片长度的50%～70%处。

    阻尼凸台的存在带来一系列问题，如：由于它的存在及它与叶身连接处的局部加厚。

    这会使流道面积减少约2%，使空气流量降低，造成气流压力损失，使压气机效率下降。

    发动机耗油率增加，并且增加了叶身重量，使叶片离心力负荷加大。

    也从而使叶片制造工艺更加复杂。

    在有些风扇叶片上，为了增强抗外物撞击损伤能力，叶身上除了阻尼凸台以外，还有较厚的加强筋。

    对于这些种种问题，在c9253航空发动机的设计核心图纸之上，都得到了一些解决方法。

    由于西津003的强度，韧性都非常高，所以夜深知上的加强筋就可以减少

    这样一来，你叶片的重量也就大大减轻，从而达到降低整个发动机重量的技术要求

    公公研究所职中，楚浩同样将所有的研究人员分为了三个组

    分别是压力机，燃烧时以及风扇组。

    在三个小组的配合下，他们又分别负责风扇，压气机，燃烧室。

    导向叶片，高压涡轮叶片和涡轮盘，低压涡轮叶片和涡轮盘，加力燃烧室，尾喷管这七个细分工作。

    而之所以要这样做的原因，一个是为了降低各小组间的研发难度。

    另一个原因就是为了技术的保密性。

    对于这款发动机而言，他的保密工作需要比合金更加严格。

    当楚皓分配玩具体的研发任务之后，共工研究所也开始了热火朝天的研发工作。

    而正如楚皓所料，发动机的研发上的确要比希金003更加轻松。

    虽然在一些制造工艺上的确存在技术难点。

    但是有着完备的技术资料支撑，所以哪怕有些困难也不会像希金003那样屡战屡败。

    在涡扇发动机的研发上，进仓还是比较顺利的。

    科研人员根据设计图纸的方案，也在进行零件的铸造和打磨。

    因为希金003恐怖的强度以及抗蠕变性，这也决定了在材料的供给上没有丝毫问题。

    甚至于发动机所需要的各种零件材料已经开始生产。

    而接下来，他们便需要解决叶片压力机以及燃烧室的技术问题。

    但是华夏对于发动机的研发其实也没有太过于困难。

    更何况，现如今还有了材料和一些工艺打磨方法。

    所以c94涡扇航空发动机的研发正在有条不紊的进行着。

    希金003现如今也卖得如火如茶，所以，在资金方面，本不用担心。

    现在处好他们要做的就是赶紧将第一台国产涡扇发动机研发出来。

    这样一来威龙20也能提前换上咱们自己的心脏。

    但是对于这样大功率的机器而已，哪怕有着技术图纸，想要将其研发出来，也不是一朝一夕的事。

    楚皓本人也深知这一点，所以这一次，他将心性打磨平整，用一颗平常的心去面对研发中所遇到的难题。

    锦屏处好现有的科研团队，想要将这款发动机开发出来，其实还是有些困难的。

    所以华夏方面也为他提供了一些技术支持。

    在这些技术人员的帮助下，共工研究所也成功克服了很多技术难点。

    渐渐的，几个研发小组也都取得了突破性的成就。

    在发动机研发走入正轨之后，处号又接到了中科大方面的消息。

    主要就是他新一轮的交换学习申请已经通过了审批。

    在明年的三月份，他将会前往南开进行交换学习。

    这无疑是一个不算太好的消息。

    因为此时发动机的研发已经进入了关键阶段。

    如果他就此抽身离开，主号很难想象会发生一些什么样的变故。

    当然，上京方面也一定会派人来帮他盯着。

    但是楚皓始终心里会有一些不踏实。

    所以他也就加快了研究所中的研发进度。

    尽量争取在明年三月份之前将发动机完成研发。

    这样一来，他心里的那块石头才能彻底落下。

    楚皓也才有精力可以前往南开进行交换学习。

    在发动机的研发过程中，时间也在飞速的流逝着。

    转眼间便已经到了01年年底。

    而共工研究所之中也传出了一道令人振奋的消息！

