    很多人都认为，这云天基地市的地下世界，也是陆家在控制的。

    为此事，高牧还特地问过陆一舟。

    陆一舟非常明确的告诉高牧，地下世界和陆家没有任何的关系。

    但他的话里有几分真假，高牧就不得而知了。

    他认真的看了一下卡片，随后便用手机拨通了上面的号码。

    电话仅仅只是响了一声，便直接挂掉。

    “去一楼前台！”

    电话刚一挂掉，就有一个短信发到了高牧的手机上。

    看完短信之后，高牧直接走出了房间，来到了一楼。

    一楼前台，一个工作人员，正昏昏欲睡。

    高牧走到前台，刚要开口。

    可就在这个时候，他却发现在前台的电脑后面，贴了一张纸条。

    他将纸条，从电脑上撕下。

    纸条上只有简单的几个字。

    看完纸条上的字后，高牧走出了酒店。

    现在已经是深夜。

    云天基地市，有宵禁。所以晚上的街道，显得特别的安静。

    走出酒店没多远，高牧便拐进了一个胡同了。

    胡同漆黑悠长。

    为了防止发生意外，高牧开启了火眼金睛。

    火眼金睛开启，漆黑的胡同瞬间变的明亮起来。

    胡同并不是很长，高牧走了大概十分钟左右，便来到了胡同的尽头。

    在胡同尽头的一个方向，一个小门在这个时候悄然打开。

    这小门设计的非常精妙。

    如果不是他故意打开，高牧甚至都没有发现这小门的存在。

    *小门打开，出现了一个既窄又小的门洞。

    “这么小的吗？”

    这门洞就算是个孩子，都要矮身才能进去。

    高牧站在门洞口观察了一会后，便矮身钻了进去。

    刚钻进门洞，高牧就发现自己眼前的世界发生了巨大的变化。

    “这……”

    眼前的一切，让高牧感觉非常的不真实。

    这里的一切，看上去都如同是仙境一般。

    高耸入云的大树，如真似幻的隐约……

    反正这里的一切，都给人一种不太真实的感觉。

    “欢迎来到‘地下世界’！”

    这个时候，高牧的眼前出现了一行字。

    看着这行字，高牧的嘴角勾勒出一抹满意的笑容。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：神仙果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往地下世界（竞技场）签到！”

    【神仙果】

    一种神仙才能吃到的异果，这种异果的效果非常的好。

    ……

    神仙果的介绍非常的简单。

    可就算是如此简单的介绍，却让高牧有一种说不出来的兴奋感。

    “这个世界……”

    这‘地下世界’，让高牧感觉非常的舒服。

    在这个世界，他也算得上是见多识广的人。

    可这地下世界，还是让他感觉非常的惊奇。

    签到完成后，高牧便朝着前方缓慢的走去。

    刚走没多远，他就看到自己身前的不远处，出现了一座巨大的雕像。

    这雕像的模样，看上去非常的怪异。

    它长着一个人的身体，却长着犹如狼一般的头颅。它双脚站立，背后却有一对犹如蝙蝠翅膀一般的诡异肉翼。

    “这是什么东西？”

    在两个世界都生活过的高牧，竟一时间忍不住这是什么东西。

    好在他现在，距离雕像的位置并不是很远。

    加快脚步之后，他很快就来到了雕像的附近。

    在这雕像的附近，有一座巨大的广场。

    广场上人来人往，非常的热闹。

    不过奇怪的是，这里的人都戴着奇怪的兽类面具。

    高牧下意识的摸向自己的脸。

    他发现自己的脸上，也戴着面具。

    简单的摸了一下后他发现，自己脸上带着的，竟是一只兔子的面具。

    在面具的右脸颊上，还有一串的数字。

    9527！

    这是面具右脸颊上的数字。

    广场上除了巨大的雕像之外，还有一个类似于告示牌一样的东西。

    高牧靠近之后才发现，这并不是告示牌，而是这地下世界的地图。

    “竞技场！”

    找了一会后，高牧便找到了竞技场的位置。

    这里的竞技场，和古罗马的斗兽场非常的相似。

    高牧本想入内。

    可他刚到门口，就被两个戴着狼头面具的人给拦住。

    “请出示您的VIP卡。”其中一个狼头人说。

    高牧微微一愣后说道：“我没有VIP卡。”

    “没有VIP卡？”狼头人在听到高牧没有VIP卡后，语气开始变的不耐烦起来。“如果没有VIP卡的话，去滚开，别浪费我的时间。”

    他这话一出，高牧顿时就不开心了。

    “你让我滚，我看你是在找死吧。”

    高牧说完的功夫，竟要和这狼头人动手。

    可就在他准备运转灵气的时候，他的脸上却突然一变。

    “哈哈哈。”感受到高牧情绪的变化，狼头人大笑着嘲讽道。“看来是个新人，不知道这里的规矩。”

    “不管你在外面多强，但在这个地方，你就是一个普通人。”

    “普通人？”高牧的嘴角上扬，摇头道。“就算是在这个地方，我也不是普通人。”

    他的话还没说完，便直接对狼头人动手。

    *这个地下世界，确实有它独有的规则。

    可在高牧的眼中，这些规则都是狗屁。

    因为不管在什么地方，不管在什么世界，都是胜者为王。

    “简直就是找死，敢对执法者动手！”

    “上次有一个人，也是要对执法者动手。如果我没记错的话，那人的下场是非常凄惨的。”

    “如果不是当时的执法者手下留情，那个人估计早就死透了吧。”

    “每天有愣头青来这地下世界，每天也都有愣头青被执法者击杀。”

    “说实话，我已经习惯了。”

    ……

    一些戴着面具的人，皆抱着肩膀，准备看高牧的笑话。

    如果是别人的话，他们还真有机会看笑话。

    可这执法者面对的人却是高牧。

    如果高牧真的让他们看了笑话，那他就不是高牧了。

    “死！”

    高牧拳头紧握，直袭向其中一个狼头人。

    让高牧感觉诡异的是，这狼头人的脸上，*竟露出了一种和人类非常相似的表情。

    三分讥笑，三分嘲讽，三分不屑和一份薄凉。

