
张禹和华雨浓朝山上走去，女司机不急不缓地跟在二人的身后。张禹的手里拎着个包，包比较长，华雨浓虽然好奇张禹带着些什么，却是没有过问。

华雨浓到山脚的时候，印堂就一直发黑，张禹又扫了一眼，跟着从兜里掏出来一张符纸递给华雨浓，“这个你拿着，贴身放好。”

“谢谢。”华雨浓知道，这应该就是张禹上次给方涛的那种护身符。

她接过来之后，寻思着揣到哪里，略一琢磨，干脆拉开的领口，将护身符塞入了壕沟之中。

“你……”张禹没想到，华雨浓竟然能把护身符放到那里。

华美人妩媚地横了他一眼，说道：“你不是说贴身放这么，我这够贴身了吧。”

“是挺贴身了……”张禹尴尬点头。

来到半山腰的风水宝地，这里绿树环绕，通过小小的树林，再次见到那个墓穴。墓穴边还站着那些汉子，他们默不出声，就是静静地等候。

“咱们这就进去瞧瞧吧。”华雨浓看向张禹。

“好。”张禹将包打开，从里面取出昨天晚上串好的金钱剑。

一看到这把剑，华雨浓不由得一惊，“这么多？”

她认得出来，上面的铜钱好像都是建炎元宝。

“之前一直缺一个，昨天拿到那个之后才凑够数。”张禹说道。

“我说你怎么对建炎元宝这么感兴趣，原来是这么回事。看来你小子的身价不菲呀，光这把剑就不知道得值多少钱，要不然你把我娶了好了，我这也算嫁入豪门。”华雨浓用调笑的语气说道。

“你可别取笑我了，你现在想好了，到底下不下去。下去之后，九死一生”张禹认真地说道。

“既然来了，我会轻易的退缩么。咱们进去吧。”华雨浓说着，朝坑边的铁头一招手，说道：“你带四个人，跟我一起下去。”

“好。”铁头憨厚地点头，看起来就像是一个朴实的乡间汉子。

华雨浓第一个跳入坑中，张禹和女司机紧随其后，铁头招呼了四个人，跟着华雨浓一股脑地进到墓穴。

墓**漆黑一片，铁头带着人已经走到最前面，手里拿着强光手电，将洞**照的亮如白昼。

正常来说，盗墓的人都是点蜡烛，蜡烛快要灭的时候，就意味着里面没有空气了，需要尽快离开。可是这帮人，明显不是倒斗出身，并不懂这个。铁头除了拿着强光手电之外，另一只手还拿着手机保持着对外面的联系。

墓穴的通道内，并没有什么异常，路径也不复杂，就是一路向前。他们走的很慢，张禹不明就里，但是铁头他们知道，先前进来了两拨人，都是有进无出，天晓得里面有什么机关埋伏，所以不敢大意。

看着铁头他们的表现，张禹已然心生疑惑。昨天他就看出来了，这些人不是一般的乡下人，全是练武的。今天再看，他们几个全都有意地挡在华雨浓的身前，像是生怕华雨浓有什么危险。张禹可以肯定，这事如果出现在他们屯子里，即便是拿了雇主的钱，愿意跟着下来，也肯定是人人自危，不可能去保护你。

墓穴就像是个无底洞，走了许久也走不到尽头。其实还是走的太慢，他们的速度连散步的速度都比不上。

张禹的危机感越来越强，他紧紧地攥着金钱剑，手心都冒了汗。

又往前走了一会，突听铁头不住地说道：“喂喂喂……喂喂喂……”

他跟着将手机拿到面前一瞧，说道：“华小姐，没有信号了。”

华雨浓淡淡地说道：“无妨，继续……”

不等她的话说完，边上有个汉子惊道：“快看！前面有光！”

众人马上定睛向前观望，可不是么，就在前面的黑暗之中，好像有一道光亮。

“走，过去瞧瞧。”华雨浓命令道。

“华小姐，别着急。”铁头却是冷静地说道：“阿成，你先过去看看。”

“好。”叫阿成的汉子立刻答应，快步朝前走去。

华雨浓等人仍然保持先前的速度慢慢向前，但是他们的眼睛却一直盯着阿成。

随着脚步前移，张禹他们渐渐看到，前面是一堵墙，好像已经到了墓穴的尽头。而在墙下，隐约是躺着一个人。阿成走在前面，很快来到墙边，跟着就听他喊道：“是阿亮！阿亮死了！”

说完，他又借着强光手电往旁边照射，然后又喊道：“都死了！他们都死了！这里……这里好像是个墓室……”

这一次，他的声音显得有些恐惧。

见阿成没事，铁头他们加快了脚步，张禹一边走，心中一边狐疑。

要知道，昨天来的时候，华雨浓可没说过先前派人进来过。此刻看来，华雨浓的人肯定是因为死在里面，见没人出去，这才令华雨浓不敢再派人进入，请他前来帮忙。

看来这个女人真的是狡猾的很。

张禹故意说道：“他们还认识死在里面的人呀？是不是先前进来过。”

华雨浓现在也知道瞒不住了，张禹要是不问，那心机得多深呀。张禹询问，反倒是人之常情，华雨浓马上说道：“他们先前想看看里面有什么，结果都没出来，所以才更让我好奇。”

说着，她突然挽住了张禹的胳膊，用撒娇地语气说道：“可我胆子小，所以才找你来保护我。”

张禹虽然没见过世面，可他也不傻，这个女人简直是鬼话连篇。张禹隐隐可以确定，华雨浓极有可能是有备而来，目的就是寻找这个墓穴。

由于找不到，所以才让他帮忙看风水，寻龙点穴。要知道，很多人的墓穴都是选在风水极佳的地方，如果确定某个人的墓穴就在光明山，那从风水最好的地方下手挖掘，找到墓穴的可能性真的很大。

他们终于来到墙前面，看到了脚下的那具尸体，尸体仰天躺着，脸色发黑，却很平静。看起来，像是突然死亡，并没有受过什么惊吓。那光亮，正是他手边的强光手电所发射出来的。

手电筒能有手四十公分长短，估计能装不少电池，要不然绝不能坚持到现在都不灭。

阿成的脸上带着恐惧之色，众人现在下意识地超旁边看去，这一瞧，也都是脸色大变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513742"  chaptername="第175章  墓穴">加入书签</a>
</div>
