    第306章 有出入的战术

    把霍雨浩和王冬送进房间后。

    李长生他们站在走廊里。

    （还有其他事情吗？）

    李长生有些疑惑。

    他原本是想直接回房间的。

    但是，看着大家都没有走，所以就老老实实的站在原地了。

    “大家今天辛苦了。”

    王言首先开口，他看向李长生几个，在今天出战的预备队成员。

    “我们辛苦倒说不上啦。最辛苦的应该就是雨浩和王冬了。”

    “嗯。长生说的对。从制定计划，到实施计划，都是雨浩来完成的。不过，长生你也挺辛苦的啦。”

    “好了，好了。这一点你们就不需要相互推辞了。你们都辛苦了。不过，我有一个疑惑，你们究竟是怎么制定计划的啊？”

    李长生看向贝贝。

    对于这件事情，他还真的摸不清楚头脑。

    霍雨浩他们商讨战术的时候，李长生并没有记住注意力去听。

    这也不能怪他啦。

    对于这种麻烦的事情，李长生通常的做法都是，佯装自己在努力哦。

    贝贝看到李长生的目光，也是哭笑不得。

    大概是知道李长生有些慵懒的性格吧。

    “其实，我也不是很懂啦。”

    “贝贝，你别在这里乱说喔？你们上场战斗的，怎么能连计划都没有呢？就是你们，在战斗开始之前是怎么安排的，和我们讲一讲啊。”

    “不，马学姐。如果是这样的话，我当然能够讲出来，雨浩和我们之间是怎么安排的了。但是，整场战斗，和雨浩的安排，有很大的出入哦。”

    面对马小桃的问询，贝贝也露出无奈的表情。他当然也没有说谎了，是真的和原来的计划，有着很大的出入。

    “贝贝，这是怎么回事？”

    王言也十分好奇的问道。

    通过刚刚的战斗，其实也不难看出，他们的计划是怎么制定的，但，还是想要知道，他们在战斗之前，究竟是怎么想的。

    贝贝点了点头，向王言叙述。

    “雨浩原本的计划，是让长生站在队伍后面，什么事情都不用做，保持神秘感。而，雨浩使用自己的灵眸武魂，第二魂技模拟，模拟出十万年魂环。争取让对方，在一瞬间陷入恐慌。然后，他和王冬再使用武魂融合技，控制住对方。紧接着，就到我们五个出手了。在对方被控制的几秒钟，把他们轰下擂台。这就是原本商讨的计划。”

    贝贝一口气把他们之前商讨的战术讲给大家听。

    但是李长生有点懵逼。

    （等一等，这战术听着好长哦！你们真的有讲的吗？为什么我没有听到？）

    《告。他们的确有在走上比赛擂台的时候讲明了这个战术。当时主人在想着，获胜之后要怎么向沈月亮炫耀，并且获得奖励的问题。主人想到的奖励如下：。。。。》

    （啊啊啊。。好了，好了，住口住口啊！完全不需要把事情说的那么清楚！你这样在人际圈子里是混不开的啦！！！！）

    《答。我并不需要人际圈子。》

    被智慧之神的一句话堵住了。

    李长生觉得有点尴尬。

    霍雨浩他们在商讨战术，自己反倒是在想其他事情。

    （难怪雨浩会在开始战斗之前提醒我，原来已经发觉到我没有在听战术啦？哼哼哼，蛮厉害的吗。等他醒了之后，好好夸一夸他吧。）

    “等一下贝贝。刚刚的战斗，和你说的计划是一样的吧？哪里不对了？”

    “是关于长生的那一部分。”

    王言露出恍然大悟的表情。

    “不过，也正是因为长生出手。我们赢得才那么振奋人心。而且，我觉得，其他学院的参赛队伍，已经被吓傻了。”

    “不是觉得吓傻了。是已经被吓傻了。雨浩的六个十万年魂环，就足够吓死他们了。李长生，又搞出来了一个九个十万年魂环。十几岁的封号斗罗，谁会信啊。根本就不会保持神秘，相反还笨到家了。”

    马小桃白了李长生一眼，开口说的。

    李长生还没说话。

    站在他旁边的沈月亮开口了。

    “我觉得长生出手是最合理的。”

    “哪里合理了？站在后面保持神秘感最好吧？”

    “那是马学姐自己觉得的吧？想来，以马学姐的思考能力，也很难想出长生为什么要出手。”

    （啊。为什么月亮和马小桃的关系，急转直下啊？）

    李长生觉得很头疼。

    原本沈月亮还会很尊敬的称呼马小桃为学姐的，不过，自从来参加全大陆高级魂师学院学院斗魂大赛之后，就完全变了。

    “你的意思是说你知道了？”

    马小桃看着沈月亮。

    “当然了。”

    “那你来说一说啊。”

    “原因很简单。如果只是霍雨浩一个人，利用魂技模拟出六个十万年魂环，再接下来的肯定会露馅吧？”

    “那李长生就不会露馅了吗？”

    “当然不会。因为长生有足够的实力，击败所有人。”

    沈月亮露出你连这一点都想不到的表情，看向马小桃。

    马小桃愣了一下。

    她也露出恍然大悟的表情。

    对啊！

    李长生不同于霍雨浩。

    他的实力要比霍雨浩强上太多了。

    而且，之前他就一个人击杀过魂王，魂帝。

    简单来说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，只要有魂帝的实力，基本就足够出色发挥了。

    哪怕是应对团队战。

    李长生也都这个实力。

    马小桃对于李长生谜一样的实力还是能够猜测到一些的。

    但，一看到沈月亮的表情，她就感觉有些生气，最后她只能冷哼一声。

    “哼。”

    沈月亮对马小桃生气的样子，也没有多说什么。

    大家都看向李长生，好像是想要从李长生身上得知答案。

    对于马小桃和沈月亮的争论，他们一路上已经看得多了，也就习惯了。

    像是王言也大概猜测到，这个内院的火凤凰，应该是喜欢上李长生了。

    不过，现在并不是在意这些事情的事情。

    “也没有那么深奥了。雨浩在后面也提醒我要努力保持神秘感。不过，我一想，保持神秘感最好的办法，不就是锋芒毕露后留给所有人一个神秘的背影吗？这样，才显得猜不透。另一方面，我在摆好站位后，想了一下雨浩他们的战术。雨浩是想利用，模拟魂技，模拟出六个万年魂环，从来而震慑对方，但，如果对方直接就觉得，这是不可能，是假的，那怎么办？那么，再多一个，假的多了，不就成真的了吗？最重要的一点是，我的十万年魂环是真的会亮哦？”

    (本章完)

