    狮子湾的伤兵围在黄胜宵旁边，看他把茶杯里的酒一饮而尽。

    “怎么样黄勇，好喝吗，啥味的？”

    黄胜宵的表情古怪，头回喝这金贵东西，味道腥还古怪，但他又不愿表现出来，便点着头道：“还行，活血了。”

    其实酒的作用比较大，顺便补点钙。

    但它对这个时代的人确实有效，因为寻常军兵百姓的食谱决定了，他们普遍缺少各种维生素和微量元素。

    简单来说，几百年后的人喝点河里的水，可能会结石。

    但在这个大灾之年，可能会造成补钙的效果。

    他们的身体啥都缺。

    辎重哨的哨长承运是老抠门儿，尽管任权儿送来的东西量挺大，但那是照着刘二爷一个人用的量。

    如果把那些东西分摊到所有伤兵乃至整个狮子营，东西并不多。

    承运还想留着以备不时之需呢，何况这么金贵稀罕的东西。

    所以他并没有让医匠把东西都分配下去，而且在伤兵营里选出几个人，依照功勋，有资格尝尝。

    其他人就没这福气了。

    这事承运也跟刘狮子说了，刘承宗觉得老弟角度非常独特，把这些东西搞成了有象征意义的荣誉福利。

    刘承宗觉得以后这些抢来的东西也有用处了。

    可惜每个久居之地，否则还能修个库房，专门存放赏赐功臣的东西。

    不过……功臣？

    刘承宗总觉得现在提这个词，好像有点不对。

    宋守真写文章的水平一言难尽，反正能看出来，确实是个乐户。

    不过这无非也就是个识字的稿子，刘承宗并不需要照着读，只需要给伤兵把事情讲清楚就行了。

    他在伤病营上课那天，营地里哭声一片。

    即使成了朝廷的反贼，这些曾经的边军们依然满腹委屈，有人哭着问他：“朝廷为啥要挪用我们的军饷？”

    其实谁都知道答案，刘承宗的答案也只是比东事糜烂更深一点而已。

    得益于刘老爷做过税官，他花了将近半个时辰，给军士们把朝廷在陕西收上的夏税秋粮，用途一一说明。

    不过他也只是选择性地说，毕竟出发点是输出仇恨，将敌意直指朝廷上下其手的官吏与宗室，连带着还有最终敌人东虏。

    实际上现在朝廷的亏空，已经不是宗室这份钱所能弥补的了。

    就算崇祯现在把宗室都杀了，把王庄田地全部拿回来，而且在这过程中都没有贪腐，都还是平不了账。

    不过这样的解释，对狮子营伤兵来说已经足够了。

    他们并不在乎崇祯皇帝的朝廷有多少需要花钱的地方，皇帝缺的是几百万两的大钱。

    朝廷没这笔钱，朝廷还在。

    只想知道皇帝为啥要放任朝廷挪用他们每月五钱的小钱。

    他们没这点钱，家破人亡。

    刘承宗告诉他们了：“因为我们没用啊，给我一两我能给朝廷戍边，给我五钱我还能戍边。”

    “终于他们一钱都不给我了，我还能为那点口粮给朝廷戍边呢，那朝廷还为啥给我钱啊？”

    刘狮子抬手指了指自己的脑袋：“后来我想明白了，朝廷就算没那么多钱，也一定要把所有钱往辽镇堆，为啥？谁知道为啥？”

    众伤兵鸦雀无声，有个胆大的宁夏兵道：“辽镇离北京近！”

    刘承宗对这个宁夏兵有印象，这是个保定人，从前是贺虎臣的伙兵，他抬手一脸赞赏道：“说得对，辽镇离北京近，但不全面，不然为啥朝廷敢欠蓟镇饷呢？”

    “我告诉你们。”

    刘承宗的笑容里透着狠意：“因为你朱家皇帝敢欠辽军仨月饷，第四个月他们就敢去拜东兵的大汗。”

    伤兵们在发笑，被刘承宗打断：“这不好笑啊！辽民，他们跟榆林宣大的百姓有啥不一样？那打了二十多年仗了，前线一退再退，家乡早落于敌手。”

    “现在还在前线给朝廷打仗的那帮人，三旬往上的老兵老将，多少人都生在沈阳啊，他们家呢？家人被敌人俘虏豢养，自己在前线打仗，就这都不投降。”

    “都是汉人但凡有条活路走，哪个愿意拜大汗？”

    跟陕西三边的兵说后金，他们没啥感触，可要说大汗，他们脑子里想到的都是北虏，一下子国仇家恨就涌上脑子。

    刘承宗也被情绪左右了。

    他本来是想非常理智的跟伤兵们分析，可说着说着就越说越气。

    因为哪怕他明白，明白大规模欠饷是怎么发生的，来龙去脉都很清楚。

    其实就是一个循序渐进的过程，自万历年三场耗费颇多的大仗开始，那会军饷就有点跟不上，但问题不大。

    后来财政也没变好，反而越来越坏，到了天启年修了三大殿，反正九边老革也不闹腾，就再拿一点过去。

    赶上东事渐繁要修堡子，就再挪点过去。

    一点一点，边军们就像锅里的青蛙，一开始觉得没事不想跳出来，等到想跳的时候发现他妈的锅盖焊死了。

    刘承宗很清楚这些事是怎么发生的，但他依然有困惑。

    他自问自答：“是谁给这朝廷如此大的胆量，敢不给军队发饷？是我们，我们这些朝生夕死的边军人人有份，是我们这些军人自己给的！”

    “以后这样的事情不会有了，因为有我，有你们，你们能把性命搁在跟北虏血战的战场上，能不能用性命让他们知道拖欠军饷的下场？”

    “能！”

    伤兵们群情激愤鼓掌高呼，一根根拐杖与拳头举向天空，人们的怒火在河湾谷底中回荡。

    吼声吓得刘老爷和杨先生从山上急匆匆赶回，他们还以为狮子营的伤兵要出军打仗了。

    韩家兄弟怒发冲冠，樊三郎紧攥赏功牌眼含热泪跳得最欢，她在为死去的樊三郎鸣不平。

    宋守真被情绪感染，也跟着高呼，喊了几句却发现旁边任权儿对此无动于衷，端坐营地边角，堪称人间大清醒。

    他问道：“任将军，你也是军人，咋没反应呢？”

    任权儿也不知道，他挠挠脸也很疑惑。

    索性就不去想，只说：“该有个画师，把这画下来，就叫将军，将和军。”

    等刘承宗从伤病营走出，任权儿才跟上去，跟了半天才扭扭捏捏道：“长官，你，哎呀，怎么说呢……你给我发份饷呗？”

    刘承宗也没多想，以为任权儿是没钱花了，便笑道：“咋了，千户俸禄不够你花？你想要多少？”

    “不是，我有钱，就是，唉。”

    任权儿顿了顿，思索着组织了好一会语言，才道：“就是看别人都那样，我也想知道领军饷是啥感觉。”

    刘承宗愣住，片刻后明白了。

    任权儿跟边军不一样，边军是被欠饷，任权儿是压根就没领过军饷。

    他就没有过军饷，军户过得有好有坏，家里人多的、打仗立功的、世袭军官，都过得不错。

    但是像任权儿这种家里没人，吃穿用度都靠军屯田，根本不知道被欠饷是啥感觉。

    和他的出身经历比较起来，就连被欠饷都是一种幸福。

    “对了长官，杨将军派人回来了一趟，没找到你，就找上我，然后回去复命了。”

    任权儿说罢，刘承宗问道：“杨指挥使？”

    “对。”

    刘承宗笑问：“他在北京过得怎么样？我上个月看邸报，说他立功领了皇帝二十两银子。”

    “确实立功了，不过去向还不知道，他想回陕西，但吴总兵建议山海关把他留下。”

    任权儿说着肃容道：“朝廷让他招募民夫，别人都招三五百人，王自用给他招了两万人。”

    两万人？

    刘承宗充满感慨啊。

    这就是给朝廷干活的好处，可惜他摊上个干啥啥不行的倒霉朝廷。

    但凡朝廷运转正常、人心也正常，正经做事的人能得到升迁，多舒服？

    什么叫幸福？

    招募两万人，不需要考虑兵粮就叫幸福！

    刘承宗心想，我要是有够两万人吃一年的粮，啥事都不用干，今天，今天就起兵去榆林。

    “他这么大本事，还用回陕西？陕西哪儿能搁得下他？”

    “长官，他这其实算不上立功。”任权儿的表情复杂：“我问了问，他给朝廷招了两万人，设立八个营，有漕工罗教子弟、有信黄天道的、还有闻香教的。”

    刘承宗一听就瞪眼了，这都啥啊？

    罗教和白莲教，都不是正宗佛门，但它们是世间影响力最大的教派。

    罗教比较温和，很多佛教徒也把罗教当作佛门教派，如今影响到最大的漕工子弟，属于是民间互助社团，后来其中一支形成了青帮。

    白莲教因为是大明官方定下的邪教，所以其分支众多，黄天道和闻香教，都是它的分支。

    这黄天道和三国时的黄巾起义没关系，刘承宗对这个比较清楚，因为黄天道是嘉靖时期万全都司的边兵创立的。

    那边兵名叫李宾，从军后驻守野狐狸，战争中被射瞎一只眼，退伍后信过无为教，也就是罗教，‘真空家乡、无生父母’就是无为教的八字真诀。

    后来李宾创立了黄天道，因为伤了眼睛，号虎眼禅师。

    因为嘉靖有道君皇帝，所以地方上各种教派繁多，虎眼禅师创立的黄天道也是外佛内道，还兼容了儒家的一些东西。

    至于闻香教，教派不重要、信仰也不重要，以引导术躲避朝廷对邪教的追查，一般不高聚会传道，聚会就是专业的扯旗造反。

    所以杨彦昌要是敢给他招来这种人物，他能直接让任权儿把杨彦昌软禁到死。

    任权儿道：“吴自勉看出他不对劲，不想让他回陕西，但他让人送来个很重要的消息，朝廷好像有意调关宁军入关平叛。”

    别的消息对他们都不重要，但这个消息就很有影响了。

    “关宁军入关平叛？”

    这和刘承宗想的不一样，他一直以为自己要应付的将会是两省联兵讨伐，没想到朝廷会准备把驻防关外的关宁军调进来。

    刘承宗抬手在发巾上动了动：“关宁啊……这消息很重要，我得找找手下的关宁军了。”

    狮子营有关宁老兵。

    其实要不是刘狮子生得晚、投军晚，他也能去关宁防线浪一波。

    最早在天启年间，孙承宗就调了九边及腹里各地善战之军充实关宁防线。

    其中包括山西宣大两镇，陕西延绥、固原、宁夏三镇，总兵以下游击以上，各级将官的家丁选锋。

    西军五镇出兵过万，填进关宁防线。

    除了他们，还有川军湖广的土司军、浙兵及京营。

    相当于上万人的军官团，在京师以东招募新兵，组建成军。

    李卑就是那会去的关宁。

    所以狮子营对关宁军谈不上绝对陌生。

    正因为并不陌生，刘承宗才更为慎重，调入关内的部队一定是跟东虏见仗还打得不错，才会被调回来。

    倘若是在东边屡战屡败的部队，那也不用往西边折腾了。

    这么想着刘承宗突然乐了。

    任权儿很慎重地问道：“长官为何发笑？”

    “我在想啊，这王自用，他要是跟关宁军一起调回陕西，会是啥光景？”

    得到白莲教加成的关宁军战斗力能更上一层么？

    说笑归说笑，刘承宗内心依然非常忌惮，对任权儿道：“走，去找承运。”

    陕西山西的官军，刘承宗并不怕，只担心被包围、夹击、合围这种，被官军以众击寡的情况。

    但关宁军，是更强大的敌人。

    兵器甲胄军事战术，没啥差别，但那帮人月饷一两四钱，这就很不好对付了。

    承运正在辎重营检查物资储备，见刘承宗直着朝他过来，便放下手里的活，问道：“哥，咋了？”

    “杨指挥使派人送了个信，说朝廷打算调关宁军来平叛，我估计会先进山西再进陕西。”

    “调东边的部队来西边平叛，不必顾忌乡土之情。”承运对关宁军没啥了解，直接就找到了问题的重点，道：“哥你说吧，我该干点啥？”

    “派人在延安府活动活动，从延川到南边，有余粮愿意动动的百姓，都拉到狮子湾来开垦，不愿意动的，就让他们知道客军平叛的影响，争取……”

    刘承宗抬起一只手：“争取让官军进延安府，就找不到一把面，坚壁清野。”

