    此时，商陆快吐得神志不清了。

    他单手捂着胃，面露愠色，怒瞪着厅廊下的黎家人，还以为他们要赶自己出门。

    怒斥的话还在嘴边发酵，身后的铁艺大门却再次向两边打开。

    清风拂过眼前，门外那条绿荫夹道上，气派的豪华车队碾着路面映入眼帘。

    此时，第一辆车缓停，司机下车后小跑到后侧，弯腰将车门打开，并单手遮住车顶，恭敬地开口：“主子，黎家到了。”

    商郁来了！

    就在商陆被刁难的前一刻，黎广明接到了商郁心腹流云的电话。

    今天的退亲，南洋霸主亲自来了。

    即便身为南洋的首富，这么多年来，黎广明和商郁也只见过一面。

    还是在五年前。

    如今，隔着斑驳的岁月，年过半百的黎广明依旧对商少衍有着赞赏和忌惮。

    车厢后座，穿着黑色西裤的长腿率先迈出，紧接着商郁挺拔颀长的身躯不急不缓地倾身而出。

    男人的唇线微抿，轮廓清晰的俊颜卷着一丝冷沉，凛冽的眸深邃暗幽，站在车身旁，让周遭的空气都裹满了寒意。

    不知为何，黎俏看到他的第一眼，便感到他似乎心情不好。

    商郁依旧穿着纯黑色的衬衫，袖口翻卷到小臂，领口敞开了三颗扣子，严肃中又带着张扬的野性。

    他的目光隔着道道人群，轻易地捕捉到黎承身畔的黎俏。

    仅一秒，视线移开，他对着身边的司机示意一瞬，尔后对方便去后备箱取出了多个礼盒。

    这时，强忍着干呕的商陆，步伐凌乱地来到商郁面前，又气又怒地告状，“大哥，他们……”

    商郁没有任何表情，眸光锐利地侧头，一股强烈的威压袭来，登时让商陆倒吸一口冷气，咽下了所有的抱怨。

    这时候，黎广明已经带着段淑媛来到门口迎接，时隔五年，眼前这位南洋地下霸主比过去更加内敛沉稳，但身上那股子高高在上的矜贵却愈发迫人。

    “黎先生，叨扰了。”

    商郁望着黎广明，率先颔首开腔。

    男人醇厚的嗓音像是美酒入喉，令人微醺迷醉。

    “商先生哪里的话，不打扰不打扰，咱们里边请。”

    黎广明对商郁的态度，可以说非常客气，甚至过于热情。

    在这位手掌南洋经济命脉的衍皇集团大佬面前，黎家首富的地位，其实不值一提。

    此刻，黎俏站在门厅的廊柱旁，望着商郁从身边路过，一股淡淡的烟草味袭来，有点惑人。

    明明三哥也抽烟，黎少权亦然，但似乎只有他身上的味道，出奇的好闻。

    黎俏别开脸无声的笑了，缀在队伍后面跟了进去。

    至于商陆，则被丢在门前自顾自地干呕……无人问津。

    ……

    客厅里，气氛格外严肃。

    黎俏是最后一个进门的，平日里空旷到可以跑步的大厅，眼下却因为商郁的存在而显得逼仄狭小。

    这个男人双腿交叠坐在主位的双人沙发里，哪怕沉默不语，气场依旧强大到如同能够吞噬天地。

    黎俏顾盼四周，每个沙发都坐了人，爸妈坐在一起，三个哥哥分别落座单人沙发，只剩下商郁的身边还有位置。

    如此，她没有犹豫地走上前，挨着商郁坐下，顺便打了个招呼，“嗨，衍爷。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

