    冉安妍却一点兴趣都没有。

    “得了吧你，就算你有钱了，现在也与我无关，我跟你早就已经分手了。”她眸光冷冽，和他撇清关系。

    她对他的感情，早就在多年前，在他把她卖给丁老板的时候，消耗殆尽了。

    他们之间如今再见面也只能是陌生人，绝不可能再有其他。

    “妍妍，你一而再、再而三地拒绝我，莫非看上其他男人了？”男人眯起双眼质问。

    “不知道你在说什么。”冉安妍背过身去，懒得理会他。

    男人却冲上去，一把抓住了她的手臂，眼里浮现出一股嫉恨：“你不会是真看上这个丁老板了？”

    “你干什么呀？快放手！”冉安妍不想回答他的问题，下意识地挣扎。

    男人不肯松手，反而加重了手下的力道：“你以为这个丁老板会一直白养着你吗？他现在不过是看在你青春貌美，等他玩腻了你，肯定会将你一脚踹开的。”

    “你放开我……”冉安妍皱紧眉头，愤怒地叫道。

    “你继续跟着丁老板是没有结果的，现在我也有钱了，可以养你了，你和我在一起我们远走高飞，好不好？”男人目光紧锁住她，急切地追问道。

    “不要，我不会再跟你这个人渣在一起了。”冉安妍大声地表明了自己的态度。

    这个混蛋把她当成什么了？挥之既来呼之既去的物品吗？

    她冉安妍可是一个人，是一个有自己思想的人。

    可不是他想要就要，想不要就不要的。

    “安妍，你真要如此绝情吗？”男人似乎很失望，语气中充满了幽怨。

    “你马上滚，我不想再看见你。”冉安妍表情依然清冷。

    “好，既然你如此绝情，那我也只有不客气了。”男人咬了咬牙，眼底掠过一丝阴狠。

    话音落下，他已经将她拦腰扛了起来。

    既然她自己不愿意跟他离开，那他只有扛着她把她带走了。

    “放开我，你这个混蛋，放开我！”冉安妍用力地挥舞着手臂，拍打着他的后背，扯着嗓子大喊。

    可惜都无济于事。

    就在她以为自己今天即将要被这个可恶的混蛋带走的时候，乔贝琳突然冲了进来。

    “放开她！”

    乔贝琳怒目而视，沉着嗓子吼道。

    可当她看清楚这个男人的面容后，神情忍不住一惊。

    他不就是绑架她的那个陈悠悠的手下吗？

    乔贝琳记得陈悠悠好像叫他阿强。

    虽然当时她被下药了，浑身无力，可模模糊糊中，还是看到了眼前的男人。

    此时乔贝琳一眼就认出了他！

    “这个丑八怪是谁啊？居然敢管老子的闲事？”阿强只看了乔贝琳一眼，瞬间就皱起了眉头。

    乔贝琳心中诧异，她原本还想着，这下完了，被阿强知道她逃来了这里，相信陈悠悠很快也就知道了。

    可没想到阿强居然没有认出她来，而且还叫她丑八怪。

    看来是她脸上的那道疤帮了她。

    乔贝琳之前被他们绑架，落到陈悠悠手上的时候，曾经被陈悠悠用刀子划破了脸颊。

    之后伤口虽然愈合了，但却留下了一道难看的疤痕。

    而任宇的小诊所医疗条件有限，自然无法帮她复原。

    不过今天幸好她脸上留下了这道难看的疤痕，阿强才没有认出她来。

    “她是我朋友，你别伤害她！”冉安妍见状，连忙说道。

    “你的朋友？你夜总会的朋友？可是她长得这么丑，夜总会能要她吗？”阿强嘲弄地嗤笑。

    “她是在我们夜总会负责搞清洁的不行吗？”冉安妍不悦地反驳。

    “原来是清洁大婶啊。”阿强不以为然地挑眉，似乎根本没有把乔贝琳放在眼里。

    “你赶紧滚，否则我对你不客气了！看在妍妍的面子上，我今天就不跟大婶你计较了！”

    “该滚的人是你！”乔贝琳目光紧紧地凝望着他，毫不畏惧道：“我已经报警了，警察马上就来，你这是私闯民宅，被警察抓到肯定是要坐牢的。”

    “什么？你还报警了你？”阿强一听说她居然报警了，脸色一变，顿时就心虚了。

    他倒是不害怕警察说他私闯民宅，反正冉安妍是他的女人，他可以对警察说他是过来找自己的女朋友复合的，这只是私人感情问题，量警察也不能把他怎么样。

    可他真正担心的是，他之前犯下过那么多案子，估计早已经上了警方重点追查的嫌疑人名单了。

    若是被警察撞到他出现在这里，肯定会将他带回去重点调查一番，万一揭出他的老底，岂不是什么都露馅了吗？

    为了保险起见，也为了长远的打算，他现在可不能惊动警方，被警察认出来。

    “你滚不滚？不滚的话，警察马上就找上门来抓你了。”乔贝琳故意吓唬他。

    她知道这个阿强既然是陈悠悠的手下，肯定帮她做了很多见不得光的事情，他现在最害怕面对的应该就是警察了。

    果然被乔贝琳猜对了，阿强一听到警察，整个人都慌了。

    “丑八怪，算你有种！”他狠狠地瞪了乔贝琳一眼，不得不放下已经扛在肩膀上的冉安妍。

    “妍妍，你等我，我过段时间再来接你。”他对冉安妍承诺说。

    冉安妍却翻了个白眼，一点也不想领他的情。

    “我用不着你来接我，你以后都不要来了，话我刚才已经说的很清楚了。”冉安妍再次坚决地说道。

    她的冷漠态度，并没有让阿强动摇。

    “我还会再来的。”他落下这句话之后，匆匆地离开了冉安妍的家。

    阿强刚一离开，乔贝琳就迅速过去，关上了房门，并且上了锁。

    做好这一切之后，她又来到冉安妍的身边，关心地询问：“妍妍，你没事吧？”

    冉安妍摇了摇头，长舒了一口气，转过头来看她，忍不住感激：“贝琳，刚才真的谢谢你了，要不是你及时报警，我可能就要被阿强那个混蛋掳走了。”

    “其实……我也没有报警，我刚才是故意那么说吓唬他的……”乔贝琳僵扯了扯唇，解释道。

    “啊？你没报警呐！”冉安妍心下一怔，惊讶地表情。

    不过她很快又回过神来，庆幸地点头：“还好你没有报警，我一个情人被包养在这里，毕竟不光彩，报警了那些警察还有可能抓我……”

    毕竟她也是在夜总会干得，平日里见到警察都是能躲就躲。

    就算不是犯事，心里也是一种畏惧。

    乔贝琳明白的点点头，刚才情况紧急，她也没有那个时间报警。

    只能说警察要来了，骗一骗阿强。

    “妍妍，刚才那个男人，就是你的渣男前男友？”乔贝琳深深地望着她的眼睛，询问道。

    “嗯。”冉安妍点了点头，眉头紧皱：“他叫阿强，几年前他将我卖给了丁老板之后，人就消失了，我们一直都没有再联系了！我也没有想到，他今天怎么突然一下子就出现了，还非说自己发大财了，要带我离开这里。”

    冉安妍不相信阿强发财了，乔贝琳却是知道是怎么回事的。

    这个阿强所谓的发财，应该就是绑架了她之后，在陈悠悠那里拿到的好处。

    他现在的确是有钱了，不过这笔钱是不义之财，是他做了伤害别人的事情才得到的。

    像阿强这种人，冉安妍还是跟他保持距离的好。

    “你不会跟他离开吧？”乔贝琳望着她，确定道。

    “当然不可能！”冉安妍毫不犹豫地回答：“我跟阿强早就已经恩断义绝了，我断然是不可能跟他走的！”

    “可是他刚才好像并未死心，还说以后还会来找你。”乔贝琳神情担忧。

    冉安妍脸色不佳，带着些许愤怒的语气：“我是不可能跟他离开的，他想带走我，简直是痴心妄想！今天我以为是你回来了，他按门铃我才给他开的门，以后我会小心一点，不会再让他有机会闯进来。”

    “你真要小心一点！”乔贝琳忧心忡忡，认真地提醒：“他这个人看起来不太好惹的样子，万一你再落到他手上，我真不知道要怎么救你了。”

    这个阿强可是连绑架这种事都做得出来的人，还有什么事情是他做不出来的。

    他刚才临走的时候说要带走冉安妍，她们最好还是提防着他一点，免得他下次再来骚扰冉安妍。

    “我知道了，放心吧，好歹我也是在夜总会混的，不会有事的。”冉安妍给了她一个宽心的笑容，保证道。

    “万一你再遇上他怎么办？”乔贝琳还是不放心，继续追问道。

    冉安妍仔细地想了想，“大不了我以后随身携带防狼喷雾，他若是再敢接近我，我就喷他。”

    “能管用吗？”乔贝琳忍不住怀疑。

    “怎么不管？我们夜总会的小姐妹们，都是用这个法子对付那些既不愿意给钱，又难缠的客人的。”冉安妍歪着头说。

    见她那副信誓旦旦地模样，乔贝琳也不好再说什么了。

    她总不能告诉她，这个阿强可是比她夜总会里的那些难缠户们，难应付许多了，阿强可是做过违法的事情的。

