    靳绍煜将门一关，看向床上的小家伙，一步步走过来。

    小家伙一看他，抱着温舒韵的手猛地一松，掀开被子就往地面钻，然后死死抱着抱着妈妈的大腿，呼救的声音传出来，“嘟嘟和妈妈睡，嘟嘟和妈妈睡，嘟嘟乖乖，嘟嘟会乖乖…”

    软绵绵中带着可伶的声音。

    温舒韵那个心软啊，抬头看向靳绍煜。

    靳绍煜脸黑得哟，就像锅贴。

    他说什么？

    这告状的本能，本事日益见长。

    能耐了。

    靳绍煜走上前，一把掀开被子，小家伙像个八爪鱼一样抱着温舒韵的腿，手脚并上，还用了不少劲，他冷着声，“松开妈妈。”

    “不要，不要。”小家伙闭着眼摇头，又是一阵要哭不哭的声音。

    “松不松？信不信我把你丢出去？”他看着小家伙的手，用的劲还不小，不断扯着，声调又拔高不少。

    小家伙没法，只能微微睁眼，看看这个凶凶的爸爸，放轻了一点力道，噘着嘴，“嘟嘟爱妹妹，嘟嘟没有用力。”

    “不弄疼妈妈。”

    温舒韵摸着他的头，眼神怜爱。

    他是听话的，听话得让她觉得对他疼爱太少了些。

    “没说你弄疼妈妈，睡好。”靳绍煜也没真的要和他计较，瞥了他两眼，继续又道，“你这么抱着妈妈，那怎么睡觉？”

    小家伙一看，妈妈正坐着，他刚刚也是急，没有看清楚。

    一脸知错的神情，他乖乖坐了起来，指着床最里面，“嘟嘟睡这里，妈妈睡这里，爸爸睡外面，好不好？”

    他指了指中间，然后指了指外面。

    这样，他离妈妈最近，然后爸爸保护他们。

    “那你半夜压到妈妈怎么办？你还会踢人！”靳绍煜接话。

    小家伙一下低头，微微噘嘴，一副十分苦恼的模样，“嘟嘟不想的。”

    为什么睡到会乱动压到妈妈，他也不知道。

    “好啦，嘟嘟睡里面，妈妈睡中间。”温舒韵将被子拉了拉，对着小家伙说着。

    “好。”

    得到妈妈的答应，他快速往里面爬。

    只要妈妈答应，爸爸就会答应！

    小家伙躺下，温舒韵给他盖好被子，然后自己也躺下来，外面给靳绍煜留出一个位置，看向他，“阿煜，快点去洗澡，然后睡觉了。”

    她说着，指了指浴室，“衣服我给你拿好了，在里面。”

    “恩。”他说着，看向小家伙，“乖一点。”

    “乖！”小家伙抱着妈妈，回答得别提多快。

    靳绍煜转身走向浴室，母子两人的话语声不断传来。

    “妈妈，妹妹什么时候会出来？嘟嘟什么时候才能看到？”

    “要很久呢，要等嘟嘟快要到三岁的时候，去幼儿园的时候。”

    “太姥姥说明年就可以去幼儿园了，明年是什么时候？”

    “就是等嘟嘟这么高的时候。”

    “咯咯咯，那嘟嘟要吃多多饭，快快就长到这么高了，很快的。”

    …

    靳绍煜洗澡也不慢，出来之时，床上两个人已经睡着。

    小家伙躲在温舒韵怀里，两人抱着，十分温馨。

    他放了动作，看着两人好一会。

    半响之后，走上前。

    随手将灯关掉，然后打开小夜灯。

    上床，慢慢掀开被子，将小家伙从她怀中抱出来，然后将她慢慢抱起来，放在最外面，自己往中间挪动。

    温舒韵睡得还不是很熟，被人抱的时候她就已经有些醒了，但闻到熟悉的味道，她就没动，语气慵懒，“你洗好澡了？”

    靳绍煜将她放下来，搂入怀，双手扣在她腰间，“恩，洗好了，睡吧。”

    小家伙还是太小，万一真踹到她可怎么办？

    睡在外面他有不放心，所以只能他睡在中间，这样两边都能照顾到。

    温舒韵迷迷糊糊应了一声，又没了声音，靳绍煜知道她睡着了，也没再出声。

    ——

    第三日。

    温舒韵国内档期全部协调成功，只有一部电视剧直接违约了。

    有些武打成分，而且档期十分紧，所有的宣传工作已经完成，播出档期也是无法更改，没有办法，只能另选别人。

    至于其他的两部，知道温舒韵怀孕，直接调到了明年。

    本来就是几个月后的事情，怀胎也不过十月，温舒韵身价摆在哪里，他们也不急于这几个月一定要拍。

    乔家和林家的实力在那里摆着，有靳绍煜在身后，票房那就是保证，这个人情，他们巴不得卖。

    现在月份还小，也没有必要那么紧张，温舒韵还是保留了几个比较轻松的广告代言。

    这样，一来可以巩固一下人气，二来，这次身体还好，没必要到保胎养病的地步，工作一下增强体质也是可以的。

    未来还有九个月，难不成真要待在家？

    今日，靳绍煜与温舒韵飞往G国，主要是大卫·琼斯的那部电影。

    演是不可能了，但还是尽量去减少损失。

    当时，大卫·琼斯对她可以说是破格提升，原本给她的角色没这么重的戏份，因为这个，后期剧本也需要去改动一些。

    正因为如此，她才觉得十分愧疚。

    可惜是肯定觉得可以，这个一个好角色，一个演员很难遇到令自己称心如意的角色，也想要好好去饰演，但和这个意外的小生命比起来，她还是偏向于后者。

    在机场，她偶然看到手机上一条微博推送，便点了进去。

    “席贤瑞狠心抛弃亲母，许瑶恶毒心肠？”

    该帖子点击量已经到达千万，她看了一下，是从昨天下午就已经开始爆发的事情，经过一天一夜的发酵，到达了一个高峰。

    一直在热搜第一挂着。

    她大致看了一下，该帖子说席贤瑞自从也许瑶谈恋爱之后，在许瑶的指使下，嫌弃生养自己的母亲是个累赘，不仅不愿意给她养老，还抛弃她。

    许瑶还十分恶毒将他们原来住的房子卖掉，躲在一个新的小区，将席贤瑞名下的财产加上自己名字，将一切都计划得很好，曾经对席贤瑞的母亲和妹妹也是厌恶不已，恨不得将两人赶出自己的房子。

    该帖子描写十分到位，用词也十分犀利，将许瑶活生生描写成一条毒蛇，而席贤瑞呢？则是一个为了美色，不在乎自己的亲人，活脱脱的败类。

    一点都不知道知恩图报，两个人渣！

