    看到这张小纸条，张晨笑了。

    数年之前。

    他还是一个孩子的时候，就已经走出大河流域，去了解这个世界。

    在那个时候。

    他无意中创立了一个名为“蓝星”的组织。

    成员虽然不多，但是每一个成员，都已经成长为强者。

    没想到……

    在这个时候，竟然能够收到来自“蓝星”成员的秘密消息。

    实在是意外。

    只不过……

    这所谓的秘密消息，他早就知道罢了。

    云缨：“张晨，你手里拿的什么？？”

    “不会是你在大河流域的小情人，给你的来信吧？？”

    “给我康康……我帮你读读！！”

    说着，云缨快速的伸出手就要抢。

    但是……

    她怎么可能抢得过张晨？？

    面对云缨伸过来的手，张晨不闪不躲。

    手中的能力悄然喷发，直接将这张纸条揉成了碎粉。

    张晨：“啊……不小心捏碎了！！”

    “哪有什么小情人呀……”

    “我要是有小情人，我还会来长安城？？”

    张晨无奈的说。

    在大河流域，他修炼废柴的名声，早已经传遍了整个大河流域。

    就算是刚刚出生的孩子，都知道不能跟拿着名为张晨的修炼废柴学，要跟天才张良学习。

    云缨：“你……你是不是有什么秘密，瞒着我们？？”

    “快说出来！！”

    云缨生气的说。

    她也不知道自己为什么生气，为什么恼怒。

    只是觉得自己十分在意张晨。

    但是……

    在意张晨干嘛？？

    难道是因为，张晨学习了剑神的剑术？？

    张晨：“好吧……我摊牌了，不装了。”

    “都告诉你们吧。”

    张晨说完。

    云缨，伽罗，还有澜，都有意无意的靠拢过来。

    向听听张晨打到底要坦白什么秘密。

    云缨：“哼……早点不摊牌，非要我逼着你，你才肯说实话。”

    伽罗：“你终于要暴露了！！”

    澜：“……”

    三个人满怀期待的看着张晨。

    等待张晨所谓的摊牌。

    张晨：“其实……刚才那封书信，是我大河流域的小妹，通过飞鸽传书送来的。”

    “我和小妹，自幼父母双亡……相依为伴。”

    “我离开大河流域之后，小妹一定十分的担心吧。”

    张晨说着说着，险些潸然泪下。

    这番话，并不是他演出来的，而是真实的情况。

    听到张晨这样说。

    云缨也为张晨感到伤心。

    “等这场战争结束之后，我会帮你向陛下求情，让你回大河流域探亲的。”

    “或者……直接把你的妹妹接到河洛。”

    “再也不要分开了。”

    云缨表面话痨，甚至有些时候大大咧咧。

    但是……

    她终究还是一个女孩，勉强成年的小姑奶奶。

    很容易被这样感人的故事感动。

    伽罗：“……”

    她看向一旁的张良，像是在确定什么。

    但是……

    面对着伽罗的目光，张良也只能无奈的点点头。

    因为张晨的这番话，都是真的。

    从这些信息中。

    在伽罗的心里，张晨的形象更加的丰满了。

    她也不得不重新审视这个神秘的男人。

    在众人休息了一会之后！！

    战马也恢复了体力。

    张良：“快要抵达长城了，再加把劲。”

    “在天黑之前，一定要到达长城。”

    如果天后之后到达……

    如此大军，一定会引起大的骚乱。

    甚至，还会给明世隐可乘之机。

    下一刻！！

    在张良的命令下。

    一行数万人，再次策马狂奔。

    在落日的霞光下，向着长城的方向冲了过去。

    幸运的是！！

    在当天傍晚，日落之前。

    他们已经到达了长城。

    迎接他们一行人的，是现在长城的最高将领，程咬金。

    在看到云缨的时候。

    程咬金十分的高兴。

    “小云缨呀，几年不见，你竟然都长得这么高了？？”

    “是否婚配呀？？”

    “要不，你就嫁给我儿子，当我儿媳妇好了。”

    程咬金豪爽的说。

    竟然一上来，就提及到了云缨的婚配问题。

    足以表明两个人关系。

    云缨闻言，有些生气：

    “程伯伯，你那混蛋儿子，我才不喜欢。”

    “他那样的小混蛋，我一枪能打死十个。”

    “如果嫁给了他，他绝对活不过一天！！”

    云缨也笑着说。

    从小时候开始，云缨的父母和程咬金就是世交。

    而程咬金的儿子程处默，理所当然的成为了云缨的欺压对象。

    最关键的是……

    程处默确实是一个小混蛋，三天不打皮痒痒，三天不干坏事，能憋疯的那种。

    所以，云缨从小就没少教训程处默。

    喜欢帮助人，喜欢巡街的习惯，也是从那个时候养成的习惯。

    程咬金：“哈哈哈……算了，我那儿子确实很混蛋。”

    “没有福气呀……”

    说完！！

    程咬金转头，看向张良和张晨。

    虽然是第一次见面。

    但是……

    程咬金只是一眼，就看出了张良的不凡。

    不愧是传说中的天才博学者，年纪轻轻就已经达到了这样的境界。

    程咬金：“多谢张良小友前来相助，我已经受到了陛下的消息。”

    张良：“既然如此，那就好办了。”

    “对了……不知花木兰将军是否回归？？”

    面对明世隐，兰陵王，甚至还有嬴政的联合攻击。

    如果没有长城守卫军的帮忙，他们将很难抵抗。

    程咬金：“我听说花木兰去到北荒之后，只用了一天的时间，就打败了成吉思汗。”

    “就连我都有些不相信……”

    “他们应该明天就能回来了吧，到时候一切都将证实。”

    程咬金叹了一口气说。

    这个结果确实很让人震，谁能想到被兰陵王戏耍的长城守卫军，会如此的强悍。

    众人闻言大惊。

    他们没有想到，曾经打败了程咬金的成吉思汗。

    竟然只是一天，就被长城长城守卫军打败了。

    恐怖如斯……

    难道说……这就是传说中的相互克制？？

    程咬金：“我知道，你们刚刚在千窟城经历了一场大战。”

    “没有休息，就长途跋涉前来长城支援。”

    “你们今天休息一晚。”

    “我有预感，明天必将发生大战。”

    程咬金并没有任何预测未来的能力。

    但是……

    对于一个久经沙场的大将军来说。

    预测战争的发生时间，是他多年征战形成的直觉。

    十分的灵验。

    【作者题外话】：十一了，作者想办法，努努力看看能不能加更，你们不要养书呀！！！！！

