    “妈耶，太刺激了！”王传福回到公司里面，就上了个厕所，狂喝了几杯咖啡，然后不断的感叹太刺激了，直到发现贾老板是笑非笑的看着自己，才有些不好意思的平静了下来。

    “别光觉得刺激了，我问你，今天你有什么收获吗？”贾老板看着王传福淡淡的问道“你现在应该知道，问题出在哪里了吧！”

    “我知道了！我们的产品根本不符合米国市场的需求！”王传福忽然就垂头丧气了起来。

    再经过今天一天的兜风之后，王传福就无比悲哀的发现，自己原本觉得最适合的米国市场，可能是最不适合的市场了。

    自己居然傻乎乎，兴冲冲的跑到米国来开拓市场，这简直是天方夜谭。

    “那这么说，你打算放弃回国咯！”贾老板眯着眼睛又问道。

    “不！”王传福利索的摇摇头“我其实直到现在也觉得我当初的想法没有错，米国确实是最适合咱们产品的市场，只是我们在产品的打造方面犯了错误，我们需要制作出符合米国市场需求的产品出来，重新包装销售！”

    王传福到底是个聪明人，在回到公司里面之后，回味一下今天发生的种种故事，就立刻有了心得。

    “说说看，你打算怎么包装？”贾老板问道。

    “首先，我们目前卖的产品路子就走错了，我们现在的产品是中间道路，定位在自行车与摩托车之间。这样的设定在华夏是非常实用的，但是在米国这样的发达国家，就不然了！”

    “看上去非常讨巧，两边的用户都能够占到。但实际上是两边都不讨巧，无法满足用户们的需要！”

    “所以我决定专门按照美国市场来进行改进，生产两种不同的款式出来！”

    “首先一种是专门针对自行车用户设计的，要求体积比自行车还要小，重量的话，两只手就可以轻松的拎起来。同时能够放进电梯，或者带着爬楼梯，这样才能够真正起到代步工具的作用！”王传福道。

    “那这样的话，岂不是设计起来非常的困难？”贾老板问道。

    “恰恰相反，反而更加的简单！”王传福兴奋的说道“今天我在路上看到有很多米国人，都在使用一种叫做滑板车的东西。就是滑板上面加一个扶手，人只要在后面蹲腿，滑板车就能够以相当快的速度在街道上面行进了！”

    “所以我想，我们的电动自行车是不是也能够设计成滑板车的样子，只不过加上了电动功能，让使用者不需要蹬腿，就可以在路面上前进！”

    “甚至我们还可以设计出折叠的款式，可以将滑板车里折叠起来，这样不但能够轻松的带进电梯里面，就算骑着上楼梯也很轻松！”王传福道。

    “不错！”贾老板有些诧异的看了王传福一眼，想不到这家伙还真是一点就通，因为历史上一直无法打开市场的米国电动自行车，最终以滑板车和平衡车的样子流行起来的。

    到了2020年左右，米国的电动自行车市场也有1，000万台了，算是一个巨大的进步，所以电动滑板车确实是目前米国市场上的最优解。

    “那电池够吗，如果设计成滑板车的话，那留给电池的空间就很少了吧！”贾老板道。

    “不会太少，其实做高一点，就能够弄到充足的空间，而且因为车本身重量降低的缘故，还能够省一些消耗的电量，我有信心做到续航20公里以上！”王传福道。

    “20公里还是太少了！”贾老板摸了摸鼻子“这样吧，我给你一个建议，那就是你在卖车的时候，还可以同时卖备用电池，这样到时候只需要换电池，就可以增加20公里的续航，反正滑板车电池没多大，携带起来应该挺方便的。”

    “妙呀！”王传福敬佩的看着我们的贾老板，这一点，他还真就没有想到。

    “那还有一种设计呢，如果我没猜错，这种设计应该是针对摩托车用户设计的吧！”贾老板笑道。

    “是的！”王传福点点头“虽然那几个家伙非常的可恶，还拿刀威胁我们，但是我从他们身上找到了环保摩托车卖不出去的主要原因。”

    “那就是米国的摩托车用户，喜欢的基本上都是摩托车酷炫的外形，庞大的马力，引擎的轰鸣等等，我们的车太小了，对于这些摩托车用户来说根本无法入眼，他们当然不会购买了！”

    “但是，我们的环保摩托车，为什么不能够按照真正的摩托车的样子来设计呢！”王传福有些兴奋了起来。

    “继续说！”贾老板摸了摸自己的鼻子。

    “他们既然喜欢摩托车的外形，那我们就给他们摩托车的外形好了，反正这并不是什么难事！”

    “那种酷炫的哈雷摩托，体型有多大，我们车的体型也搞多大。”

    “他们不是有19英寸的轮胎吗，那我们的轮胎就整成20英寸的，比他们的还要大！”

    “另外，我们也把电动机的外壳，整的和那个什么49马力的V型双缸发动机一样就行了。反正金属壳子里面装的究竟是电动机还是内燃机，不拆开来谁都看不到，外表上面保证和真正的发动机一模一样！”

    “还有那个油箱，他们喜欢，我们也搞那么大的油箱，不过里面装的不是油吗，而是电池！这个哈雷摩托的油箱那么大，完全可以安装两三倍容量的电池，这样虽然环保摩托的体积上去了，但续航时间却不增反降，完全能够达到50公里以上的距离！”

    “对了，因为电动车不需要摩托车那么多的机械零件，所以内部能够节省出很多空间出来，都可以按电池，我甚至可以将续航折腾到100公里以上！”

    “总而言之，新型的环保摩托，一切就按照世界上最帅，最酷的摩托来设计，保证从外观上来看一模一样。”

    “同等外观的哈雷摩托，或者是其他重型摩托，售价基本在3万美元以上。但是我们的电动摩托，售价只要3000美元，就这样，我们还能够拥有2000多美元的利润，绝对是一个超值的选择！”王传福越说越兴奋，最后整个人的脑门上都兴奋的出汗了。

    “很好！”贾老板满意的点点头，这个王传福还是有本事的，这个重型环保摩托的想法，贾老板都没有王传福想的这么的细致。

    贾老板可以想象，当这样的摩托车推向市场的时候，会在米国的市场上，掀起多么巨大的风潮了。

