    “嗯？”

    见到凯瑞儿突然爆发，堕落金刚也的确吃了一惊。

    本来他也就是试探的开口，反正不会少块肉，万一成功了呢？

    可结果却是让他大为吃惊，没想到会变成这样！

    之前对方有说还能发挥更强的力量，他是持保留态度的。

    要是虚张声势呢？

    可现在他却明白，对方的话还太保守了！

    就之前的表现来说，这实力已然凌驾于自己之上！

    甚至比那个开了挂，得到了十二元祖传承的擎天柱还要更强！

    不过也好，最起码现在对方是自己这一边的。

    而且这种力量一看就是外力，无法持久。

    他们的目的，一直也就是想要得到火种源的力量，想要将这种力量融入自身。

    如果真的是这一点的话，自己可以承诺以后再为他们寻找一颗合适的恒星，制造新的能量源。

    并且教导他们引导能量源的方式方法。

    虽然会让血肉之躯化作机械单位，但那股力量也绝对值得如此。

    不得不说，凯瑞儿的选择的确也果断，而且并没有错。

    如果这次成功了，虽然没有评分加成，但却能为她提供一次花钱换实力的过程！

    哪怕没有难度折扣，没有评分加成，但直接花钱买这一份力量，也足够将她推到超越袁世甲的层次。

    当然，费用的话她自己肯定买不起的，只有得到军团的全力支持才有机会，有点类似于当初嘉人的选择。

    就算她不这么选，也能作为重要战略情报上报，为花钱换高等级能力提供一个渠道，以备不时之需。

    论积累和财富来说，至高神庭绝对远远超乎寻常军团的想象！

    而已经将碍事的解决之后，凯瑞儿也没有丝毫停息，直接对擎天柱发动了狂风暴雨一般的攻击。

    哪怕擎天柱被徐越加料复活了，但也就是加成到了压过堕落金刚一头的程度。

    凯瑞儿那远超寻常中级军阵的爆发能力，也完全超过了擎天柱的上限。

    哪怕双方的招式大多都中和了，为了保护金字塔凯瑞儿也有控制没有进行大规模杀伤。

    但一次擎天柱狼狈躲过一击后，她那一剑的斩出，也直接撕裂了脚下大地，撕裂地壳、地幔直到地核！

    熔岩爆射！

    “嗯？”

    感受到自己的攻击突然消失，凯瑞儿也不由愣了一下。

    之前自己失手的一击，竟然莫名消失了？

    到底发生了什么？

    地底下有问题啊……

    不过现在不是考虑这个的时候，超玄幻世界嘛，出现各种情况都能够理解的。

    先解决掉擎天柱再说！

    已经被压到极限的擎天柱，下一刻便被凯瑞儿削成了人棍。

    四肢斩断，整个身体破破烂烂的被她抓在手上，甩向了地面。

    随后伴随着阵阵神圣的圣歌，一道道光辉锁链便将擎天柱完全封锁封印，按在了原地。

    之所以不直接杀死，那是想要留一个让堕落金刚有所顾虑的制约手段在。

    先留着擎天柱，如果堕落金刚不失约的话，那还好说，如果他不守信用，就用这个来进行威胁！

    免得到时候又要用军阵。

    而且，再怎么之前出现的那超级强者，还捞过擎天柱一把，哪怕说了他复活后不再在意，但凯瑞儿也不想去冒这个风险。

    因为哪怕现在，她也没有绝对的把握能够抗衡那一位存在。

    “诶？竟然不下杀手吗？”

    只是就在凯瑞儿将擎天柱料理完，准备趁着剩余的军阵力量好好和堕落金刚谈谈的时候。

    一道有些遗憾的声音却是传入了她的耳中。

    回头便是看到了那个得到了火种源传承的人类，正站在被封印的擎天柱旁边。

    徐越虽然已经接到了触发任务，但很显然只是封印意图而没有杀意的话奖励还是少了不少的。

    只是现在工具人们都起不到什么作用了，自己如果直接操控对方意志也是没钱赚的。

    所以也只能遗憾的接受了这个结局。

    之前救下包贝尔他们，只是觉得他们还有点潜力，就这么死翘翘太浪费了，但终究这种刷钱的手段也不能太过，只能保住他们性命而已。

    现在的凯瑞儿真的已经无人可治呀。

    或许，之前爱莉出现的时候对他们的冲击太大了点吧。

    爱莉也只是击溃三个初级军阵合击啊，你现在中级军阵，还是增幅强化版的，怕什么哦。

    “原来是你？听你口气，你似乎还希望我对擎天柱下杀手？

    “呵呵，这种塑料盟友的确也就到此为止了。”

    凯瑞儿侧头满脸都是讥讽之色，那些肮脏的资本家，眼里只有利益，是灵魂都出卖给了魔鬼的愚蠢生物。

    “不过你倒是提醒了我，本来都忘记处理你这等小人物，既然自己找死，那就怨不得我。”

    “之前，我对于你们锡安集团就很不满。”

    “这是尔等凡人能够随便使用的辞藻吗！”

    “渎神者。”

    “死！”

    抬起手中光辉之剑，凯瑞儿头也没回的直接向着下方斩杀而下。

    之前那几乎贯穿地核的恐怖攻击再度降临。

    凯瑞儿也想利用这次机会，好好观察一下之前到底是什么东西中和了自己的攻击。

    不利用军阵加持下自己近乎于无所不能的状态，恐怕就算调查到死都无法知道那是什么。

    然而在她眼里只是个工具人，随手可灭的蝼蚁。

    当剑芒下斩后，那璀璨剑芒却犹如消融的冰雪一般，直接溶解一空！

    而徐越甚至连看都未曾看她一眼，只是饶有兴趣的看了看之前那被她斩出的裂口处。

    同时取下了自己的眼镜，一边擦了擦镜片，一边很随意的说道

    “是谁允许你站在高处与我说话。”

    很平静的口吻，但话音刚落，一股无法抗拒的力量便直接让那巨型天使直接坠落大地，甚至将大地都轰出了一道巨大的坑洞。

    堪堪让徐越出现在壁面边沿。

    而那巨型天使，则是趴跪在了深坑之中，军阵光辉构成的身体不断的颤动。

    无论凯瑞儿怎么操控军阵，都没有丝毫的反应！

    其他成阵的至高神庭轮回者们，也是感到了一阵惊恐，完全不知道发生了什么！

    犹如刚刚是主动控制住军阵坠落的一般。

    这种不可抗拒的感觉，根本是匪夷所思！

    凯瑞儿想要抬头，但一种冥冥中的感觉却是在告诉她不能抬头！

    自己并没有获得抬头的允许！

    这到底是什么？

    怎么有一种面对吾主的感觉！

    渎神者……

    现在感觉自己才是这渎神者！

    ————

    两更完毕……

