    吟鹓睁开眼的时候，最先感觉到的是顺着小腿蔓延的刺痛。

    她猛然惊醒，意识到疼痛的来源是抽筋的右腿。她痛得龇牙咧嘴，努力支起身子，试着将手伸向脚的大拇指。以往她遇到这种情况时，按照母亲说的，让脚面与腿完全垂直，将手用力地扳动脚趾便能很快复原。她这才意识到，自己其实全身都在痛，只是程度不同罢了。

    活动起来时，腰部的阵痛传递上来。原本她能很轻易地做到这个动作，现在却受到各方面的限制，怎么都摸不到了。抽筋带来的疼痛让她冒出阵阵冷汗，她终于奋力向前，死死攀住那冰冷的脚趾。这种疼痛没有立刻得以缓解，它持续了好一阵，才让吟鹓缓过劲来。

    她发现，自己正躺在什么地方，一旁有一张毯子。她自己的衣服被换掉了，虽然有点过于宽松，但穿起来很舒服，是件洗干净的旧棉衣。她缓缓将双腿挪到床下去，发现自己也没有鞋子。原本属于自己的那身衣服去哪儿了呢？她赤脚下地，将目光望向窗外，发现它们已经被不知道什么人清洗干净，晾晒起来了。

    这是方很小的院子，丛生的、未经修剪的杂草使得有限的区域更加逼仄。现在不知是几时，明媚的阳光落在庭院里，倒是为此地增添了温暖和生机。吟鹓有些迷茫地在屋内徘徊了一阵，不知该不该走出去。至少她清楚地知道，自己还没有死。

    虽然没去过地府，但死人总不至于会抽筋的。

    没多久，有人敲门。她无法应答，只得警觉地看着那里。但她并没有想着要躲起来。不知为何，她隐隐觉得没那个必要。真正要伤害她的人，会为她换上洗干净的衣服，盖上保暖的毯子，甚至救了她的性命吗？

    推开门的，是一位满面皱纹、头发花白的奶奶。她手中端着一盆热水，看着很重，重得她直不起腰来。她每走一步，都晃得厉害。吟鹓连忙赶上去帮她端盆。

    “哎呀……姑娘你可算是醒了。来，老身给你拿双合适的鞋……”

    吟鹓将沉甸甸的热水放到地上，里面的大半盆水来回晃动，差点洒出来。这老奶奶的力气可真大啊，至少水盆在她手里稳稳当当的，无非是沉了些。她的视力和听力好像都挺不错的，至少能无障碍地与吟鹓沟通，尽管自己什么也没有说。她跟上前，老奶奶帮她从柜子下翻出一个篮子，篮子里都是编织好的草鞋。她挑挑拣拣，拿出了两只，弯腰摆在吟鹓面前，笑吟吟地对她说：

    “试试吧姑娘，这都是老身自己做的。”

    吟鹓穿上草鞋，鞋底十分柔软，没有任何倒刺。她多想说一句谢谢，却依然无法发出声音。她只得微微欠身，以鞠躬来表达自己的谢意。

    “老身知道你口不能言，感谢的话，就不必多说了。姑娘，你先出去一趟，有人在院里头等你呢。”

    老人家口齿清楚，吟鹓也听着明白。她发出轻叹，顺着老奶奶指着的方向走了过去。这里不是晾晒她衣服的前院，而是后院。但这后院也是极小的，小到放不下第三张板凳。

    吟鹓的瞳孔因惊讶而短暂地扩张。

    那是……

    极月君！她三两步跑了上去，多少怀疑自己是在做梦。但她终于明白，百骸主的预言究竟意味着什么。它的确以某种形式得到了应验，只可惜见到他的，仅自己一人。

    “坐吧，傻丫头。”他嗔责道，“你可险些丢了性命呢！”

    吟鹓自知理亏，老老实实坐在对面的凳子上，低着头，像个犯了错被责罚的学生。但极月君很快发出一声轻叹。他摇着头，隔着幕布看不透他的眼神。

    “你从六道灵脉的夹缝中出来。若不是我恰巧就在附近，你真要命丧于此了。那处灵脉在水底，不必多说，你在另一边，若不是被恶意陷害，便一定是失足使然。倘若知道这里的出口在池塘中，你是绝不会冒这个险的。”

    吟鹓点了点头，但极月君也看不见什么。但他既然能这么说，一定也大致推测出了自己的处境。她多想将自己的遭遇说出口，或写下来。不论选择什么，他们二人依然无法得到有效的沟通。吟鹓有些茫然，不知接下来该做什么。不过没什么可担心的，现在的她是那样安全，不会有事。

    “这位老姑娘，是我的旧相识了。你身上的衣服也是她帮你换的，可不要多想呢。”

    吟鹓有点想笑，她怎么会质疑这些呢。

    “我啊，大略知道你的情况……”极月君自顾自地说下去，“我曾有几个徒弟，你可能知道，也可能从未听过。其中一位，就如你这样口不能说。她也有个姐妹，不过，是亲生的。她的姐妹耳不能闻，却可以将我们的意思轻巧地传达给彼此。啊……突然说这些，好像也与当下的事没什么关系。你就当，是我一个‘老人家’怀旧的无病呻吟吧。”

    说罢，他站起身，望向庭院之外更遥远的地方。这屋子很偏僻了，再往外，就是一望无际的草原。草原是枯黄色的，没有常绿的植物生长于此。一切都呈现出微妙的萧条感，让吟鹓的心里也冷飕飕的。

    她不再看风景，而是将头转向了极月君。极月君的眼睛分明看不清楚，但他的视线好像切实存在，并且穿过了眼幕，凝望着常人无法触及的地方。他的神情有些忧愁，有些伤感，但又好像没有……没有那么的悲戚。他揣着手，一袭青衣在这了无生机的庭院内，像枯木逢春新生的嫩芽。只是生在秋天里的芽叶，终究……是会让人觉得哀愁。

    吟鹓感到一阵恍惚。这样的景象，与她在香炉的预言中窥见的如出一辙。它果然以某种形式得到了应验。她张开口，想“说”什么，即便她知道自己什么也不能说。但这样的习惯根深蒂固，她从未加以矫正，就像她笃定自己哪天能恢复如初似的。

    极月君倒是先开口了：“啊，说说你的事吧。唔，你现在很想回家，是不是？”

    吟鹓下意识地点点头，却又否定了这念头，飞快地摇头，像个拨浪鼓似的。极月君虽然看不到，但他能以其他更敏感的方式察觉到吟鹓的反应。甚至，不用看，他也能猜出个八九不离十来。他轻声说道：

    “我理解你思乡的心，也知道，你舍不得扔下自己的妹妹和友人。那样的话，即使在温暖的家中被至亲的关怀簇拥，你的心也无法安宁。实际上，我们的确不能就这样将你送回家中……你体内蕴含着你自己也无法想象的强大力量，或说，一种诅咒。你应当已经察觉，与你的前世有关，那是她死后心中烙下的执念。你与迦楼罗之心的持有者相遇，也相当于续上了你们前世的缘分。按道理说，这样一来……你的诅咒应当解开了才对。”

    吟鹓愣在原地。

    真的？他说的……真这么简单？仅仅是与忱星相遇，相互帮助都说不上，仅仅是单方面受人恩惠罢了，就能将噩梦驱散，将这该死的声音的妖性抹消？不可能……虽然相遇的确讲究机缘巧合，可这也太过离奇，哪儿有这么简单的事呀？何况——她还不能说话呢。

    就像看透了她的心，极月君继续说道：“但你现在还不能说话，我们尚不清楚诅咒是否解除。因为你不能说话，是你的心病，并非诅咒使然，我们便无法验证。而且……确实，这一切显得太过简单，我们更不清楚你与迦楼罗的缘分是否足够令迦陵频伽的执念化解。儿时你曾与带着如意珠碎片的无庸蓝擦肩而过，当下又与迦楼罗之心的守护者别离，但这一切真的结束了么？不好说。因此，我们不能就这样轻易地放你回去。那位大人全知全能，祂笃定此事若处理不好，你将会成为祸世之恶——说不定是恶使的恶呢。”

    极月君说得轻描淡写，却听得吟鹓的脸红一阵白一阵。她太害怕了，同时也很担心。她才不愿意成为那群恶使的样子，与这种人不人鬼不鬼的东西为伍。

    “你也别太紧张……凡事总有办法。起初，是水无君负责你的事，但很快被莺月君抢了过去。那位大人任由她领着你，却依旧没出什么成果。这是不应该的，因为寐时梦见的能力几乎超过所有人的想象……而她‘叛变’了。”

    吟鹓大气也不敢喘，直愣愣地听着极月君，等他将一切都说个清楚，说个明白。

    “她竟对同僚出手……我以为，敢这么做的只有红玄长夜一人。莺月君有多久没与你联络了？这个问题你不必回答，我们心里有数。令人意外的是，像朽月君一样，那位大人对莺月君的反叛充耳不闻，视而不见。这本不该如此，因为……祂分明看得清世间那么多事。”

    兴许，祂顾不过来呢？不过这个念头只是在吟鹓脑内一闪而过，便被揉碎扔掉了。真是荒唐，六道无常还没说什么，轮得到她对奈落至底之主评头论足了。

    “这话说来残忍，但剩下的路，你得自己走。”极月君的语气多少有些悲哀，“这非我所愿，但我公事繁忙，很难带着你行走六道。其他同僚亦是如此。我们本不该放任你独自一人经历江湖的风雨漂泊。毕竟你是如此不安定的存在，这对你也太过残酷，可是……”

    可是？

    她眼巴巴地看着极月君，等待他接下来的话语。

    “可这是那位大人的意思。”

    聆鹓眉头紧锁，一时语塞。她真不敢细想为什么，因为她怎么都想不明白。那位大人为什么会做出这种决定。祂就不怕自己，真就在无人看管的情况下，化作了祸世之恶？

    还是说……

    这个抉择根本就是让她等死呢？

