
    燕黄好像记起了一些东西，但是又不能完全对号入座，整个人显得很是痛苦。

    他大汗淋漓，眼神疲惫，呼吸也无形加粗，整个人好像刚从水里捞出来的一样。

    “怎么？做噩梦了？”

    叶天龙看到燕黄没有危险了，于是让乐安好退后，自己端着一杯水到燕黄面前：“搞得一团乱？”

    燕黄闻言微微一怔，叶天龙的噩梦两个字，让他对自己刚才疯狂释然，原来是自己做噩梦了。

    这样说来，那什么韩地、卫玄、颜妃也是梦中的名字了。

    叶天龙绽放一抹笑意：“噩梦而已，喝杯水，缓一缓，就过去了。”

    燕黄呼出一口长气，接过杯子苦笑一声：“我也不知道为什么，这两天总有血腥的噩梦。”

    “不是被人砍的半死不活，就是我杀的血流成河。”

    燕黄眼中有着一片茫然：“你说，我前世是不是一个嗜血的人？”

    前世？今世就是了。

    叶天龙心里掠过一抹笑意，随后接过话题道：“一个梦而已，不要想太多，来，我看看你的伤势。”

    燕黄轻轻点头。

    叶天龙迅速给燕黄检查了一遍，发现伤势比自己想象中要好，就连五十军棍的伤口也开始愈合。

    “不错，伤势好的挺快的，皮糙肉厚，有这个效果。”

    叶天龙调笑一句：“行，起来洗漱吧，然后准备吃午饭，安姐可是给你准备了猫耳朵噢。”

    “我来收拾这狼藉的屋子。”

    大厅的东西几乎被毁坏，连餐桌都要断裂，叶天龙只能简单归置，寻思下午让人换掉这些家具。

    燕黄脸上有着不好意思，随后目光温柔看着乐安好：“辛苦你们了。”

    “别说那些话了。”

    乐安好已缓过神来，还以为燕黄失心疯了，原来只是一场噩梦，随后收拾桌子吃饭：

    “大福，赶紧洗漱吧，猫耳朵煮好了，要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    燕黄笑着点点头，还不让叶天龙搀扶，自己拿着拐杖去洗手间。

    乐安好煮的猫耳朵确实一流，不仅燕黄吃了三大碗，已经吃过午饭的叶天龙也扒了两碗，心满意足。

    “天龙，中午天气不错，我准备去楼下逛两圈，好好消化一下，顺便呼吸点新鲜空气。”

    吃饱喝足的燕黄扯过纸巾擦擦嘴角，随后望向窗外的天空：“不然总感胸口气闷不已。”

    叶天龙想到燕黄刚才梦中疯狂的样子，知道他要好好调整一下状态，所以没有再说什么劝告的话。

    “行，我跟你们一起散个步。”

    叶天龙很是痛快地开口：“你们不会介意我做电灯泡吧？”

    燕黄和乐安好显然清楚叶天龙要确保他们安全，虽然觉得他过于紧张了，但还是笑着点点头：

    “做吧。”

    随后，三人就离开公寓，去楼下草地逛一逛，叶天龙没让燕黄用拐杖，而是让他坐在轮椅下去。

    为了让他坐得舒服，还在轮椅垫了一个枕头。

    三人很快来到楼下，中午，没什么人，叶天龙挑了一个凉爽点的林荫小道。

    他抬起轮椅过了专门阻挡机动车的隔离柱，随后放在道路带着乐安好缓缓前行。

    看到阳光，看到绿叶，看到鲜花，又嗅到新鲜的空气，燕黄止不住感慨一声：“真好。”

    “这个更好。”

    叶天龙绽放一丝笑意，随后上前几步，从一处干燥的草地，抓了一把泥土，递到燕黄的面前。

    燕黄微微一愣，一动不动看着叶天龙：“你怎么知道，我喜欢泥土的气息？”

    叶天龙笑了笑：“我不是说过吗？我会算命。”

    乐安好止不住讶然，惊讶大福有这种爱好，更惊讶叶天龙比自己了解燕黄。

    燕黄笑笑没再说话，低头狠狠嗅了几下泥土气息，宛如吸食*一样陶醉：

    “这气息真醉人啊。”

    “呜——”

    就在这时，林荫小道的一侧忽然冲来一部面包车，一个偏转横在了隔离桩前面，随后车门拉开。

    在燕黄和乐安好偏头的时候，叶天龙的耳朵，已经听到枪栓拉动的脆响。

    熟悉的声音清晰充斥着叶天龙敏感第六感官。

    他眼角的余光，更是在拉开的车门缝隙中，捕捉到一抹枪械特有的森寒。

    接着，四把短枪探出。

    靠！

    叶天龙肌肉绷紧汗毛炸立，多年行走在生死边缘的经验，让他在第一时间意识到，危险的突然降临。

    如果在这时候闪身、滚动、反击，叶天龙完全有自信，以他的身手可以安然躲过子弹躲过刺杀。

    但是，乐安好和燕黄就在身前两米，如果他选择躲开，乐安好就会成为枪靶！

    叶天龙跃身而起，直接把燕黄和乐安好扑倒在地。

    “扑扑！”

    半空中，消音枪声已经响起，撕裂耀眼的阳光，子弹带着流光掠过耳际。

    叶天龙感觉身体后背的不同处位置，同时传来电击一般的疼痛。

    叶天龙一把抱住两人，借着扑击的冲力翻滚在草地。

    与此同时，他猛地后踹燕黄那张轮椅。

    “轰！”

    轮椅跟炮弹一样，撞入了面包车里，四名要下车的枪手躲避不及，瞬间被砸回了面包车里。

    “嗖！”

    这时，又一道人影从暗中闪过，一把叶刀飞了出来，一道白芒在阳光中一闪而过！

    “啊！”

    一声惨叫凄厉响起，一个面目狰狞的枪手，被叶刀贯穿了胸膛，直挺挺倒回在面包车上。

    “扑扑扑！”

    见到残手杀了一名同伴，剩余三名枪手枪口一偏，一人扣动扳机射向窜入树后的残手。

    两人对着叶天龙三人疯狂射击，子弹横飞打得树木和草地砰砰作响。

    叶天龙尽管及时拉着燕黄和拉安好躲入大树，肩膀却依然被子弹擦中，衣服多了一道口子。

    两人队形一变，两颗子弹擦过叶天龙小腿。

    “嗖！”

    叶天龙抓起一颗石头，先是把外衣抛出去，引得枪手一阵射击，随后从另一侧射出了石头。

    石头把一名杀手的脑袋洞穿，让后者发出惨叫仰天倒地。

    另一人下意识偏转枪口，燕黄闪了出来，右手一闪，割肉刀飞出。

    枪手连惨叫都没发出，脖子就被割肉刀射中，一头栽倒在地。

    与此同时，残手也把另一人射杀。

    “呜呜——”

    只是没等叶天龙松口气，又是五辆面包车呼啸冲过来，横在林荫小道两侧，车门拉开钻出五十多人。

    他们手里不是拿着砍刀就是*，一个个如狼似虎冲过来。

    最后一辆奔驰车，钻出叼着雪茄的许老狗，还有一个超市店员，乐安好心里一沉，懊悔不已。

    “杀，杀，给我杀了大福。”

    许老狗歇斯底里吼叫：“给二哥和冬山报仇。”

    数十人冲上去包围。

    “扑扑扑！”

    十八条*射出，一支支长箭扯着钢丝罩向燕黄。
