    红豆觉得做了一场可怕的噩梦。

    大蛇丸死了，大蛇丸又活了，还对着她伸舌头……

    太可怕了。

    面对如此镇定的玄逸，红豆一脸迷茫。

    “你说，你现在只是一具分身，然后差点把那个男人给打死？”红豆懵了。

    玄逸随意点了点头：“简单来说就是这个样子，原本我有机会再杀他一次，但没想到他提前准备了一些手段……”

    鬼才会想到，大蛇丸这混蛋居然会把志村团藏给秽土转生出来。

    原著中兜和带土合作之后，通灵出来了一大堆在历史上留下姓名的强大忍者，还召唤出来了一堆三流炮灰忍者。

    但唯独没有召唤团藏，哪怕带土当初为了回收止水的右眼而带走了团藏尸体，最后都没有召唤团藏这货。

    可想而知，他们对团藏的实力有多不看好，觉得复活这货纯粹是浪费精力。

    “但大蛇丸那个家伙，终究是不一样，明明有那么多强力的家伙不复活，却偏偏选择了最合适的人……”

    玄逸忽然轻笑一声，感慨着。

    大蛇丸，的确很狡猾，做出了最正确的选择……之一。

    团藏的战力虽然拉胯，而且是靠着十一只写轮眼和木遁·树根爆葬这个同归于尽的术确证自己的层次。

    但是……某种程度上，团藏又是最适合拿来恶心人的。

    以玄逸九面苏婆诃的力量，对付普通的秽土敌人，几招下去打碎，然后漩涡迷你拉直接发动封印术，就可以将敌人就地封印掉。

    能最大限度最高效率解决秽土转生者的，只有封印术。

    但封印术对秽土团藏没用，这家伙能用伊邪那岐修改被封印的结果。

    这就很草，玄逸真要一心封印团藏的话，还要等团藏的十一只写轮眼全部瞎掉后，才能成功封印。

    这等于要连续击败并封印满查克拉状态的团藏十二次才能成功，可太草了，单单是这种过程的损耗，就能让绝大多数忍者当场崩溃。

    不说别的，单单是拖延时间和恶心人这一点，纵观全忍界，团藏独一份！

    他也许打不过你，但你在一定时间内，永远也别想打过他！！

    “大蛇丸那家伙，倒是发现了秽土转生之术的新玩法……要是写轮眼足够，岂不是说，秽土忍者能有很多次机会避免被封印？”

    玄逸摸着下巴，神色古怪。

    要是给三代雷影、二代水影之流，身上装几颗写轮眼避免被封印，再搭配不死之身和无限查克拉，这种搭配简直了……

    当然，前提是学会伊邪那岐这个禁术，不过以这些影级强者们的才能，想必不难……

    玄逸越是思考，就越是神色古怪。

    以至于，他的这种脸色，让红豆惊惶不安。

    抓住玄逸的胳膊就是一顿摇摆。

    “你说的是真的吗，你真的击败了大蛇丸？只靠着一具分身？！你已经这么强大了？”

    “不，不是这样的，是刚复活的大蛇丸太弱了……当然，跟前几年杀死大蛇丸时的我比起来，现在我的确也变强了。”

    玄逸微微摇了摇头，检查了一下红豆的身体状况，确认她已经没有了危险，只是过于虚弱。

    便打算自我崩解。

    “我的这具分身消耗严重，已经处在了崩溃的边缘，既然你已经脱离了危险期，那我就没必要再保护你……尽快返回村子吧，向四代汇报。”

    玄逸解除了九面苏婆诃的术式，让五名迷你拉重新回到棺椁中钻入地下。

    当着红豆的面，他的这具身体就开始一阵蠕动，开始了消散。

    “明白了，无论如何，非常感谢你……”红豆张了张嘴，实在不太会说漂亮话，只能一脸郑重地表示感谢。

    玄逸摆了摆手，身形消失在原地，但并没有当场崩解，而是在地底潜行了许久，确认四周没有任何人后，才开始自我消散。

    这具分身的使命到了尽头。

    全部的记忆，也纷纷传递回木叶村，为本体所接收到。

    “唔，果然，我当初种到红豆身上的细胞还是被激活了。”

    玄逸正在切土豆，原本极有节奏感的切菜声，戛然而止，脸上露出诧异的神色。

    当初只是以防万一留下的手段，没想到真的被激活了。

    “其他的天之咒印者都死光了，还是说那家伙不想从地之咒印中复活？而且专门复活了团藏……”

    玄逸沉吟了一瞬，继续切菜。

    做饭这种事情，也是他为数不多的放松时间。

    身为根部首领，玄逸要处理很多事情，甚至不只是根部本身的事务，比如派出一些根部忍者展开秘密行动之类的。

    再加上跟跟日向日差进行秘密来往等，派遣分身去接触，明显很不正式。

    当然最耗费时间和精力的，还是对各种忍术的学习。

    啪！

    玄逸将饭菜端上桌子，开始跟大和与兜吃饭，三人一边说一边聊。

    “尼桑刚才切菜的时候停顿了一下，是遇到什么事情了吗？”兜问道。

    “嗯，算是吧，遇到了很有趣的事情……兜，未来几年，你要在克隆技术上多花些时间，最好能将这个技术给完善些。”

    玄逸微笑道。

    兜若有所思：“克隆技术吗……能让尼桑都专门提起的技术，想必非常重要。现在唯一克隆成功的，就是用油女志黑这个原型，所克隆出来的油女取根，就算是这样，我们也耗费了很大的力气，失败了三十七次才勉强成功。”

    兜回忆着对克隆技术的应用过程。

    前几年，团藏战死，玄逸刚接手根部不久，便要求克隆油女志黑。

    整个根部都在为这个目标而行动，兜后来也加入到了这个实验中。

    对于完善克隆技术的难度，兜有一定的了解。

    “尽力而为吧，尽最大努力完善这个技术，如果有必要的话，我保不准会跟大蛇丸那个家伙接触一下，从他手里换取更好的克隆技术。”

    玄逸淡淡说着。

    根部的克隆技术，最初都是大蛇丸开发出来的。

    “大蛇丸？！那家伙不是……”大和压低声音，惊呼一声。

    “我也是刚接到消息，我的一个沉眠的分身被激活，跟复活的大蛇丸打了一场……所以，那条毒蛇已经复活了。”玄逸笑着说道。

    一派轻描淡写的做派，好似对大蛇丸完全不在意一样。

    “复活……”兜神色一动，努力进行着联想，具体发生了什么，居然让尼桑想获得更好的克隆技术。

    几个小时后。

    砰砰砰！

    敲门声响起。

    “玄逸大人，火影大人请您过去。”

    打开门，一名暗部忍者恭敬道。

    “辛苦你了。”

    玄逸收拾了一下，立刻就前往了火影大楼。

    刚一进来，就看到了两位顾问的老脸。

    “玄逸，红豆说的是真的吗，大蛇丸真的复活了？”

    “你的分身为什么会恰好出现在红豆身边，还跟大蛇丸交手？你最好不要像你的老师一样，背着村子跟大蛇丸勾结！”

    转寝小春和水户门炎，一开口就是老顾问了。

    玄逸一脸淡定，对这两位的质问早已预料到。

    这两个老家伙，在原著中纲手上位后，都能对纲手逼逼叨，是什么货色已经表现的非常清楚。

    玄逸直接无视了这两人，走到屋子中间，对着水门点了点头：“四代大人，看来红豆已经将相关的情况跟村子汇报了，大蛇丸的确逃走了，我差一点就杀死他。”

    被无视的两名顾问，脸色极为难看，但也老实了下来。

    他们清晰意识到，玄逸根本不会给他们面子，更不会给他们得寸进尺的可能。

    这就很棘手。

    四代的神色无比肃穆：“你靠着分身就能做到这一步，你的实力真是让人惊叹……大蛇丸是怎么复活的，跟红豆有关？他的实力还剩下多少？”

    “咒印。”玄逸回答，“咒印中封存了大蛇丸的灵魂碎片，目前还无法确定其他人的咒印中是否有他的灵魂碎片。但只要忍界中有咒印携带者还存活着，大蛇丸就有复活的可能。”

    “至于实力，只能说比不上巅峰期，但凭他的能力，彻底恢复也只是时间问题。”

    “这样么……”水门的脸色非常凝重。

    大蛇丸，影级强者，智慧和科研能力都冠绝忍界，这样的人物实在是太危险了。

    而且，现在他们还知道了大蛇丸的复活手段，居然是凭借咒印这种东西……

    “也就是说，只要他想，可以在很多人体内都施加复活的后手？”

    “就算我们杀死他很多次，也无法确定真正杀死他？那用封印术直接封印呢？”

    转寝小春和水户门炎也大惊失色，接连询问着。

    玄逸终于正眼看了他们一眼，眼神中带着诧异：“封印了一个大蛇丸，跟直接杀了这个大蛇丸有什么本质区别？这个大蛇丸死了，其他的还能继续依靠咒印复活，有什么区别吗？”

    这关爱智障的目光，让这两名顾问一下子变了脸色。

    “注意你的态度！你知道我们要表达的不是这个意思……”

    这两人大声嚷嚷起来，非常不满。

    玄逸懒得理会他们。

    早就厌烦了这两个三代遗留物的水门，也只是耐着性子忍着，一双眼睛专注看着玄逸。

    “以你的能力，有没有彻底杀死大蛇丸的可能？”水门问道。

    玄逸思考了一下，摇了摇头：“没有办法，谁知道整个忍界中，有多少是咒印携带者？每一个咒印都有可能是大蛇丸复活用的，除非把整个忍界的所有人全部探查一遍，否则没有办法彻底杀死他。”

    这就是大蛇丸最难缠的地方。

    自己的实力和智慧超群，然后保命能力又这么离谱。

    目前来看，除非把全忍界的人在极短时间内全部检查一遍，将所有拥有咒印的人拖出来杀死，否则真没可能将大蛇丸彻底解决掉。

    四代火影陷入了久久的沉默。

    这种保命能力……就算是逃命能力忍界第二的水门，都感到无奈。

    水门用飞雷神随时都能跑路，但大蛇丸这个，就地杀死都没用。

    “火影大人，我建议现在不要恢复对大蛇丸的通缉，这摆明是在告诉其他村子的人，大蛇丸还活着，木叶之前撤销通缉令的举动只会让他们笑话，倒不如让大蛇丸去坑其他忍村。”玄逸道。

    “你知道大蛇丸的下一步行动？”

    “不，我不了解，但想来就是逃到其他国家，然后建立新的基地。”玄逸回答。

    “明白了。”

    水门最终还是没有公开这一消息，这么难缠的木叶叛忍，就让其他村子的家伙们去头痛吧。

    不过，水门还是打算将大蛇丸复活，以及咒印的情报，给离开了木叶的自来也和纲手传递一份。

    “四代，保险起见，我要求立刻控制红豆！她脖子上的咒印有这么重要的作用，这是三代的疏忽，也是玄逸的疏忽！单单是封邪法印根本不够！”

    “红豆是大蛇丸的弟子，当初就应该将她控制起来，让山中一族检查她的记忆……”

    转寝小春和水户门炎立刻提出建议。

    原本已经推门要离开的玄逸，陡然停下脚步，一脸诧异地看着这两人。

    许久，点了点头。

    “也对，一般来说，正常人都会想到这一点，因为你们对咒印不了解，无法百分百确认咒印能否让大蛇丸第二次复活，但是……”

    “为什么同样的话从你们两个老家伙的嘴里说出来，就让人感觉特别傻逼呢？”

    玄逸丢下这句话，直接就离去了。

    “放肆！简直就是放肆！公然在这种场合辱骂我们！”

    “四代，你看到了吗，这小鬼眼中根本就没有我们！团藏怎么会教导出这样的弟子！”

    这两人果然炸了。

    但水门只是苦笑着劝慰，全然没有把玄逸召回来的打算。

    这算是默认了。

    嗯，骂骂脏话而已，不算什么，不算什么。

    对于那两个顾问会是什么反应，玄逸实在是懒得理会。

    他返回了家中，耐心等待着红豆的上门。

    “咒印……我拿到了重吾的血液，算是拥有了切入点，可以入手了……”

    玄逸面色平静地等待着。

    不久后，红豆果然来了，脸上依然带着深深的疲惫之意。

    “你来找我，是想让我继续用封邪法印封印你的咒印么？”

    “不，我希望你能帮我毁掉这个咒印……拜托了！”

    红豆将头深深埋下，压下了自己内心的骄傲和桀骜，恭敬道。

