 秦命能猜到太叔义容过来的目的，肯定是为了帝君头颅。

但是他们早不来晚不来，偏偏这时候来，有可能是通过他交给秦焱的那滴精血感受到了点什么。

但秦命在决定凝练鲜血的时候，就始终在压制着那股气息，凝练成功后，也一直在用青铜棺里的虚无能量清理着里面的痕迹，用天道的能量反复冲击着里面的魂气。

所以那滴精血应该没什么问题。

但是乾元帝君如果临死之前真的留下了某种秘器，还是有可能侦察到自己的血气的，但也仅仅是感受到而已，应该不至于完全确定，至少不能确定那滴精血来自头颅，更不能确定那颗头颅在他手里。

“我不想跟你们天幕无缘无故起什么冲突，也不想让你们误会。

你现在过来，张口要什么灵宝，我估计是因为我派出去的人在外面动用了一滴精血。”

秦命说出的话终于让太叔义容的眼底闪过了一丝精芒。

秦命淡淡一笑：“看你的样子，差不多就是了。

但是很遗憾，我好不容易凝练出来的精血，不可能交给你们天幕。”

太叔义容直直的看着秦命：“敢问秦前辈是从何处凝练出的精血？”

 “我这里一共有五滴精血，一滴来自帝君墓里抓到的那些武器，一共十七件，全部熔炼之后只得到了一滴。

其他四滴，来自帝君墓的守护兽，你们族里应该有记载，它叫游天鲲鹏！”

秦命轻易的找了个借口。

太叔义容表情平静，没有丝毫波澜，还是那么看着秦命。

“你知道游天鲲鹏？”

“我正巧有一只。”

“游天鲲鹏得混沌之精华，诞生于鸿蒙之气，天下独有一只。”

“我了解的东西比你多，我有的东西也不比你们天幕少。”

秦命坦然迎接着太叔义容的目光，自己那解释完全说得通，帝君墓里面的陪葬品已经陪伴了十万年，沾染到一些血气非常正常，虽然非常稀少，但是只要武器够多，还是能够炼出一滴的。

而游天鲲鹏的骸骨守护那里十万年，更容易沾染血气，所以凝练出几滴也非常正常。

当然了，其他那些势力得到武器和骸骨，肯定是不会舍得这么浪费。

太叔义容表面平静，心里忽然有些失落。

帝君头颅的下落至今成迷，而且是完完全全的没了痕迹，无论他们怎么查都查不到，而普天之下能够绝对隐藏帝君头颅的，似乎只有躲在万界试炼场的混沌仙域，但是从龙族的表现来看，似乎又不像是真的得到了。

直到前不久，他们祖祠里的帝祖雕像突然出现了感应，给他们指向了遥远的北方，而调查那段时间北方发生的所有事，感应很可能是来自古天逸阻击烟雨国的那场战斗。

族里重新开始调查秦命，结果一查，秦命苏醒离开轮回岛的时间恰恰是帝君墓在荒海现世的时候，这到底是个巧合，还是真有什么牵连？

秦命离开轮回岛之后的所作所为，强势又霸道，明显是有着某种依仗，这会不会又跟秦命得到了帝君头颅有关？

他今天亲自过来，也确实感受到了非常微弱的气息，就在烟雨国内部，这让他暗暗振奋。

可是秦命的说法让他迷茫了。

太叔义容过来的时候就没打算秦命会轻易招认，但是这个说法似乎也说得过去。

而且秦命掌控的力量非常繁杂，能从武器里凝练出帝血也不是太难接受。

屏障里面的凌霄国主他们面面相觑，原来秦焱突然展现出强大的战斗力，霸气的震退古天逸，是因为秦命凝聚出了帝血的缘故，而秦命刚刚亲口说了一句，他还有四滴？

帝血啊，何等珍贵的宝贝！简直堪比仙丹了！他们的心跳都不由得加速跳动了几下，浑身泛起股热意。

秦命看着太叔义容，郑重的解释：“我明白你来这里的目的了，帝君头颅！你是怀疑我拿了帝君头颅！”

太叔义容脸上笑容不减：“如果在你手上，你最好现在交出来，这也是唯一一次我们双方能友好解决这个问题的机会。”

秦命却反问道：“我很好奇一个问题，之前四座帝君墓开启的时候，你们为什么没有去争取？

这座帝君墓开启的时候，你们好像也没有现身，为什么现在开始调查了？”

“我们的事就不劳烦前辈担心了。

我由衷的希望，前辈从轮回岛苏醒跟帝君墓开启毫无关系，否则……我们双方可能要频繁接触了。”

“我有没有头颅，我最清楚，奉劝你们不要在我身上浪费精力。”

秦命的身体渐渐模糊，退回到了虚空里，但声音却飘荡在天地之间，久久不散：“我由衷地希望，我们不会再见面，否则你们可能会展现出自己压抑十万年的底蕴，而我也将让你们看到我秦命背后真正的力量。”

太叔义容默默地站了很久，转身看向了凌霄天国的屏障，感受着对面一直藏着的那个男人。

“不送！”

秦焱低沉的声音透过屏障，传到了外面。

“不出来见个面？”

“没必要！”

太叔义容抬起手，晃了晃手指，脸上带着淡淡笑容，没有再说什么，转身离开。

“他怀疑秦命有帝君头颅？”

凌霄国主等人的额头都冒出了冷汗，这消息够吓人的，帝君头颅啊，足以引爆全天下。

“他会不会到外面乱说？

如果这消息散出去，我们凌霄天国可扛不住。”

铁翼族长回来，眉头紧皱。

这消息比秦命屠了南荒可能都要劲爆，那些古族、皇道、仙域，肯定都会一窝蜂的包围过来，顾不得什么计划谋略了，直接硬抢硬干。

“他不敢，否则帝君头颅就没他们什么事儿了。”

赵厉摇着头道。

众人眉头大皱，齐刷刷看着他。

这话怎么听得有点怪。

元鲸心头狂跳，低声道：“帝君头颅该不会真在你们手上吧？”

“你猜。”

秦焱离开，决定还是再回青铜棺里住几天，清理下身上的血气，别再被人给盯住了。

你猜？

众人心头狂跳，这话比直接拒绝更瘆人。

 