    乌子仲也是实话说了出来。

    “否则，大秦百姓可就要生灵涂炭了。”

    了解了来龙去脉之后，凌烟公主也是叹了一口气，心中的那一丝怜悯出现了。

    “原来是这样啊，父皇怎么会如此呢？”

    “公主啊，如果你当我是朋友，就好好的保密吧。”

    凌烟公主用力的点了点头：

    “好，我帮你保密。”

    凌烟公主缓缓地站了起来，走出了山洞。

    “那你们现在该怎么办？”

    乌子仲也是走出了山洞，看着霞光。

    “离开大周境内，寻找一处偏远之地，慢慢寻求发展。”

    始皇帝也是站了出来，挺着胸膛看着无尽的山下。

    “朕要找一处人少的地方，然后统治那里，给朕十年时间，必定能够彻底崛起。”

    深深的吸了一口气，在这一刻，始皇帝的壮志雄心再次出现了。

    “到时候，不出百年，朕必定会一统这颗星辰，成为那无上帝王。”

    凌烟公主听到这话之后也是吓了一跳。

    “你想多了，这颗星辰可没有那么好统治的。”

    “否则，大周也不会用接近两千年的时间，仅仅只是站稳了脚跟。”

    对于始皇帝的话，凌烟公主那是不相信的。

    但是始皇帝却是呵呵一笑。

    “是吗？如果朕中途不死，百年之后，这颗星球必定会被朕踩在脚下。”

    “不要以为朕在说大话，因为朕有镇国王帮助，这不是难事。”

    听到这话，凌烟公主看了一眼乌子仲，虽然知道乌子仲有些手段，但是那仅仅只是凡人手段。

    在这修真界，那可不一定派的上用场。

    “但愿吧。”

    凌烟公主没有想太多，对于始皇帝的话也只是笑之以鼻。

    不过牵扯到了乌子仲，凌烟公主的话语转变了，他不愿意伤害乌子仲。

    “好了，凌烟公主，我们就在这里道别吧，你是大周的公主，如果就这么离去，想来大周会发疯的。”

    “我不。”

    在这一刻，凌烟公主刁蛮任性的特点出来了。

    “我就要跟着你们，你可是说了，包我一辈子好吃的。”

    “卧槽，你...”

    乌子仲憋得慌。

    “你该不会是来真的吧？那是我哄小孩子的啊。”

    “我不管，我就是小孩子，怎么了？你有意见？”

    乌子仲急忙抹了一把汗。

    “好吧，我没意见。”

    能有意见么，稍有不注意，元婴期的修为就爆出来了，谁受得了？

    “但是公主啊，此去路途遥远，危机重重，万一要是死了...”

    “我陪你一起死。”

    凌烟公主想都没想，直接说了出来。

    场面一下子冷了，乌子仲不可思议的看着凌烟公主，这架势不对啊。

    始皇帝也是大骇，这才多长时间啊？这么快就搞定了？

    凌烟公主也是意识到了自己说错话了，这才反应过来。

    “我不是那意思，我是说，你是我我一的朋友，我不想你出事情。”

    “咳咳，原来是这个意思啊，你吓我一跳呢。”

    乌子仲也是抹了一把汗，看来得赶紧逃离啊。

    “这样吧，你就把我们送到大周边境可好？”

    “好，先到了边境再说。”

    随后，转身离去。

    乌子仲看了一眼系统，进度再一次前进了百分之一。

    想来要不了多久，系统就会更新完成。

    看了一眼兽王山，乌子仲眼角猛然变得有神。

    “兽王山？早晚有一天，老子要把你踩在脚下。”

    其他的不敢说，但是要说到修为这一块，乌子仲还没怕过谁。

    凡间界，那么多的百姓都开始修炼了，只要自己在这里强撑十年。

    就算是一头猪也会达到元婴期以上。

    那么好的资源，那么好的条件，如果都不能提升，那么凡间不要也罢。

    这就是乌子仲的底气。

    但是始皇帝确实不这么想。

    他想要在这修真界打出一片天地，自己不但要做人间帝王，也要做修道帝王。

    普天之下莫非王臣，率土之邦莫非王土。

    看了看浩瀚的星辰大海，虽然什么都看不见。

    但是是皇帝却明白，在这无痕的星空之中，还有这大量的生命星球等待着自己的征服。

    ...

    大周皇室，此时此刻已经是闹翻了天。

    “陛下，不能再这样下去了啊，否则会引来大祸的。”

    “哼，大祸？人跑了，你们是干什么吃的？”

    周恒王愤怒不堪，煮熟的鸭子都给飞了，这还得了？

    “陛下，为了寻找他们，大周的将士不断地和妖兽展开了激烈的打斗。”

    “虽然屠杀了妖兽不少，但是大周的人也是损失严重。”

    另外一个大臣站了出来说道：

    “陛下，再这样杀下去，会招来大祸的。”

    “到时候惹怒了妖兽，他们会来攻打大周的，到时候我们扛不住啊。”

    另一位大臣也是上前一步说道：

    “陛下，如今大周境内的那些实力高强的妖兽已经在开始愤怒了，如果我们不停手，就会遭受到这些修为强横的妖兽攻击。”

    “很有可能招惹出兽王山的那个渡劫期的妖兽啊。”

    “陛下，渡劫期，不是我们扛得住的。”

    其他的大臣都是纷纷相劝，周恒王愤怒无边。

    恨不得下令将这些妖兽全部屠杀，但是终究还是忍了下来。

    没办法，实力不如他们啊。

    “臣等，恳请陛下罢手，千万不要在如此下去了。”

    “大周历经接近两千年才在这里站稳脚跟，可不能因为一时之怒，彻底毁于一旦啊。”

    “陛下，还请收回圣谕吧。”

    百官跪下，这是集体逼宫啊，周恒王气的胸口起伏跌宕。

    但是也没办法，这就是现实，这就是无奈。

    “罢了罢了，让他们撤回来吧。”

    说完之后，周恒王转身离去，大周的确经不起风浪啊。

    如果真的把妖兽招惹过来了，就算是渡过了危机，但是已经伤筋动骨。

    诸子百家会放过这么好的机会么？

    虽然没有实据，但是周恒王却得到了一些不确定的消息。

    阴阳家东皇太一，踏足合体期多年，传言已经触摸到了渡劫期的门槛了。

    一旦东皇太一真的达到了渡劫期，那么大周可就真的没办法了。

    “多谢陛下。”

    至此，大周终于安定下来了，只差一步，就会引来灭世之灾。

    看着大周不再杀下去了，这些妖兽这才罢休。

    然而，事情远远没有这么简单就结束了。

    诸子百家可不会眼睁睁的看着如此的机会错过。

    “来人，传本座口令，穿戴大周铠甲，击杀妖兽。”

    诸子百家和大周势同水火，如此机会当然不会放过。

    借助妖兽的手，灭掉大周。

    另外一边，乌子仲和始皇帝在凌烟公主的护送下，快速地朝着大周边境而去。

    猛然，乌子仲一声大吼。

    “快停下，快。”

    “怎么了？”

    凌烟公主纳闷了，好好地停下来干什么？

    “别问那么多，快停下快点啊。”

    凌烟公主立刻快速来到了一个山头。

    乌子仲落地之后，直接进入了系统空间。

    看着系统更新倒计时还剩下不到二十秒钟，心中莫名的激动出现了。

    乌子仲激动起来了，自己翻盘的时候要来了。

