    江陵城，总统府，金銮殿。

    “姓朱的果真没有一个好东西，先父为了替朱三太子恢复江山，不惜引清兵入关消灭闯逆，还背上了一个冲冠一怒为红颜的恶名。后来为了替他铲除永历这个伪帝，不惜背上了汉奸国贼的骂名......再后来又不顾年纪老迈，起兵帮着朱三太子、朱三太孙夺了个三分天下。说实在的，先父哪一点对不起姓朱的父子？可是他们又是怎么回报的？他们居然在送给先父治病的蒜药里面下了河豚鱼的毒！”

    正在声泪俱下地控诉朱和墭的正是吴应熊。关于他爹吴三桂遇害的过程，他向吴应麒说的和他对大周境内的士绅百姓官兵，还有中低级的官员们说的，那可是完全的两码事儿。

    他对吴应麒说那些蒜药是孔四贞派人偷偷买入的......这事儿吴应麒是知道的！

    可是知道真相的人不多啊！

    所以吴应熊就可以骗了，他和其他人说这蒜药是朱和墭送给吴三桂的。

    因为之前周明两国表面上挺热乎的，互相之前的确馈赠过几次礼物。

    朱和墭手里的蒜药不仅对拉肚子之类的病有奇效，而且还是极好的伤药，送一点给吴三桂非常正常啊！

    汉口那边的许多常去大明贸易的大商人，都通过关系花了大价钱买回过这种“神药”，何况吴三桂这种身份的人物？

    因为有人买到过正品蒜药，所以许多人也知道蒜药是怎么包装的？

    对了，那些用来装蒜药的牛乳瓷还是个稀罕宝物呢！

    一个小小的瓷瓶，没有十两八两银子都拿不下来！

    由于蒜药是一小瓶一小瓶分装的，一瓶就是一顿的量。所以不可能每一瓶都试毒啊！

    试毒的都喝完了，病人喝什么？

    所以从十瓶装的蒜药里面取出一瓶试毒，那是完全合理的。而朱和墭如果想毒死吴三桂，只要在十瓶蒜药之中的一瓶下毒，就极有可能得手......试毒的时候十取一，只有十分之一的可能中招。而吴三桂是一瓶瓶喝的，总会喝道下了毒的那瓶蒜药。

    以上这套说法，那是完全符合逻辑的！

    因此在吴应熊的地盘上和他控制的军队中，相信朱和墭是“杀桂真凶”的人是占了绝大多数的。

    而吴应熊也是一再坚持这个说法......只是在他的兄弟吴应麒严重质疑的情况下，才不得已抛出了“孔四贞真凶论”。

    不过那也只是对吴应麒说，对吴周的国内的那些人，他可不会这么说。

    因为孔四贞和吴三桂并没有什么仇恨，她会这么干的就一定是有人指使的。而能够指使孔四贞的人，除了吴应麒就只有布木布泰！

    吴应麒自己当然不能承认弑父，那幕后真凶就只剩下布木布泰了......可如果布木布泰是真凶，那大周和大清还这么结盟？

    而此时正在听吴应熊控诉朱和墭恶行的人，正是大清朝派来吊唁吴三桂的使臣桑额和阿喇尼。

    不得不说，这康熙皇帝的麻脸还真是说不要就不要了......大周的黑旗可是在紫禁城上插了整一天的！

    他的正大光明匾和大清门匾，也都是让尚之信、耿精忠这俩“自干周”给拿走了的。

    现在他居然派使臣来吊唁吴三桂，而且还送了原本准备自己盖的陀罗尼经被......

    现在康熙的这俩使臣听见吴应熊说朱和墭毒死了吴三桂，还都露出了义愤填膺的表情，看来是真的相信吴应熊的说法了。

    “真是无耻之极啊！”那个特别能侃的一等侍卫阿喇尼已经接着吴应熊的话往下说了，“总统，其实朱三太孙所干得卑鄙无耻的勾当还不止这一件事儿......我们大清还发现了朱三太孙勾结元朝余孽布尔尼的铁证！

    布尔尼就是在他的帮助下，才得以偷袭北京得手的！帮着布尔尼打开北京城门的，就是一群收朱和墭指挥的前明余孽！”

    “什么？”吴应熊猛地从总统龙椅上站起来了，“他怎么敢勾结布尔尼？布尔尼可是黄金家族的嫡系，他是要恢复大元朝的！”

    “大元朝已经恢复了！”桑额咬牙切齿道，“布尔尼以先入北京者君天下为借口，在紫禁城登基了......朱三太孙这是要把他们大明的祖宗基业卖给元朝啊！”

    “什么？还有这样的事儿！”

    “朱和墭怎么能干出这样的事情？”

    “真是大逆不道、忤逆不孝！”

    “纵然洪武再世，也饶不了朱和墭此贼！”

    “他家祖宗驱除鞑虏，他却引狼入室......这新大明果然是个伪朝啊！”

    总统府金銮殿上，顿时一片哗然。

    吴应熊手底下的一帮汉奸都震惊了！

    他们本来以为只有他们才干得出勾结鞑虏那么不要脸的事儿，没想到那个号称圣人的朱和墭原来也那么不要脸！

    这可真是太不像话了！

    “大总统！”阿喇尼看到火候差不多了，就赶紧再加把火，“现在元明已经结盟，要一起对付大清和大周了......如果咱们两国再互相敌对下去，要不了多久，元明两国就会平分天下！而蒙古人的铁蹄也一定会再入中原，到时候可就是一场天倾之难！”

    桑额道：“大总统，您是大清皇帝的姑父，和大清皇帝一样都是中国之人，现在理应团结一致，抗元御明......保天下，救中国啊！”

    这话说的总统府金銮殿上的人都愣住了。有些人都怀疑了，这个桑额真是康熙派来的？

    吴应熊的心腹洪士铭看见有点冷场，马上接过话头，声泪俱下地说：“总统，这天要是倾了，您可就是亡天下的罪人了！

    蒙古人已经崛起了，咱们汉人眼看就要遭殃了，现在的形势可比当年成吉思汗崛起后的蒙、金、夏、宋四国之世还要危急啊！那个时候你南宋还全有整个南方之地，而现在南方是周明均分，一旦蒙古人一统北方，我华夏必亡！”

    吴应熊的亲家郭壮图也道：“大总统，咱们可不能重蹈当年南宋联蒙灭金的覆辙......为今之计，必是联合大清、抗元御明、力保华夏！”

    他俩一带头，底下的吴周大官们全都反应过来了，马上跟着表态，都一边倒的支持“联合大清、抗元御明”的路线。

    其实他们这些人在朱仙镇之战后，就已经倾向于联清抗明了。对他们而言，保住既得利益才是最要紧的，其他的事儿都可以打马虎，唯独这个事不能马虎。现在对他们的既得利益构成最大的威胁的，不是大清，而是大明！

    只是他们苦于没有一个说得过去的“大义”，没法大声嚷嚷。之前吴三桂中毒而亡倒是给了他们一个借口，但还是有点“虚”。

    而当桑额、布尔尼将北京之乱和元明联手的内幕揭露出来以后，这帮汉奸总算是找到理由了。

    吴应熊看到底下大部分人都赞成这事儿，他也就赶紧借着这个坡往下吧，于是就点点头道：“朱和墭毒杀先父，又勾结蒙元，意图效仿石敬瑭。本总统承先总统之遗志，虽无先总统之勇略，但也有保天下之元气不至于尽丧的决心......”他说到这里，已经站直了身体，一脸肃然，目光炯炯地看着底下的众人，“本总统之意已决，我大周当绝明联清，抗元御明，以保天下！”

