    “有请他们的‘对手’出场！”

    喧嚣的羊驼号甲板上，随着扎拉克一声令下，一个古怪的玩意，就被一头健壮的兽人大笑着丢进了斗兽场里。

    这是一头野兽！

    有着圆滚滚的躯体，短小而有力的四肢，一口能啃碎骨头的牙齿，还有一双憨憨的眼睛，以及两只宽大招风的耳朵。

    没错！

    这是一头猪...

    还不是凶狠的野猪，就是普通的家猪。

    并不大，还没到出栏的时候。

    不过它身上这会却被涂满了厚厚一层油脂，让它看上去金光发亮，不必多说，就知道这玩意现在身上很“滑”。

    大概是被周围海盗们的喊叫声吓住了。

    这只可怜的猪被丢进“斗兽场”的一瞬，就开始嚎叫着到处乱跑，试图跑出人群，但又会被周围的海盗们踢回来。

    这一瞬不但十个被送入“斗兽场”的人类俘虏们愣住了，就连在船艉楼上往这边眺望的始祖龟寇乔都愣住了。

    “嗯？那是什么？一头抹了油的猪？”

    始祖龟收集者愕然回头，看着布莱克，他说：

    “你这是...在故意羞辱他们吗？”

    “不不不，我的朋友。”

    海盗咧嘴一笑，推了推自己的帽子，说：

    “严肃点，这是一场事关命运的战斗。没错，我的俘虏们要为他们的小命拼死而战，哪怕对手只是一头抹了油的猪。

    今天要么我有烤猪排吃，要么水中的鲨鱼有人肉吃。

    总会有一方得到满足。

    这才是庆典的意义所在啊。

    再说了，只是个无伤大雅的开场小游戏罢了，真正精彩的在后面呢，我的朋友，耐心看吧。或许今日的故事，也能给你一些灵感，写出关于臭海盗们的故事。”

    始祖龟收集者想了想，觉得布莱克说的不错。

    他便从自己的行囊里取出一个大望远镜，放在眼前，往甲板上看，让自己看的更清晰一些。

    “听好了，你们这十个幸运儿。”

    尊贵的阿昆达扎拉克，这会站在“看台”，也就是一堆堆起来的物资袋上面，如专业的主持人一样。

    他拉长声音，又从尤朵拉手中接过一只扑腾的小海龟，放在手边的长木杆上。

    对临时斗兽场中的十个人类水手们喊到：

    “这只小龟爬到另一头之前，你们有时间去抓住那头猪。拜托，你们有十个人，不可能连一头猪都抓不到吧？

    如果你们抓住了，你们今天就幸运的活下来了！

    如果你们抓不住...

    呵呵，朋友们，你们的下场估计就不会那么好了！现在，我以尊贵的船长的名义宣布！比赛开始！”

    在他拉长声音的喊叫声中，这奸猾的巨魔放开手中的乌龟，小海龟立刻瞪着黑乎乎的眼睛，往木杆另一端缓慢爬行。

    而“斗兽场”里的十个水手，这会也如梦方醒。

    他们看着周遭喊叫的，丑陋的异族海盗们，看着他们手里挥动的武器，对于死亡的畏惧让这十个人瑟瑟发抖。

    他们也试图在维持自己的尊严。

    但并不是每个人都能坦然面对死亡。

    在几秒之后，一个年轻的水手顶不住压力，大叫一声，挥起手就朝着四处乱跑的猪扑了过去，他扑的挺准，双手已经抱住那头猪。

    但猪也被吓坏了。

    它也想活命啊。

    这会挣扎的非常剧烈，再加上它身上抹的油脂，光滑的几乎根本抓不住，任那水手拼了命的抱住它，还是被尖叫的猪逃了出来。

    又有其他两个水手加入了“抓猪”大战。

    他们跟着猪乱跑，时不时扑过去，但又会被那猪灵活的躲开，或者干脆靠着身上油滑的皮肤，从水手们的捕捉中逃离。

    那左右扑倒的狼狈姿态，惹得周围旁观的海盗们哈哈大笑。

    兽人们发出阵阵嘘声，巨魔们抱着肚子笑成一团，狐人们笑起来的尖锐声音更是遮掩不住，就连新加入的蛇人们，都甩起响尾蛇一样尾巴来回摇摆。

    代表着它们也觉得这很有意思。

    得益于这几名水手卖力的“表演”，庆典的气氛一下子就热闹起来了。

    “哈哈哈。”

    始祖龟寇乔也笑了起来，他刚看到四个水手从四个方向扑到一起，结果让猪从缝隙跑掉的画面，让老乌龟开怀大笑。

    他放下望远镜，对布莱克说：

    “你是怎么想到这种方法的？这可太好玩了。”

    “不是我原创的。”

    布莱克谦虚的摆了摆手，说：

    “库尔提拉斯的舰队追捕下，南海海盗们过的相当惨，总要苦中作乐嘛。这种戏弄人的办法，在南海的一些边缘海盗匪帮里很盛行。

    我只是借用来用一下。

    唔！

    不错嘛，这么快就抓住了。”

    在布莱克的赞叹声中，那个小斗兽场里的闹剧终于告一段落，一头猪再怎么灵活，在这么小的范围里，根本不可能躲开十个人的追捕。

    在周围海盗们的嘘声中，十个水手手把手的把那挣扎的猪用衣服捆起来，气喘吁吁的他们很有同仇敌忾的气势。

    挥手就把那猪丢在了看台上。

    尊贵的阿昆达看了一眼倒霉的猪，他耸了耸肩，张开双臂，大喊到：

    “兄弟们！感谢我们的俘虏精彩的表演，因为他们的付出，今天‘海盗拳王大赛’的冠军们，有猪肉吃啦！”

    “哈！”

    周围的海盗们又发出一阵阵欢呼。

    而四艘商船的近四百多名人类俘虏这边，则响起一阵窃窃私语声，他们终于知道这些臭海盗们要怎么处理他们了。

    而很快，一大群兽人们就簇拥着他们强大的酋长雷德，一脸傲然的从甲板之下走了出来。

    简直像是巨星登场。

    随着雷德带着自己的战士们往这边走，扎拉克的声音也越发高亢，这巨魔大喊到：

    “小小的暖场游戏之后，真正的重头戏来了。海盗们，今天要尽情狂欢，尽情打架！库尔提拉斯的落难水手们，对战黑齿狞笑氏族的狂暴兽人！

    除了不许用武器之外！

    没有任何规则！就是无限制的殴斗！用拳头无限制的猛打！直到只剩下最后一个人站着！那就是冠军！

    那就是拳王！那就是强者！

    今天坚持到最后十人的狂野战士，不但能获得自由，获得大人赐予的神器，获得我们的尊重，还有美味的烤猪肉吃！

    现在！

    我宣布，斗殴开始！！！”

    “啊！”

    第一个兽人海盗赤手空拳的从看台上跳了下来，朝着眼前还没反应过来的人类水手就是一拳猛打，把那倒霉蛋一拳打晕在甲板上。

    更多的海盗们从人群中冲出来，有兽人，有巨魔，甚至有好斗性格的狐人，以及一些看热闹不嫌事大的蛇人。

    还有几个始祖龟卫士，也加入了这场大斗殴里。

    没有参与的海盗们很默契的飞快后退，以斗兽场为圆心，在甲板上把那些人类俘虏围出了前后两道人墙。

    却并不阻止他们从甲板边缘跳下去逃生。

    一直在等待机会的克里多恩骑士，立刻抓着身边被吓坏的老赫伯，往甲板边缘冲过去，但冲到那里一看，骑士就立刻皱起了眉头。

    这高达十几米的船舷下方的碧蓝海水里，正有一头头鲨鱼在来回游动。

    “海盗用他们驯养的野兽的粪便，抛进水里，引来了鲨鱼。”

    老商人一把抓住骑士的手腕，大喊到：

    “这是个陷阱！他们根本不怕我们跳海逃生！别下去，你没有武器，在水里面对鲨鱼简直是送死！”

    “那就只有战斗了，对吧？”

    克里多恩骑士叹了口气。

    他回过头，看着身后一片混乱的甲板，赤手空拳的海盗们，正在和同样赤手空拳的人类俘虏们斗殴。

    双方的人数相当，但海盗那边明显占着优势。

    不管是兽人，还是巨魔，在纯粹的力量层面，都要比普通人强大的多，他们也有身高优势，一顿乱打之间，人类这边很快被冲散阵型，不得不落入各自为战的境地里。

    “他们要打服我们...”

    人类骑士咬着牙，强忍着脑震荡带来的眩晕感，往旁边啐了一口，对老商人赫伯说：

    “这群混蛋根本不想杀我们，他们只是想打垮我们！好让我们心甘情愿的加入他们，刚才那只猪是为了羞辱。

    现在这场混战，就是为了征服。

    但他们休想！”

    “维克雷斯骑士们！跟我来！”

    克里多恩大喊一声，在混战中的十几名骑士听到召唤，立刻丢下自己的对手，朝着克里多恩这边跑了过来。

    他们十几人结成一个整体，在克里多恩的带领下，就用拳头和娴熟的战技，从一角杀人混战战场中。

    各自为战的海盗们在一对一的时候，还能欺负一下人类水手，现在面对有组织的斗殴选手，他们的个体优势飞快的被分化。

    一头兽人挥起双拳的同时，要迎接七八个拳头打过来，再不用武器的情况下，纵使是暴躁的兽人，面对这种密集攻势，也要瞬间躺下。

    “库尔提拉斯人！不要放弃！站起来！继续打！”

    受伤的骑士不断的呼喊着。

    他咬着牙，跳起来用手肘打在一名巨魔的眼眶上，把那混蛋打的倒在地上痛呼，又被很多只脚丫子猛踩，很快就没了气息。

    越来越多的水手们加入了骑士们的阵营，开始以群体对抗臭海盗们，混乱的战局在很短时间内就扭转过来。

    克里多恩把头上缠着的染血的绷带扯下来，随手抓起一根被打断的木棍，把自己的维克雷斯战袍当战旗绑在自己身后。

    他带着这群水手们猛冲猛打。

    他往哪里冲，水手们就跟着他往那里冲。

    没人能拦住他们。

    他们一边冲击，还一边发出战吼咆哮，勇敢的不可思议。

    原本对这殴斗也没什么太大兴趣的布莱克，都从椅子上站起身来，他看着下方甲板上被快速肃清的海盗里，左眼中尽是不满。

    他说：

    “瞧瞧，这就是我无能的手下，我真该把他们都丢进海里喂鲨鱼！”

    “这不怪他们，朋友。”

    他身边的始祖龟收集者已经拿起笔和纸，开始记录这个值得记录的故事，寇乔看着一边倒的战场，对布莱克说：

    “我从人类身上看到了勇气与团结在闪耀，或许这就是你们的文明能打败兽人入侵者们的原因。”

    “不，不是的，只是英雄之举激发了懦夫的勇气罢了。”

    海盗摇了摇头，他说：

    “这样也挺好。那名骑士给了水手们勇气，他是他们的希望之光，心灵支柱，这是英雄存在的意义。

    但只要折断他！

    这群水手们就归我了。”

    “雷德！你这蠢货，还要在那里摆多久的Pose！”

    布莱克大喊到：

    “解决他们！”

    “轰”

    随着船长的吼声，不死海盗麾下第一打手也带着自己的精锐，加入了战场，雷德一个猛跳，砸在甲板上，挥起一脚，将眼前拦路的巨魔海盗踹到一边。

    这暴虐的酋长活动着十指，看着眼前矮他好几个头的人类骑士克里多恩。

    他说：

    “你是个好战士，赢得了我的尊重，我还想再欣赏一下你的战姿，但悄悄告诉你，我的船长是个疯子！我可不想惹到他。

    所以，来！”

