    “张洪？怎么听着这么耳熟。”楚宁转动推车，看向张洪。

    自从宣府回来之后，只要是来皇宫，楚宁就肯定是坐着推车来。其实他早就好了，毕竟只是骑马磨伤了大腿，又不是伤筋动骨。

    他这样完全就是因为不想着跪拜行礼，虽然有些时候不得不这么做，但他始终抱着能躲一天是一天的心思。

    朱祁镇自然知道，他也从来不觉得楚宁失礼。

    “你！”张洪顿时怒发冲冠，手指戟指楚宁，伸出的手指都在不停地颤抖了。

    “啊，是你呀。”楚宁看着张洪的脸，一下就想起了宣府的种种过往。

    在宣府，楚宁可以说解救官员无数，张洪虽然讨厌，但楚宁理解御史，知道这些人大部分其实是没有恶意的，加上当时战事紧张，所以就没有把张洪太放在心上。

    “你又怎么了？我是不是哪得罪你了，怎净跟我过不去啊。”楚宁也是无语了。

    从土木堡开始，这个张洪就一直看自己不顺眼，自己也没得罪他啊。

    “哼，你当初在这金殿之上，当众承诺，三个月内按照规制修建忠烈祠，现在已经过去两个月了，你不仅没有修建完毕，甚至动用军队封锁街道，如此狼子野心，昭然若揭。”

    “啊，这都行！”楚宁疑惑地看向朱祁镇，就看到朱祁镇一脸奸计得逞的坏笑。

    他明白了，自己这段时间偷懒，给朱祁镇留了许多作业，两人已经好几天没有见过面了，朱祁镇倒是好几次去找他，但不凑巧，楚宁都没在。

    有几次还是带着太子朱见深去的，没见到楚宁朱祁镇有些郁闷，所以这次朱祁镇肯定是‘公报私仇’。

    “陛下面前，你还是如此粗鄙，难道不怕国法吗！”张洪气愤地说道。

    “行了，你又不是第一次看见我，大家也算是熟人了，你刚才说的那些小事，你自己信吗？

    再说是我脑子不好，还是你伤没好彻底，说好的三个月，现在满打满算才两个月，怎么就是失言了！”楚宁一脸无所谓地说道。

    “哼，一介平民，擅自动用军队，封锁街道，难道还是小事不成！修建忠烈祠事关社稷，更是动用国帑百万，这是小事！”

    “第一，军队的调动是经陛下首肯，五军都督府备案，怎么到你这就成了私自调动军队了。

    再者，封锁街道，那是在内阁报备了的，工地嘈杂往来材料多，万一丢失影响工期，算你的还是算我的。

    第三点，修建忠烈祠说好的三个月，现在才两个月，陛下都没着急，你着什么急啊。真是皇帝不急急太监。

    最后，耗费国帑你也好意思说，当初户部和工部可是核算过的，最少要花三年，耗银也要五百万两！”楚宁说完看向陈循等人。

    “话虽如此，但你为何拒绝工部官员查看！”

    “你这话说的就有点不讲理了，既然是封锁，当然是除了必要的人之外，其他人尽量少出现为好，比如你！”楚宁也有点生气了。

    “无礼！你一介平民百姓，陛下召你金殿答话已是殊荣，竟然还敢在这金殿之上，口出狂言！”此时，一个官员走出班列，对着楚宁大声呵斥道。

    “王文？”楚宁不确定的问道。

    “粗鄙！”没错，出来指责楚宁的正是御史王文。

    他和张洪是同科进士，两人私交甚好，这次张洪的遭遇王文也是知道最清楚的人，他和张洪一样，将这一切都归咎到了楚宁身上。

    “你自谦了，还没见过这么说自己的。”楚宁耸耸肩膀说道。

    “大胆！”

    “无礼！”

    张洪和王文几乎同时戟指楚宁。

    “无礼，到底是谁无礼。我好歹也是陛下的师傅，就算没官职，你们也应该秉承尊师重道，你们这样当庭责问一位帝师，难道就是有礼了！

    还金殿答话，如果不是陛下传召，你以为我愿意和你们站在一起啊！”楚宁也爆发了，老虎不发威，还真当他是哈喽凯蒂啊！

    “楚先生，据我所知，你私自将通州官仓里的物品运走，这又是怎么回事？”王文开口说道。

    “当然是为了修建忠烈祠。”

    “难道你是打着修建之命，贪污不成！”

    “哈哈哈，真是笑话，你这么说证明你盯着此事已经不是一天了，那你知道我为什么能在那么多人的眼皮底下运走那些东西吗？”

    “这里的详情自然不知，所以才要你解释清楚。”

    “你没发现自己这个月的俸禄多了吗？或者说是你根本没领过俸禄？”楚宁反问道。

    “与你何干。”

    “当然和我有关系。朝廷每月给你们的俸禄里，有许多是用米面、杂物冲抵的，这是因为每年国库税收，都有很多实物。

    这些东西不能变卖，就只能发给官员们冲抵俸禄。那些不能冲抵，或者不好冲抵的，官员们又不敢私自售卖，就只能堆在官仓之中。

    所以我找户部商议，将那些多年前堆积的陈杂旧物以市场价买下来，用于修建忠烈祠，这既可以充实国库，又能解决修建材料的问题。这难道不可以吗！”显然楚宁有些生气了。

    本来这种朝会就会降低效率，楚宁很不喜欢这种处理公务的方式，与其大家聚集在一起，还不如分工明细一些，这样也能提高效率。

    再者，明朝虽然御史制度有种种好处，也出现了许多不畏强权的刚正之士，但还是有些人，完全是为了博取名声，或者是为了利益，甚至有些人只是出于不满。

    这更加让原本可以简洁快速处理的事情，往往要推诿扯皮很久，还不一定能有一个结果。

    “好，既然你们想看，那就去看吧！”楚宁大声说道。

    “哼，你定是知道限期之内无法完成，现在开始推脱了！”张洪见状，如同抓到救命稻草一般。

    “不要以为谁都跟你一样，只会坐而空谈，本来有些小的细节还需要晚上，但既然你们如此咄咄逼人，我就让你们这些井底之蛙看看，什么事科学，什么事效率！”

    “陛下，草民恳请陛下恩准，让草民带着那些心存疑虑的大臣前往忠烈祠一看究竟。”

    “嗯，虽然朕也很相信恩师，但终归还是让大家眼见为实，这样，既然恩师发话了，大家就都去看看，省的以后有人老拿这事做文章！”

    朱祁镇说完，趁人不注意，冲着楚宁做了个鬼脸。

    楚宁同样回复一个奸计得逞的表情。

