    从三月中下旬开始，《时空恋旅人》陆续在香江、新加坡、韩国、马来西亚等东亚和东南亚的一些国家，还有澳大利亚、新西兰等国家上映。

    上映周期并不长，大约都在一个月左右。

    不过票房方面表现却挺惊喜的，尽管国产化了，但原版毕竟是部国外电影，安然精修了细节，但那种叙事风格多少还是保留的，毕竟大致框架，故事内核并未改变。

    可能正是因为这样的原因，在香江最终竟然少见的拿到了600多万的票房。

    数字是不怎么样，但相对内地电影在香江的表示而言，算是不错了。

    在这之前，表现最好的是张艺某的《英雄》，有2500万，但这部电影也不能算是纯粹的内地作品，而是合拍片，一帮演员也基本上是香江演员。

    新加坡、马来西亚、澳大利亚、新西兰等国的票房，其实才能算是真的惊喜，全部加一起，竟然有近1100万美元。

    其中澳大利亚是最高的，占了有一半比例。

    而最最惊喜的，却是让安然都十分意外的韩国，竟然比海外其他国家加起来都要高，动员了158万人次观影。

    换算成票房，约莫就是1200万美元。

    这绝对是所有人，包括华一都未想到的结果，肯定连肠子都要悔青。

    至于为何要这样讲，自然是因为之前华一想要买版权，又不愿意出价500万，3+3最后干脆一分钱不要，转而要分成，不管票房多少，一边一半。

    如今，只是亚洲与澳洲两地就有拿到2400万美元的票房，约莫能分到480万美元左右。

    其他80%的票房收入，自然让国外的电影院和合作发行方赚了去。

    比例真的很低了，国产电影也不可能像好莱坞电影那么强势能拿到35%左右，纯粹就是碰运气，看会不会拿到不错的票房。

    或许也只有这样，才能运作出去上映。

    但480万美元换算一下，也有3249万人民币左右。

    所以说，如果华一大胆出价500万买下，这笔钱就全落自家口袋了，安然如何羡慕后悔也没用。

    现在嘛，有一半是他的。

    再者，《时空恋旅人》表现这么好，肯定还会继续往欧洲和美洲等国继续上映，相信多少还会一笔不错的收益。

    这事还在国内引起过一阵报道，毕竟难得有一部中国电影在海外能有这样的表现。

    连安然这个导演兼主演，也跟着再次露了一个脸。

    撇开这些，他本人顶多关注一下，心思更多还是在自己的事情上。

    这不，四月十五日这天，筹备完成的《搜索》终于在蓉城准备开机，这一回，还提前公开召开了一个开机新闻发布会。

    于某星级酒店内，全国数十家媒体记者齐聚一堂。

    临时舞台上，一块写有“《搜索》开机新闻发布会”的背景板，安然、高媛媛、陈昆、许情、杨蜜、刘施施、胡均、小老王站成一排，台下的闪光灯连成一片。

    跟着，主持人开始发问：“安导，能否给我们简单介绍一下你的新片到底是讲述一个什么样的故事吗？”

    “简单来说，就是讨论关于网络暴力的一个故事，随着互联网的高速发展，给我们生活带来便利的同时，也产生了一些不好的现象。”

    “尤其是现在智能手机的出现，可能随手拍一张照片，随手拍一段视频，很快就能传到网络上，如果是那种稍微有点争义的东西，很容易就引起群体效应。”

    “大家看到的都是片面的，不一定真就了解背后的真相到底如何，由此产生的不好言论，也会无意中伤害到当事人，还是不可逆的。”

    “远了不说，过去几个月，我拍上一部电影《中国合伙人》时，就有遇到类似遭遇，唐记礼导演的声明被恶意剪辑，导致黄小明老师也莫名其妙被人误会骚扰了女化妆师。”

    “可以说，这事就因为一些无良媒体为博人眼球，捏造出了一个假新闻，从而给很多人都来了伤害和影响。”

    “《搜索》大概就是讲述关于类似这样的一个故事，具体我就不多说了，暂时先保个密，谢谢！”

    安然说了不少，但又没真把《搜索》的情节透露出来。

    这肯定是正常操作，那有把剧情都给提前透露出去了，这样还看什么电影。

    “好，谢谢安导的阐述，下面我们再来问一下高媛媛，这是你跟安导第二次合作了，《搜索》有什么地方吸引到你了呢？”

    “可能是角色的特殊性，跟我以往饰演过的角色完全不一样，仿佛被全世界抛弃了一般，还挺有挑战性的，希望我自己这次能有一个好的表现吧！”

    稍微组织了一下言语的高媛媛本人，便如是进行回应。

    “那你觉得安导如何，一起合作，有什么样的评价。”

    “安导在片场是个很认真的人，能够一起合作，对我我来说，算是一件最幸运的事吧！”看了一眼安然，高媛媛缓缓说起道。

    “听起来是个很高的评价，正好我反过来问一下安导，高媛媛身上有那些特质，才让你们两次进行合作？”

    主持人反向把问题丢给了安然。

    “首先，好看，没人反对吧！”

    “呵~！！！”

    随着安然这话一出，整个发布会现场都响起一片会心的轻笑声来。

    连高媛媛本人都再次瞄了一眼前者，这家伙干嘛呢？竟然当众夸她好看？

    另外，没人知晓的杨蜜也在看了安然一眼后，心里狂吐槽，某人该不会喜欢相差十岁的大姐姐吧？

    “其次媛媛老师很符合角色所需要的气质，所以就再次合作了，等将来电影上映后，大家肯定都会认可我的。”

    待全场的轻笑声过后，安然本人再次出给了一个解释。

    也不算忽悠人，毕竟大美媛在《搜索》中确实很符合角色的气质。

    “花瓶”用好了，也能用美丽惊艳他人不是。

    “那我们就听安导的，等着电影上映后被惊艳，下面来问一下陈昆，一样的问题，《搜索》所吸引到你的地方是？”

    “刚刚安导也说了，《搜索》的故事很新颖，是在这之前无人关注到有关于网络暴力的故事，有幸参与这样一部作品，我觉得还挺有意义的。”

    “除了这一点外，我听说导演很帅，一见面，果然很帅，说是中国最帅的导演也不为过，没人反对吧，这么帅的导演，不合作一次，肯定是一种遗憾。”

    说到最后的陈昆，还故意幽默了一下，并现学现卖，借用了一下刚才安然夸人的方式。

    “哈~！！！”

    陈昆学安然的话，成功把现场效果拉满。

    有了这一出，事情的发展忽然就有点……

    因为接下来，当主持人继续问许情同样的问题时，对方也开心笑着来了一句：“导演很帅，没人反对吧！”

    这不，有了一个跟风的，后边的胡均亦是跟风说道：“导演很帅，比我都帅了那么一点点，不认输不行，现在输了就过来拍戏。”

    “导演确实很帅，大家都这么说，我要不说，导演该记住我了，哈！”

    这是杨蜜的调皮话。

    “安导演很帅。”

    这是刘施施的话，不过多少有些放不开。

    面对这一切的安然本人，也是没想到《搜索》的新闻发布会，竟变成了对他外貌的表彰大会。

    最终，他自然要站出来回应道：“谢谢大家对我长相的认可，虽然确实可以靠颜值吃饭，但我还是更愿意用实力来证明自己，要不大家都虚假的重新来一遍，说是因为我的实力而被折服怎么样？”

    “哈哈~！！！”

    随着安然此话一出，现场又是一片欢乐声。

    相信谁也没料到，发布会的风格会变成这个样子。

