    在这个时候,李少阳将红袍大法师送了过来g。

    两位不同位面的施法者，一瞬就进入了厮杀状态,场面之剧烈,甚至还要超过两头龙族的相爱相杀。

    第二个小剧场开演了,第三个还会远么?

    事实上,第三个小剧场才是最先开始的。

    五个大怪,仅剩的一个自然是血族始祖德古拉,他实在不好凑对,被李少阳扔进了一堆邪恶无情的红袍术士里面。

    既然那货是吸血鬼,那剧场名字自然便叫做暮光之城。

    于是乎,李少阳和大力女神,一下子又轻松了下来。

    呼噜噜的小火车,飙得非常欢乐。

    李少阳的打算可以说非常的清楚,丝毫不加以掩饰。

    他就是要让大怪们互相残杀,然后在最后时刻,才出来收拾残局。

    计划非常的阴险，也很完美!

    谁能想到，原本是猎物的李少阳和大力女神,会用这种方法反客为主,让五个大BOSS变成了猎物,被他玩弄于鼓掌之间,可以说是非常的可怜了。

    时间开始快速的流逝,小剧场上演之地,五个光点各自闪烁着。

    李少阳也不用一直在小剧场里面监视,神秘号的控制室内便可以,眼前的光幕会实时反馈五位“客人”的生命力变化情况。

    若是强大,自然光点也亮。

    若是快速的衰弱,光点也会变得黯淡。

    李少阳原以为,最先撑不住的,应该是那两头要将自己的龙脑子打成狗脑子的龙族。

    然而,并不是。

    “咦?”

    正在悠闲唱着小火车之歌的李少阳,忽然好似看到了什么,目光飞快落在一道快速黯淡下来的光点上,一抹意外之色浮现在他的脸上。

    那光点黯淡的速度,完全超乎了他的想象。

    黑色闪电几乎在瞬息便贯穿了红色门户,再出现之时,赫然是那充斥了恐怖气氛的圣法都。

    红袍术士协会!

    好不容易才修复过来的建筑,再一次惨遭蹂躏。

    神秘号的狰狞车头直接撞碎了中央处的集合法师塔,巨大的实验室瞬息被毁灭,也让李少阳看到了里面的骇人景象。

    在一个充满了科幻和魔幻感的巨大手术台上,正躺着一个巨大的人形蝙蝠。

    无数闪烁着红光的奥术符号,化作一条条坚固的锁链,将它的躯体固定在了上面。

    任由它如何挣扎,却动弹不得。

    它的一切,几乎都被禁锢了。

    更可怕的是,它的身体,也几乎完全被解剖开了。

    皮肉翻卷中,它的内脏、血肉、骨头，几乎一切都显露在了空气中。

    嘭！

    它的心脏,正在疯狂跳动着。

    唯一没有被解剖的,大概是它那一张无比俊美又妖异的脸了。

    也是这脸,显现出了他的身份。

    血族始祖德古拉!

    哪怕是李少阳,这一刻也惊讶了。

    谁能想到?

    五个大BOSS中,唯一没有被李少阳安排好势均力敌对手的吸血鬼之王,会被李少阳眼中的“小怪”折腾得差点死亡。

    事实上,如果李少阳再来迟一点,德古拉或许就死了。

    一撞进来,他和大力女神毫不犹豫地现身出来,各自施展手段,将一群狂热的红袍术士消灭得干干净净。

    这些家伙的手段，可是远远不如萨凝天这个头头,至少他们的奥术,完全被李少阳的传奇噬毒术克制,根本没有形成像样的抵抗就陨落了。

    李少阳一回头,用同情又鄙夷的目光看了已经处于弥留状态的德古拉一眼。

    “真丢人,居然被一群小怪给收拾了,这么弱还敢说自己是王者?”

    可怜德古拉此时已经无法开口了,不然它一定会不顾一切的吐槽李少阳。

    简直太不要脸了,如果不是李少阳伙同大力女神,将它暂时封住然后扔进了红袍术士堆里,它怎么会一瞬间就被那群狂热的科学家似的术士逮住,那些针对性的奥术不要钱一样的丢在它身上。

    几乎一接触,它最恐怖的速度就失去了作用。

    没了速度,它只能任由一群红袍术士宰割了。

    太惨了!

    惨无人道的那种惨!

    当然,认真说来,尽管德古拉也是王者级别的存在,但也的确是五个大怪物里面最弱势的。

    盖因它除了根本没有机会发挥出来的速度之外,其余技能,比如初拥、血毒、化蝠各种生化类的技能,不论是对于拥有“传奇牧师”职业的李少阳来说,还是未来的火焰女神候选人大力，再或者,是其他的几个大怪物,都完全没有作用。

    尤其对上与狂热科学家类似的红袍术士,更是完全被克制。

    也是亏了李少阳没有给它安排特别的小剧场,否则那剩下四个大BOSS,随便一个对上德古拉,说不定都能很快的解决它。

    到时候，李少阳可就要亏大发了。

    亲自杀了大BOSS会掉宝,这是常识。

    若是被别的存在杀了,或许神物还会存在,但奖励却必定会消失了。

    对于李少阳来说,这能忍?

    不得不说,对于德古拉来说,深渊世界真的不适合它。

    它的存在，最适合欺负的,还是人族。

    其他超凡种族,都能克制它。

    在临死之前,德古拉也意识到了这一点,灵魂发出了最后一声呐喊:“上帝爸爸,我想回家。”

    万万没想到,李少阳听到了德古拉心中的愿望,并真的将它送去见了上帝。

    一记“斩神”之后,可怜的吸血鬼之王就此陨落,留下了两团耀眼的光芒,散发着诱人的气息。

    李少阳随手一招,那两团光芒飞来,仙门系统的提示也便响起。

    “主人获得神物，长生之血,超凡级异宝。”

    长生之血:德古拉成为血族始祖的关键之钥,正是窃取了这一滴从上帝体内分离出来的神奇之血,曾经强大无比的战士才堕落成为邪恶的吸血鬼之王,虽然因此他获得了不朽的生命,却也获得了上帝的诅咒。

    备注一:由于主人击杀了德古拉,纠正了上帝的错误,所以得到了这一滴血作为奖励。

    备注二:没错了,这一滴血便是大力女神需要的七种神物之一。

    备注三:此血已被深渊意志标记,除却大力女神之外,其余生物服用,将失去所有效用。

    第一样宝物的介绍看完,李少阳的呼吸急促了许多。

    他的目光落在自己掌心,哪里正躺着一样好似水滴一般的猩红物事。

    这是一滴血，一滴属于上帝的血液!

    哪怕是李少阳,也不由心动了。

    这很正常,试问谁面对“不朽”这二字,会不心动。

    不过，看完第二、第三备注之后,李少阳便将贪念收了起来。

    自己的女人不朽,李少阳毫不介意。

    而且，他很有自信,日后他的成就绝对不会低,区区一滴长生之血,根本无法撼动他的心神。

    目光转移,下一样宝物映入眼中。

    “恭喜主人,获得德古拉的古堡。”

    德古拉的古堡:特殊宝物,此物作为血族始祖德古拉居住千年的古堡,内里早已浸透了德古拉的气息,甚至于也诞生了一些特殊的用处,只要主人不断的往里面添加材料,这古堡可作为一个吸血鬼的生产基地,不断地生产新的吸血鬼。

    备注:此物可批量制造吸血鬼大军。主人若选择上交,仙门系统可出价:一亿积分!

    “真晦气。”

    一看完掌心微型古堡的介绍,李少阳就叹道。

    这古堡听起来很牛叉,可以不断地生产吸血鬼,只要假以时日,少不得就是一支庞大的血族大军，或许对于其他人是这样。

    可对李少阳来说,根本就是一个鸡肋。

    先不说这一具赤炎荒魔分身了,就是本体所在,也有虫巢可以不断地生产高级傀儡。

    各种强大的傀儡同样可以组成大军,而且哪一个不比血族大军牛叉?

    至于分身,李少阳如今可是赤炎荒魔。

    在深渊,论起繁殖能力,能和赤炎荒魔相比的种族,根本就少得可怜。

    更何况李少阳如今的女人,可是注定要成为“赤炎荒魔之王”的女神大人。

    只要完成了试炼,到时候大力女神登高一呼,随手就能召唤出百万、千万赤炎荒魔大军来,不比那血族大军牛叉十倍?百倍?

    一念及此,李少阳对于这古堡的处理也就没有了悬念。

    “上交!”

    “主人的一亿积分已到账!”

    这声音一响起,李少阳心情变得无比美丽。

    没办法,不得不美丽。

    因为他马上便发现,积分账户如今的数字有多么的圆满。

    十亿?

    不,这也是个过去式的数字。

    他如今拥有的积分,赫然是十五亿!

    没错,就是这个数字。

    来自暴君龙哥林的宝库,兑换积分九亿。

    来自冰霜白龙的宝库,兑换积分五亿。

    加上刚刚的一亿,刚好十五亿。

    哪怕李少阳自己,在看到自己如今拥有的积分之后,也呼吸急促,眼中的欣喜根本遮掩不住。

    “冷静,本大爷要冷静。”

    虽然很费劲,但李少阳最终还是保持住了冷静,克制住了自己去怼仙门系统的冲动。

    没办法,尽管他多次被仙门系统以“穷鬼主人”四字进行侮辱。

    但是他耗费积分的速度的确快,好几亿的宝物,说买就买了,眉头都不皱一下。。。

