    我还真就记得她们当时说了什么？

    小钱儿说的是：看颜值，颜值高的可以考虑。

    心颜说：一枪毙了他。保全他的颜面。

    叶流光没参与，她说：世上没有她解不开的毒药。就算真解不开，也能延缓发作的时间。

    丁朵儿好像说：她可以帮着去找人，可以出钱，但是不会把自己当解药。

    小糖豆说：除了狐狸哥，别人不行。

    桃小妖说什么来着？桃小妖说：她应该会出手，过后就当什么都没发生过。

    对！桃小妖当时就是这么说的。

    如果，这种事情真的发生了，我该如何处理，也当做什么都没发生？

    我想了半天才说道：“桃小妖肯定会救我。可我不知道，我该如何面对她。大概也就是这样。”

    红魅哈哈笑道：“我还以为你是个老实人，没想到，也是提上裤子就不认账的货色。”

    我平静回答道：“很多人，在没经历生死之前，都觉得自己不怕死。可是死到临头却吓尿了裤子。没有真正发生的事情，我还真没法保证，我当时会如何？”

    红魅笑道：“那你在房间里醒过来，发现身边躺着一个桃小妖的时候，就一点没有想过这些事情？”

    我回答道：“如果她是桃小妖，我只要还能站起来，肯定会跟人拼命。这点你不用怀疑。”

    “有胆色！”红魅微微一挑拇指：“如果换成是我，我还真不一定敢把一个奸细放在我身边。凭你这份胆色，我可以跟你合作。”

    我目视对方道：“你想让我做什么？”

    “抢客栈！”红魅说道：“江北客栈从很早之前就没有真正意义上的掌柜了。谁抢到了掌柜的位置，谁就在客栈里说了算。我要的就是掌柜。你帮我。”

    我看向红魅：“客栈没有掌柜。那有老板么？”

    古时候，东家跟掌柜之间的关系，就跟现在老板跟经理的关系差不多。掌柜有一定的自主权，但是大事还得东家说了算。同时，东家和掌柜之间也存在着一种微妙的博弈。

    在某种意义上，客栈大概也是个江湖。

    红魅摇头道：“谁都没有见过客栈的老板，老板似乎也不介意谁管着客栈。只要客栈还在，他就不会现身。”

    我看向红魅：“如果有人想要把客栈据为己有呢？他也不现身？”

    红魅再次摇头：“这世上没人能占据客栈。这么说吧！古时候的东家敢把客栈交给掌柜，必然有限制对方的办法。掌柜谋取东家产业的事情，古往今来多不胜数，但是真正能成功的又有几个？江北客栈的掌柜不知道换了多少，却始终没有人能当上老板。”

    红魅道：“你应该见过老残吧？就是半个脑袋的老太太。他是不是告诉你，必须躲在房间里，只有房间里最安全？”

    “对！”我点了点头。

    红魅继续说道：“其实，她说的没错。江北客栈里，谁是掌柜，谁就有最大的话语权。那个店小二为什么敢作威作福？就是因为他是掌柜的狗。他对那个假的桃小妖做的事情，在客栈里并非没有发生过。你想想，一旦当上了掌柜，是不是就成了江北客栈的土皇帝？”

    红魅道：“你是不是觉得客栈里的人格局太低了？一双眼睛只会盯着客栈这么大的点的地方？我可以告诉你的是，我们离不开江北客栈，只有在这里我们才能活下去。出了客栈就只有死路一条。”

    我看向对方：“这样活着有意义么？”

    红魅抬头看向了远方：“我们每一个人都有自己要去坚守的东西。活着就是一种等待，等待我们有机会离开客栈的那天，虽然这只是一种希望，但是对我们来说却是活着的理由。”

    我微微点了点头：“我明白了。现在客栈是被控制在谁的手里。”

    “不知道！”红魅摇头道：“我没有骗你。我正是因为不知道客栈在谁的手里，才会感到恐惧。对方比上一任掌柜还要可怕！上一任掌柜为了掌控客栈，弄出很多东西。比如看守走廊的妖兽‘黑’，比如让客栈每隔一段时间就分开一次。这些都是上一任掌柜控制客栈的手段。我们出不去房间，又不能碰面自然就没办法抢夺他的位置。”

    我沉声道：“你们就没人反抗么？”

    “有！”红魅道：“上一任掌柜接手客栈之后，我们曾经反抗过一次，那一次，客栈里有人聚集了三十多个高手。想要击杀掌柜，结果全都死在了客栈里，唯独领头的人没死。上任掌柜剥了他的皮。把他关在了一座房间里。每隔一段时间，他的声音就能传出来一次，上任掌柜是想用他来威慑我们。让我们知道，反抗没有好下场。”

    我沉默片刻才说道：“那你有没有想过，那个被剥了皮的人就是上任掌柜？”

    “想过！”红魅道：“客栈中有这种想法的人，不止是我。但是谁都没法去证实这个结果。因为我们出不去大门。”

    我反问道：“关鸿在客栈里是什么角色？”

    红魅道：“关鸿是上一任掌柜的徒弟，我只知道这些。其他的事情，我虽然有些猜测，但是不能肯定。你觉得，可以跟我合作的话，我们之间就可以好好谈谈了。”

    我双手向外一摊：“我的确很想跟你合作。可你看我现在的状态，适合跟你合作吗？”

    “的确是惨了一点！”红魅笑道：“不过，我能把你弄进来，自然有办法让你活着。你身上一共中了三种毒。一种是尸毒，一种是瘟毒，还有一种是在催化瘟毒的药剂。”

    瘟毒，也是术道上的一种秘法。很多人都知道，苗疆出蛊，唐门用毒。但是，很少有人知道术道当中还有瘟毒一脉。瘟毒，说得简单一些就是瘟疫。善用瘟毒的人，能让对手忽然患病，就算对手找到了名医，对方也只会觉得他是得了病，而不是中了毒。会按病症去给患者治疗，却忽视了人体之内少量的毒素。一直用药到死，也不知道患者其实是遭人暗算。

    瘟毒一脉曾经在术道当中横行一时，后来随着各种抗生素的出现，瘟毒一脉也就彻底没落了。

    没想到，有人会在我身上动了手脚。

    我看向红魅：“你有办法解毒？”

    “没有！”红魅道：“但是，那个被剥了人皮的人有办法救你。就看你敢不敢去找他了。”

    我往自己身上看了看：“就我现在的样子，能做什么？”

    红魅梳妆盒里拿出一个药丸：“这也是一种毒药。你吃下去之后，只能活两个时辰，这两个时辰里，你找到了剥皮人，就有活下去的希望。如果，你找不到对方，那你必死无疑。你敢不敢试？”

    我伸手接过药丸端详了半晌，我也在心里估算胜败的概率。可我不论怎么算都是死亡的可能较大。

    我拿着药丸道：“既然是交易，我拿出一条命来。你给我什么回报？”

    “没有回报！”红魅摇头道：“你应该听说过‘人为刀俎，我为鱼肉’这句话吧？你觉得，一个食客会跟他的食材谈回报么？我虽然不知道，你为什么要进入客栈，但是有一点我很清楚，那就是进入客栈的人都不想死。因为他们还有事情没有做完。你也一样。”

    红魅低头看向我道：“其实，你赌的，不光是自己的命。还有你未能完成心愿。这不够么？”

    “你说的有道理！”我目视着红魅道：“这一次，进入客栈的不下百人。你没有找其中任何一个人合作，说明，我有不可替代之处。我完全可以拒绝你的交易不是么？”

    “聪明！”红魅不但没有生气，反而竖起了一只大拇指：“说吧！你想要什么？我可以酌情考虑，你的交易。”

    我沉声道：“我有几个朋友失陷在了客栈里。如果，我活下来，自然不用你出手。如果，我不幸身死，希望你能想办法放他们走。只要放走就行。”

    红魅看了我半天：“如果是这样，一颗药丸肯定不够。你得吃三颗。三颗药丸下肚，你必死无疑。但是，你却能将自己的战力，在短时间内提升十倍。记住，你吃下药丸之后，不能找客栈报仇，只能去找那个剥皮人。你最多可以做的，就是把客栈的墙给打出一个窟窿。这样我就能放人了，你要做么？”

    我还没来得及说话，红魅就沉声道：“我给你药丸之后，你要发血誓，不能用你自己发誓，只能用你的朋友发誓。而且，我不会跟着你起誓。你只能赌我的人品如何？我可以给你时间考虑。”

    我伸出手道：“拿药！”

    红魅惊讶道：“你不再考虑一下？”

    我摇头道：“没什么可考虑的。你拿药就行了。”

    红魅慢慢走到桌前：“为什么这个世上从来就不缺傻子？为什么我碰上的都是精明人？我开始羡慕你的那些朋友了。”

    红魅说话之间把三颗药丸递到了我的手里。

