    果然，那条魂龙，竟然对魂树露流出一种明显的好感，对魂树疾射过去的千千万万条根须，竟然不加躲避，任由这些根须射进它的头颅之中。

    然后，魂树把根须深深扎在魂龙的脑袋之中，整株魂树，耸立在魂龙的头顶之上，和下方的魂龙，几乎是合二为一！

    这……？

    林飞又惊又喜，清晰地感觉得到，那魂龙，再也没有任何的反抗意识，反而是被魂树收服。

    当然，林飞明白，这完全是魂树的功劳，与自己无关。

    看来，魂树不愧是魂族的圣树，有很多自己不知道的神奇作用，竟然一下子，轻而易举的，就把这条魂龙收服了。

    “不！人族小子，这条魂龙，是我的主人，一位贵族大人的私有财产，不是你所能染指的！

    你这是在找死！

    好了，你立即将魂龙还回给我。

    还有，魂树，是我魂族圣树，你是外族，不配拥有，将魂树也还给我！”

    不远处，那个灰影气急败坏的朝林飞大吼道。

    “哦？不但要我将魂树还回给你，就连我的魂树，你也想要？

    你不是白痴吧。”

    林飞不由得哑然失笑。

    “人族小子，你在找死！”

    那道灰影勃然大怒，身形一动，向林飞冲来。

    轰隆隆……

    滔滔不绝的神魂能量，山崩海泄般，从那道灰影的躯体之上奔腾冲出。

    林飞只觉得，四面八方，好像有一块块无形的钢板，向自己的挤压过来，十分恐怖。

    咻咻咻……

    一条条粗如手臂的血红色长绳，不断从那灰影的头颅之中疾射出来，向林飞冲来。

    漫天血红色长绳，至少有数十万条，好像一场红色的大暴雨般，眼看就要把林飞淹没。

    这是木偶之线的高级版！

    只有把木偶之线秘术，修炼到十分高明的境界，才能凝结出来数量如此之多，体积如此粗壮的木偶之线。

    不得不说，眼前这个魂族，实力十分强大。

    对比起来，林飞手下的那些魂族奴隶，简直弱爆了。

    哗啦啦……

    魂树摇动，挡在林飞的身前。

    吼！

    那条魂龙仰天长吼，张嘴一吸，好像吃面条一样，将所有向林飞冲来的红色长绳，全部吃掉！

    甚至，吃掉所有的红色长绳之后，魂龙还伸出长长的舌头，舔了舔嘴角，似乎意犹末尽。

    “啊……，不，这些木偶之线，是我多年苦修的结果，现在被这条该死的魂龙，全部吞吃掉了！

    实在不甘心啊！”

    那道灰影发出不甘的咆哮。

    吼……

    那条魂龙发出沉闷的咆哮声，向那道灰影冲去。

    “该死的！”

    那道灰影吓了一跳，转身就逃。

    他感觉得出来，自己并不是这条魂龙的对手。

    “不好，出大事了。

    魂龙被一个可恶的人族小子抢走了！”

    在逃跑的同时，这道灰影，向地面之上的那个城主，发送了一条紧急信息。

    “想逃，没那么容易！”

    林飞和幽纪猛地张开冥祖之瞳，喷射过去一束束粗大的黑芒，好像无数盏探照灯，同时照在他的身上。

    顿时，灰影的动作慢了下来。

    魂龙冲上去，张嘴一喷，滚滚神魂能量汹涌向前，直接就将那道灰影淹没。

    “啊……，给我滚开！”

    那道灰影惊骇欲绝，厉吼出声。

    “嗯，试试木偶之线！”

    林飞意念一动，四五千根木偶之线，从识海之中冲出，向那道灰影的身上缠绕过去。

    “什么？！怎么可能！

    木偶之线秘法，是我们魂族的血脉秘法，只有我们魂族，才有可能修炼的。

    人族小子，你怎么也懂木偶之线的？

    你在骗人！我不信！”

    那道灰影又惊又怒，简直无法相信。

    本来，林飞不久之前，才开始修炼木偶之线秘术，造诣远远比不上眼前这个魂族高手的。

    不过，魂树和魂龙，将他死死压制住，让他没有丝毫的反抗能力。

    林飞施展出四五千根木偶之线，将这个魂族高手，五花大绑，好像一个粽子。

    捣鼓了好一会儿后，林飞终于成功地将这个魂族高手控制住！

    当然，这完全是魂树和魂龙的原因，否则，只靠林飞自身的实力，是绝对不可能控制得住这个魂族高手的。

    地面之上，魂都中。

    城主正带领着一大批城主府的人马，对战那些试炼者。

    双方打得难分难解。

    突然，城主接到了来自地底之下，那个魂尊老前辈的紧急传音。

    “什么？魂龙被一个人族小子抢走了！我没有听错吧！

    不可能，肯定是魂尊老前辈搞错了！”

    城主当场吓得面无人色，不肯相信。

    要知道，这条魂龙，是他的父王，花费了漫长的岁月，耗费了无穷的财力物力，才培育成功的。

    可以说，这条魂龙，是他父王一生的心血所在！

    如果被人抢走，估计会把他的父王气死。

    于是，这位城主，再也顾不上那些试炼者了。

    “走！”

    城主一挥手，带着所有的人马，浩浩荡荡，冲进地底之下。

    “噫？这是什么情况？”

    那些试炼者，一个个傻住了，你望望我，我望望你。

    本来，双方打得正激烈。

    那些魂族，和所有的奴隶，却是突然一个个钻进地底，消失不见了。

    “会不会是与这座魂都地下的那条魂晶矿脉有关？！”

    很快，就有试炼者想到了这一点。

    “走，进地下，抢那条魂晶矿脉！”

    那些大道统的年轻天才，和那些地仙高手，带着手下的人马，纷纷冲进地下。

    城主的人马，试炼者的人马，从不同的方向，浩浩荡荡，都是向着林飞的位置冲去。

    “参见主人！”

    此时，那个魂族高手恭敬地向林飞行礼，他已经被林飞控制，成为林飞的奴隶了。

    林飞十分惊喜。

    这条魂龙实力太厉害了。

    林飞能感觉得到，魂树，已经是把这条魂龙牢牢控制住，千千万万条根须，深深扎进魂龙的脑袋之中，两者，实际上已经是合二为一了。

    那么，这条魂龙，实际上，就是属于林飞自己的了！

    林飞可以动用这条魂龙的所有能量。

    “恭喜主人，有了这条魂龙，从现在开始，主人就算遇上我们魂族中的那些高手，也不用害怕了！”

    魂小祝等一批魂族奴隶，都是对林飞大拍马屁。

    就在此时。

    “魂尊老前辈，就是这个人族小子吗？

    噫，魂尊老前辈，你怎么站在这个人族小子的身旁呢？

    啊！我明白了，魂尊老前辈，你一定是将这个人族小子控制住，将他收为奴隶了吧。

    啧啧……，魂尊老前辈，不得不说，你老人家，真的是太厉害了啦。

    这些试炼者身上，都戴有一张符箓，能让我们魂族无法对他们进行夺舍，也无法用木偶之线秘法控制他们。

    但是，想不到，魂尊老前辈，你居然有办法破解那些符箓，将这个试炼者收为奴隶！

    太厉害了！”

    那个城主看见魂尊老前辈，站在林飞身旁，不由得心情大好，神情放松，大笑了起来。

    “噫？那个不是林飞小贼吗！

    他怎么会和魂族呆在一起的？

    莫非，林飞已经被魂族进行夺舍，或者，被魂族收为奴隶了吗？”

    一大批试炼者的人马，也是来到，认出了林飞。

    “哈哈，太好了，林飞小贼，真是想不到啊，你这个小贼，也有今天的下场！

    痛快啊！”

    当场就有人大笑了起来，幸灾乐祸。

