    有了这龙脉，孟凡进军洞虚境界的速度，将会大大的提升，时间会疯狂地缩短。

    或许从化神到洞虚，比当初从元婴到化神所使用的时间还要短！

    这其实很离谱，但修炼就是这样，有时候机缘往往比努力更加重要，而且重要得多！

    孟凡并不准备把龙脉的气运分享给风云剑宗，虽然说风云剑宗如果有了龙脉的话，宗门整体的实力会飞速提升，宗门内弟子的修炼速度都会提升，有翻天覆地的变化。

    但是对于龙脉，风云剑宗根本就无福消受，因为风云剑宗太弱了，尤其是如今成为了无极仙门在世俗界的分堂，等于是曝光在了无极仙门的眼皮子底下，甚至无极仙门很有可能会派人常驻风云剑宗。

    不对，原本只是有可能，现在肯定的是百分之百了。

    因为龙脉到了孟凡的手中，仙门和魔族都不可能得到龙脉了。

    这样的话，仙门和魔族肯定不会死心，必然会继续派人留在世俗界，寻找龙脉。

    如此一来，风云剑宗就全面曝光在仙门的眼中了，孟凡行事也要更加的小心谨慎。

    收走龙脉之后，孟凡一个瞬移术，直接出现在了地面上。

    他消失的这段时间，元谷里面也没有人继续死亡了，很显然，之前杀害那么多人的小蛇，只有一条。

    那条小蛇被孟凡斩杀之后，元谷里面的人就没有生命危险了。

    想到那条小蛇，孟凡眉头皱了起来。

    直到现在，他都无法理解那条小蛇是怎么样的一个存在。

    很明显，这条小蛇和龙脉有关，和那龙骸也有关。

    否则的话，不可能自己斩杀了它之后，一道金光钻入自己脑海，自己的元神就被送到那个邪祟世界。

    只有龙骸有让人穿越邪祟世界的能力，所以这条小蛇肯定与龙骸有关。

    不过现在龙脉已经到手，那条小蛇和龙骸有什么关系，孟凡都已经不在乎了，更何况小蛇已经被杀了，孟凡不是一个喜欢纠结的人。

    元谷地面上，此刻众人还在认认真真的寻找龙脉，他们做梦都想不到，龙脉已经落入了别人的手中。

    因为如果有人得到龙脉，肯定会想着离开元谷，而此刻根本就没有人离开元谷。

    并且元谷的出入口一直有人镇守着，甚至那两尊化神也在镇守着，防止有人想要私吞龙脉，虽然他们不认为有人有这个胆子，但有些事情总要以防万一的，万一有人吃了通天豹子胆了呢？

    确实有人吃了通天豹子胆，这个人就是孟凡，但是他们却拿孟凡没有办法。

    别人想要离开元谷，就必须要经过出入口。

    但是孟凡不需要，拥有瞬移术的孟凡，只需要一个瞬移术，就可以凭空离开。

    没有人会想到世俗界竟然有人会瞬移术，因为这是一门极为高深的法术，就算是化神都很难修习成功。

    别的不说，元谷外面那两尊化神，就连瞬移术的屁股都摸不到，甚至是化神中期乃至化神后期，都很难掌握这门法术。

    孟凡如果不是系统直接奖励，他也不可能学成。

    哪怕拥有了瞬移术的修炼法门，他依旧不可能学成，因为这是为洞虚境界准备的法术。

    但系统太变态了，它不是奖励给孟凡瞬移术这门功法，而是直接奖励孟凡掌握瞬移术，直接可以使用。

    一个小学生不可能做出高数题，但你告诉他答案，他也能够直接写出来。

    这是作弊，但系统就拥有这个作弊的能力！

    孟凡又在元谷待了一会儿，确定李小雪他们四人不会再有什么危险之后，他选择离开了元谷。

    这些人在元谷找不到龙脉，肯定还会继续寻找下去，找一个月两个月都有可能，孟凡不可能陪着他们耗下去。

    孟凡一个瞬移术，直接出现在了几十里之外，彻底远离了元谷。

    无论是仙门魔族中人，还是元谷里面的那些金丹，他们做梦都想不到，正在找着的正在等着的龙脉，已经落入了别人的手中。

    最重要的是，他们就是想破脑袋，也不可能想到有一个会瞬移术的人，混在元谷里面。

    瞬移术，正常情况下是洞虚境界的修士才能够掌握的，而洞虚境界的修士，世俗界从来就没有诞生过。

    甚至仙门和魔族的人，也从来没有洞虚降临世俗界。

    所以孟凡所做的事，根本就是他们想都不会想的事情，这完全超纲了，谁会想到获得诺贝尔奖的会是一个幼儿园小朋友？

    除非你疯了，不对，疯子都不敢这么想！

    元谷众人还在干得如火如荼，孟凡就已经回到了风云剑宗。

    仙门魔族苦苦等候的龙脉，也被孟凡带到了风云剑宗。

    虽然得到了龙脉，但是孟凡依旧低调，没有膨胀也没有张扬。

    尽管这次仙门和魔族好像只降临了两尊化神，而且只是化神初期，孟凡有把握对付这两尊化神初期。

    但孟凡依旧选择稳健发育，他不怕这两尊化神，但是却怕这两尊化神背后的仙门和魔族。

    如果只是得罪这两尊化神，孟凡甚至有信心使点手段斩杀这两尊化神。

    可一旦曝光了自己，麻烦就大了，对于孟凡来说，想要抗衡仙门和魔族，显然是不现实的。

    所以孟凡不会把自己得到龙脉的消息告诉任何人，就算是林婉儿他也不会告诉，这个秘密只能有他一个人知道。

    等他依靠龙脉修炼成绝顶的高手，无惧仙门和魔族的时候，或许会暴露自己藏有龙脉的事情。

    在此之前，绝对是低调低调再低调，隐藏隐藏再隐藏。

    回到风云剑宗的孟凡，没有露面，直接回到了凡心阁开始继续闭关。

    如今闭关，系统奖励的东西已经不太入他眼了，除非是每十年这个节点，系统奖励的好东西才能够让他眼前一亮。

    现在就算是每隔一年的这个节点，也无法让孟凡有什么期待。

    闭关的时间总是过得很快，虽然现在系统每天的奖励，已经吸引不到孟凡了，但他经过这几十年的闭关生涯，已经习惯了闭关的生活和节奏，所以也不会觉得枯燥和乏味，是能够沉下心闭关的。

    这一点和林婉儿不一样，林婉儿闭关最多一两个月，就会忍不住出来透气转悠，因为实在是太憋人太闷人了。

    但孟凡是真的习惯了这种生活。

    更何况，他现在虽然从系统得到奖励的乐趣开始减少了，但是有了龙脉之后，他又拥有了飞速修炼的乐趣。

