    虽然艾尼路也觉得卡库说的话有那么一丁点的道理，但他还是觉得古伊娜根本没必要这样，反正都打不赢，那还这么持续挨打下去，为了什么？

    当古伊娜第N+1次从地上爬起来，拖着疲惫的身体又向林墨跑过去的时候。

    林墨这次直接一剑拍在她的脑袋上。

    古伊娜只觉得脑子里‘嗡’的一下，立刻就失去了意识，昏厥了过去。

    林墨将洞爷湖收了起来，看向飞船上还在看戏的某两人，开口道：“卡库，把她带到船上去。”

    “额？”卡库愣了愣，虽然很想问为什么，但还是忍住了，“好，我知道了船长。”

    语毕，卡库便从飞船上跳了下来，把倒在地上的古伊娜扛了起来，一个跃步，再次轻松跳到了墨者号的甲板上，然后把古伊娜暂时先送进了一间客房里，让佩罗娜先照顾她。

    林墨上船后，就让艾尼路启动飞船，继续向播音列岛所在的方向前进。

    当天傍晚，古伊娜浑浑噩噩的醒来后，见自己在一个陌生的房间，立刻就从床上跳了下来，拿起旁边桌子上放着的自己的佩剑，丝毫不管还很酸痛的身体，扶着墙就离开了房间，然后顺着楼梯下了楼，看到正在吃饭的众人，愣了。

    “额，我现在是在你的船上吗？”古伊娜盯着正在淡定吃饭的林墨，开口问道。

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    卡库微笑道：“既然醒了，就一起吃饭吧，你都躺了一下午了，应该饿了。”

    艾尼路阴阳怪气道：“真是稀奇，林墨还是第一次让外人留在船上休息，看来你们两个的关系不简单。”

    艾尼路刚说完就得到了林墨的一个大白眼。

    然后，坐在艾尼路旁边的小白就一巴掌拍在了艾尼路的脑袋上。

    只听‘哐’的一声，艾尼路的额头实打实的撞击到了面前的餐桌上。

    “可恶！”艾尼路恼火道，“小白你干什么？为什么打被雷神？”

    小白面无表情道：“单纯想打你而已。”

    佩罗娜捂嘴偷笑：“嚯叻嚯叻嚯叻，活该。”

    “可恶！”艾尼路瞪向佩罗娜，抓起自己盘子里的一块肉，就向佩罗娜甩了过去。

    佩罗娜立刻低头一躲，笑嘻嘻的说：“嘿，打不着我~”

    卡库则在艾尼路丢过来的那块肉快掉到地上的时候就一把接住了，然后又丢给了小白：“别浪费食物，小白接着，让那家伙吃下去。”

    小白立刻听话的接住了卡库丢过来的肉，然后一手按住了艾尼路，另一只手就把这肉强制塞进了艾尼路的嘴里。

    见艾尼路一副衰样，佩罗娜和卡库都忍不住爆笑了起来。

    林墨并没有参与他们的玩闹，依旧自顾自的吃着自己盘子里的餐。

    古伊娜本来还想问点什么的，想了想还是算了，于是便找了个空位坐了下来。

    卡库很自然的就给她添了一副餐具。

    古伊娜轻声道了句谢，刚吃了几口蔬菜，佩罗娜便开口吐槽道：“听卡库酱说，你叫古伊娜，你长得太挺可爱，只是穿的衣服太土了，我一会拿一些卡哇伊的衣服给你换了吧，嘻嘻。”

    古伊娜脑袋上冒出了几个小问号，然后低头看了眼自己穿着的有些破旧的武士服，奇怪的问：“土吗？我觉得还可以啊。”

    “不不不。”古伊娜摇头道，“作为一个美少女，就算不会打扮，也不能穿的就跟个男人一样吧，你放心，我一定会把你打扮的美美的，让船长他们眼前一亮，嘿嘿。”

    林墨：“…”

    古伊娜愣了愣，随即摇头道：“算了吧，我觉得这身衣服穿的挺舒服，没必要换，你的好意我心领了。”

    话锋一转，古伊娜看向林墨，继续道：“林墨，谢谢你。等你们到下个岛停下的时候，我就会下船。”

    林墨抬头看向她，问：“然后？”

    卡库继续道：“船长的意思是，你下船之后打算去哪。”

    古伊娜想了想，回答道：“其实具体去哪我也还没想好，大概率我会自己开启一段自己的修行之旅，伟大航路我还有很多地方没去过，我想到处看看，要是能遇到强者，就向他们发起挑战，等我的实力足够强大了，我会再来找林墨挑战的。”

    “自己去旅行，这可不容易。”卡库继续道，“这里是伟大航路，可不是其他的四大海域，一个人在伟大航路闯荡会很危险。”

    艾尼路冷笑道：“连那种老太婆这么低级的谎话你都信，还一个人去旅行，早晚被人卖。”

    古伊娜：“…”

    林墨将自己碗里的最后一口汤喝完后，拿起桌边的纸巾擦了擦嘴，随即神色淡然道：“你可以暂时先留在这。”

    古伊娜愣了愣，有些不确定：“你是说，我可以留在你船上吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    古伊娜想了想，继续道：“我现在也没地方去，那就…留在这吧，你们放心，我不会白吃白住的，船上要是有什么活，都可以让我去做。”

    林墨的决定，让卡库众人大吃了一惊。

    林墨倒是无所谓，起了身便往飞船二层走去，边走边说：“卡库，你来安排。”

    卡库应了一声‘好’之后，佩罗娜第一个开心的叫了起来：“哈哈，那可真是太好了，有古伊娜帮忙，我们就能轻松好多了。古伊娜，你要是有什么不懂或是不会的，可以问我哈。”

    卡库笑着摇摇头：“算了吧你，古伊娜会的东西可比你多多了。”

    艾尼路打量着古伊娜，脸上还是一副很不屑的样子，其实心里已经得意了起来，这么好骗的人，遇到一个少一个，这下好了，总算来了个可以使唤的人。

    小白打着哈欠，开始犯困了。

    古伊娜是不知道这群人在想什么，但她现在的心情也很不错。

    接着，卡库把墨者号上平时要干的一些活和具体的分工明细给古伊娜简单阐述了下，古伊娜很聪明，很多东西听了一遍就懂了，然后在卡库的安排下，分担了一些基本的日常工作。

