    李斯文悠闲地翘起了二郎腿，淡定的解释道：“许三奎以为控制了银行便能控制我的流动资金，但他却想不到我会铤而走险的走这一步。”

    “你还知道自己是在铤而走险？”

    郑嘉遇比任何时候都要着急，换作平时她最多和对方拌拌嘴，但今天的情况可不一样。

    “我给你算一笔账。”李斯文用手指轻轻敲打了两下办公桌，字正腔圆的道：“这一次的扩张，陈天刚拿出了两百万积蓄，姜姐拿出了七百万，再加上宋雪莉为我提供的一千万，曹州贷款五百万，以及陆书航老哥为我筹备的四百万。一共两千八百万。”

    “短短一个月的时间，这些钱基本全部赔了进去，我们现在每过一天，燃烧的都是西游的生命。但我算这笔账不是想让你知道我们赔了多少钱，而是想让你明白，这些支持我的人虽然有钱，但这么大的数字对于他们来说也是伤筋动骨的存在，一旦我失败，毁掉的可不仅仅是西游，还有这些借钱给我的亲友。”

    李斯文声音低缓，一字一字的道：“他们信我，才会支持我，包括你也一样，因为相信我才留在西游。那么到了这个节骨眼上，你觉得我能退缩吗？别说高利贷，现在就算让我去抢钱，我也干得出来。不为别的，就为了不让身边的人失望，就为了不在对手面前低头。”

    他的每一句话都铿锵有力，他的每一个字都掷地有声，当沉重又坚定的声音在办公室内响起，哪怕只有郑嘉遇一个倾听者，也感受到了史无前例的震撼。

    只见李斯文缓缓起身，走到了窗口，深邃的眼神瞭望着远处，继续说道：“曾经我以为，为自己而活才叫活的明白，可有一天我却恍然顿悟，当你活的明白了，人生也就失去了意义。”

    “人活一世，草木一秋，这辈子我不想再留任何的遗憾。嘉遇，我的目标，不仅于此，不仅于齐州，不仅于华夏，希望你能明白。”

    郑嘉遇沉默了，看着李斯文的背影，她突然觉得自己看透了这个男人，又突然觉得对方更加的陌生了，但不管她心中有多么繁乱，也改变不了她内心的方向，那是一种无形的吸引。

    “我们与琴岛市签订合约的时间是3月6日，对赌协议到期时间为6月6月，今天是4月15日，还剩51天，如果按照平均每天亏损三十万来算，需要一千五百多万，再加上老工业基地那里要进行五百万的投资，我们至少要借两千万。”郑嘉遇认认真真的算了起来，末了补充道：

    “而且我听说，高利贷很不稳定，如果放贷人觉得我们无法还款，即便没有到还款日期他们也会进行催债。

    也就是说，6月6号是一个拐点，如果到时候我们完成对赌协议，自然会提振整个链条的信心，但如果完不成，那么西游将会暴雷。

    还有一点我们也要考虑，即便彼时完成对赌协议，后续该如何补充资金。毕竟不稳定的因素太多，三个月能不能拖垮那些食品商还是未知数，即便拖垮了他们，西游在短时间内也无法收回大量的现金。”

    郑嘉遇一口气说了很多，把西游能面临的问题全部解析了出来，此刻的她比任何时候都要认真，用行动表明她对这个男人的支持。

    其实之前她也不是不支持对方，只不过她有自己的主见，让她无条件的服从可不是一件容易的事。

    此刻的李斯文也露出了笑容，一切都在不言中。

    ——

    借高利贷，是最为简单最为粗暴的做法，但同时也是最为危险的，因为只有企业在资金链上出问题的情况下，才会孤注一掷的走这一步。

    4月18号，李斯文收到了好消息，姜篱与陈天刚两人出面，共同为李斯文贷款了一千三百万，而曹州市的伍豪伍爷，也为李斯文高利抬了五百万，一千八百万的现金瞬间注入西游。

    但不好的消息是，他借高利贷的事也被许三奎知道了。

    “你是说，李斯文借了高利贷？”许三奎唰地一声站了起来：“消息准确吗？”

    “是郝氏兄弟放出的风，这两兄弟这些年一直靠放贷捞钱，他们说的话肯定不能差。”吴军开口道。

    “特么的，我怎么把这茬给忘了。”许三奎拍了下脑门：“西游现在的处境他们也敢借钱？疯了么？到底借了多少？”

    “主要是有姜篱和陈天刚的出面，这两位毕竟是齐州道上响当当的人物，郝氏兄弟也不敢得罪啊，听说是借了一千三百万，这些钱还是郝氏兄弟与一些合伙人凑的。”

    “一千三百万，一千三百万……”

    许三奎不断的念叨着。

    这时候，许劭杰表情凝重的道：“爸，这可不是好消息啊！”

    “未必。”

    许三奎思量片刻道：“把手伸向了高利贷，说明一个问题，那么就是西游的储备资金已经快要消耗殆尽，否则的话，有哪个企业会冒这样的风险？按照这一千三百万的金额来算，他最多还能撑四十天，而距离对赌协议到期的时间还有将近五十天，而且你别忘了，老工业基地那面迟迟没有动工的迹象，这已经说明，李斯文到了穷途末路的阶段。”

    “可……可是他如果继续借贷呢？”

    许劭杰道。

    “呵呵，那就让人不敢借他。”许三奎吩咐道：“把西游借高利贷的事透露给各大报社，尤其与我们有合作的报社，让他们往死了写，把西游写的越惨越好，对了，再联系曹州的陆明，那里也安排上。”

    “听说曹州陆家已经快被李斯文搞垮了。”

    许劭杰回道。

    “这样更好，我们给他一次翻身的机会。”许三奎阴笑一声：“他如今既然豁出命和我斗，我就让他明白什么是商场。”

    许劭杰眼珠一转，全然理解了父亲的用意，笑着道：“他李斯文就算有天大的本事，就算能斗得过陈小童，也不是我们许家的对手。”

    两人兴致勃勃，倒是苦了一旁的吴军，他额头上的皱纹较比前段时间多了不少，吐着苦水道：“许会长，我知道李斯文这小子肯定会撑不住，可现在的情况，我们这些抱团的食品商也不好过啊，现在食品市场乌烟瘴气，家家赔钱，我就怕到时候西游没倒，我们就先倒了，一周前丰源饮料厂就因为开不出工资被迫关闭了，而且这已经不是第一家了。”

    “价格战打到这种程度，有一些食品厂被迫关停是很正常的事。”许三奎无所谓的道。

    “可是大家都是为了对付西游啊！”

    “我说吴总，你现在一天能亏多少？”

    许劭杰突然问道。

    “一天能有个万八千的。”

    吴军回道。

    “这次围剿西游，亏的最多的也不过是你和楚瑜，至于其他的小厂，一天亏个两三千已经到顶了。你们占据的市场份额小，加起来亏的还不足西游一半，再看看西游，一天亏个三十多万，你这亏这点还叫什么屈啊？”

    许劭杰有些不悦的道。

    吴军被说的低下了头，缓了几秒才道：“李斯文那小子不要命，但我们这些企业……”

    “好啦吴总。”许三奎轻轻地拍了拍吴军：“你也听见我刚刚的话了，现在李斯文已经被你们逼到了绝境，坚持到6月6号，到时候市场肯定是你们的，亏损只是暂时的，实在缺钱，让邵杰给你拿个三五万先用着。”

    听见这话，吴军心里更不舒服了，三五万？这点钱有个屁用，他想发火，但在许三奎的面前哪敢，更何况他已经是绳上的蚂蚱了，不把李斯文搞垮，根本不能安生，只能硬着头皮道：“先不用了，谢谢许会长的美意，我先回去了。”

    当吴军走后，许劭杰不屑的笑了起来：“这个吴军，不会是想着管我们借钱吧？”

    “当商人的，又怎么喜欢掏自己的腰包，他想着让许家也出点血，但我的底线也只是三万五万罢了。”

    许劭杰恍然大悟，知道刚刚父亲为什么那么说了，连忙竖起大拇指道：“爸，你刚刚那话真够损的。”

    “这叫劝他知难而退，别打我们家的主意。”许三奎说着忙道：“去安排我刚刚吩咐的事，不能再让李斯文弄的钱了，哪怕高利贷也不行。”

    “好，我这就去安排。”

    由于许家的作祟，接下来的几天西游集团以高额利息借高利贷的事情开始疯狂传播，一时间几乎所有关注此事的人都认为西游气数已尽，因为一个企业靠高利贷维持的话根本不是长久之计，只会让企业越陷越深，直到最后被淹没在沼泽中。

    在众人眼里，西游已经是断港绝潢，日暮途穷，但也有人认为李斯文敢把手指头伸进高利贷的市场，很可能还有后手，只是大家想不明白，还有什么办法能拯救李斯文，拯救西游。

    4月21号晚，天气微凉，春天的夜晚还残留着冬季的寒气，躺在床上的李斯文接到了周文静的电话。

