    随着时间的推移，整个世界越发的混乱了起来。

    荣光领本来的敌人只有自己一个，但是在方杰不攻击的情况下，其他的亡灵可不会放过。于是最近荣光领的敌人也越来越多，让他们有些焦头烂额。

    不过这一天，罗罗拉终于得到了解决的办法，虽然王都那边没有派兵来帮忙, 但是自己却找到了一个隐居的传奇强者，自己这边的力量再次得到了增强。

    于是，罗罗拉就带着这个传奇强者一起，开始扫荡周围。

    也就是将翡翠坡给空出来了，因为那边的力量，仍旧不是他们敢轻易攻打的。

    那天罗罗拉可是感觉到了传奇强者的气息, 加上那么多的兵力，现在己方的确不是对手。好在这段时间，他们已经从翡翠坡下来了。

    大量亡灵在翡翠坡下方发展，虽然阵地越发的巩固，可是这里终究是平地。

    失去了高原地区的特殊天然屏障，要攻打起来也就容易多了。罗罗拉甚至放开了一块地盘，让这些亡灵朝着这边发展，就是要将更多的亡灵吸引下来。

    只可惜他不知道的是，虽然越来越多的亡灵下来了，可是翡翠坡上面的亡灵只多不少，甚至还将整个高原都快要掏空了，里面满满的全都是亡灵。

    这一天，正在学习法术的方杰忽然抬起头来，眼中透露着欣喜。

    “怎么了？发生什么事情了。”

    方杰的动作立刻引起了秦岚的关注，秦岚也暂时放下手中处理的事情看着方杰。

    经过这段时间的整理，秦岚已经将事情处理的井井有条，每天也就是抽出一点时间来处理。多余的时间，依旧在这个地方，但并不是在办公。

    方杰在学习各种魔法知识，而秦岚也会学习, 当然更多的是凝聚元素力量。

    毕竟职业就是元素师, 而不是一般的法师，所以魔法知识对于秦岚来说不是那么重要。相反，自身元素力量的强弱和多少，这才是至关重要的。

    方杰开口说道：“出现新兵种了，没想到死亡深渊终于给了我一个惊喜。”

    死亡深渊自从建造出来之后，一直都在不断的运转。

    每天都需要投入大量的亡灵，可是能够出现的新兵种太少了，而且多数都没什么用处。少数有用的，还是其他兵种的进阶形态。

    比如说骷髅弓箭手，如今不光是见习等级，还补全了黑铁和青铜等级的。

    可惜白银等级的没有制造出来，在这个等级的远程攻击方面就有些缺失了。

    不过随着时间，这个等级的弓箭手终究是能够补全的，方杰相信这一点。

    “是什么兵种，看你这么高兴的样子，应该是黄金等级的吧。”

    方杰轻轻点头：“没错，就是黄金等级的。之前带回去的毒飞龙尸体, 还有用他们尸体制造的骸骨飞龙, 都出现了一些特殊个体，一些带有剧毒的个体。”

    “后方负责演技的人员认为这种变化容易出现新的变异，所以就将骸骨飞龙和毒飞龙尸体都扔到死亡深渊里面去了，结果还真出现了好东西。”

    这种举措不得不说真的是非常大胆，居然敢扔进黄金等级的兵种。

    死亡深渊最高也就能变异出黄金兵种来，而方杰如今的黄金兵力虽然多，可还没到能够随便浪费的地步。

    这次负责人能做出这种举动，虽然有把握，但也说明很有魄力了。

    方杰将自己刚刚得到的面板放出来，给秦岚看。经过这段时间的侵蚀，如今在空间通道附近，方杰已经能够召唤面板出来看了。

    甚至远距离通过面板控制自己领地的一些功能，也是可以的。

    最接近空间通道那边，自己的兵种居然能够得到神像的加持了，真是一个不错的变化。相信随着时间流逝，自己的兵力终将会得到神像的完整加持。

    毒骨飞龙10级：等级（黄金）技能：剧毒吐息，剧毒控制，剧毒瘴气，跗骨之毒

    招募需要：黄金尸骨8单位，聚合魔晶石2单位，灵点160000单位

    “虽然没有亲自做过实验，但是看这技能就能看出来，这绝对是一种大规模剧毒兵种。对于亡灵或许没用，可是对于正常生物那杀伤力就大了。”

    同样都是剧毒，但是毒骨飞龙方杰就放心多了，毕竟这剧毒是可以降解的。

    不会和那些感染者身上的瘟疫一样，一旦爆发，根本就控制不住。

    使用毒骨飞龙的剧毒，方杰是一点心理负担都没有。方杰已经下令，制造一批送过来。最早的一批，三天之后就能送到自己的面前来了。

    而且这毒骨飞龙不仅仅自己这次任务有用，以后在诸天猎场那边，一样拥有巨大的作用。拥有一这种力量，就算是面对帝国，自己都有很强的威慑力量了。

    唯一缺少的，就是顶级战斗力，不过那个方杰也没办法。

    “这个价格很便宜，比骸骨飞龙要便宜的多。用毒骨飞龙在战场上，效果也比骸骨飞龙好，应该可以组建主力战斗军团了。”

    秦岚扫视了一眼，眼中也有些惊叹。

    “对了，毒骨飞龙有前爪吗？”有没有前爪，对于自身近战影响可是非常巨大的。如果没有，那么在黄金等级强者单对单的时候，就非常弱了。

    “放心吧，这毕竟是根据骸骨飞龙演化出来的，所以近战能力并不弱。”

    “听那边说，虽然攻击力远比不上骸骨飞龙，可是在灵活程度上却更高。毕竟怎么说也是黄金等级的兵种。

    因为那边的建筑等级，所以毒骨飞龙刚刚收录，就是黄金10级这个巅峰等级的。

    以前如果自己有这种大规模影响的兵种，对付南方两个王国，根本就不用使用各种方法来引起两国的大战，自己直接攻击都没有丝毫问题。

    有了这个，自己的压力也就更小了。等到这边兵力充足，方杰就准备一鼓作气的将荣光领消灭掉。来到这个世界，不能什么都不做吧。

    至于那些平民，暂时先俘虏吧，也不能就这么屠杀掉。

