    结果自然是不必多说。

    在警员们的里应外合之下，小小暗场，没过多久就被彻底清理了。

    开设暗场的人，以及在赌人员，全都被带走，一个不留。

    就连门口的老太太都被带走了。

    在路上，谢军整个人都是懵的。

    他在这个地方玩了好多年了，一直都没有什么事。

    怎么突然就被发现了呢？？？

    其实警员们也对这暗场的暴露有些意外。

    因为他们是受到了一封匿名邮件，邮件中不仅给出了详细的地点，而且将暗语都告诉他们了。

    所以才能这么顺利，不废吹灰之力就解决了这个小暗场。

    虽然不知道对方的目的，但总归是做了一件好事。

    处理了铁康县的一个毒瘤，避免更多人误入歧途，走进赌的这个深坑。

    这些人也不是什么专业经营赌场的，只是在某一次闲聊中，临时兴起，弄了这么一个地方。

    然后经过多年的发展，才逐渐做到现在这个程度的。

    审讯过程中，设立赌场的人完全没有任何的隐瞒。

    这种配合程度，让事件快速的清晰了起来。

    至于谢军，除了参赌这件事之外，污蔑陆明的事情也被调查了。

    谢军虽然人比较混蛋，但越是这样的人，就越害怕警方。

    根本不用什么审讯手段，他就交代了。

    让警员们明白网上的信息是怎么来的，之前他们就知道，陆明根本不是谢军所说的那样。

    因为谢军这家伙，也是看守所的常客了。

    他的话要是能信，就有鬼了。

    更别说，之前陆明还帮他们抓住了两个偷猎者，甚至在两人身上问出了一个偷猎者组织的线索。

    警方对陆明可是非常感激呢。

    如今事情弄明白了，立刻通过警方的官博发出了公告。

    【自昨日起，在网络上传播了陆明的相关事件，警方在知情人士的帮助下，迅速展开了调查，并且发现了事情的真相。

    从调查结果来看，陆明是被谢某诬陷，并且是有利可图的诬陷，对方给了谢某两万元的报酬，让他按照设定好的台词配合演戏拍摄。

    谢某已被依法羁押在铁康县看守所，案件正在进一步办理中，请广大群众不要人云亦云，理智看待事件。】

    这条微博，还有之前出现在网上的视频，让众多吃瓜网友们瞬间明白了。

    自己是被骗了！

    玩家们呢，则是心中非常的愧疚。

    “我竟然怀疑陆明，我可真傻，竟然相信一个赌棍！”

    “唉，别说你了，大家都是这样，怪不得从陆明的微博里看出来那么强烈的委屈。”

    “要不，咱们今天去陆明那给他道个歉？”

    “好主意，要不然我心里都不安稳。”

    之前冤枉了陆明，甚至口臭陆明的人，此时再次来到了陆明的微博下。

    在陆明那能否陷我于万劫不复的微博下面，之前的回复已经完全看不见了。

    都被顶到了最后面。

    如今在下面，全都是清一色的五个字。

    “陆明，对不起！”

    老马一下看傻了。

    他什么时候见过粉丝道歉！

    就算之前他把这招用在了丁三石的身上，也没有这样的情况啊。

    到最后，虽然事件解释清楚了，但粉丝的粘性还是大大的下降了。

    所以他的鹅厂才能有机可趁，一举抢来了那么多的玩家。

    可到陆明这怎么还对不起上了呢？

    这不符合他的预期啊。

    一向精明的老马，现在有些弄不懂玩家们的心理了。

    丁三石，陈大桥，蔡豪也很诧异。

    这确实和当初他们或者经历过，或者见证过的事件不太一样。

    丁三石感叹道：“这小子是赶上好时代了，现在的粉丝都这么宽宏大量了啊。”

    想起他当初那个时候，玩家脱离的那么严重，想想就有些酸了。

    老马连忙发了一个多人语音。

    “还搞吗？？”

    丁三石：“看你呗，你要是还有什么点子，想用就用呗。”

    陈大桥：“老马啊，你这手段也不行啊，看来你确实是老了。”

    蔡豪：“可惜了。”

    老马气急。

    “我这哪是手段不行，我行的手段多了去了，可现在的环境，我也不敢用啊，万一被上头盯上了，我也要吃不了兜着走啊！”

    说到这一点，老马又是叹了一口气。

    “这陆明真的是生在一个好时代啊，要不然我真想让他看看什么叫做残忍。”

    ......

    正如同老马所说。

    如今的游戏玩家们，对陆明的宽容和对其他厂商根本不是一个级别的。

    更别说，现在的玩家们也理智很多，很少会出现在以前出现的那种NC粉。

    竟然为了一个偶像去逼迫国家，这也是没谁了，这种人全都送进去都不为过。

    而现在，网络环境的净化，网警的作用在逐渐放大。

    对于那些特别过分的手段，都是会加紧处理的。

    就算是老马他们这种级别的人物，也不敢随便搞事。

    陆明看着微博下面好几页的陆明，对不起。

    心中畅快极了。

    自从他第一款游戏上线之后，对游戏赞不绝口，但同时对他也是骂声不断。

    好不容易看到万众一心，在向他道歉，这种感觉，太爽了。

    办公室外面，正在准备着招聘的几人，也注意到了事情的反转。

    闫欣然更是收到了比昨天还要多久的应聘信息。

    她如今已经是正式的执行总经理了，直接下达了命令。

    “联系人力公司，让他们派来10个，不！20个人，来一起帮忙面试！”

    张景成一听，兴奋的答道：“好嘞！”

    然后就立刻给人力公司打了电话。

    那边也是没有半点犹豫，直接派遣了20个专业的人事专员。

    来铭心公司帮忙面试应聘者。

    闫欣然看着网上的信息，非常欣慰。

    她虽然不清楚陆明具体是通过什么手段解决的。

    但她知道的是，这件事情绝对不是偶然。

    说不定就是哪一家对陆明的试探呢。

    是的，她想到了，可她没想到的是，这并非是哪一家。

    而是在国家对游戏行业如此重视的环境下，四家能够动用的唯一阴招了。

    再阴险一些的，他们不敢用了！

    闫欣然从小就是听着父亲讲述这些事情，心中不免还很担心。

    一次两次还好，如果时间长了，次数多了，陆明是否还能应付得来。

    念及此处，闫欣然在招聘名单上，添加了几个职位，这几个职位，全都是公关部的。

