    第1320章道德绑架

    众人都是一愣，有些反应不过来：“什么？怎么不一般了？”

    郑柏荣立刻又说道：“他们是两口子！”

    这话就太直白了，众人一听，哪里还有什么不懂的？

    这样的事情，其实根本不是秘密。

    只是在场的学生们很少有能够接触到姜世勋和唐玉兰的，所以并不知道这事。

    对于他们来说，姜世勋这样的大老板实在是太遥远了，又怎么可能知道人家的私事？

    有人直接羡慕了：“那他们也太厉害了吧？一个成立了明珠集团，一个开连锁餐馆，真是太有本事了！”

    话音刚落，方琳就冷哼了一声：“要说厉害，还是明珠集团的老板比较厉害。

    跟他比起来，他老婆就差太远了。不过是开个餐馆而已，只要有钱，谁还不会开餐馆了？”

    郑柏荣不服气地看着她：“方琳，你没毛病吧？瞧你说的，你行你上啊。一品鲜是普通餐馆吗？你知道这儿的生意多好吗？”

    “一品鲜生意好又怎么了？只要有钱，还怕餐馆生意好不起来吗？”

    方琳不屑地看着他，“郑柏荣，你未免把一品鲜的老板看得太高了。只要有了钱，什么秘方买不来？什么好厨子请不到？

    有了好的秘方跟厨子，做出来的菜难道还能差了？所以我说的有什么错吗？

    一品鲜能够做得这么好，说到底还是因为明珠集团的老板够有钱，可不是因为一品鲜的老板有多厉害。

    再说了，一品鲜说到底不过是个餐馆而已，饭菜味道做得再好，对社会的贡献也有限。

    我要是有那么多钱，用来投入科研之中，做出来的研究成果不知道能造福多少人。

    用那么多钱来包装这样一个餐馆，说到底还是本末倒置了。”

    她说得义正言辞，乍一听来确实很有道理，很快就把在场的学生们给镇住了，一个个惊讶地看着她，心中油然生出一股敬佩之意。

    虽然方琳的态度嚣张了点，可她刚刚这番话，确实格局太大了！

    相比起来，一品鲜虽然菜肴做得非常美味，可说到底确实只是个餐馆，跟科研项目比起来，格局就太小了。

    一时间，众人佩服地看着方琳，就连郑柏荣都惊得说不出话来。

    姜芷莹直接气笑了。

    她冷冰冰地看着方琳，不客气地问道：“方琳学姐，难道在你眼里，一品鲜的老板还不该开餐馆了？”

    方琳眉头一皱：“我没这么说，我只是觉得，一个餐馆老板而已，说到底不过是个资本家，没必要捧得太高了。”

    “原来是这样。”姜芷莹一脸恍然大悟地点了点头，突然又说道，“方琳学姐今天穿的衣服真好看，是国外的牌子吧？”

    方琳的脸色突然一僵。

    姜芷莹却又继续说道：“我记得这牌子挺贵的，方琳学姐穿的如果不是假货，这一身加起来少说也得两千块。”

    方琳不满：“那又如何？”

    姜芷莹的眼神更冷：“刚刚方琳学姐义正言辞地说，如果有钱就要投入科研，实在让我心生佩服。

    可方琳学姐把这么多钱花在穿着上，不觉得太过奢侈了吗？”

    (本章完)

