        他觉得是不是有什么被自己忽视了啊，三年可以改变很多，可是却不会轻易的就改变一个原本就很傲气的人的傲骨，如今仔细回想起来欧阳琴的那句“如果你准备好了资料，你可以随时过来给找我的，放心，我从来不是那种纠缠不休没脸没皮的女人。”好似这话里面的信息真的很值得深思啊。

    再想想这三年自己也不是完全没有时间过去看欧阳琴，只是每一次都巧合的有这样和那样的事情给耽误了，并且每一次耽误都呢个巧合的和褚希念遇到，这下莫文宇不得不多想一下，自己是不是被算计了，毕竟自己老妈是什么人，他还是心理有数的，如果她存心要算计人，他觉得耿直加傲气的欧阳琴不定是老妈的对手。

    还有就是欧阳琴有一个最大的软肋，他们十年夫妻都没有生过一个孩子，或许老妈就是用这个逼迫欧阳琴签下离婚协议的，别说莫文宇还真的猜测的有点接近真相了，只是他老妈做的还要过分很多，深深的呼出一口气后，莫文宇伸快速的抓过大伯手里的离婚协议，然后在大伯错愕的表情中，转身看向欧阳琴“身份证给我，不是要和我结婚吗，既然要办这些证件，那就让我亲自来，这个世界没有谁离开谁过不了的。”

    准备离开的莫文宇突然地看向他们带来的律师到“你随我来，应该会有需要用到你的地方。”

    律师离开的时候，眼睛下意识的扫了一眼莫家大伯，然而这些细微的动作，已经无法逃过有了戒备心的莫文宇的眼睛，很快的莫文宇就让律师去办理离婚的一些手续，自己则是用结婚照需要相片为由，单独的走向了照相的地方，律师有点不理解莫文宇的行为，既然是结婚证件照，为何不叫褚希念小姐上来，结婚证照有一个人照的吗？好奇怪明明褚希念小姐就在下面，非要自己单独来办，果然有权有钱的人就是毛病多啊。

    不过律师的纪律和对面前人的忌惮，到底是不敢多问什么，虽然他自觉得自己是有点手段的，可是面对莫文宇他还是很有压力的啊，先不说莫家是自己招惹不起的，就这个人连莫家都要出这样的注意，可见此人更不是自己能招惹的，不过好在莫文宇离开没有一会儿就过来了，然后下面的一切手续都按照程序来办理的且办理的都很顺利。

    只是这些手续，都是莫文宇亲自经手的，不在经过他这个律师的手，不到一个小时，离婚证和结婚证都办好了，莫文宇低头看着手里以后一绿两个小本本，一脸冷漠无情的走出民政局，而随着他身后一起走出民政局的褚希念，和莫文宇的冷漠却是截然相反的，她的脸上带着一抹得体的温柔笑容。

    嗯，如果仔细观察的话，你还能看出来，那眼睛里面闪耀的星星光芒来，当然如果注意观察的话，你还能有其他的发现，比如她现在和莫文宇的距离明显的拉近了，只要前面的人一个回身两人就能贴在一下，这和刚刚来的时候，保持着两步的距离缓慢有礼的跟随就是很大的改变了啊，虽然看似就一两步的距离，这就在无形中凸显出来她对身边人的占有欲和领土意识。

    一行人很快的直接就回到医院，新一轮急救还在进行中，不过莫文宇到底还是将离婚和结婚的消息传递了进去，里面的急救很快就结束了，而且莫老太太也坚强的保持着清醒，很显然这是多么希望的能亲眼看到了结婚证和离婚证啊，莫文宇用力的闭了一下眼睛，将一红一绿递给了老太太。

    心也在这一刻开始有点不是滋味了起来，当然还有一些事情需要自己去证实，他冷静的看着自己的母亲，紧紧的将结婚证和离婚证捏在手里，然后疲累的睡了过去，原本莫文宇的想要拿回来两个证件的，毕竟他到底不想让其成为他们攻击欧阳琴的攻击，只是看到自己老妈这样的态度，他也不好用强，再说他就在医院，他还真的不担心老妈能玩出花来。

    虽然他是已经怀疑，可得到底在没有证据的情况下，他还是不敢直接开口质问或者逼迫自己老妈承认什么，看到老妈睡了过去，莫文宇转身大踏步的离开，他要去询问医生具体情况了，而这边莫文宇才离开，原本睡着了没有一点精神的老太太立刻就睁开了眼睛，看到正坐在身边的褚希念，笑着将离婚证递到褚希念的手里，然后从病床的抽屉里面拿出另外一个绿色的本本捏在手里。

    然后笑着看着褚希念到“念念啊，你想要的一切都在你手里了，知道怎么做了吧，不要给人任何翻身的机会，星星之火足以燎原，念念你要小心谨慎处理干净了。”

    医院这边所有的事情，都在按照日常进行着，当然欧阳琴那边如何，却是没有人知道的，只有她自己和一个特别的人知道，她来过S省，并且还带回去了一张离婚证，十年的婚姻，十年的隐忍到底还是走到了这样的结局，欧阳琴的落魄就像是大海的一点浪费，快速的融入大海消失的没有一点痕迹。

    很快她将会被很多人遗忘，她曾经是S省的媳妇，很快他也回忘记自己吧，当然或许他已经忘记了，拿了离婚证的欧阳琴三年了，可算是回娘家一趟了，只是回去后疲惫的她整整的睡了两天一夜，才算是缓过来，然后遮掩了所有的情绪，经历的将自己这个不孝顺的女儿，努力的变成父母的小棉袄。

    再说盛羽那边，带着粘着自己不肯撒手的二愣子帝归宇来了B省，这里有一个盛羽认识了多年的一个脑科权威教授，善于做一些很是棘手的脑补手术，虽然盛羽善于巫医，可是到底脑袋瓜子里面的事情，尤其是帝归宇这样的明显的异物的情况，她还真的有点不太敢下手。

    嗯，毕竟他们两个现在伤害相连。