        她和他除了在每个周末的那个下午，是独处在宿舍里，两人甚至没有任何话题，他也很少主动找她说话。

        而他为什么要喜欢上她啊？！

        他如果不喜欢她，该多好……

        至少现在，他还活得好好的。

        童筱颖“啪”地一声，合上了相册，吸了吸鼻子，拿出便利贴，写上了自己的电话号码，留给了马智杰的父亲。

        “这是我的电话号码，马智杰什么时候出殡，马叔叔到时候给我打电话。我定会让这个女孩来见马智杰最后一面！”童筱颖心情沉重地说道。

        马智杰的父亲接过便利贴，抹着眼泪，点了点头，然后送童筱颖出了门。

        童筱颖顺手将相册也带走了。

        暗恋一个人是什么滋味，期间的酸甜苦辣，是这本相册，让她彻底明白了他的心意。

        而他对她的喜欢是有多深，她也终于能明白了。

        他喜欢她，在死之前，他的心里脑海里全是她，就连是谁给了他致命的伤害，他都无所谓去计较了。

        只因为他仅仅只留最后一口气时，还能再见到她而开心，甚至愿意用他最后一口气去珍惜与她独处时的每一秒。

        这份沉重的爱，压得童筱颖喘不过气来，更加让她有了一份去为马智杰将真凶绳之以法的冲动。

        何明旭，她童筱颖发誓，一定不会让他逍遥法外。

        童筱颖说要回滨江城，她还真就只身回到了滨江城。

        这事，傅夜沉知道，他不放心她，于是跟了过去。

        苏漫雪被留在了傅家大庄园里。

        童筱颖回到家后，给傅昼景打了电话，然而，傅昼景却告诉她，他又在出差的路上。

        她知道这段时间，他很忙，而且忙得焦头烂额，所以，她很乖巧，在电话这头，不吵不闹，愿意安安静静地等他回家。

        两人通话的时间不过五分钟，童筱颖挂了电话后，看着手机屏幕苦笑。

        每一次，他都说，忙完之后，一定好好陪她。

        但是，每一次，他刚忙完，仅陪了她一会儿，又要开始忙碌起来。

        童筱颖有个时候会想，昼景的压力与负担，是不是她造成的？

        因为，在昼景的心里，他一定是想着要养着她。

        其实，童筱颖很想对傅昼景说，她不需要他来养，她也可以好好工作，努力赚钱。

        但是，傅昼景偏偏又是大男子主义的性子。

        思绪从傅昼景的身上回来后，童筱颖开始一个人做饭、一个人吃饭，饭后，暮色降临，她提起包包，去了一趟“夜惑”。

        童筱颖直接找上了费尔南，而费尔南也正为“夜惑”要被停业整顿的事情，急得焦头烂额。

        费尔南本来没心思搭理童筱颖，却又在看到童筱颖后，突然想起了一个人，于是，在态度上，对童筱颖来了个三百六十度的大转弯。

        “小谢啊！你和那个连少，应该或多或少，都还有联系吧！”费尔南招呼小姐过来给童筱颖泡茶，并让童筱颖在沙发上坐下，有什么事儿，两人可以慢慢说。

        童筱颖在沙发上坐下后，双手提着包包放在双膝上，也不打算跟费尔南拐弯抹角，直接开门见山地答非所问：“我想找你要一些，‘老实药’，我知道，你这儿一定有！”

        “夜惑”里并不是所有的女孩都愿意去卖，但是客人看上了，私底下也有大姐大亲自用药，把干净的女孩卖出去的。

        这里不是所有的大姐大都像唐倩兮那么好心，一心一意护着自己手下带着的姑娘们。

        她在“夜惑”里待的时间不算久，却也能看透一些事情。

        唐倩兮一走，十爷就把她赶出“夜惑”，多半也有这个因素在其中。

        十爷担心她被分派到其他大姐大手下，惨遭大姐大的毒害。

        费尔南见童筱颖管他要那种特制药，索性趁机跟童筱颖谈起了买卖来。

        “你想办法帮我，阻止官家的人来让‘夜惑’停业整顿，我就把那种药给你！”费尔南说得眉飞色舞。

        童筱颖不禁皱起了眉头。

        费尔南所暗指的关系，就是那个“连少”，而“连少”，其实就是大哥傅夜沉。

        童筱颖不想再去求大哥傅夜沉，说白了，是她不想再见到大哥。

        马智杰的事情，大哥傅夜沉的做法让她心灰意冷。

        警察查出来的结果，并不是她想要的。

        是何明旭亲口告诉她，他找了道上的人去殴打马智杰，结果……

        这件事，成了她童筱颖的心结。

        何明旭到底是高智商的男人，能把自己所犯下的罪，推脱得一干二净。