    这......这......这！

    眼见手里的药丸被一枪打得四散而碎，暗卫队长的眼珠子也猛地朝外瞪了出来。

    不对劲，这不对劲啊。

    照理来说，这情况不应该是自己对主人激扬慷慨地陈述一番，随后服下药丸，功力暴增，再与强敌大战到力竭而死吗？

    结果怎么我这边连药都没吃，对面就已经先动手了？而且还用的是手枪？

    此时此刻，感受着手上那灼热的感觉，暗卫队长只想对白檀说一句......你也太不讲武德了吧？

    从刚才白檀的动作来看，她明明就是一个实力比自己更强的大高手，属于拥有顶级宗师水准的怪物。

    可就是这么一个拥有着顶级宗师实力的大高手，居然打着打着就忽然就冷不丁掏出手枪给对面来了一发？

    这是什么奇怪的打法，完全就没有一代宗师的风范和气度啊？

    似乎感受到了汉子眼中那幽怨的神情，白檀随手把枪收入衣袖，淡淡说道：“别这么看着我，没有人规定在打斗的时候不能使用其他武器......当然，就算有这种规定，我也不会遵守。”

    她的话说起来铿锵有力，但其中包含着的含义却是让这位暗卫队长感到无比心碎。

    这仗怎么打？这仗就没法打，这女人明明实力都这么强了还要用这种毫无底线的战术，这谁能跟她打啊？

    但没办法，自家主子就在身后，这仗不打也得打，

    于是就在暗卫队长破罐子破摔地朝白檀杀去后，没过数秒，他便噗通一声倒在地上，下颌骨碎裂的声响连带着意识一起被一脚扫到了九霄云外。

    哐......哐当！非常凑巧的是，与此同时，那堆被用来挡住天台入口的杂物也被众人从外面撞开。

    伴随着一阵夹杂乱的脚步声，以姜云为首的一干人等也浩浩荡荡地来到了天台上。

    看到这一幕的时候，祝羽终于崩溃了。

    远处的天空当中传来了直升机的轰鸣声，可是这位朱雀御厨却知道，自己再也没有了坐上那台直升机的机会。

    “好......好，干得漂亮，是我小瞧你们了。”

    她从地上勉力站起，一边微微后退，一边用怨毒的语气对姜云等人说道。

    眼下的局面可以说对于祝羽而言并不是不利这么简单，而是彻彻底底的死局。

    但就是在知道已经绝望了的情况下，祝羽的表情却反而变得镇定了起来。

    不会吧？这家伙莫非还有什么后手？

    感受到了这家伙态度的骤变，姜云也连忙朝白檀使了个颜色，示意在这女人做出什么意外举动之前将其制住。

    而做事麻利的白檀自然也不会给对方闹出各种幺蛾子的机会，而是身形一闪，犹如一只猎豹般迅速便将祝羽按在了地上。

    她熟练地将这位朱雀御厨的双手反剪到了背后，掏出一根塑胶硬绳牢牢地将其跟双腿困在了一起，捆住的同时还不忘记伸手卸掉了对方的下巴。

    很多亡命之徒会在牙齿里头藏着各种各样的毒药，祝羽身为“四圣御厨”的大统领之一，说不定嘴里也会有用力咬开就能够致命的玩意，不得不防。

    这下可好，手脚被绑住，牙齿也没办法用力，祝羽哪怕是想自杀也已经是不可能的事。

    哼......哼哼哼。

    但即便如此，祝羽却依然露出了诡异的笑容，随后目光看向了数百米外漂浮在天空当中的那辆直升机。

    嗯？直升机？难道说！

    在那瞬间，姜云的目光立即望向了直升机所在的方向。

    因为有着超越极限的视力，哪怕隔着几百米的距离，他也能清晰地看到直升机上面的动向。

    此时，就在那刚刚开启的直升机舱门处，一个穿着黑衣的男人居然拿出了一把看起来非常厚重的枪械，并且将枪口指向了这边！

    那是......狙击枪？

    看到那长长的枪身，姜云只感觉心头一惊，连忙伸手将白檀朝后拉开。

    哪怕如今的白檀拥有的是人类极限的身体素质，导致她被疾驰的轿车撞飞也不会死，但却依然不可能肉身抗子弹。

    更何况，那可不是一般的子弹，而是狙击枪的子弹。

    大口径的狙击步枪子弹一枪打中的话，可以直接把人的身体打穿一个大洞，哪怕是极限的肉体也不可能抵挡得住。

    但就在姜云把白檀从祝羽身边拉开的时候，他却忽然反应了过来，这一枪或许并不是奔着白檀或者自己来的。

    从某种角度而言，“四圣御厨”的人也有着自己的骄傲，或者说有着相对古朴的思维模式。

    能够用药膳解决的问题，他们就不会动手。

    能够用拳头解决的问题，他们就不会动枪。

    所以此时那群人忽然掏出一把狙击枪瞄准这边，打算狙杀姜云或者白檀的概率其实不高，何况现在有一个目标其实比姜云和白檀都更加重要。

    朱雀御厨.祝羽，她身为四大统帅之一，如果落在了敌方手中的话，可以说是后患无穷。

    因此这一枪，或许并不是为了杀敌，而是为了......灭口！

    嗙！于是就在下一刻，天空中惊起一阵枪响！

    狙击枪的子弹在射出时的飞行速度高达每秒一千米左右，也就是说当声音传过来的时候，子弹其实早已命中了目标。

    呯！与此同时，正倒在地上的祝羽的身躯也猛地朝后倒飞出去数米之远！感觉像是被什么东西打中了似的！

    很好。透过瞄准镜看见那位被俘虏的御厨已经被打飞后，站在直升机舱门外的狙击手微微点了点头，然后便迅速退回舱门内。

    轰隆，轰隆隆隆......伴随着直升机迅速飞离，一场狂风骤雨也戛然而止，只留下“天九斋”顶楼天台上的一阵死寂。

    因为听到了枪声的关系，天台上的绝大多数人都不自觉地趴在了地上。

    而白檀则是立即转头看向了被“一枪打飞”的祝羽，摇头道：“没想到他们会这么果断，这家伙铁定没救了，哎。”

    白檀之前接受过非常专业的枪械相关教导，她自然知道人类被狙击枪在这种距离打中是个什么结果......那根本就连叫救护车的机会都没有。

    但正当白檀摇头的时候，一旁的姜云却晃了晃被震到有些麻木的双手，笑着说道：“那又未必，说不定这家伙运气很好，没被直接打中呢。”

    “怎么可能，开枪的狙击手是专业的，在这距离下不大可能打......哎！”

    还没等白檀把话说完，姜云便走过去伸手拉起了刚刚被“一枪打飞”的祝羽。

    被拉起来后，众人却看到祝羽的身上只是有些尘土，面色显得十分苍白，可却没有半分中了枪的迹象！

