    「搏击」

    韩东可是号称多元宇宙的第一俱乐部间，一步步磨炼出来的搏击人才。

    就连老板F.弗朗西斯都对其赞誉有加，甚至有心让韩东成为自己的接班人。

    曾在无首老哥的引荐下，

    仅【成熟体】的韩东破格加入俱乐部，开始自己的搏击生涯。

    由于经验不足、年轻且等级最低，前期战绩均为【败】，登上过数次最惨名单。

    然而，无论胜败，

    都能够不断淬炼着肉体，提高着俱乐部间最为看重的，存在于肉体根本间的「纯度」。

    这也是由弗朗西斯老板提出来的核心概念，

    他认为，

    个体的等级与‘纯度’没有太大关联，

    同等级别的个体，肉体纯度更高的那位必然更强。

    从搏击俱乐部走出来的韩东，哪怕只是普通人的肉体，也能发挥超越人体的可怕实力……能将成长期间一切学来的【技】于常人的肉体间表达出来。

    “呼！真是危险的「鞭臂」，居然连我都没法完全消力。”

    韩东触摸着身体表面的几处擦伤，洋溢着一种惊喜的表情，他没想到体育老师会这么有趣。

    同时，

    韩东展露出来的【技】，

    体育老师也慢慢将全部的注意力都放在他的身上，一旁的牛顿只要不贴近，基本不会受到攻击。

    然而，

    这样的【技】却在慢慢点燃体育老师心中的怒火，触及他的尊严底线。

    几乎全校的老师都在这里观战，

    而他的表现却平平无奇，不但未能伤到韩东，对方甚至还显得游刃有余。

    “原来如此，

    你们两个小家伙，下午的切磋只是流于表面吗？

    这才是你们的真正实力吗？既然如此……我也就不保留了，事后，我会第一时间将你们送往医务室的。。”

    衣装解开。

    总计四对不同类型的手臂展现而出，

    各有不同的用处，

    除「鞭臂」外，还具备「锋指」、「肿盾」以及「行肢」。

    体育老师.霍利原本站直的身体, 以腰为轴点呈90°垂直弯曲。

    其中一对名为行肢的手臂支撑在前, 使其更变为爬行模式。

    「行肢」的构造专用于奔跑、迁徙, 

    上臂极其发达，能提供爆发性的冲刺力与支撑力，

    手掌表面还长着大量凸点, 增大摩擦力，可瞬间进行急停与转向。

    “让我们动起来吧！刚才的甩臂行为, 就当是我的热身。”

    一直站直不动、挥舞臂鞭的体育老师, 首次开始移动起来。

    嗖！

    瞬间爆发出来的速度让韩东瞪大眼睛。

    “什么！？”

    根本来不及作出完美的消力动作。

    「肿盾」-前手臂增殖出类似于盾型的肿瘤组织且完全硬化, 可用于防御与冲撞。

    两团巨大的肉盾以高速撞向韩东，

    轰！

    撞击处, 

    甚至有肉眼可见的微型震波向外扩散，

    韩东的普通人身体被撞得变形，如子弹般射向墙面……即便身体在空中翻转了几周, 但依旧未能完全消力。

    Bang！

    墙体被砸出数厘米的凹痕, 

    韩东也是受到二次伤害, 咔咔~体内传出的清脆骨骼断裂声。

    “哇！”

    鲜血由口间喷出, 韩东捂着内凹的腹部。

    “这速度……

    我就知道体育老师最可怕的地方是【速度】，没想到会这么快。这还是普通人的范畴吗, 别开玩笑了~

    这下肋骨直接断了三根，甚至有一根插进内脏。

    糟糕了啊~”

    韩东抬头时，

    体育老师已再度追来, 根本不会给他任何的喘息机会。

    当前位于墙边，无法施展消力, 

    如果遭到正面撞击，肉体可能会被碾成肉饼。

    『如果强撑着身体进行躲避, 很有可能会暴露我的【能力】……等到最后一刻吧。』

    韩东的一根手指已在悄悄凝聚虚空之能，随时准备传送, 

    大不了提前与学校开战，

    关键时刻，

    一道混合着金属与肌肉的可靠背影，忽然挡于韩东面前。

    牛顿先生以双臂硬接体育老师的正面冲撞，

    轰！

    又是一股震波荡开。

    谷隺

    不同的是，受到冲撞的牛顿并没有被撞飞出去，

    依靠装甲提供的推动力，配合自身的肌肉力量，硬生生止住这次冲撞，脚掌微微陷入地面。

    “你的肉体，不可思议！可惜……我的手可比你多啊。”

    话音刚落。

    如利刃般的「锋指」切割斩下，瞄准着牛顿肩膀与手臂的衔接处！

    废铁制作的装甲居然被指甲直接斩开，

    锋利的骨质指甲斩进皮肤与肌肉……直达骨骼！

    唰！

    一时间，鲜血喷溅~

    差点就将整条右臂切割下来，神经已被切断，整条右臂已完全废掉。

    即便如此，

    牛顿依旧强忍着疼痛，以一种讽刺的口气说着：

    “霍利老师，

    仅一招就能切断厚铁与我的手臂，这还是普通人的范畴吗？真是一位不守诚信的老师，我与尼古拉斯最初可是很喜欢你的。

    太让人失望了。

    你算是我在校内见过，最差劲的老师了。”

    这番话直接点燃霍利心中的怒火，

    他本就是保安出身，由于镇压行动才得到校长青睐，慢慢转为体育老师。

    臂鞭已然抬起，对准牛顿的脑袋！

    愤怒让他忘记校长的叮嘱，打算执行‘死罚’。

    就在这时，

    霍利忽然注意到一个细节，被牛顿挡在身后的韩东，居然不见了。

    这样超乎意料之外的「异常」让他压制住体内的怒火，迟迟没有麾下臂鞭……本能性地左右顾盼, 想要找到韩东的位置。

    漏洞！

    借着这样的间隙。

    牛顿根本不顾已无法活动的右臂, 一脚前踏！强行顶开面前的「肿盾」。

    直接与体育老师面对面。

    脖颈后仰，

    贴在颈椎上的外骨骼装甲，不断溢出大量的蒸汽。

    【蓄力头槌】

    轰！

    由于牛顿只佩戴着半截面罩，额头是没有防护的。

    这一撞，

    两者额头亲密接触。

    轰！

    嗖产生的冲击与震荡超过之前的所有打击。

    就连牛顿自身都因反作用力，向后飞了出去，单膝跪地……嘀嗒嘀嗒！额头的鲜血不断渗出，骨裂条纹也清晰可见。

    遭到头槌正面撞击的体育老师，

    整个人重重飞在空中

    其额头被撞出一道肉眼可见的凹坑，疼得他疯狂惨叫。

    然而，

    结束攻击的只是牛顿而已，

    这边可是两人协同作战，

    早已绕开的韩东腾空而起，刚好悬于体育老师的身后。

    其腹部血流不止，

    因撞击而被折断的肋骨，居然被韩东从体内掏出，抓在手中。

    瞄准体育老师的侧脑！

    【致命危险】

    原本计划着将两位学生逼到‘边缘’，迫使他们拿出能力……没想到被逼到‘死亡边缘’的居然是他自己。

    本能受到严重刺激。

    一股领域于空中展开。

    韩东的动作被瞬间止住，感觉全身上下被无数只手臂给抓住！

    同时，

    这些手臂还在融合，最终化作一只巨人之手。

    捏住韩东的身体，

    将其砸向体育馆的一侧。

    这般动用能力的投掷，足以将普通人的肉体摔成肉泥。

    然而……

    本应发生的剧烈撞击却迟迟没有到来。

    定睛一看。

    班主任-阿耶莎正站在韩东的落点位置，

    通过一种「念动力」抵消掉所有的冲击力，韩东那满是鲜血的身体被悬于空中。

    咔咔咔~

    班主任将脑袋转向180°，盯着空中展开领域的体育老师，

    “真是令人不齿，居然动用能力来对付两位手无寸铁的学生……你这样的人根本不配当老师。”

    说罢，

    班主任一脚踹开体育馆大门，将自己的两位学生带往医务室。

