
说实话，翠兰的相貌说不上好看，但也算是中规中矩，倒是身材却是不错，前凸后翘，是个好生养的相。

但赵客心里却对她这个纸人，完全生不出一丁点的欲望。

“老爷！”

翠兰见赵客不动，还以为赵客是在担心以后的日子，脸上一笑，低声在赵客耳边道：

“老爷，别担心白家管事的话，等七天后，咱们主子正式入住白家，咱们的地位，也立即水涨船高。”

“七天后？”

赵客闻言心中顿时一动，眉角微微上扬，主动伸手拦住翠兰的腰，手触碰在翠兰身上，感觉就像是摸在冰坨子上一样，冷的扎手。

赵客手指轻轻撩起翠兰额前碎发，笑问道：“为什么是七天后，今天难道就是大婚么？”

“要是活人大婚，当然是当天就成亲，可咱们冥婚，是要七天才能成婚，也就是阳间说的，过了头七才行。”

听到翠兰的话，赵客顿时明白过来，看起来这场任务的时间，怕是有足足七天之久，七天时间，只要想办法毁掉这场冥婚，就算是完成任务。

如果这样的话……赵客想到这，心中不禁生出一个想法，如果把新娘或者是新郎杀掉，不就顺利完成任务了么？

不过直觉告诉赵客，如果真的是这样，那么这次任务未免有些太简单了，根本不需要给他们七天时间，况且还要想办法逃离阴曹，这是个令赵客头疼的问题。

之前被那两名花童击杀的两名邮差，他们的实力，赵客可是亲眼目睹，相信其他邮差的实力，绝对不会差到哪里，如果任务真的这么简单，那么就未免有些小题大做了。

看赵客想得入神，翠兰不禁把身子扑入赵客怀里。

只见她胸前的衣扣已经解开，白花花的身子，尽然暴露在赵客眼前。

妩媚一笑，双手不由自主在赵客身上摸索起来。

“老爷，时候不早了。”

“今天累了，要不改天吧。”

“改天！改天怎么行，老爷，还是及时行乐吧。”

翠兰说着就往赵客怀里钻，双手开始抓扯赵客的衣服，低着头开始解赵客裤子。

见状，赵客眉头一紧，眼神内一抹不耐浮现出来，眼睛微微眯成一条直线，冷冷盯着翠兰的喉咙，阴鸷的脸上，逐渐生出一股杀意。

“砰砰砰……”

就在赵客已经被翠兰纠缠的不耐烦的时候，只听外面一阵敲门声。

翠兰一愣，脸上神色不悦道：“谁啊！没事回自己房里休息去。”

“那个……请管家出来一叙。”

听到来人是找自己，赵客心中一喜，马上喊道：“在在在，这就出来。”

赵客说完，只见翠兰一脸幽怨，手抓在赵客身上不愿放开，见状，赵客只能小声安抚道：“可能找我有急事，这样，等我回来，咱们在好好亲热。”

赵客说着伸手拍拍翠兰冷冰冰的屁股，翠兰这才不情愿的把手放开。

见状，赵客立即从翠兰怀里抽身出来，一推门，便快步走出去。

一出门，就见一人蹲在门角，这个人看摸样二十五六，和自己年纪相仿，不过从上到下透着一股痞气，特别是那双金鱼眼，不时往房间里面瞟上一眼。

待看到房间里，翠兰正不紧不慢的穿着衣服，猥琐的小眼神看向赵客，笑道：““嘿嘿，兄弟艳福不浅啊，怎样，有什么消息么，咱们共享下。”

“我知道的消息，你们也都清楚，你找我什么事。”

赵客打个太极，没接对方的话茬，而是直接询问对方的来由。

别说自己没有什么特别的消息，即便有，赵客也不会傻乎乎的共享出来，他可不是齐亮这样的烂好人。

“嘿嘿，叫我东子就行，这样，现在前院正办喜事，我们这边，想问问兄弟有没有兴趣一起去前院瞅瞅。”

只见东子说着，眼神往侧面一扫，赵客循着他的目光看过去，只见墙角阴影出，三个人影正站在阴影处。

看不清面貌，但赵客老远的就能嗅到一股很淡淡的香水味，似乎是香奈儿，记得之前在船头，自己倒是见到过一个女人的身影，看起来就在三人里面。

“抱歉，我还是等等吧。”

见赵客拒绝，东子神色不禁一沉，看了眼赵客身后房屋，低声道：“兄弟，你似乎刚过实习期吧，你要是现在不抱团，等到时候再想来，可就晚了。”

“哦！”

赵客不咸不淡的点点头，脸上看似无所谓的态度，但心里不由警惕起来，对方似乎知道自己刚过实习期，实力不高，算个新人，如果真这样，还要拉上自己一起去，赵客可不觉得他们会这么热情的去帮助新人。

“好，那你就等着吧。”

见赵客不吃这一套，东子也不再废话，阴阳怪气的落下句狠话，转身走回墙角，不知道和三人说了什么，总之，赵客能感觉到，另外三人向自己投来的眼神中略微带着一份敌意。

既然赵客不合作，四人也就没再纠缠，转身迅速离开。

其实，赵客心里同样想要去前院探个究竟，但他没有那么做，反而更冷静的选择等待。

自从之前看到，两名花童，几乎不费吹灰之力，就干掉，两名实力不俗的邮差，赵客就知道，这次任务，远没有上次那么简单。

就凭他们这些邮差，硬来是行不通，只能找到如李孝昌这样的关键，才有可能完成任务。

与其现在冒险，倒不如先等待，看看明天会发生什么。

反正还有七天时间，不必急于一时。

不过赵客也没回房，毕竟房间里，还有一个如狼似虎的纸人等着自己，要是现在回去，搞不好又要被纠缠的没完没了。

不去前院，赵客走出院子，就在周围溜达起来。

白家确实就如翠兰所说那样，如果放在阳间、或者现实中，这样几进几出的大宅，绝对算的上一流豪门。

洁白的高墙，一个院子套着一个，估计要是放在古时，这种规模院子，就算是皇亲国戚都算的上是犯忌。

没走多远，赵客嗅到一股炒菜的香味，出自于厨师的本能，赵客嗅着这股香味，心里迅速分析道：“八角、香叶、糖、醋、黄辣、青椒、丁香……是焦溜豆腐！”

这道菜也算是一道雅菜，不过真正能做好，做出那种焦酥的可口的香味，却很少有人能做的好。

但嗅着这股香味，似乎对方把火候已经掌控到了炉火纯青的地步。

“这种地方也有这样的厨子？”

赵客双眼一亮，反正也没什么事情，干脆循着气味往另一边走，待走到一间大院后，就见院子里忙的热火朝天，这里似乎是白家的厨房。

“滋滋滋……”

只见院里架着几口大锅，六七个厨子在忙活，显然都是在为前院做菜。

一股浓烈的香味扑鼻而来，让赵客感兴趣的是，一旁单有一口灶台，里面正煮着金黄色的豆腐。

之前自己嗅到的那股香味，就是从这锅豆腐里面溢出来，所谓一香遮百菜，就这一锅豆腐，却要比其他大锅里翻炒的肉菜都要香上十倍。

这时，赵客注意到，一个老头正拿着铲子在锅里翻炒，随即撒上一撮芝麻，顿时香味不禁变得更浓，配上浓稠的汤汁，金黄色的豆腐，更显得可口喜人。

但这个举动，却让赵客微微皱眉，摇头道：“错了！”

赵客声音不大，但也没有故意遮掩，本来对自己作品深感满意的老头，闻言一愣，抬起头，正见赵客看着自己锅里的豆腐，不禁脸色一黑，道：“你刚才说什么！”

老头的话一落，其他厨子也停了下来，顿时院子里，除了锅里兹兹的响声外，连一根针落在地上都能听到。

“你谁啊，这地方，是你该来的么。”有厨子见状，上前不耐的想要把赵客赶出去。

但老头似乎就忍死理，立即拦着道：“别，让他进来，给我说说，我哪错了。”

赵客本来不想惹事，可被老头这么一说，干脆大步走进来，别的不敢说，但论厨艺，赵客还真没怕过谁。

看了看锅里已经成型的焦溜豆腐，赵客不禁皱起眉头，指着锅里豆腐道：“本来这道菜，我给你10分，但你不该放芝麻，放了芝麻后，芝麻的香味反而掩盖了豆腐表皮的那股焦酥味，虽然更香，但菜反而沦为了下品。”

“你放屁！”

老头眼睛一瞪，大步走到自己面前，这时候赵客才注意到，老头的个头仅仅只有一米二左右，之前是站在板凳上才勉强和自己一般高。

现在走到自己面前，就只能到自己胸口。

似乎觉得自己受到了侮辱，只见指着赵客鼻子，气的恨不得跳起来。

“你不信，你再做一次，把芝麻换成蒜蓉试试，到时候你要是还觉得你没错，随你怎么说。”

“好！等着。”

老头也是个急性子，闻言，快步走回去，再起一锅，准备重做。

这道菜材料不复杂，难得是对火候和调汁的掌握，只见老头轻车熟路重新开始起锅重做，这道菜对他来说，已经做了不下上千次，就算是闭着眼都不会有错。

不过到最后一步，老头重新换上蒜蓉后，老头的脸色顿时难看起来，金灿灿的豆腐，在配上蒜蓉后，反而生出一股青香，好像是把豆腐以及料汁本身的香味给激发出来。

香味浓郁，却并不刺鼻，带着淡淡的蒜香，反而比之前撒上芝麻更令人有胃口。

见状，老头脸上神色变幻，抬头看看赵客，又看看锅里的豆腐，突然咧嘴一笑道：“哈哈哈，原来真的是我错了。”

老头说着把手上铲子一扔，走到赵客面前，一改之前怒色，反而倒是陪着笑脸道：“原来是要放蒜蓉，怪不得小姐不爱吃，来来来，这边坐。”

赵客瞧这个小老头虽然脾气暴躁，可性子倒是很直爽，说错就立即认错，心里反而有些好感。

毕竟都是厨子，都说同行是冤家，厨子只见更是这样，有时候即便有人指正，哪怕知道是错的，也咬着牙不肯改。

眼前小老头反而能放得下脸皮，也是让赵客刮目相看。

“小兄弟，你再尝尝我这道菜。”

小老头显然不愿服输，拉着赵客坐下后，立即让人把之前抄好的拿手菜端上来，只见盘盖打开，一股热气冒出来。

赵客提鼻一嗅，顿时眼睛一亮，再一瞧，朱红色的餐盘里，一颗颗犹如金球的咕噜肉正立在上面，金色的糖衣包裹着里面肉球，喜气非常。

“冰糖咕噜肉？”

这道菜绝对是浙江菜里面一道奇葩，甜香糯软，是一道地道的下饭菜。

但能把这道菜，做成这般品相的，在赵客的印象里面，只怕只有屈指可数。

“尝尝……”

只见小老头递上殷勤的递上筷子，催促赵客尝尝他这道看家菜。

赵客见状也不客气，夹起一块咕噜肉，放在口中“咔！”随着焦脆的糖衣破裂声，只见红润的汤汁从肉球内部挤压出来，然而赵客脸上笑容突然一僵，目光看着眼前盘里冒着热气咕噜肉，心道：“凉的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780075"  chaptername="第二十三章：白家厨房（大章）">加入书签</a>
</div>
