    关于灵器这玩意，玄逸也有所了解。

    灵器，说白了，就是以非实体的姿态而出现，拥有各种能力的特殊武器。

    一般来说，灵器这东西只有通过查克拉才能显化并发挥出作用。

    “原来如此，你居然拿到了十拳剑？这把封印之剑居然落到了你的手里。”玄逸有些意外地看着一惠。

    这就很让他感到惊讶。

    十拳剑，原本时间线上，是宇智波鼬通过万花筒写轮眼挖掘出来的灵器，他还拿到了不下于十拳剑的灵器，号称是最强防御武器的【八尺镜】。

    当然了，这个“最强”之名是打上个问号的，毕竟忍界中曾自称为最强防御的东西，多了去了。

    从我爱罗的砂之护盾，再到千代的机光盾封，后来还有佐助袭击五影大会时，对我爱罗声称自己的须佐能乎是最强防御……

    火影定律，所有自称是最强防御的东西，用不了就会被打脸。

    不过不得不说，唯一没有被打脸的最强防御，就是鼬的八尺镜。

    虽然对鼬是怎样拿到这两样强力武器众说纷纭，但有一点可以确定，鼬是通过万花筒写轮眼得到的（这是岸本的设定，并非是从什么族地什么祖传封印卷轴中找到）。

    每一个须佐能乎都有着自己的武器，止水的长枪，卡卡西/带土的神威手里剑，佐助的武士刀和因陀罗之矢，斑的须佐能乎也有武士刀和勾玉两种武器。

    但这些，应当算作是他们自己后天制作出来的，并无特异的地方。

    唯一的例外就是鼬，他的十拳剑曾在忍界真实存在过，是广为流传的草薙剑中的一把，大蛇丸还专门搜寻过，并非是通过万花筒写轮眼制造出来的查克拉武器。

    也许是某位宇智波先祖偶然找得到了这两样灵器，用类似于转写封印的封印术或者是他的专属瞳术，将其全部封印进了宇智波一族的万花筒写轮眼中，他自己能用，他死后开启了万花筒写轮眼的后辈也有机会能用。

    所以，大蛇丸这等人穷尽大半辈子，也只找到了两把草薙剑，最强力的封印之剑十拳剑，始终没有找到。

    十拳剑早就被封印进万花筒写轮眼里了，他能找到才见了鬼。

    “草薙剑，八尺镜……哦，还有八尺琼勾玉，鼬这家伙真是了不得。”

    玄逸暗中感慨了一声。

    这三样东西，在他前世的时候，是岛国神话中的三大神器。

    虽说在火影世界中，八尺琼勾玉是鼬通过八尺镜打出来的一个术，硬是打爆了秽土长门的地爆天星。

    那几颗攻击力惊人的勾玉究竟是灵器的一种还是查克拉聚合体，暂时无法确定，但其强大是毋庸置疑的，是鼬掌握的最强攻击性忍术，杀伤力在天照之上。

    所以说，鼬如果没有病死的话，凭他的天照、月读和须佐能乎，加上十拳剑、八尺镜和八尺琼勾玉，搭配他的战斗智商，简直就是开挂。

    说不定鼬年纪轻轻就重病濒死，除了因为血继病之外，就是因为负荷了多件传说神器的缘故，身体早早就不堪重负。

    要不是二柱子有主角光环，是因陀罗转世，必然被鼬吊起来打，而且是全方位吊打。

    “玄逸桑看上去对十拳剑非常了解……不过我已经习惯了，玄逸桑对我们这一族的熟悉程度，甚至超过了我们呢，就连万花筒写轮眼的瞳术在玄逸桑面前都不是秘密。”

    一惠轻声笑着，小小的惊讶之后，便不以为意。

    她都习以为常了，在她眼中，整个宇智波一族的事情，就没有什么是玄逸不知道的。

    时至今日，一惠早就没有兴趣去探寻原因，她不关心这个。

    “二尾和八尾应该能吸引到玄逸桑的兴趣，所以……将四代雷影交给我怎么样？如果我能找机会砍他一刀，这场战争就结束了，云隐村再也没有资格跟我们对抗。”

    一惠当即拔出了她身后的那把草薙剑，有些兴奋。

    这把弯刃草薙剑，已经成为了她制造专属须佐灵器的“模具”。

    十拳剑也已经到手。

    现在只剩下最后一把直刃了，一惠想找机会再弄死一次大蛇丸，将直刃草薙剑也夺过来。

    “你想对付四代雷影么？你确定？凭你的实力，哪怕有十拳剑也很危险，不过随你吧。”

    玄逸摇了摇头。

    一惠虽然强大，但终究只是普通的万花筒写轮眼，并非永恒。

    倒是两眼中的单眼瞳术非常逆天，要是瞪一眼四代雷影，保不准真能把四代雷影给瞪死，将其硬生生从这个世界上抹掉。

    可四代雷影速度快到离谱，战斗智商和本能也非常强，肯定会第一时间躲避，不会让一惠有时间和机会抹去他。

    毕竟，发动万花筒级伊邪那岐修改现实，需要短暂的间隙。

    两人交谈完毕。

    其他人伫立在远处，只有卡卡西倾听到了他们两人的谈话，有些云里雾里。

    他知道草薙剑，但对十拳剑的能力不了解。

    “动身吧，卡卡西，我们去干掉那些狂妄的家伙。”

    玄逸下达命令。

    很快，一行人开始了行动。

    数百人分成数个部分，朝着边境线迅速移动。

    ……

    这时候，云隐部队已经侵入进了火之国。

    连在两大国的边境小国上进行试探的举措都没有。

    四代雷影亲自指挥，带着二尾人柱力和八尾人柱力，长驱直入。

    某种程度上，他这么做有些冒险。

    因为木叶无论是在顶尖强者的数量上，还是各种秘术，亦或是兵力，都要比云隐要强。

    云隐的三名影级强者倾巢而出，还带着这么少的部队，要是被木叶的多名强者埋伏了，损失会很惨。

    但四代雷影打的就是一个迅捷，他们只需要干掉不知火玄逸就好了，如果没有机会，就选择击杀其他的影级强者，然后立刻撤退。

    “很好，一切都很顺利，现在就等不知火家的小鬼来送死了！”四代雷影表示非常满意。

    他带着队伍，一马当先冲在最前面。

    进入火之国境内后，四代雷影已经无需进行隐藏。

    “雷影大人，我感知到了，有数百名人正在朝着我们这里赶来，从兵力上，对方比我们的人数更少！而且……”一名感知忍者说道。

    “不知火玄逸在不在？”

    “抱歉，雷影大人，我感知到了两道较为充沛的查克拉，无法确定。”

    雷影忍不住冷笑一声：“哼，两个吗？不知火家的小鬼肯定就在队伍中了，这次一定要干掉他！”

    雷影眼中闪过一丝冰冷的杀机，更带着些许的迫不及待。

    他可是连六道仙人留下的神器都带出来了，无论如何都要干掉玄逸！！

    “要找机会突袭对方吗？”由木人疑惑道。

    “不，不需要！我们直接杀过去！！”四代雷影陡然加快了速度，整个人化作了一道可怕的雷霆，一路冲直线，击穿了数不清的巨树。

    一众云隐的忍者脸上露出无奈的神色，只能跟上。

    “大哥太着急，哟哟，我们不跟上会很没出息……”奇拉比念叨着，身上浮现了一层尾兽外衣，也陡然提速。

    “所有人，立刻穿上防护服。”由木人回头大喊。

    众多云隐忍者立刻套上一层略显臃肿的服装，这是用铅制作而成。

    由木人自身，体表同样浮现出来了一层尾兽外衣，没有什么东西是比查克拉更好用的防护手段。

    “看样子已经来了啊，四代雷影，这么急着来送死吗？”

    一惠开启三勾玉写轮眼，第一时间就看到了迅速袭来的身形，立刻拔出了自己的草薙剑。

    “小心点，如果你太大意的话，真的会被对方杀死的，我可不想给你收尸。”玄逸望着那浑身有雷霆激荡的肌肉男，淡淡说道。

    轰隆！

    四代雷影好似是一尊雷神般，驾驭着雷电以夸张的速度袭来，轰的一声停在地面，踩出来了一个深坑。

    尘土飞溅。

    “木叶的家伙，我们又见面了……四代火影没有来么？只来了几个年轻人？”

    只看了一眼，四代雷影心中大定。

    这把稳了。

    他最担心的就是波风水门那家伙亲自上阵。

    要是水门在，随时都能用飞雷神之术带着木叶的人逃走，那他的打算就落空了。

    毕竟，发动琥珀净瓶吸收掉对方，有一定的限制。

    唰唰唰！

    双方更多的忍者纷纷赶来，一些小队已经开始交上了手。

    一时间，各种忍术不断打出，在这森林中交战。

    双方人数都很少，但都是精英部队，实力强劲，骤然开战之下，也能手段尽出。

    但问题是，云隐忍者都穿着臃肿的外衣，难免有些碍手碍脚，降低了些战斗力。

    四代雷影也发现了这点，但不以为意，先是迅速打量了一惠的身形一眼，旋即望向了玄逸。

    “四代雷影，二尾人柱力，八尾人柱力……有趣，云隐村这是想成为第一个被灭村的大忍村吗？”玄逸迅速扫了一眼，立刻就笑了。

    妙啊。

    他正需要搜集尾兽查克拉，这帮家伙现在来的正是时候。

    四代雷影和玄逸对着笑，那种彻骨的杀意却不断暴涨。

    “小鬼，今日就是你的死期！”四代雷影狞笑。

    在这瞬间，一惠拎着草薙剑，悍然杀了过去。

    “你先想办法怎么从我手里保命吧，大个子……如果连脑子里都是肌肉的话，会死的很难看哦。”

    一惠狠狠一刀砍了过去。

    这就像是一个信号，双方所有人都开始了行动，各个神色凶戾地轰然碰撞到一起。

    一时间，大片大片的森林化作了战场，各种忍术漫天飞舞，声势惊人。

    但无一例外，所有人都有意识避开了最强的那几人，要是被卷进去，会死的很惨的。

    “宇智波一族的……小鬼，你最好立刻用那双眼睛的力量。”

    刺啦！

    四代雷影身上的雷电再度膨胀，就这么站在原地，硬接了一惠一刀。

    哪怕一惠在草薙剑上施加了查克拉，也依然无法切开四代雷影的身体。

    “死吧，解决了你，我就去杀那个小鬼。”

    轰隆！

    四代雷影轰然间一拳砸出，正面击中了一惠的胸口。

    咔咔咔！

    一根肋骨出现，挡住了这一拳，却也立刻布满了裂痕，随时都会断裂开来，可见雷影这一拳有多么强悍。

    “这就是须佐能乎么？”

    “雷影大人，你靠的太近了呢……”

    一惠脸色微变之后，重新恢复了笑容，笑吟吟地看着对方。

    双眼的三勾玉加速旋转，立刻变成了万花筒的形状，强大的瞳力源源不断涌出。

    “这是……”四代雷影神色微动。

    瞳术·伊邪那岐！！

    咻！

    一种诡异的力量轰然降临。

    四代雷影浑身汗毛乍立，脸色骤变！

    在他的感官中，自己似乎正在不断消失，虽然很细微，这种感觉很诡异，但的确让他产生了巨大的警惕和不安。

    唰！

    四代雷影没有丝毫迟疑，以惊人的速度离开，出现在远处。

    他更相信自己的感觉。

    “哎呀，逃走了么？”一惠脸上露出了一丝遗憾。

    可惜，四代雷影要是能再莽撞一点就好了，比如硬接伊邪那岐。

    再给她一两秒，就能将四代雷影锁定在原地，一点点将他从现实改写为虚幻，等于从这个世界中当场抹掉。

    真是太遗憾了，四代雷影逃的太快，也很狡猾。

    “你的瞳术到底是怎么回事？这是万花筒写轮眼的力量？！”四代雷影心有余悸地看着一惠。

    刚才那一瞬间，他真切感受到了死亡的威胁。

    这是匪夷所思的事情，四代雷影虽然自问比不上能对标八尾的三代雷影，但他绝对拥有对抗尾兽，甚至打飞小型尾兽玉的实力。

    却被一个说不上来的瞳术给差点解决掉？！

    这究竟是什么瞳术，根据他搜集到的零碎情报，似乎也没有说一惠的瞳术能作用到他人身上？！是情报有误？情报不全？

    “说起来，您运气真好，雷影大人，我很少会将这个术用到敌人身上。”

    一惠一手拎着草薙剑，一手捂着自己的左眼。

    左眼专属瞳术，万花筒级特殊伊邪那岐。

    普通的伊邪那岐，三勾玉也好，亦或者是斑假死脱身的万花筒伊邪那岐也好，本质上只能改写自己的状态，无非就是时间长短。

    但一惠的不同，她不但可以改写自己的状态，更能改写其他人的状态！！

    她的眼睛，理论上，要是能进阶为永恒万花筒的话，一惠就真的有了资格去执行【无限伊邪那岐】这个覆盖全忍界的计划！

    要是一惠能拥有十尾那个级别的查克拉，那整个忍界的现实，都将成为一惠的掌上玩物。

