    “哎，我知道也不知道。”

    “这又是什么意思？”

    听了谢老的解释，张元更加的迷惑，知道就说知道，不知道就说不知道！这种东西还能像吃饭一样荤素搭配？！

    “我只是一个外人，多丹家族的事我并不太清楚。

    所有清楚的人都会陷入到这场战斗中来，就如同今日追杀你们的杀手，就是知道秘密的多丹家族的敌对家族派来的。

    而我一知半解，所以半只脚已经淌到了这摊浑水中。

    你知道了也不是什么好事，这件事就不要再多问了！”

    谢老又是用不容置疑的语气劝慰着张元，他也只好选择接受。

    “哎，秘密就是秘密，被人知道了就不是秘密了，对吗？”

    张元听完谢老的话，在心中大骂谜语人都给老子死！不说就不说，还叼着老子的胃口！草！这谢老也不是第一次了！

    “你护送多丹和我那个傻保镖走吧，他们自己清楚自己要去哪儿，而你先陪他们一段，我有别的任务要拜托给你。”

    张元也是无语，自己的假期就又泡汤了，明明自己也是个小老板，怎么这么憋屈？

    但是这些秘密确实一直压在他的心上，他不解开，也总觉得难受。

    “好吧，任务好说，但是为什么要我护送他们离开？你手下不是也有人吗？”

    张元寻思多一事不如少一事，自己赶快去做别的任务，护送就交给别人多好！

    “不行！”

    这斩钉截铁的回答犹如闷头一棒，打的昏昏欲睡的张元立刻清醒了，他也没主动问，等着谢老的解释。

    “我自己的队伍绝对是有内鬼的，只是我还不知道他们是谁，所以这件事拜托给你，是最佳的选择！”

    “好，谢老早点休息！”

    张元匆匆挂断了电话，内心的烦躁没有因为谢老的解惑而纾解，反而越堆越多，压的他透不过气来，他越发觉得这些事件背后有一张无形的大手在暗中操控着。

    一切身不由己。

    这种种不安越发刺激着张元的神经，赶快拉上二人就开车离开庄园。

    “谢老说你们知道要去哪里，现在去哪？”

    多丹一脸惊讶的看着张元，很明显她也不知道。

    “我不知道诶，那就只能等他醒过来了。”

    张元回头看了一眼车后座的那个被自己揍成猪头的男人，无奈的在路边停下了车。

    “这个时间对方很有可能会追上，我们不能等他自己醒了，我们来帮帮他吧。”

    “怎、怎么帮啊？”

    “嘿嘿！”

    张元一脸坏笑，点子就在自己脑子里，他下车来到了车后座。

    一手拿着丝线，一手按住了这个昏迷的男人，随后把丝线递给了多丹。

    “你挠他脚心，我扇他脸，就不信他不醒！”

    多丹一脸嫌弃，可是张元都这么说了，她也只好照做。

    “让你们老大一天到晚给我玩神秘！整不到你们头上，还动不了你们的小弟和闺女吗？”

    张元暗自腹诽着，可怜的多丹以为这是什么华夏神奇的救人苏醒的法子，殊不知这只是张元的恶趣味罢了，他就是想让这个十指不沾阳春水的富家女，好好闻一闻那个跑了一晚上的男人的臭脚。

    “呕！”

    多丹刚把那个男人的靴子脱掉，整个车里都是“芬芳”的脚臭味。

    “这真、的，呕，能行吗？”

    多丹断断续续的说着，这浓郁的味道，刺激着她的鼻腔和神经，她从来没有体会过这种感受，即使是刚出土的墓穴里的古董，都会被自己家的奴仆清理的干干净净的，么有一点味道。

    可是现在的味道已经超出了她的鼻子的认知。

    张元也苦不堪言，本来比他人的五感就更敏感，即使他做好了准备，也有点难以自控的恶心。

    “没事，快弄吧！”

    他现在也不好说，可以不用多丹挠脚心了，只能寄希望于这个保镖赶快醒来！

    他这真是搬起石头砸自己的脚。

    “啪！”

    “呕！”

    极其规律的声音在车内响起，可这真不是什么香艳的场景，可以说的上是人间地狱。

    半晕半醒的男人渐渐恢复了清醒，他只觉得自己的浑身，尤其是大兄弟剧痛无比，但是自己的其他部位也有了些异样。

    “唔练哦练呢（谁扇我脸呢）！”

    他的嘴肿的血肉模糊，说话也含糊不清。

    “醒了！太好了！”

    多丹实在无法忍受了，赶快给他套上了靴子，跑到外面大口大口的呼吸新鲜空气。

    张元也停下了手中的动作，因为太臭了，他甚至差点都没听到保镖的嘟囔声，还是多丹大叫的声音把他拉回了人间。

    “现在情况紧急，我和你长话短说，追我们的人还在后面，谢老说你知道我们该去哪儿，你赶快说出来，我开车带你们跑！不要耽误时间了！”

    多丹也坐上了车，着急忙慌的帮腔。

    “是的，张元刚才都跟谢老打过电话了！你总不会怀疑他还是内奸吧！”

    张元从那男人模糊的脸中，勉强看出他一脸倔强的样子，现场把谢老对他的评价复述了一遍。

    “谢老说的还真没错，你不仅傻，还跟个驴一样倔！真该让你多涨点教训！”

    那保镖一听，确实像是谢老的口吻，他也就不好继续怀疑下去，毕竟再这样下去，还没被这个内奸害死，自己和多丹也会死在追兵手上……

    更何况，自己也打不过他！

    想通了的保镖勉强的用他那肿胀的大脑袋想着最后的去向。

    “码头！是马桶（码头）！”

    张元听出他的意思，立刻向离这最近的码头驶去，折腾了一夜，天已经蒙蒙亮，地平线上的太阳已经睁开了眼睛，车风驰电掣，一点都没耽误，十几分钟后就到了码头。

    可是到了之后却空无人烟，张元有些恼怒，举起拳头，怒目圆睁逼问着保镖。

    “你不是说在码头吗！人呢！”

    “谢老或，对叨到太阳升起。（谢老说，得等到太阳升起）。”

    “该死！人命关天，这些人还非要讲究点仪式感！”

    张元已经无力吐槽，几人静静的坐在车里，等着太阳升起。

