    事实上费景庭想多了，搅屎棍是掺和了，但没想象的那么厉害。真正的缘由是北洋内部的派系之争。

    在台面上的是安福系，幕后推动风潮的是研究系，之后文治派也加入战斗，各种喷安福系。再加上趁着欧战列强无暇他顾发展起来的民族资本，几方面加起来，这场风潮才会持续经年。

    否则单纯的学生闹风潮，大可以在北洋拒绝签字之后便平息下来。

    这几日费景庭每日行拳修炼，蚀刻云篆，还买了把刻刀，回来自己一点点地雕刻起了雷击木。

    匆匆几日过后，这天费景庭刚刚吃过早饭，便有人送来一封请柬。邀请者是卞夫人，内容是请费景庭于下午参加葛瑞丝夫人举办的沙龙。

    请柬的后面还叙述了葛瑞丝夫人的身份：安利洋行的董事夫人。

    安利洋行费景庭倒是有所耳闻，主要往华夏销售各类机械，回收各类大宗特产。只是费景庭闹不明白的是，无缘无故找自己去什么沙龙是什么意思？

    费景庭琢磨了半晌也没琢磨明白，算了，左右无事，就当去溜达了。

    符芸昭颜色不善地盯着他道：“谁的信？”

    “哈？”眼见符芸昭一副问不出便不罢休的架势，费景庭道：“邀请我去洋人地盘参加个沙龙。”

    “杀龙？”符芸昭顿时就不干了：“哪来的龙？凭什么让洋鬼子杀？你还去帮忙……我能去看看嘛？”

    “停！”费景庭哭笑不得道：“沙龙，洋话，意思是聚会。就是喝喝茶，聊聊天。你要去我带你去好啦。”

    “有好吃的吗？”小姑娘问道。

    费景庭想了想，道：“应该是没有。”

    就英国人那手艺，能有什么好吃的？

    “哦，那多无聊，我还不如去找关姐姐聊天。”小姑娘撇着嘴道。

    “你没事儿少去找她。”

    “知道啦知道啦，我走啦。”符芸昭摆摆手，蹦蹦跶跶地走啦。

    费景庭修行了一上午，中午随便找了个馆子凑合一口，掐着时间，两点钟去了公共租界。

    到了地方一瞧，外有花园，内里洋房很是气派……这安利的董事看起来很有钱啊。

    有个包着头巾的三哥在门口站岗，操着一口满是咖喱味儿的英语询问费景庭来意，待费景庭递过请柬，傲慢地瞥了一眼他之后，这才放行。

    要说这三哥也够可以的，自家地盘都让英国佬给殖民那么多年了，给人当狗腿子竟然还能当出优越感来。

    看来民族性这东西的确是有，否则后来阿三也不会在英国人走后，理所应当的认为凡是英国人曾经有的，都是他们应该继承的。放眼世界，除了毛子跟鹰酱惹不起，谁还动得了他？

    于是被华夏一通胖揍，揍完了，伟人琢磨好几天也没琢磨明白阿三这是犯的哪门子失心疯。

    阿三当时被揍完消停了一阵，过后又翻旧账，说华夏不讲究，他刚摆出架势还没准备好呢就被揍了……

    进到花园里，又有阿三引着费景庭进到洋房里，进到会客厅，抬眼便瞧见卞夫人与在一旁喝着饮品的卞文颉。

    卞夫人用胳膊肘悄然捅了下自己女儿，随即起身笑道：“费老师来了？方才还在说费老师博学多才呢。”

    卞文颉慌手慌脚地放下茶杯，起身道：“费老师好！”

    “你好，卞夫人好。卞夫人过奖了，我哪有什么才？顶多就是一些酸才。”

    “费老师过谦了。”卞夫人伸出手介绍道：“诸位，这位是费景庭费老师，暂时在严氏女塾教物理，等北辰大学开学，费老师是要过去任教的。哦，费老师从英伦归来，人家可是正经喝过洋墨水的。”

    “费老师你好。”

    “费先生，幸会。”

    在场众人女眷居多，都穿着洋装，也有几个油头粉面、西装革履的青年才俊。卞夫人一一介绍，这里既有洋行大班的家眷，也有新兴商人的后辈。只看衣着打扮便知道，这些人极其西化。

    卞夫人着重介绍了一女子，道：“这位便是誉满京津的朱三小姐，朱淞筠。”

    女子二十左右的年纪，打扮入时，巧笑着朝费景庭伸出手：“费先生你好。”

    “你好。”费景庭伸出手与之握了握，却引得周遭几个青年失声笑了起来。

    其中一人道：“费先生不是留学过英伦吗？怎么连起码的吻手礼都不会？”

    吻手礼？就她那手不知道被多少人吻过，谁知道有没有传染病？

    费景庭平静道：“我这个人有轻微洁癖。”

    “洁癖？”

    “就是别人碰过的东西，我一般不碰。”

    一句话说出来，不但几个青年脸色变了，就连朱三小姐脸色都是一僵。

    卞夫人见情形不对，赶忙打断道：“费老师别站着，快过来坐下。来，你来我这里。”

    卞夫人顺势将自己的座位让给费景庭，隐晦地给自己女儿使了个眼色，卞文颉也不知想到了什么，偷眼瞥了下费景庭，顿时小脸通红。平素能言善道的卞文颉，这会儿却成了闷葫芦，讷讷不言，也不知在胡思乱想些什么。

    费景庭落座，便有阿三过来为费景庭倒了一杯奶茶。

    费景庭端起杯子喝了一口，感觉味道也就那样。或许是修道日久的缘故，费景庭的口味愈发返璞归真，以前对咖啡念念不忘，如今反倒钟情于茶。

    斜对面的俩青年失了脸面，瞥了费景庭一眼，自说自话道：“文彬老弟，你以后眼睛可得擦亮，这年头骗子可多，什么阿猫阿狗的都能扮成留学生。”

    文彬笑着说：“成实兄所言极是。”目光转向费景庭，问道：“费先生，不知从英伦哪所名校毕业啊？”

    “布里斯托。”

    成实讥讽一笑，说道：“我倒是不知道布里斯托也有大学，费先生不会是编造的吧？”

    费景庭平静道：“哦，那你就当是编造的好了。”

    卞文颉气恼道：“费老师才不会骗人呢！”

    此时，就听脚步声渐近，一个年轻的洋婆子款款走来，用别扭的中文说道：“布里斯托大学虽然十年前才创立，但可是英伦很好的大学。”她看向费景庭：“你是从布里斯托毕业的？”

    “嗯。”

    “学的什么专业？”

    “物理学。”

    “哦，那可真遗憾……我是说我对文学与政治更感兴趣，物理学对于我来说简直就是天书。希望您能成为伟大的物理学家。”

    “谢谢您，葛瑞丝夫人。”

    “请坐，也欢迎你参加我的沙龙……”

    卞夫人介绍道：“费景庭，目前就职于张先生、严先生新创的北辰大学。”

    “幸会，费先生。”

    与新来的费景庭打过招呼，葛瑞丝环顾一圈，瞧见朱淞筠便是眼睛一亮，上前拥抱道：“亲爱的朱，你也来了，我真是太想你了。”

    朱淞筠故作埋怨道：“葛瑞丝夫人，知道我要来你还睡那么久。”

    “抱歉，我必须得午睡，不然一整天都没精神，你知道的。”

    又逐一与其他人打过招呼，葛瑞丝落座，随口问道：“好吧，刚才聊到哪儿了？”

    成实与文彬二人闭口不言，女主人葛瑞丝证实了有布里斯托这所大学，那便显得先前的质疑有些小肚鸡肠。

    “没有嘛？那不如我们重新说一个话题，谁先来？”

    朱淞筠笑着说道：“不如聊聊小说？我最近刚看了唐吉歌德。”

    葛瑞丝立刻道：“好啊，我很喜欢塞万提斯的作品，具有伟大的现实主义意义。”

    话题开了头，沙龙里顿时热闹起来，你一言我一语，说着自己对喜欢小说的感悟。费景庭冷眼旁观，唐吉歌德这本小说他只是知道。他一个工科生，哪有工夫去读这种文学巨作？

    而且看着侃侃而谈的青年男女，费景庭总有一种魔幻的感觉。外面正风起云涌，南北议和破裂，眼看就要打仗；青年们的游行也只是开始，更大的风潮还在后面。

    而这帮家伙好似不食人间烟火一样，跟这儿谈一个三百年前西班牙人写的一部小说……

    名叫文彬的家伙突然提到了费景庭：“费先生对唐吉歌德有什么看法？”

    “没有，我只是知道，但没读过。”

    朱淞筠道：“那真可惜。唐吉歌德可是一本好书。”

    叫文彬的家伙嗤笑一声，看了眼身旁的同伴，说道：“说起来晚报近来连载了一部侠义小说，不知大家可知道？”

    有人道：“我知道，可是《天龙八部》？”

    “没错。那大家可知那书是谁写的？”

    朱淞筠美目流转，问道：“蔡文彬，你少故弄玄虚，快点说。”

    蔡文彬举手投降，看了眼身旁的成实道：“石壁乃是晚报主编庞世壁，至于良庸……大家不如自行猜猜？”

    朱淞筠念叨说：“良庸……梁永？梁成实，天龙八部是你写的？”

    费景庭先是一愣，随即就见名叫梁成实的家伙故作谦虚道：“不值一提，不过是消遣娱乐的话本而已。”

    朱淞筠却赞叹道：“看不出来啊，士别三日当刮目相待。以前只当梁永你有些歪才，没想到却能写出天龙八部这般天马行空的侠义小说。”

    费景庭都懵了，天龙八部是梁成实写的？那自己算怎么回事？

    （求收藏，求推荐票，求追读~）

