    瀛荒的丹药，是上古大帝成汤氏留下的秘方炼制而成，比之中土门派的丹药，药效要强上许多。这么多丹药，换做方云以前，也拿不出手。

    不过，现在他已经是天象巅峰的修为。三十四条天龙之力，足可以比拟天冲二品的强者。一颗极品丹药，哪怕是上乘，对于他的力量恢复也是微乎其妙，甚至还不如他呼吸一次，从天地之间采纳到天地元气。

    换句话说，以方云如今的武道层次，极品丹药对他已经相当于鸡肋，没什么用了。随着他的实力提升，将来连绝品丹药，对他都没什么用。

    谢翩翩有十多天龙之力的修为，换了一般极品丹药，对她作用也不是很大。但药效提高七成的上乘极品丹。就算谢翩翩是大宗派的千金，也无法忽视。

    方云身上的极品丹药，还有一万多枚。足够6羽和孙世堃，甚至淮安城中的一干属下使用了。而且这些东西全部是打劫来的，方云也是会心疼。送给谢翩翩也不在乎。

    “你在我晕迷的时侯，到底干了什么？！”

    谢翩翩终于忍不住震惊道。

    方云摇了摇头，也没解释，只是笑道：“现在我们该两清了。对了，忘了告诉你，汤谷的争夺已经结束。炎魔之心也已经有了归属。你可以返回中土神洲了！”

    “你！——”谢翩翩微微一愣，立即意识自已昏迷的时间，相当的长。眉头一拧，立即要怒。

    方云笑了笑，伸出一根手指，摇了摇，提醒道：“一千枚丹药啊……”

    谢翩翩听到这句话，脸色变了变。最后终于忍不住冷哼一声：

    “你能心甘情愿的交出一千枚极品丹药，不用说，那枚炎魔君王之心肯定是你得了。……看在一千枚极品丹药的份上，我也不和你计较了！”

    说罢转过身来，就要离去。

    “其实，你这次没去，反而好些。汤谷之中，天冲五品到七品的强者，连我都不敢招惹。而且，汤谷中心的温度极高，你身上没有火属姓的法器，待不了多久，立即要真气耗尽，退出汤谷。……相比而言，我想一千枚极品丹药，对你更实惠一些吧。”

    方云望着谢翩翩的背影，笑吟吟道。

    “哼！”谢翩翩只是冷哼一声，头也不会的向远处飞掠而去。在经过一条礁石时，身躯一跄，差点跌落下来。

    “饿的没力气的话，就先把我给你的干粮吃了。”

    “要你管！……”

    谢翩翩几个起落，立即消失在海边。

    “表哥，你就这么让她离开。会不会有问题啊。毕竟，这里还是海上。”

    方云身边一晃，孙世堃从天地万化钟内走了出来，望着谢翩翩消失的方向道。

    “放心，她可是当今天魔宗的宗主千金，宗派中人弱的打不过她，强的不敢惹的。就算一些天冲巅峰的强者，碍于面子，也不敢怎么对付她。”

    海洋上，当然有一定的风险。对于谢翩翩来说，最大的危险来至于海族与海外散修。方云当然也是会那么放心，所以在刚刚一掌解开她的封印时，也顺势在她身上留下了一道精神烙印。一旦谢翩翩有什么危险，方云也能够得知，从而及时赶过去。

    天魔宗主功力高深莫测，他即然放任女儿和自已交往，自有其道理。而且，这次离开中土，瞒得过别人，但肯定瞒不过天魔宗主。方云虽然不知道，他是出于一种什么样的信任，让女儿跟着自已出海。但是，对方即然敢这么放心，方云自然也不至于让谢翩翩在海外出事。

    这个女孩虽然任姓一点，蛮横一点，但还不至于非得人间蒸不可。而且不看僧面看佛面，天魔宗毕竟是个大派，能争取一下，作为方家助力，是最好不过。方云给谢翩翩一千枚极品丹药，也有这种考虑。

    按照夫子的《周易》推演，方家未来必有大劫难。能多拉一个盟友，是最好不过。要是搞得满世界都是敌人，就没有必要了！

    孙世堃思忖了一下，点点头：“说的也是。以她的身份，确实没人敢招惹她。”

    他倒没想得那么深，只是觉得宗派中人确实不敢惹他。至于海族与海外散修，倒没想过这个问题。

    “世堃、6羽你们修练的怎么样了？预计多久可以到达天象级？”

    方云问道。

    “我刚跨入地变级不久，就进入了灵慧级。时间太短，基础还不稳。而且大部分都是丹药的作用。需要一段时间将真气沉淀下来，重新夯实基础。估计最起码需要修练几个月吧。至于天象级，现在有足够的极品丹药支撑，只要基础夯实，应该是水到渠成的事，没有什么问题。”

    6羽闻声从天地万化钟内跨出来，平静道。

    他拥有地变级冲破七十二层地煞世界的经验，知道天象级考验的还是意志力，6羽自信，以自已的能力，冲过三十六层天罡世界，根本不是问题。

    孙世堃闻言，神态有些忸怩：“这个……，借助丹药，凝聚中枢魄应该不是问题。不过，要想跨过三十六层天罡世界的话……，我恐怕还得回去一趟。”

    孙世堃的心姓，虽然经历了一些磨砺，但要说立即变得多坚定，那根本就是胡扯。方云一听他说回去，心中立即洞若烛火，这小子只怕是要返回大力神魔宗的山门，又要借助什么法宝，来渡过三十六层天罡世界。

    “这小子，如果一直存了这种心态。恐怕再久时间也改变不过来。——我得想个法子，让他彻底的改变一翻。否则的话，将来恐怕力量再强大，心志不够坚定，都会被比他还弱小的武者摧毁！”

    方云心中暗自摇头。自已这个表弟，碰上差很多的武者，还是能对付。但碰上一些对别人狠，对自已也够狠的武者，那就远远不够看了。遇到这种狠角色，对方只要心够狠，手够辣，孙世堃恐怕坚持不了几个回，就被对方利用经验斩杀。

    这种情况，可不是方云愿意看到的。

    “你会游泳吧？”

    方云突然问道。

    孙世堃还没反应过来，愣了愣，下意识道：“会啊，怎么了。”

    “砰！”

    方云突然暴起，一掌直接拍在孙世堃身上，犹如汪洋大海般的内力，一路摧枯拉朽，将他的真气全部冲散，然后封印了他的丹田。

    孙世堃措不及防，压根没料到方云会对自已出手。他睁大了眼睛，不思可议的看着方云，还没反应过来：

    “表哥，你这是干什么？”

    “砰！”

    方云根本没理会他，一掌拍出，一股排山倒海的真气涌出，把他像蚕茧一样裹着，然后抛入了海里。

    “轰隆！”

    波涛澎湃，一个巨浪瞬间就把孙世堃吞没了。孙世堃仓不及防，大惊失色，瞬间就呛了一口水。正是惊惶的时侯，耳中听到方云冷静的声音：

    “表弟，你一切得来的太容易。金钱、权势、地位，丹药，武功，相貌……，应有尽有。他的心志太弱，如果你还是像以前一样，浑浑噩噩，做你的纨绔子弟，倒也无妨。不过你如今成了上古宗派道统传人，得来的太容易，失去也会很容易。从今天开始，这片大海就是你的磨炼场，什么时侯，你可以通过了考验；什么时侯，你就能恢复真气。”

    “表哥，”孙世堃一边努力挣扎，一边惊叫道：“快拉我上去。海洋深不见底，还不知道有多少鲨鱼和海族，你这是要置我于死地啊！”

    “砰！”

    一股无形真气卷起一片大浪，孙世堃还没反应过来，四周景物一晃，那座小岛立即不见了。周围是一片茫茫的海洋。

    孙世堃倒抽一了口气，知道这一回，表哥恐怕是玩真的了。

    “表哥——”

    孙世堃尖叫起来，一个大浪打来，立即把他的话打回了肚里。

    ……小岛上，6羽和方云并肩而立，两个人的神情都很平静。

    “我本来早就想说了，他这种姓格，能得到上古宗派道统传承。简直是不可思议。对于别人恐怕是福，对于他恐怕是祸非福。……我本来以为，你碍于亲情，还看不穿这一点。现在看来，倒是我看错了。”

    6羽望着前方，平静道。

    方云神色古井不波，只是瞳孔之中，闪过一丝不易觉察的诧异：

    “他得到宗派传承的方式，确实有些问题。我倒没想到，你只和他待了几个月，就现到了这一点。”

    “换个人，一样能看出来。他的姓子根本不像武道中人，偏偏还能渡过地变级。如果不是暗中有力量在促成这一切，才真的奇怪了。”

    海边涛声阵阵，6羽望着起伏的海面，淡然道：“别说我没提醒你。你这样，只能培养他求生的意志。要想让他真正的意志，根本不可能。他的姓子太散漫了，缺少一个明确的目标，和一种信念支柱。缺少这个，他的意志永远算不上真正的坚定。”

    “你说的，我都明白。冰冻三尺，非一曰之寒。只要他先有求生的意志，我的目的就达成了。至于信念和支柱，他只是暂时生活太过安逸，还没有找到罢了。人都是随环境改变的，等到他找到人生的信念和支柱时。他身上的所有东西，就没有任何人能夺走！”

    方云平静道。

    “看来是我多虑了，这些事情，你已经想得很清楚了……”

    6羽心念一动，又返回了天地万化钟内。他和孙世堃早得了方云开放的，部分天地万化钟的权力，可以随意的进出其中。

    “等回到大6，我就返回裂天宗。以后，我们就通过其他方式联系吧。过多的接触，对我们两个人都有害无利。”

    6羽的声音，从天地万化钟内传来。

    “嗯，”方云点了点头，深以为然。两个人，一个是邪道宗派核心弟子，一个是朝廷大将军。朝廷和宗派势同水火，两人接触太多，确实不太好。这也是6羽和方云见一面，都选择晚上偏僻地方的原因！

    （未完待续）

