    “大哥，你是一帮之主，一举一动牵连到几万兄弟的性命，千万不能冒险。”

    路鸣虽然和董先生谈得不错，他自己心里有分寸，但从今往后不能把宁泽涛牵扯进去。每个人的生活方式不一样，漕帮兄弟最好还是凭力气吃饭，不能跟政府对抗。

    “你放心吧，我不是不知道轻重的人。”宁泽涛笑道。

    路鸣心中叹息一声，但愿宁泽涛口如其心。这可是不一般的轻重，重到可能一夜之间毁掉漕帮。

    走私军火的事，也只是侥幸过关，将来会不会被翻出旧账还不好说。

    两人又聊了些闲话，路鸣准备告辞。

    宁泽涛从里屋拿出一个包，递给路鸣：“送给你的，打开看看。”

    “大哥，你还送什么给他啊。”袁明珠伸长脖子看着那只包。

    路鸣接过包打开一看，里面有一叠精致的英文说明书，还有两把扎着红丝带的钥匙。一看便知道是高档汽车的钥匙。

    路鸣取出那叠说明书，跳进眼帘的是：Cadillac

    这是一辆1928年产的美国凯迪拉克牌轿车的钥匙。

    路鸣连忙推辞，这礼物太贵重了，哪怕是在美国，凯迪拉克也是豪车啊。

    “你就收下吧，这车我进了几辆，这一辆卖不出去了，放在仓库里也是白放，时间久可能还放坏了。你懂车也喜欢车，送给你是最恰当的。”宁泽涛笑道。

    “那我付给你钱吧，不能白要。”路鸣说道。

    “给我看看。”袁明珠趴在路鸣肩头，一把夺走了钥匙。

    路鸣的确很喜欢这款车，也曾考虑过买一辆，跟袁明珠共用一辆车还是太不方便，毕竟他们不是住在一起。

    按照他原来的财力，一辆凯迪拉克还是买得起的，但最近花钱如流水，手上的现钱已经用得差不多了。

    盛有德合约里的另一半费用还没有给他，他当时没肯接受，现在也不好意思主动要，倒不是怕盛有德有什么想法，关键是他的钱花得也太快了。

    这半年来，路鸣大手大脚，花钱的速度堪比盛棣。不过两个人的钱，怎么花的，花在什么地方，完全不一样。

    盛棣也开着这一款凯迪拉克，的确很拉风，到哪里都会引来关注的目光。

    “付我钱？你要是想买车，出门左转，那有车行，我这是走私车，只送不卖。你要是不敢要就算了。”宁泽涛有些恼火道。

    袁明珠赶紧拉扯路鸣的衣袖，告诉他赶紧收下，不然大哥就要发火了。

    宁馨儿也跟着附和道：“路鸣，这是大哥的一片心意，你就当是送给你和明珠两口子的，拿着吧。”

    路鸣只好收下，宁泽涛的脸上这才又现出笑容。袁明珠咯咯笑着，解开红丝带，玩弄着一把钥匙。

    宁泽涛拉着路鸣出了屋子，车子已经让人开到门口了。

    宁泽涛打开后备箱，笑道：“这里面还有礼物呢，你不是也喜欢枪吗，这里的枪都送给你了。”

    路鸣听到枪字，精神为之一振，他喜欢枪更甚于喜欢车。

    不过当他看到后备箱里的枪后，有些发呆了。

    后备箱里放着的不是一把枪，而是五把手枪，最吓人的是还有一支号称芝加哥打字机的汤姆逊冲锋枪。枪的旁边摞着一盒盒子弹，看样子足有几千发。

    “这两把是勃郎宁手枪，咱们叫它花口撸子，另外那两把是柯尔特手枪，据说这是美国人最喜欢的手枪。这款长枪，我就不介绍了，这批货我弄得多了些，这些就送你了。”宁泽涛笑道。

    “送我一支就足够了，我既不开枪店又没有部队，要这么多枪干吗？”路鸣苦笑道。

    “你用不了可以送人啊，这东西送礼比什么都实在吧。”宁泽涛认真道。

    路鸣失笑，送礼送手枪或者汤姆逊冲锋枪？也就宁泽涛的脑回路如此清奇了。

    路鸣拿起一把手枪摆弄起来，还真是爱不释手，这可真是鸟枪换炮了。

    路鸣想了想干脆全都收下了，回头送一把给张子扬，其他的手枪自己可以没事换着佩戴，就像几天换一套衣服一样，很有奇侠侦探的味道。

    宁泽涛并不在意这些，对他来说这些手枪和长枪都是库底子，经过上次的事件后，最近他歇手了，不敢马上走私军火，怎么也得避避风头，等风平浪静之后再说，仓库里的各式枪械也得赶紧脱手，免得滋生是非。

    这一批枪械、子弹送给路鸣完全出于他的本心，路鸣帮助他在绝境中力挽狂澜，不是几支枪能报答的。

    漕帮虽然给了路鸣一个自家人的位置，但那毕竟是个虚名，人家用得上用不上还难说呢，还不如枪械和汽车来得实在。

    路鸣上了这辆崭新的凯迪拉克，不过他没有能开上，袁明珠抢先坐到司机位置上，说是要开第一次。

    路鸣笑了，这又不是初夜权，有什么好争的。

    路鸣的意思，既然明珠这么喜欢，那就把这辆凯迪拉克让给她，他开那辆雪弗莱好了。

    明珠开心死了，本想把新车占为己有，可是看看大哥的脸色，还是没敢吱声。

    宁泽涛和宁馨儿看着两人在车上很开心的样子，心里总算平静下来，这一场走私风波好歹有了一个不错的结局。

    “算了，不抢你的好东西了，以后咱们经常换车开就是了。”明珠吐吐舌头笑道。

    袁明珠开着凯迪拉克，一路上不停地叫好，车子牌子亮眼、车身很迷人，启动速度快，开起来稳当又轻松等等，真是说不完的好处。

    路鸣心想，一代美国汽车人的智慧和先进的技术相结合，打造出来的堪称经典的名车，哪一天不用走私，中国自己也能造出这样的汽车，那就好了。

    凯迪拉克的确是漂亮，远远看去，就像一枚精细雕刻打磨出来的艺术品。

    不过这车也就是在美国能进入豪车的门槛，若是放在欧洲，和英国、德国、意大利的名车相比，仍然差了一个层次。

    回到万国公寓，路鸣开始卸货，他这才发现宁泽涛还打了埋伏，除了枪支外，还有一个皮箱，他打开一看，里面整整齐齐摆放着二十根金条，也就是俗称的大黄鱼，黄澄澄的分外惹眼。

    他用后备箱里的一个麻袋把这些枪支和子弹装好，连同那一箱金条费力地扛上楼，差点没折断腰，主要是子弹太沉了。

    除了五把手枪和配备的子弹外，宁泽涛还送给他两把军用匕首，估计也是一起走私进来的。

    进入公寓后，路鸣马上给宁泽涛打电话：“大哥，枪什么的我都收下了，可是那些大黄鱼我不能收，明天我给你送回去。”

    “大黄鱼？什么大黄鱼，我不知道啊。”宁泽涛直接否认。

    “你别装糊涂，箱子里的那二十条黄鱼难道是飞鱼，自己飞进来的？”路鸣不想拿这笔钱，他又不是跟漕帮做生意。

    “哦，你说这个我想起来了，那是货主给你的感谢费，你要是想还回来，等见到董先生给他吧。”宁泽涛推辞道。

    路鸣坚决不信，共-产-党人不会干这种事，用黄金来回报他，显然是漕帮的风格，一定是宁泽涛干的。

    “其实吧这笔钱也不是给你的，你上次帮了漕帮大忙，一定欠了不少人情，二十根黄鱼还不知够不够还呢，你肯帮忙出力，总不能再让你破费吧。再说了，漕帮也不喜欢欠别人的人情”宁泽涛这才说了实话。

    “你别不相信，上次办事我一个铜板都没有花，真的。”路鸣说道。

    “唉，这就是我最担心的事了，如果你是花钱请人办事，那没什么，咱们破财免灾，拿钱就是了，可是不花钱请人办事，以后人家要的是你的人情，这个人情可能需要你用命来还。”宁泽涛叹息道。

    宁泽涛对道上的套路、江湖的险恶有深刻的认识，这种钱无论如何是不能省的，宁可多花一点，绝不授人以柄。

    路鸣没说话，这道理他也明白了，不过，在他看来，盛有德什么时候都不会要他的命吧。

    他比较担心的是彼得和安德烈，人家帮他搞到了德国顾问团的文件，虽然后来没有发挥大作用，但这个人情他是欠定了。

