    “这烤鸭是谁弄出来的，味道太香了！”纲手和绳树狼吞虎咽地吃了一只又一只的烤鸭，尤其是纲手，因为消耗了太多查克拉的缘故，她的肚子跟无底洞似的，卡卡西买的好几十碗拉面都被吃光了，她还是觉得饿。

    “卡卡西，你再去弄几十碗拉面和烤鸭过来，纲手估计消耗太多查克拉了。”薛天对着卡卡西道。

    “嗨！我马上过去。”卡卡西也很震惊于纲手的食量，不过他还是坚决执行了命令，匆匆离开后没多久就先提着几十只烤鸭先过来了一趟，又掐着拉面出锅的时间出去了一趟。

    这一次的东西来了以后，纲手和绳树总算勉强吃饱，纲手她做事一向风风火火，只稍稍休息了一会儿之后，就急急忙忙地说出发，然后直奔秋道一族族地去了。

    “走吧，卡卡西。”薛天也一起跟了上去。

    纲手在街上急吼吼地奔跑着，很快就引起了暗部的注意。他们也很惊讶，那不是纲手大人吗？她什么时候回来的？不行，我得去向三代火影大人禀报！

    “什么？纲手回来了？还和团藏去了秋道一族族地？”火影办公室里，猿飞日斩抽着烟，惊讶地看着前来禀报的暗部。他心里嘀咕着，“这是在搞什么鬼？”

    坐立不安的猿飞日斩觉得自己应该立即赶往秋道一族，“走吧，我也去秋道一族看看！”

    “团藏大人，纲手大人！不知道你们前来，未曾远迎，真是万分失礼！”秋道丁座惊讶地看着直接闯进来的纲手，以及站在门口有些犹豫要不要进门的团藏，急忙跪迎道。

    “呀，丁座，好久不见了呀。看样子，你的旧伤已经完全好了呀！”纲手老实不客气地坐在了客厅的上首位置，像看小弟一样地看着丁座，大大咧咧地说道。

    “呀……这还要多谢纲手大人的救命之恩，不然在下当年就已经命丧战场了！”丁座虽然不知道纲手突然提起昔日的救命之恩的用意，但表示感谢是绝对不会错的，因此他直接来了个土下座表示感谢。

    “好了好了，快起来吧。今天我来呢，是有一件事想求你帮忙。你要是帮忙了，就是为村子立了一大功。今后有什么事找我帮忙我绝不推辞……”纲手老神在在地说道。

    秋道丁次一听，心里发苦，纲手大人不会是来找我借钱的吧？他心里暗暗祈祷，可千万不要是借钱啊！我秋道一族家小业小，经不起大人您那么折腾啊！

    心里是这么想，可话到了嘴边，却成了，“请您尽管吩咐！”十足的舔狗模样。开什么玩笑，得罪纲手大人，木叶医院恐怕从此都不向秋道一族开放了，那他不就成了秋道一族的罪人？

    “是这样，我需要秋道一族代代相传的秘药和秘药配方，这对我的一项医疗实验有大用！”纲手提了个不错的借口。

    秋道丁座暗暗松了口气，还好纲手大人不是来借钱的。秘药配方要是交给别人他不放心，交给纲手他是放一百二十个心，没看火影辅助团藏大人也联袂而来了吗？说明这事真的跟村子里有关系。他秋道一族又不是什么大族，怎么敢拒绝这样的事情呢？

    “既然大人您发话，那我自然应当遵从。还请您稍等片刻，我这就去取药和配方。”秋道丁座回复到。

    听到了满意的答复，纲手很是高兴，“事不宜迟，你现在就把这两样东西拿来吧！对了，秘药要多拿几副过来。”

    “嗨！”秋道丁座匆匆离席，往后院去了。

    “纲手，团藏，你们怎么在这里？”三代火影突然走了进来。卡卡西急忙向他行礼：“三代大人！”

    “卡卡西，你也在呀。”三代注意到了卡卡西，问了一句。

    “是的，我跟团藏大人还有纲手大人一起过来的。”卡卡西语气轻快地说道。这让三代微微注意了起来。

    “老头子，你怎么也来了？”纲手不解地问道，随即又想到了什么，不屑地哼道：“哼，又是暗部告的密吧！”

    “别这么说嘛，你难得回来一趟，怎么都不找我这个师父呢？这次怎么和团藏一起来秋道丁座家里了？你们不会是来借钱的吧？”三代打趣道。

    “日斩，其实呢，我们是来找秋道丁座族长拿秘药和配方的。”薛天觉得这事迟早瞒不住，正好拿三代来当苦力，“详细的事情你待会儿和我们回根部总部，你肯定会大吃一惊的！这是跨时代的伟大的事情！今天发生的一切必将载入木叶史册！我很高兴你这个三代火影能参与其中！”

    “哦？是什么样的大事竟然能载入木叶史册？能不能说来听听，我这个老头子愿闻其详。”三代一副很感兴趣的样子。

    “保密。待会儿你就知道了！”薛天卖了个关子。

    “好吧，那我就拭目以待。看看你们能弄出什么样的大事来。”三代抽了口烟，慢悠悠地说道。

    没多久，秋道丁座就去而复返，手上拿了十副三色秘药和一张秘方过来，看见三代火影也来了，急忙上前拜见。“三代大人！您怎么也来了？难道和这个秘方也有关系吗？”

    “我是听纲手说她需要你们一族的珍贵秘方，心里有些不放心，就一起过来看看。丁座，你这次给木叶立下了大功，团藏说可以载入木叶史册了呢！”三代揶揄道。

    “不敢当团藏大人这般夸奖，这只是我们作为一个木叶忍者的本分罢了。”秋道丁座谦虚地说道。

    “放心吧，我说可以载入木叶史册，就绝对可以载入木叶史册。过几天你就知道了。丁座，你这次立下了滔天之功呢！”薛天轻轻拍了拍他的肩膀道。

    “走吧！我们马上赶回根部去！”纲手拿过秘药和配方，高举手臂道。

    就这样，几人又跟着纲手风风火火地赶回了根部总部。

    一进根部总部，三代火影就看到了一个非常熟悉的老熟人，千手绳树！

    “三代爷爷！”绳树看到他就激动地扑了上去。由于他死的时候才12岁，所以复活之后也是12岁，和当年的时候一模一样。

    “绳树！”三代惊讶得烟斗都掉了下来。“团藏，纲手，这是怎么回事？”

    “哈哈，日斩，我就说今天发生的事情可以载入木叶史册吧！”薛天笑了起来。

    “别开玩笑，你是不是又研究了什么禁术？”猿飞严肃地问道。

    “是砂隐村千代婆婆研究了二十年的禁术，己生转生之术。我们用了不小的代价终于得到了它。日斩，刚刚我们复活了绳树，现在，纲手要复活断。这个术需要的查克拉很多，而且要跟秽土转生配合使用效果才最好。我本来还在担心要复活初代大人和二代大人我自己的查克拉不够，现在好了，既然你来了，你就吃下这秘药，和我们一起复活他们吧！咱们木叶村很快又可以威震忍界了！”

    三代看着活蹦乱跳的绳树，又看着跃跃欲试的老友和纲手，一时之间不知道说什么是好。现在已经有一个成功复活的例子，要是他现在制止这个事情，恐怕会起反效果，因此也只能露出慈祥状，和绳树聊起了天。

    哼，老狐狸。等两位大人复活归来，看着你把木叶村搞成这样，不知道会不会揍你一顿？

    薛天幸灾乐祸地想着，拉了那个晕过去的木叶叛忍，毫不犹豫地使用了秽土转生之术，断很快就出现在众人面前。

    从净土归来的断自然也很激动地看到了纲手，同时还看到了三代、团藏、静音和已经去世却活生生地出现在眼前的绳树。

    “纲手！三代大人！团藏大人！静音！绳树！你们……我怎么会在这里？”

    “断！”纲手不顾一切地扑进了他的怀里。“断，我找到了复活你和绳树的术，你看，绳树已经完全复活了！现在轮到你了！”

    “是真的吗？纲手？”断十分激动地问道。他可没想到自己还有复活的一天啊？

    “是真的，断，你先躺下来，我马上就施术让你复活！”纲手打开了一副三色秘药，吃下了绿色菠菜秘药，稍稍等了一下之后，就又打开了阴封印，这才把手放在了断的身上，开始复活他！

    “好了，卡卡西，你要先复活你父亲还是其他人？我们先过去那边吧，把这边留给他们几个。”薛天轻轻对着卡卡西说道，示意他过去另外一边。

    薛天随手提了四个早就晕过去的别国间谍，还有秽土转生之术，扔给卡卡西两个，自己留了两个，“你刚才已经看到术式了吧。我建议你吃到红色咖喱丸就好，至于想先复活谁，你自己决定吧。这是己生转生之术卷轴，上面的术你好好看一下。”

    说完了这些事，薛天不再多话，他把初代和二代的一点血肉按在了秽土转生的卷轴上，把两个他国叛徒给秽土转生了，初代火影和二代火影就这么华丽丽地出现在众人面前！

    “团藏？是你召唤了我们吗？日斩也在，还有小纲？咦？那不是绳树吗？怎么会？”二代火影一上来就开始唠叨。

    “初代大人，二代大人！没错，绳树是我用了砂隐村研究出来的禁忌复活术给复活的！现在，为了木叶的长治久安，我和日斩也要将两位大人复活！日斩，你还不快点过来！”

    “猴子，你也老了啊！”二代火影看着猿飞日斩感慨地说道。

    “初代大人！二代大人！打扰了你们的安宁，真是万分抱歉！”三代先道了个歉道。

    薛天把秘药扔给他：“日斩，你负责复活初代大人，我负责复活二代大人。这是己生转生术的卷轴，很容易，你照做就行了！”

    薛天自己也吃下了绿色菠菜丸，稍微等了一会儿，等秘药在体内发挥了药效之后这才对二代火影道：“老师，失礼了！还请您暂且先躺下，我要施术了！”

    “好吧，团藏，让我看看砂隐村的禁术到底有多神奇吧！”二代火影也没想到居然有人比他还厉害，竟然能让人完全复活过来，难道是自己跟不上时代了吗？

    “己生转生之术！”薛天双手飞快结印，紧接着把两手按在了二代火影肚子上，一团柔和的绿光顿时从他手里发出，传输到了二代火影的身上。

    二代火影身上的尘土慢慢开始剥落，旁边初代火影和猿飞日斩再次观摩起了这神奇的一幕，但猿飞日斩很快就收敛了心神，急忙低头看起卷轴来，他知道如果两位大人归来，木叶将重回巅峰，自己可不能在这时候输了团藏一头，万一二代觉得团藏有功，又把火影之位传给他了怎么办？

    三代不愧是忍界博士，没多久就明白了术的原理，也礼貌地请初代火影躺平了，自己也吃下了两颗秘药，毕竟初代火影的实力比起二代来那是强了很多，他也不得不谨慎一些。万一查克拉用到一半不够了，那他的脸可就丢到姥姥家了。

    二代火影的实力比起绳树来强大了何止十倍，好在团藏本身查克拉不少，毕竟他的手臂是移植初代的，再加上那颗秘药，所以说查克拉够用，时间过去了足足四十五分钟，二代火影的眼睛才恢复了正常的状态，二代火影复活归来了！

    “老师，恭喜您复活归来！”薛天轻声说道。随即喝下了几瓶生命药剂。团藏的身体还是有点透支了啊！毕竟也是上了年纪的老人了，青春不再，霸气不再……

    二代不可置信地握了握手，感觉和刚才完全不同。“我真的复活了？”

    “是的，老师。这是砂隐村的禁术，您一看便知。”薛天把卷轴交给了二代火影。

    看了一眼仍在施术的猿飞日斩，他的后背已经湿透，薛天急忙走过去，往他嘴里灌了一瓶生命药剂，过了一小会儿，猿飞日斩的脸色才红润了一些。薛天便又给他灌了一瓶。

    “真是天才般的想法。这个术配合我的秽土转生之术的话，我们木叶忍者就再也不怕牺牲了！”二代目火影看完了卷轴的内容，非常激动地说道。

    薛天则看着眼睛渐渐恢复正常的初代目火影，又给猿飞日斩灌了一瓶生命药剂，“加油，日斩，初代大人马上就要真正复活了！加把劲！别担心，你要是死了，我马上复活你！”

    三代目很想对着他说一句，你礼貌吗？

    又过了十来分钟，猿飞日斩脸色苍白，初代目才真正复活了。薛天急忙阻止了他继续传输查克拉，给他灌下最后一瓶生命药剂。

    “初代大人！恭喜您王者归来！日斩，我们木叶有救了！”薛天紧紧地抓着猿飞日斩的手道。

    另一边，断也成功地复活了。他和静音，纲手，绳树四人其乐融融地说着话，见到两位火影复活，都赶紧过来拜见。

    “小纲，你都长这么大了啊！绳树，过来让爷爷抱抱！”初代和气融融地笑道，没想到自己竟然复活了，这可真是意料不到的事情。

    另一边，卡卡西在犹豫了半天之后，终于决定先复活琳，再复活自己的父亲，至于带土……他摸着自己的写轮眼，默默地说道，带土，对不起，我会取下这颗写轮眼，把你复活的！

     

    跪求各位大佬帮帮忙，收藏，推荐票，月票！谢谢大家！

