    严格说起来这都是童博的锅，谁让这家伙男性气息这么重把韩家三姐妹的两姐妹迷的是五迷三道杠。

    当然了，童博也没有主动去招惹，赵云喜欢上他也是因为意外。

    小时候对于童博选择豆豆还没什么，最多也就认为选对了，毕竟后面的赵云黑化太严重了，但长大后以成人的眼光去观看就不对了, 小孩子在做选择大人全都要。

    你说你堂堂龙家唯一的传人，龙腾将军的后人龙泽之子，传宗接代是必须的，开枝散叶更是对先祖最大的孝敬，你不会两姐妹都收了吗？

    只要有能力就是开后宫又如何，最后搞得两个女人把自己弄得灰头土脸，扯淡。

    也许是薛宇思考的有些久了或者是将目光停留在赵云身上有些长了，赵云脸色有些微红道:“童公子恕罪，我爹平时不是这样的。”

    薛宇也笑着说道:“韩宗主爱女心切, 在下可以理解，毕竟御剑山庄是一个庞然大物，面对它没有一个人能够心静了下来。”

    “多谢童公子体谅，不过童公子放心，我会劝我爹让童公子你们一家留在这里的，毕竟外面实在是太危险，待到风头过去再言其他。”

    “多谢赵云姑娘了，你也不必童公子如此称呼，就跟豆豆一样叫我童大哥吧！”薛宇笑着说道。

    “那……童大哥也可以叫云儿，我爹都是这么叫我的。”赵云略显羞涩的说道。

    “哈哈，好，云儿姑娘。”

    “那……我先下去了。”

    “好。”

    这次离开之后薛宇再次盘膝开始疗伤，外面不管怎样还是先把伤给养好再说。

    半夜时分，万籁俱静。

    一抹青烟从薛宇的房间顺着门缝钻出，飘飘荡荡朝着远处飞去。

    此处城池名为天元城，寓意自然为上天庇佑，算是御剑山庄的大本营, 以天元城为中心方圆千里都是御剑山庄的势力范围, 其他的所有势力都仰鼻生存，就连官府也是如此。

    晚上宵禁，除了一些飞来飞去的梁上君子之外就是御剑山庄铁卫巡城了。

    身穿铁甲的铁卫并排行走在街道之上，眼观六路耳听八方，也是因为他们的存在才让整个天佑城极为安详，无人敢惹。

    行到一处拐弯之处，一道黑烟划过，而这对5人制的铁卫只感觉困意传来，还没有其他动作就砰砰砰的昏倒在地。

    薛宇的身影也出现在原地，右手一挥设置一道幻术屏障。

    从腰间掏出一把匕首对着其中一个昏迷的铁胃手腕上一划，殷红的鲜血瞬间从中流出，那鲜血好像无重力一般化作一道水流朝着薛宇的口中飞去。

    一刻钟之后，薛宇心满意足的吐出一口气，心神内视之下体内的伤势已经完全恢复，与血蟒大战而震动的内脏以及后面因为真气暴动而损伤的经脉也完全恢复。

    吸血疗伤不愧是系统赋予的天赋能力，虽然很少动用但其作用可真是逆天，上一次还是在哑巴新娘中, 直接将残疾的少朴给治好，真如吸血鬼一般只要有足够的血液想死都死不了。

    看着依旧昏睡这是因为失血过多而脸色发白的铁卫薛宇并没有理会，化作一缕青烟消失不见。

    半个时辰后这群铁卫才从昏睡中醒来, 然后尖叫的朝着御剑山庄跑去，口中大喊着有鬼。

    “咦，这不对啊！”隐修摸着雪雨的脉搏一脸古怪的说道。

    “把另外一只手伸出来我再看看。”

    薛宇自然是限制配合。

    童战则是急切道:“隐修，你到底行不行啊？左手换右手右手换左手你都换了快半个时辰了，到底有没有看出来什么？我大哥到底怎么样了？”

    隐修气的瞪了童战一眼，不满道:“要不你来看？”

    薛宇笑着说道:“隐修，我这不是好了吗？”

    “就是因为好了我才感觉到不对劲，你这好的也忒快了点，按照你之前的伤势最少也要休养半个月，这才一天就完全好了，太不对劲了，你以前受伤我也给你看过，也没有像这次恢复的这么快。”隐修道。

    薛宇伸回手臂笑着说道:“可能是我体质特殊吧，不管怎样我的伤好了也是一件好事，童战，童心呢？”

    “在外面玩儿。”

    “那就好，注意别让他跑出去了，现在御剑山庄正在大肆搜捕我们，而且我怀疑他们想要抓我们不仅仅只是因为血如意的事情。”薛宇面色凝重道。

    “不是因为血如意？那为何要抓我们？”

    “对啊！你是怎么确定的？”隐修也好奇道。

    “上次我去救童心时进入的那个地宫很古怪，里面的风格很像我们水月洞天中的那些洞府，比如花纹、雕塑还有机关，而且其中照明用的工具同样也是水晶，要知道能够牵引出水晶中的能量散发出光明使我们童氏一族的秘法，别人不可能得知，进入地宫时我还以为是进入了水月洞天一样，你们说奇怪不奇怪？”薛宇道。

    童战和隐修两人都陷入了沉思，隐修眼前一亮大声的说道:“你们说那个地宫是不是五百年前咱们童氏先祖在还没有进入水月洞天封闭前所建立的，只是后来被御剑山庄寻得占领了？”

    “有可能。”童战点头道。

    “还有一个可能。”

    “什么？”

    “还有其他的童氏族人存活。”

    隐修头摇的跟拨浪鼓一样，道:“这不可能，整个水月洞天就咱们几个跑了出来，其他人全部都被冰封在其中，哪里还有其他的族人。”

    “对啊！大哥，哪里还有其他的族人。”

    薛宇笑了笑说道:“若他不是从水月洞天出来的呢？比如500年前就没有进入水月洞天。”

    “这就更不可能了，这不可能。”

    “排除所有的不可能那么剩下的就算再不可思议也是真相，要么地宫是当年童氏一族修建所留被御剑山庄占据，要么就是有童氏其他的主任在外面存活，若是前一条的话还无所谓，若真的是童氏一族还有外人在外存活而且还跟御剑山庄有关系那对于我们来说是一件好事，当然也有可能是坏事。”

    “为什么是坏事？”童战疑惑道。

    “因为有可能也是童氏一族叛徒，”薛宇冷声说道:“童战，你要记住这里不是水月洞天，周围的人也不是我们的族人，害人之心不可有但防人之心不可无，我们不惮以最大的恶意来揣度他人，我们现在的命已经不仅仅只是我们自己的还是整个童氏一族的，水月洞天中的族人还等着我们去解救，所以我们必须首先要保护自己。”

    童战颜色也变得凝重起来，然后重重的点了点头道:“我明白了大哥。”

    “吃饭了吃饭了。”豆豆的声音从门外响起。

    薛宇起身打开房门，韩氏三姐妹都在，后面还跟着一个想要偷吃的童心。

    “童大哥，吃饭了。”

    “哇！这么丰盛啊！还有酒。”隐修老顽童一般兴奋的说道。

    “这是庆祝童大哥伤势恢复，我可是专门在醉仙楼买的招牌菜，花落五两银子呢！”豆豆大声的说道。

    薛宇笑着拱了拱手道:“真是太感谢了，对了，韩庄主呢？”

    “不用管他，店里有事爹在忙呢，我们先吃。”

    “来来来，我都等不及了。”

    众人围坐在桌子上开始吃东西，欢声笑语从中传开。

    “还是人多热闹，”珠儿兴奋的说道:“以前就我们三姐妹还有爹四个人，现在加上你们四个，真好，还有人陪我说话，要不你们别走了吧！”

    童战一边啃着鸡腿一边说道:“我倒是不想走不过你爹好像不愿意。”

    “嗯嗯，我也不想走，也有好吃的还有好玩的。”童心大声道。

    “我爹那有我和大姐二姐去说，你们就先住着，行不行啊云姐豆豆？”

    豆豆第一个举手道:“我同意。”

    赵云撇了一眼薛宇，柔声说道:“御剑山庄的人还在搜查童大哥他们，相对来说咱们这里还是比较安全的，我也希望你们不要这么急着离开。”

    “太好了，有尹捷和豆豆爹一定会同意的，爹，最怕云姐了。”珠儿开心道。

    饭桌之上童心活泼可爱，隐修更是犹如老顽童一样逗得众人哈哈大笑，薛宇高居首座，气质优雅大家风范，任何事情总是回以微笑，雄厚的男性气息让豆豆还有赵云颜色微红。

    饭后，薛宇站在院落中。

    风语者。

    片刻之后薛宇睁开双眼，运转轻功行走于房梁之上不多时便来到一处破败的院落之中。

    院子就位于韩霸天秘密秘密基地不远处，其中有一处密道更是直接连通于此，狡兔三窟，方便遁逃，其内杂草丛生，一些飞禽黄鼠狼之类的正式在此安家，薛宇从空中落下时更是激起大批的飞鸟。

    “大哥，可是有什么危险？”童战一脸凝重的也跑了过来。

    童心别紧随其后。

    习武之人对于声音最是敏感，薛宇在空中飞腾挪移的声音自然惊动了童战、童心二人。

    薛宇摇了摇头，目光却一直盯在不远处已经破败正堂。

    “不知为何我的心绪一直不宁，好像一直有什么东西在呼唤着我，就在这里。”

    童战心中松了一口气，疑惑道:“大哥，是不是最近太过于紧张了？”

    “不是，我的武功你是了解的，武学修行到我这般境界心血来潮蝉动知秋，所以我才来查看一下。”

    “有危险吗？”

    “不知道，不过我感觉应该没危险。”

    “那小心。”

    薛宇迈步向前，童战童心两人一左一右紧随其后。

    正堂的大门早已腐朽，轻轻一推门板变异碎裂，随着阳光的照入灰尘飞腾，三人下意识的堵住口鼻。

    “哇！骷髅。”童心大声的说道。

    房间之中蛛网密布灰尘遍天，那最引人注目的则是正对大门的太师椅上一左一右坐着两具骷髅，两人的胸口处各插着一柄匕首，身上的衣物也早已腐烂，看其情况已经死了不知多少年了，不过勉强可以分辨出是一男一女。

    “大哥，你看……”

    薛宇迈步上前，对着两句骷髅拱手行礼道:“童博不知两位前辈在此，惊扰之处尚祈两位前辈见谅。”

    看到大哥行礼童战童心也赶紧抱拳行礼。

    “还请前辈见谅。”×2

    童战扫视了眼四周道:“大哥，此处早已慌败，并没有大哥你要找的东西啊！”

    薛宇一双眼睛紧紧地盯在两具骷髅之上，然后迈步走了过去，心中哀叹。

    别人不知道他又如何不知，眼前的这两句骷髅其实就是龙泽夫妇，也就是童博的父母，当年龙氏一族被尹仲追杀，龙泽夫妇为保护还在襁褓中的童博力竭而亡，只为让童博有一线生机。

    薛宇伸手取一下那插在骷髅上的匕首。

    “大哥，你……”

    匕首的手柄是用黄金打造，剑刃寒光淋漓，其上各有游龙图案，极为古朴。

    薛宇对着柄端的金属轻轻一扭将其拿掉，露出了中空的剑柄，从中扯出一块白色的丝娟。

    童战也是一愣，疑惑道:“大哥，这是什么东西？龙氏族谱？他们也姓龙？”

    两人仔细的观，族谱的最顶端也就是开端之人写着‘龙神’二字。

    童心大声道:“大哥二哥，这个人跟咱们的龙神一样的名字唉！”

    龙神下方是龙吉、龙久两个名字，如同竖叉一般不断的向下分流，到了第四代则是出现‘龙腾’这个名字，并且在旁边写着一些赘述。

    “龙腾，于维护童氏一族逃亡途中成仁。”

    顺序一直往下，龙泽……龙博。

    “其独子龙博，为避仇家灭门遣奶娘雁儿托付于童氏一族。”

    童战大惊失色，猛地站起身指着眼前的两具骷髅惊声说道:“大……大哥，他们……他们……”

    “他们是我的亲生父母。”薛宇声音低沉道。

    “这……这……”

    嘭～

    薛宇双膝跪倒在地，然后重重的扣了三个头，童战与童心也赶紧跪在一旁同样行此大礼。

    不只是因为他们是自己大哥的亲生父母还是因为是龙神之后不足以让他们行此大礼。

    “孩儿不孝，请爹娘见谅，孩儿不孝，请爹娘见谅。”

    不管如何自己代替了童博的身躯那么自然也就接替了他的情感以及身份，眼前的两人就是他的生父生母注意让自己去跪拜。

