    六大主宰级势力加上妖族龙族以及金鹏一族凝聚的实力，不可谓不强大，但是面对在仙魔墓地当中生存了无数年的魔族来说，却又太少了。

    在仙魔战场的时候，这些魔族的数量就非常的恐怖，若是他们团结起来，人族这些人的实力，根本就无法对抗的。

    而在这仙魔墓地当中，在数量上或许不如外面的仙魔战场，但是在质量上，却要强多了，其中最差的都是碎虚境巅峰，半步王者级别，足足有好几十个，这个阵容简直太恐怖了，几乎对之前进来的那些人形成了碾压的优势。

    就算是龙族和金鹏一族这两族的天才强者，面对如此多的半步王者魔族，也一个个拼尽了全力，但始终处于劣势。

    而苏辰的出现，一剑就将一个半步王者给重创，着实把这些魔族的强者给惊到了，特别是之前根本就不知道苏辰是哪根葱的玲珑仙子，更是惊怒的看向苏辰，厉声质问起来。

    “你是什么人？你有如此强横的实力，为何之前我们对你一无所知？”玲珑仙子恢复了自己幻魅魔族的样子，显然已经被其他人识破了，而且现在的局势，对他们十分的有利，根本就没有必要继续伪装下去了。

    “呵呵，如果什么事情都让你们天绝仙宗算计到的话，那岂不是真的让你们阴谋得逞了？”苏辰冷笑道，目光扫过在场的几十个半步王者，也感觉到了沉重的压力。

    单对单的情况下，苏辰自然不惧怕任何人，甚至对上两个半步王者，苏辰都能够轻松的灭杀，毕竟，他之前连两个虚仙都杀死过，现在的实力更进一步，几乎媲美玄仙，这些魔族的实力，并不被他放在眼里。

    可如果同时对抗十个半步王者，苏辰也感觉自己有些吃不消了，毕竟，能够在这种恶劣的条件下生存到现在，每一个的实力必然都是十分的恐怖的，而且，他们多数都是当年被废掉修为之后，驱逐在这里的，论真正的实力，绝对要在仙魔战场的那些半步王者之上的。

    毫不夸张的说，这些半步王者魔族，每一个都有相当于人族虚仙的实力，联手起来，可是非常的恐怖的。

    还好苏辰并不是孤军作战，还有其他各族的天才相助，否则的话，苏辰现在都想转身就走了。

    随着玲珑仙子的质疑，其他正陷入困境的各族强者，也都看向了苏辰，皇天机感激的朝苏辰拱手道：“多谢阁下相助，不过，现在魔族势大，我们不可力敌。”

    “天龙剑？你手中的莫非就是传说中的天龙剑？”也有人认出了苏辰手中的天龙剑，发出了一声惊呼。

    其他人也都被吸引了注意力，震惊的看向苏辰，包括之前猜测苏辰身份的玲珑仙子。

    “什么？天龙剑？而且，看这天龙剑的品质，绝对不只是中品仙器那么简单，定然已经达到了上品仙器的地步，那这么说来，杀死莫劫和仙绝的人，就是你？”玲珑仙子震惊的看向苏辰。

    之前樊少花解释的那番话，大家也是将信将疑的，然而当苏辰真正拿着天龙剑出现的时候，大家还是不由的想到了樊少花的那番话。

    “呵呵，你如果说的是太一剑宗和羽化仙宗那两个家伙的话，那应该就是了。”苏辰笑着受到，目光却落在了玲珑仙子身边的一群人身上，这些人正是太一剑宗和羽化仙宗的那些人。

    “居然真的是天龙剑，你能够杀死莫劫和仙绝，多半是靠着这天龙剑的威力，哼，就算你有天龙剑又如何，今天，这天龙剑归我了！”玲珑仙子眼神之中流露出势在必得的决心，似乎对自己充满了信心。

    “你们太一剑宗和羽化仙宗的人还在犹豫什么？杀死你们师兄的真凶就在眼前，还不去为他们报仇！”玲珑仙子突然又对旁边的两派的人说道。

    “小子，你杀害我们莫劫师兄，此仇不共戴天，今天我们一定要杀了你！”

    “为仙绝师兄报仇！”

    近百个太一剑宗和羽化仙宗的弟子怒吼着冲向了苏辰，一个个身上显现出浓郁的煞气，他们的眼睛都变得血红色，似乎都是仇恨的意志所化。

    “公子小心，这些人都已经被天魔族给控制了，厮杀起来根本就是在拼命，一定不能手软。”芒牙连忙提醒道。

    芒牙现在居然已经突破了碎虚境了，战斗力提升了许多，以她仙龙的血脉，几乎可以和半步虚仙的强者相媲美的，要不然也不可能和那个半步王者争斗半天了，至于敖煌，和芒牙的情况差不多了。

    只是，敖煌要比芒牙稍微弱一些，或许是年龄的缘故，在和别人厮杀的时候，他的经验要差了许多，但也勉强能够牵制住一个半步王者，但需要多一个龙族强者方才能够真正抗衡。

    而金鹏一族的几个强者也是如此，不过金鹏一族的人明显少多了，只有寥寥十几人，其中有五人实力属于顶尖的，剩下的几个实力要差了许多，联合起来，才可以对抗一个半步王者，再加上妖族的一些强者，这些人几乎抗衡了过半的魔族强者。

    但因为太一剑宗和羽化仙宗这些人的变故，使得剩下的四个主宰级势力要分出一多半的力量对抗，直接导致了人类各族这边处于劣势。

    苏辰凝目看去，正如芒牙所说的，这些太一剑宗和羽化仙宗的弟子，明显已经被迷惑了心神了，有些甚至直接被天魔族操纵了，几乎成了玲珑仙子的打手了，现在在玲珑仙子的蛊惑操纵之下，爆发了心中所有的仇恨，势要将苏辰杀死。

    玲珑仙子也很聪明，看出了苏辰手中有天龙剑，对他们有极大的威胁，就拿这些人来对付苏辰，哪怕拼尽这些人不要了，只要能够斩杀苏辰，得到天龙剑，就值得了。

    “呵呵，你在对我动手之前，应该先想想莫劫和仙绝的下场！”

    苏辰明白了现在的情况之后，却仍旧一副淡然自信的样子，看着冲向自己的近百个太一剑宗和羽化仙宗的弟子，这些人最差的是洞虚境巅峰，最强的也有不少碎虚境巅峰的强者，毕竟是主宰级势力，哪怕像仙绝和莫劫这样的强者陨落了，仍旧有着十分庞大的底蕴，将来说不定还能诞生出几个媲美仙绝的天才。

    但是，就算诞生出这样的天才，也不过是苏辰的垫脚石，更何况现在他们根本就没有机会了。

    “混沌剑雨！”

    面对这些人，苏辰甚至连虚空凝剑术和虚空葬剑术这些仙术都懒得施展，直接施展最简单的群攻剑法，这些攻击直接将近百个靠近自己的敌人笼罩，无数道剑气轰杀而下，碎虚境之下的人，当场陨落，没有一个生还的。

    而碎虚境之上的人，他们的小世界也在剑气的洞穿之下，遭受到了重创，一个个丧失了战斗力，只有几个碎虚境巅峰的强者，仍旧有着不俗的战斗力，身上也没有太大的伤势，这种大范围的攻击，还无法真正的杀死他们。

    然而，这一幕，落在周围的人眼中，仍旧无比的震撼。

    “这、这是半步剑魂的境界，难怪他能够得到天龙剑，想要收服一柄仙剑，并不仅仅只是将其炼化那么简单的，更需要剑意境界达到足够高的地步，才可以得到仙剑的认可，这天龙剑据说乃是一柄极品仙剑分化而成，一般人根本不可能收服，但他的剑道境界达到了半步剑魂的地步，天龙剑自然认可他了！”

    原本起源仙宗等宗门的一些人，还有着抢夺天龙剑的心思，这些大门派出身的人，始终把自己的宗门当成自己的依靠，可是在这个地方，叫天天不应，叫地地不灵，就算他们是真仙的亲儿子也白搭。

    看到苏辰手中有上品天龙剑，他们还冒出了夺取的念头，可看到苏辰的剑道境界，这些人一个个都连忙放弃了这些想法。

    就冲苏辰这个半步剑魂的境界，虚仙当中，就没有人是他的对手了，除非境界不输于他，可苏辰有天龙剑，即便是玄仙，在没有绝对优势的情况下，也难以击败苏辰的。

    想到眼前的这个年轻小子，几乎有着不弱于他们宗门的那些太上长老的恐怖实力，这些人心中充满了深深的嫉妒和不甘心，那些玄仙一直是他们出门在外炫耀的资本，然而眼前之人，没有这样炫耀的资本，因为他根本不需要，他自己的实力就是最大的资本。

    “该死的，这小子是个巨大的威胁，诸位前辈，先将他杀死！”玲珑仙子脸色阴沉，连忙向其他魔族的半步王者说道。

    “嗯！”不用玲珑仙子说，他们也知道谁威胁最大，十几个半步王者强者很自觉的就围向了苏辰。

    “哼，想伤他，先过我们这一关！”龙族的强者全部围在了苏辰旁边，冷视着这些魔族强者。

    “哈哈，想保护这小子，你们还是先自求多福吧？”玲珑仙子突然嚣张的笑了起来。

    “嗯？”苏辰突然有些不祥的预感。

    轰！

    就在苏辰他们来的方香，几个身影极速的赶来，在离这里十几里远的时候，周围天空当中，突然冒出密密麻麻的魔族来，分明是外面那些魔族部落的人。

