    人有人眼，阵有阵眼。

    所谓阵眼，其实就是一个阵纹当中最为核心的部分，寻到阵眼，就相当于找到了破解阵纹的入口。

    接下来，只需集中力量，针对这一点就好了。

    又是三个时辰，妖殇终于不负刘青的厚望，将整座庙宇构成的圣纹，参悟了一个透彻。

    “东厢房门口右侧，从上面数，第三列第五排的那块砖，拿下来就行了。”

    妖殇把参悟结果，告知刘青。

    “就一块砖？”

    刘青有些怀疑。

    “就一块砖。”

    妖殇自信地说道：“拿下这块砖，你应该能看到一个新世界。”

    “新世界？难不成又是一片像烈阳大陆一样的新大陆？”

    刘青深吸一口气，马上按照妖殇指示的方位，来到东厢房前。

    第三列第五排的砖，看起来和其他砖，没有任何区别，但刘青伸手一抠，却没有抠动。

    “你只有炼气境，力量不够。”

    妖殇推断道。

    “那怎么办？”

    刘青一阵蛋疼。

    “有没有合适的工具？”

    妖殇问刘青。

    “工具？”

    一语惊醒梦中人，刘青意念一动，抽出赤霄剑。

    赤霄剑没断之前，是玄阶仙器，断了以后，也是顶尖凡兵，肯定比一个炼气境修者的手，来得有劲儿。

    “出什么事了？”

    见刘青对着墙，沉思半晌，突然亮出武器，慕妍雪还以为有危险，当即奔到刘青身边。

    “没事，撬块砖。”

    术炼上的事，慕妍雪根本不懂，三两句话更是解释不清，刘青一边说，一边把断剑插进砖缝。

    手上微微用力。

    “咔嚓……”

    砖依然没事，本来已经断了的赤霄剑，又断了一次，留在刘青手里的，就只剩下一个剑把。

    “这……”

    刘青有爆粗口的冲动。

    尽管买赤霄剑时，没花几个紫晶币，可赤霄剑却是他目前能够使用，且用得最趁手的武器。

    这一断，再遇上敌人，就只能赤手空拳了。

    不过，赤霄剑断得也不是毫无价值，至少，刘青能够确认，砖下的确藏着一个大秘密，否则，不至于坚固如此。

    只是剑没了，接下来怎么办成了问题。

    “你好歹也是在天界混的，就没点儿像样的武器？”

    见刘青束手无策，妖殇忍不住奚落起刘青。

    “像样的武器？像样的武器，我用的了吗？”

    刘青一时无地自容。

    说白了，还是境界问题，如果他现在是仙境，分分钟弄些玄阶仙器，甚至地阶仙器用，不相信撬不下一块砖。

    “仙器啊仙器……”

    就在刘青准备放弃的时候，突然心中一动，虽然，他手上没有仙器，可是，他有圣器啊！

    而且，还是货真价实的圣器之主。

    一念于此，刘青把赤霄剑的剑把一扔，换成烈阳图。

    “这是……圣器！”

    前一秒，妖殇还觉得刘青是个土鳖，自己栽在土鳖之手是毕生的耻辱，下一秒就看到了烈阳图。

    烈阳图上的圣纹太清晰了，清晰到差点儿闪瞎妖殇的眼睛。

    要知道，整个三界大陆的历史上，记录在案的圣器，也不过三件。

    而那三件圣器又都在亿万年前，那场导致三界大陆分崩离析的旷世浩劫中，消失得无影无踪。

    自那之后，很多术炼师坚定的认为，三界大陆的环境，已经不可能孕育出圣器。

    然而，亿万年后的今天，圣器不但出现了，还出现在一个凡人手里，这一刻，妖殇感觉历代术炼大能的棺材板都压不住了。

    烈阳图呈现圆盘状，单从外形看，并不像一件武器，用来撬砖，似乎更不合适。

    作为圣器之主的刘青，琢磨半天，也没琢磨明白具体的使用之法。

    最后，他干脆把烈阳图那块砖上一贴，在烈阳图与青砖接触的刹那，一道七彩虹光凭空乍现。

    刘青下意识地收手。

    下一刻，那块原本岿然不动的青砖，随着烈阳图，缓缓飞出。

    青石之后，是一个黑洞，空间规则涌动。

    “是一条空间通道！”

    熟悉空间规则，经历过多次传送的刘青，第一时间确定了黑洞的本质。

    先将烈阳图以及被烈阳图吸引的青砖收入囊中，接下来，刘青仔细观察起，那条隐于圣纹之下的空间通道。

    但很明显，这种观察是没有任何结果的。

    真实之眼很强，可再强，也无法穿透空间通道，看到空间通道另外一侧的景象。

    “要不要进呢？”

    刘青直皱眉。

    他可不会天真的以为，黑洞之后的世界和烈阳大陆一样，自己进去之后，可以要风得风，要雨得雨。

    要知道，他能成为烈阳大陆之主，很大程度上都是侥幸。

    是潘新河和器灵，鹬蚌相争，已成强弩之末，不得不找个人接手，才让他占到了大便宜。

    同样的好事，不可能次次都有。

    “这里面好像有什么东西，在召唤着我。”

    这时，一直在旁边观看的慕妍雪，走了上来，她不自觉伸出手，伸向青砖后面的黑洞。

    “嗡！”

    还没等慕妍雪的手，真正伸入其中，黑洞之内，便传来一阵震颤之声，紧跟着，慕妍雪的身体，化为一团黑雾，径直没入到黑洞之中。

    生怕慕妍雪出危险，刘青也没时间再想其他，学着慕妍雪的样子，他也伸出了一只手。

    很快，刘青也化为一团黑雾，被黑洞吸入其中。

    而就在刘青和慕妍雪消失的瞬间，一道黑影，出现在灵台庙中。

    看着漆黑的长方洞口，黑影喃喃自语道：“本以为，五百年后，他们才能走到这一步，没想到，今天就实现了，也不知道是福是祸。”

    原地伫立了近半个时辰，黑影叹了口气，身体渐渐虚化，到最后，彻底与周围的环境融为一体，就像从来都没有出现过。

    黑洞之后。

    慕妍雪和刘青前后脚，平稳落地。

    举目观瞧，没有蛮荒巨兽，没有七彩圣山，黑洞后的世界和烈阳大陆截然不同，耐心感受，甚至感觉不到一丝生气。

    “竟然是一处死地。”

    刘青做出判断。

    另一边，慕妍雪同样在细心观察，许久之后，慕妍雪笃定地说道：“这是我梦中的地方！”

    “梦中的地方？”

    刘青本能地护在慕妍雪身前。

    慕妍雪的梦，可都是噩梦，说不定下一秒，梦境就会变成现实。

    但慕妍雪并没有半点慌乱，仔细回想着自己做过的噩梦，她拉着刘青，向着不远处的一座高山进发。

    那是一座由岩石和黄土堆砌而成的高山。

    山上不见一抹绿色，除了昏黄，便是昏黄。

    如果是在三界大陆，爬这样一座山，刘青最多用一分钟，可是，在这个未知世界，每一步都要耗尽全身力量。

    比他当初进入烈阳大陆，被星空规则压制了修为还要难受。

    反观慕妍雪却是步履如飞，没有受到半点影响。

    最后，几乎是慕妍雪把刘青拖上了山巅。

    可即便如此，刘青也是累得够呛。

    猫着腰，喘了半天粗气，刘青才发现，慕妍雪正看着高山的另一侧发呆。

    顺着慕妍雪凝视的方向望过去，刘青差点一屁股坐在地上。

    因为，山的另一侧，是一眼望不到边的尸骸，有人的，有兽的，还是一些根本无法判断物种的。

    大概是因为死去的时间太长，那些尸骸已经化为累累白骨。

    饶是刘青是见过大世面，面对此情此景，也是不寒而栗。

    “你不害怕吗？”

    刘青问面无表情的慕妍雪。

    “不害怕，因为，我梦里的景象，比这恐怖百倍。”慕妍雪摇摇头，说道。

    此时，她眼前只是白骨，而梦中，却是沾满鲜血的残肢断臂。

    “我们下去看看！”

    循着梦境，慕妍雪带着刘青，继续前行，白骨在他们的脚下，吱吱作响，刘青敏感地察觉到，这些白骨都不是普通生物的骸骨。

    “神兽肋骨！”

    突然，刘青想起当初给藏獒王的那半根神兽肋骨。

    从质感上看，这漫山遍野的白骨没有一具，低于神兽肋骨。

    换句话说，死在这里的生灵，生前，都在仙境之上。

    再乘以数量，刘青狠狠咽下一口吐沫。

    就他所知，现如今，天界所有的仙境修者，人族，妖族，西天，龙族，全部加起来也不可能有眼前这么多。

    “这也太惨烈了！”

    刘青喃喃说道。

    “的确很惨烈，无数人在一瞬间死于非命，许多人甚至来不及跟自己的父母亲人说一句再见。”

    慕妍雪感慨着说道。

    很明显，她的梦境，并不只是遍地尸体，还有这些尸体，是如何变成尸体。

    这一刻，刘青突然发现，慕妍雪的承受能力很强，换做其他人，在几岁的时候，天天做那样的噩梦，可能早就精神崩溃了。

    可问题是，这里发生的事，为什么会出现慕妍雪的梦境当中？

    其实，这也是慕妍雪正在思考的。

    仔细检视着脚下的每一具尸体，每当走过一具尸体，慕妍雪的脑海中，都能浮现出他们活着时候的景象。

    有那么一瞬间，慕妍雪甚至觉得自己就是这里的一份子。

    “那是什么？”

    数个时辰之后，慕妍雪和刘青终于走到尸山尽头。

    阴沉的天空下，一团耀眼的金光，吸引了刘青的注意。

    慕妍雪也看到了，两个人三步并作两步，来到金光之前。

    等真正离近了，他们才发现，金光之下，竟然也是一具尸骸，不过，这具尸骸和之前的尸骸，截然不同。

    之前的尸骸都是白骨，而这具尸骸是金骨。

    就在刘青和慕妍雪，思考着，尸骨为什么会呈现金色时，天空之上，突然传来了一个低沉的声音。

    “你终于来了。”

    已经适应了一片死寂的刘青和慕妍雪，陡然抬头。

    视线之内，一个金色的虚影，正居高临下的俯视着慕妍雪，至于刘青，被选择性地无视了。

    刘青也清楚，在这一方世界，自己绝对不是主角，毕竟，他从没做过和这个世界有关的梦。

    “我见过你，在梦里。”

    慕妍雪仰望着金色虚影，喃喃说道。

    “那不是梦，是你曾亲身经历过的一切。”

    金色虚影叹息着说道。

    “亲身经历过的一切？怎么可能？”

    慕妍雪显然不信。

    从这里尸骨的保存程度来看，那场惨剧已经过去了无数年，而她，满打满算也才二十几岁。

    时间上都不存在交集。

    “对于神族，没有什么不可能。”

    金色虚影上下打量着慕妍雪，自豪地说道。

    “神族？”

    慕妍雪知道各种少数民族，但神族还是第一次听。

    旁边的刘青，也是一样。

    所以，他们只能沉默，等着金色虚影继续说。

    “我本来早就应该魂飞魄散，但为了等你，又坚持了亿万年，而我坚持的意义，只有一个，就是告诉你，你从何处来，将往何处去。”

    金色虚影没有让慕妍雪和刘青失望。

    在慕妍雪和刘青的注视下，金色虚影开始了漫长的讲述。

    讲述从十亿年前开始。

    浩瀚星空，万族争霸，经过一场一场血腥洗礼，可以三法同修的神族脱颖而出，有很长一段时间，神族都是这片星空的霸主。

    占据了这片星空百分之八十以上的大世界。

    但物极必反，盛极必衰。

    在神族如日中天，把其他各族压得喘不过气时，神族的老巢，发生了一场灾难性的星空风暴，神族高层直接折损一半。

    也正是从那一天开始，神族的称霸之路戛然而止。

    其实，只是折损一半高层，神族对其他各族依旧有碾压性的优势，可问题是，星空风暴之后，许多神族的生育机能出现了问题。

    不孕不育率高达百分之九十九。

    后果，显而易见，神族的人口开始急剧减少。

    尽管，神族的个体战力依旧强悍，但数量的不足，导致他们的领地不断缩小，最终被联合起来的百大强族，攻破了老巢。

    而后，神族便开始了东躲西藏的逃亡生涯。

    逃到亿万年前，神族就只剩下一支不足百人的队伍。

    金色虚影便是那只队伍的首领，也是神族最后一任族长。

    不忍心神族在自己手中灭绝，金色虚影穷尽毕生之力，展开了一项置之于死地而后生的逆天计划。

    而慕妍雪正是这项逆天计划的核心。

