    与女生们相比，凌风他们这的男生们就打扮起来相对简单多了。一件好的名牌T恤或者衬衫，再加上条牛仔裤或休闲裤，头发打上一些发胶，再喷上些许的香水，就够帅气了。

    这还是凌风第一次参加跨国公司的盛大年会。

    虽然是重生过一世的人，但感觉还是非常的新鲜。

    车间主任许安妮和管工郭浩杰也打扮得美美的，像一对情侣。

    工友们大家纷纷一起在酒店大厅门口合影，留下这美好的一刻当做纪念。

    连师傅阿媚和车间主任许安妮俩人也分别单独拉着凌风，贴得紧紧的，一起拍了好几张亲密的合影照片。

    今天的凌风是大厅门口被求合影的热门人物之一。

    上周六半决赛中他的出色表演，已经让凌风成为了工友口中的一位传奇人物。

    不少其他车间的女生，甚至是勿洛那边另外一家电子厂的女生门，也纷纷慕名而来，要求与凌风这位传说中的“大陆歌神”来个合影。

    今晚，车间主任许安妮与师傅阿媚感觉特别好，遇到到熟人就忍不住帮助凌风提前拉起票来。

    “这位帅哥凌风是我车间的，大陆来的小歌神，等下你们千万可要投他一票啊……”

    “阿娟，凌风是我的徒弟，今晚你们大家都必须把票投给他哈！”

    ……

    辛苦了一年，今天，对于全体近1500名新加坡西尔公司的工友们而言，是最放松和开心的一个晚上。

    大家对今天年会上丰厚的抽奖奖品，以及今晚西尔小姐和卡拉OK两场大赛的总决赛结果充满了期待。

    盛大的酒店宴会厅里足足摆了近100桌，每桌可以坐15-16人。

    每个人的位置上有一个抽奖号码券，和等会儿西尔小姐和卡拉OK总决赛的两张空白选票。

    随着大会司仪在台下宣布晚会开始后，整个宴会大厅灯光关闭，漆黑一片，场内也安静下来。

    随后，一阵激昂的粤语背景歌曲响起，“浪奔、浪流、万里涛涛江水永不休！”

    随着舞台灯光的逐渐亮起，舞台背景是一副三十年代的上海滩场景。

    呈现出了熙熙攘攘的二、三十年代黄浦江码头繁荣景象。

    让凌风很意外，今晚的年会是在《上海滩》的歌声中拉开序幕。

    活动策划公司把今晚的年会活动策划成怀旧的三十年代上海滩主题，感觉还是挺有创意的。

    接着，在邓丽君那柔和甜蜜的歌声，“好花不常开，好景不常在，今宵离别后，何日君再来……”背景中，一排高挑的美女穿着高开叉的旗袍，露出雪白粉嫩的大腿，优雅地摇着扇子，腰间挂着号牌，婀娜多姿地走上舞台。

    数秒后，台下的工友们认出了这些台上的美女就是平日里身边的女工友，顿时爆发出热烈掌声！

    台上的这些美女是今晚入围参加西尔小姐决赛的二十位佳丽，经过策划公司的专业训练之后，在舞台上的表演，让人耳目一新。

    凌风发现，赵晓梅、杨燕飞等几位来自大陆的女员工也在里面。她们那姣好的面容与挺拔的身材，特别那光滑雪白的肌肤，让她们在里面特别显眼。

    由于紫外线强烈，新马一带的女生皮肤普遍偏黑，中国大陆女生的肌肤优势非常明显。

    “哇塞，个个都好美啊！”

    “快看，中间邬晓梅、徐燕飞俩人的身材好好啊，好白的大腿，美极了！”

    “阿拉玛，受不了了，我想去芽笼泻把火了……”

    看着台上佳丽们婀娜多姿的身段，底下一帮男生门等看得口水直流。

    二十位佳丽上台展示完毕，各自妖娆地站定后。

    突然，不知道哪里冲出来一帮地痞流氓，装腔作势地开始调戏她们。

    在这紧急关头，两个车夫拉着两辆黄包车杀入舞台中央。

    然后，从黄包车上下来两位戴着黑色礼帽与墨镜，穿着一袭的黑大衣与，戴着白围巾。

    整个就一副电视剧《上海滩》里面，周润发饰演的上海滩大佬许文强打扮。

    随后，这两位从黄包车上下来的上海滩大佬，他们一言不合就举起手中的冲锋枪，朝着这帮地痞流氓一阵疯狂的扫射！

    在激烈的枪声中，这帮流氓地痞纷纷以婀娜多姿的姿态中弹倒下。

    接着，台上的二十位佳丽每人捧着一支红玫瑰，纷纷围上前去，把玫瑰花献给及时英雄救美的这两位上海滩大佬。

    此时，舞台的灯光聚焦在这两位大佬身上。

    在美女与鲜花的簇拥中，两位上海滩大佬摘下礼帽与墨镜，微笑着弯下腰，向舞台下的众工友们致敬。

    凌风和大伙儿们一看，哦去，原来这两位是西尔集团新加坡公司总裁汤姆斯先生和副总裁艾丽莎女士。

    当众人，特别是前几排的公司管理层们认出这两位公司大佬后，大家哄堂大笑，继而全称爆发出无比热烈的掌声。

    公司的管理层们正奇怪，今晚这么要紧的年会活动，两位老大怎么迟到失踪了呢？

    原来他们两位跑上台去过了一把上海滩老大瘾。

    在主持人的隆重介绍中，掌声又持续了数秒。

    接着总裁汤姆斯先生和副总裁艾丽莎女士分别简单致辞，对大家一年的辛苦工作表示感谢。

    虽然在前世见识过不少大场面，但是当下的凌风还是被现场的这个氛围给感染了，不得不承认今晚的这个策划还是非常具有创意。

    1980年TVB出品的电视剧《上海滩》至今是一个经典，在新加坡也具有非常大的影响力，连两个老外总裁都选中了这个主题。

    西尔公司平时内部管理上非常细致，非常注重节约，但是在这种公司年会上却非常舍得花钱。感觉就像一家人的门面，一定要出彩。

    因为春节过后是马来西亚工友们的跳槽高峰，大家喜欢横向比较每个工厂的福利怎么样，薪水高不高，加班有没有，妹子美不美，年会的奖品多不多……

    接下来，一轮抽奖过后，陆陆续续穿插着开始了最佳西尔小姐的个性化表演，和最佳西尔歌手的登台献唱。

    上台前大家进行了抽签，凌风排在第七位。

    等第六位孙爱玲演唱完后，舞台上响起了节奏强烈又明快的荷东迪斯科音乐。

    随后，突然掌声如雷，原来舞台上二十位佳丽以性感的泳装登场了……

    顿时，底下的男生与女生们欢呼声四起，现场燃爆了！

