    不多时，盛漾款款走了下来，手里的东西完美地验证了盛安的猜想。

    她怀里抱着很多书，形形色色的，各个类别的都有，而且比之前的更有难度一些。

    盛安看得直愣直愣的，一张小胖脸完全是冻住的状态，“不是，我的意思是……”

    盛漾直勾勾地看着他，又发出了盯人表情包，“你刚才不是说这些很有意思吗？”

    盛安被动点头，脸上漾着笑，笑容下面却是痛苦面具，“当然有意思了！”

    而后，他便只能安安静静地坐了下来，自己跟这些题目奋战着。

    盛御熙简直快憋笑憋死了，这就是甜蜜的折磨啊。

    **

    今年新一年度的商战彻底拉开帷幕，吸引了很多媒体。

    赛场这边，媒体们正堵在校门口，记者、摄影师、主持人悉数云集。

    “温知意呢？”

    “我们要采访温知意！”

    这时，一辆蓝色的酷炫兰博基尼突然横冲出来，停在了赛场的门口。

    “这么高调，应该是温知意！”

    “对，一定是他！”

    大家一拥而上，冲了上去，挤得车门都要打不开了。

    车窗突然被摇了下来，露出一个年轻男生戴着墨镜的脸，他将手指放在唇边，“嘘，让一让！”

    大家这才自动让出一条道。

    温知意缓缓走了下来，他穿着白色休闲服加卡其色长裤，身材修长。

    而后边，又一个穿着白蓝JK制服的女生走了下来，烦躁道，“哥，不是跟你说了，不要这么高调吗？”

    温知意笑了，“没办法，就是低调不了。”

    面对记者的采访，温知意都一一很有耐心地回答完了，温知雅没那个耐心，在一边等着，已经等得不耐烦了，捋了一把长长的头发，“你还有完没完？”

    “来了来了。”温知意施施然招手，直接推锅，“没办法，我妹妹就是个暴脾气。”

    这时，又一个记者喊道，“温同学，请问你今年商战的目标是什么。”

    他问的本意是去年温知意才高二，跟一众高三的相比，再加上帝都那群实力雄厚的继承者们，甚至都一举拿下了第五的好成绩，而现在升到高三了，脑力更强，人脉更硬了，怎么着也会比去年成绩更好吧？

    以温知意的性格，一定会口出妄言的，到时候就可以作为新闻标题吸睛。

    这记者极为老道。

    说起目标，温知意当真很认真地想了想，而后眸光一转，有了！

    他的唇勾起，“目标就是……”

    大家屏息，都做好了记录的准备。

    “追到这次商战最漂亮的女孩子。”

    “……”

    在一群人的无语脸中，温知意和温知雅已经施施然走远了。

    **

    温知意和温知雅边往考场走，两人边说着话。

    两人都是颜值极为出色的类型，虽说是龙凤胎，但长得却并不一样，各有各的风格。

    温知雅又打了个哈欠，“你说要追到商战最漂亮的女孩子？我听说去年那个盛悦也来了，就是你夸漂亮的女孩子。”

    温知意不以为意，“那不过是逢场作戏。”

