    对于胡锋来说，财宝自然也很是重要。

    因为有钱，能做的事太多了。

    但胡锋也疑惑，这些财宝，为什么要葬入古墓中？

    他心中一时间，有些不太理解。

    而一旁的龙涛，看了一眼这阴暗的四周。

    再看了看胡锋。

    他心中一沉。

    刚刚他还没反应过来，便被西洋僵尸掐昏。

    现在醒来后，又看到了胡锋。

    不用想就知道今天怕是难以善了。

    但哪怕是到了此时，他也不慌张，他忽然道：

    “姓胡的，我是真没想到，你是非要把我往死里得罪啊！”

    胡锋闻言，收起地图，看向龙涛。

    龙涛继续道：

    “我爹，是你害死的。

    你我之间，本就有深仇大恨。

    我是真没想到，都到了这个时候，你居然还敢绑我！

    你的狗胆，够大的！

    难道，你不知道我是术士吗？

    似我等这样的术士，将来一旦去了阴曹地府，那是有机会当上阴差的。

    你说你要是以后去了阴曹地府，我是将你生煎呢，还是将你活剥？

    是让你上刀山呢，还是让你下油锅？

    哈哈哈——

    姓胡的，你终归是要去阴曹地府的，你现在把我得罪得这么狠，你说你死了后，我该怎么报答你？”

    胡锋没说话。

    龙涛继续道：

    “姓胡的，我给你指一条明路。

    趁着你还没有酿成大祸，放了我。

    那这事还有得聊。

    你要是敢我一根毫毛，我敢保证，你绝对会死得很难看。

    我的那些师兄师弟、师伯师叔，绝不会放过你的。

    术士的可怕，你们凡人永远也不会明白的。”

    胡锋笑了，道：

    “你的意思是，我放了你，我们之间的恩怨就一笔勾销了？

    你觉得我会信你这话？”

    龙涛阴冷的盯着胡锋，道：

    “你放了我，我依然会报仇。

    但是，我就算报仇，也不会让你魂飞魄散。

    这对于你来说，已经是恩典了。”

    “哈哈哈——”

    胡锋被龙涛这话给逗笑了。

    胡锋今天敢把龙涛抓来，就绝不可能让消息泄露出去。

    西洋僵尸去抓龙涛的时候，那都是躲着城隍、土地走的。

    只要龙涛彻底灰飞烟灭。

    龙涛的那些师叔伯、师兄弟们，就不可能知道是胡锋动的手。

    龙涛也笑了。

    他根本不知道胡锋的想法和计划。

    他以为，胡锋充其量就是杀了他。

    如果仅仅是被杀死，他不怕。

    因为肉身死了，灵魂还在。

    只要灵魂在，在龙涛看来，就没什么可怕的。

    胡锋瞥了龙涛一眼，也不解释，只是拍了拍手。

    密室的门打开，西洋僵尸走了进来。

    胡锋看了一眼脸上镇定的龙涛，对西洋僵尸道：

    “他要是被你吸了血，他的灵魂还能逃脱吗？”

    西洋僵尸则恭恭敬敬的对胡锋道：

    “如果是用吸血鬼形态，那么吸血之后，他的灵魂还能逃走。

    可要是用天朝僵尸形态，那么吸血之后，尸毒会腐蚀他的灵魂，他的灵魂就不能逃了。”

    “那你就用天朝僵尸形态吧！速度快一点，我们还要去找这古墓。”

    龙涛噗嗤笑了。

    在龙涛的术法知识中，只知道天朝僵尸，不知道吸血鬼。

    更没听说过能转变两种形态的西洋僵尸。

    胡锋和西洋僵尸的这些对话，和龙涛这个专业术士所学的内容，是不符合的。

    他还以为胡锋和西洋僵尸的对话，是故意在吓唬他。

    他冷笑了一声，道：

    “别装神弄鬼了！

    僵尸会说话吗？

    你要是吓唬其他人还行，你跟我来这套？”

    胡锋也不解释，转身就离开了。

    当胡锋离开密室之后。

    西洋僵尸顿时转变成了天朝僵尸形态。

    一瞬间，屋子里顿时阴冷了许多。

    而龙涛的脸色，也瞬间大变。

    他修炼术法多年，对于僵尸，还是能够辨别出来的。

    “你——你居然能变成僵尸？”

    龙涛没想到，西洋僵尸居然在他面前，变成了天朝僵尸。

    那浑身散发的尸气，是那样的刺鼻。

    确实是天朝僵尸无疑。

    “怎么可能？”

    龙涛不敢相信自己看到的，他感觉三观都碎了。

    三观碎的同时，他的眼神中也流露出恐惧。

    要知道，天朝僵尸杀人，那尸毒却是连灵魂也能腐蚀。

    中了天朝僵尸尸毒的人，将会丧失神智，变成丧尸。

    这和魂飞魄散，其实已经没什么区别了。

    “胡锋——”

    “胡锋——”

    “有什么事好好的说！

    你要是敢杀我，茅山是不会放过你的！”

    “胡锋——”

    龙涛彻底急了，彻底害怕了。

    他大喊大叫，想让胡锋回来。

    但胡锋哪里会放过他？

    所以，他的求救，是于事无补的。

    见求救没有回应，他便咬破指尖，以指尖血点向西洋僵尸。

    想要拼死一搏——

    但紧接着，密室中便传来惨绝人寰的叫声。

    十几分钟后，西洋僵尸抹了抹嘴角的鲜血，从密室里走了出来。

    “解决了？”胡锋瞥了西洋僵尸一眼。

    西洋僵尸恭敬的点了点头。

    “那好！我们去藏宝图上的古墓看看！”

    ——

    木飞机再次从正风武馆的院子里飞起，避开城隍、土地，朝着藏宝图中的古墓飞去。

    三个小时后，找到了这个古墓。

    古墓位于武州中部的青羊山。

    是武州康怀山脉系的一个分支，跨钩吾县城、任家镇、咸丰县城三地。

    西北东南走向，绵亘有五十多公里。

    站在青羊山里，高耸的峭壁、连绵的山峰，让人感觉到极大的压抑感。

    这种压抑感，是直逼灵魂的。

    让人感觉极其的不舒服，仿佛预兆了某种不祥。

    胡锋皱着眉头，对西洋僵尸道：

    “挖墓！”

    “是！”

    西洋僵尸转变成天朝僵尸形态，十指瞬间长出尖锐如钢刀的指甲，开始掘土。

    “挖好了喊我！”

    胡锋朝西洋僵尸叮嘱一句后，便钻回木飞机里，拉被子盖住，准备先眯一觉。

    这挖墓，可不是一时半会的事。

    虽然这西洋僵尸很厉害，但想来一时应该也挖不好。

    先睡一觉，睡起来之后，应该就差不多了。

    迷迷糊糊中，胡锋仿佛听到了歌声。

    那歌声，宛转悠扬，美妙动人。

    只不过，在这荒郊野岭，古墓枯坟旁。

    这歌声，就有些恐怖了。

