    “哈哈，云洪真人是第一次见到我，但我皆是久闻云洪真人之名。”站在火玉真人身旁的火红衣袍青年微笑道。

    “云洪。”东叶真人在一旁适时开口：“这位就是火溯真人，也是我北渊仙国队伍此次的首领。”

    同时。

    罗宇真人的声音在云洪耳畔响起：“云洪，火溯真人此次前来，似有求于你，但他一直不肯明言，你稍微应付即可，不必担心宗门难办！”

    云洪心中顿时有底，表面不懂声色笑道：“我当年初抵达仙国时，就听久闻火溯真人之大名，昔日和‘妖华真君’一战可是名动四方。”

    火溯真人笑容愈盛。

    奠定其威名的一战，就是百年前他和妖华真君的一战，双方厮杀的天昏地暗，最终妖华真君无奈退去！

    最骄傲一战能被人称赞，他心中自然高兴。

    “哈哈，云洪真人说笑了。”火溯真人笑道：“你如今的实力，恐怕就能压过我一头，一旦跨入万物境，定然完胜我！”

    “好了，大家都是仙国的一员，何必如此客气。”火玉真人笑道：“之前大家呆在川波域征战杀伐，今日好不容易聚一聚，先坐下放松吃喝点。”

    “好。”

    “这是自然。”

    火玉真人一挥手，当即在地上摆出木制茶几和座椅，同时茶几上出现了大量的灵果美食灵酒，香气四溢，令人食指大动。

    虽然达到云洪他们这般境界，早已是‘吞食天地灵气而寿’，摆脱五谷物质的束缚。

    但是，喜好美食的修仙者也极多，真正做到千年辟谷的是极少数。

    众人坐下，相谈甚欢。

    酒过三巡，气氛愈发融洽。

    “火溯道友。”云洪笑道：“你这次专程拜托我宗两位元老来寻我，恐怕不单单是来找我喝酒，若有什么事需要我帮助，可以讲出来听听。”

    东叶真人、罗宇真人轻轻放下酒杯，默不作声。

    火玉真人、火溯真人对视一眼，旋即火溯真人微笑看着云洪：“云洪道友当真爽快，既如此，我也不遮遮掩掩，来寻你确实有几件事。”

    “但说无妨。”云洪点头。

    “我知道云洪道友手中有一块川波仙山令，我想从云洪真人手中换来。”火溯真人道。

    “换仙山令？”云洪端起酒杯，沉默不语。

    “火溯道友，你的这要求有些过分了。”东叶真人声音低沉：“仙山令何等珍贵，关系到川波山，那可是第一宝地！岂能说换就换？”

    “我确实知这要求鲁莽。”火溯真人笑道：“但是，相信以云洪道友之实力，再夺取一块仙山令也算不得多难。”

    “而且，既然说是换，我自然不可能口说无凭。”火溯真人道：“我可立下天道誓言，一旦离开川波域，便会取来价值‘一千万灵晶’的宝物，相当于换仙山令的宝物。”

    “一千万灵晶，有些低了。”罗宇真人摇头道。

    “不低了！”火溯真人连道：“川波域虽是第一宝地，但也并非人人都有大收获，不说陨落其中的，就算能活着出来，许多人收获的宝物价值也不到千万灵晶！”

    “但历史上，也有收获价值数亿灵晶宝物的！”东叶真人轻声道。

    “那是特例，更多的是身陨或收获少。”火玉真人补充。

    “几位，不必再争论。”云洪声音平静，看向火溯真人：“火溯道友，很抱歉，我对川波山也很感兴趣，无法将其换给你，若川波山开启前，我手中还有多的仙山令，自会第一时间赠予你。”

    一旁火玉真人心中一叹，知道火溯真人的请求失败了。

    多余的仙山令？

    仙山令正常情况下，也就能出世四五十块到百块，以云洪的实力，或许能再夺取一两块，但没看见一旁的东叶真人和罗宇真人吗？

    无论是从感情还是宗门利益，云洪大概率都会先给他们两位。

    至于再夺取三块？那不现实！

    “既如此，那我就等云洪道友的好消息。”火溯真人笑道。

    云洪则露出一丝歉意，将姿态做足。

    他虽不惧这火溯真人，但以火溯真人的天赋潜力，将来一旦跨入世界境，必然是北渊皇族中位高权重者，为落霄殿计，能不得罪还是不得罪的好！

    “云洪道友。”火溯真人却是继续道：“我来此，来借仙山令只是一小事，不成也没什么，但另有一事，还请道友务必重视。”

    “还有一事？”云洪疑惑无比，心中猜测着。

    “云洪道友在川波域内纵横四方，接连数次大战，掀起了偌大波澜，通过各种渠道早已传至川波域外，非但川波十国各方都有耳闻，一些更遥远大地上，都知晓我北渊仙国诞生了一位不可思议天才！”火溯真人连道。

    云洪默默听着，并不将这些吹捧之语放在心上，等待火溯真人说出真正目的。

    “云洪真人威震四方，令仙国高层也无比重视，国主亲自下令，特由我来嘱托真人一件事！”火溯真人郑重道。

    “国主亲自下令？”云洪一怔。

    一旁的东叶真人、罗宇真人、火玉真人都露出惊色。

    北渊仙国，开辟数百万年，一代代真君如流水，但国主永远只有一位——北渊仙人！

    那是超脱世俗，长生久视的仙人。

    他，降临这方大地上，一扫川波圣界崩溃后的混乱和无序，斩杀诸多不臣，再度奠定了这方大地的秩序，开辟出一方煌煌仙国！

    对北渊仙国的无数生灵来说，他们听着北渊仙人的传说长大，他们述说着北渊仙人的神话老去。

    岁月变迁，沧海桑田，都似和仙无关！

    “仙人说了什么？”云洪郑重道。

    “国主只传下一句话。”火溯真人一字一句道：“云洪此子，有仙神之姿，四大超级势力中，唯天杀殿不可入，若违，杀无赦！”

    一片寂静。

    东叶真人等人，都露出震惊之色。

    有仙神之资？

    实际上，这种话不算稀奇，早有许多人称赞云洪天赋才情绝世，但是，这是北渊仙人说的，意义就截然不同！

    “唯天杀殿不可入？”云洪默默思索着这几句话。

    “云洪。”火溯真人恢复正常姿态，低沉道：“你可知，为何各方仙国中，每个时代想要一位世界境都如此艰难？”

    “选拔？”云洪轻声道。

    “对。”火溯真人点头道：“普通凡俗和修仙者，都难以接触到四大超级势力，但实际上，它们对整个大千界的掌控力度，是超乎想象的！”

    “除非势力强大到圣界层次，一定程度可无视超级势力。”

    “否则，无论是似落霄殿这样的普通宗派，或是看似也极强大的仙国圣地，都是难以抵挡超级势力的。”火溯真人补充了句：“尤其是星宫！”

    “漫长岁月来。”

    “或明或暗，几个超级势力，都会不断从浩瀚无尽的大千界中真正的绝世天才。”火溯真人摇头道：“似我这种，实际是被挑选剩下的！”

    东叶真人、罗宇真人露出惊色。

    他们还是第一时间听到这种话，但云洪却表现的颇为平静，他从当初星宫来邀请自己，心中就有了许多推测。

    如今只是印证猜测罢了。

    “如今的川波域五大巅峰强者，看似风光，但也只是超级势力中的一洲之天才，他们或许能进入各自总部”火溯真人道：“但在那些超级势力总部中，如星宫的‘万星域’，有着无数远胜千斧真人、沧武真人的绝世妖孽！”

    东叶真人、火玉真人三人相互对视，眼中震撼愈发难言，他们的视野终究要浅了许多。

    “嗯。”云洪微微点头：“火溯真人，这和我有什么关系呢？”

    “说真白点。”火溯真人感慨道：“云洪道友，你展露的天赋太强了，即使在各大超级势力总部中，都足以和同代最妖孽的天才媲美，你觉得几大超级势力，愿意放你进入其他同层次势力吗？”

    云洪微微一怔，明白了北渊仙人传令的含义。

    “你，落霄殿留不住的，我北渊仙国也留不住。”

    “自古以来，绝世天才的成长，需要最顶尖的培养条件。”火溯真人郑重道：“但四大超级势力，也有争斗，也有厮杀，万万不可被诱惑误入歧途。”

    “我明白。”云洪轻轻点头：“劳烦火溯道友回去上禀国主，我定不会加入天杀殿的。”

    “道友聪明，那我就不多说了。”火溯真人露出笑容。

    对火溯真人来说，云洪能够意识到并做出承诺，无须自己多劝说，那是最好不过的！

    “我来此，主要就这件事。”火溯真人笑道：“不过，还有一件小事，还望云洪道友看在我的面子上，能够网开一面。”

    “什么？”云洪疑惑。

    “我知云洪道友你和落霄殿有仇，但如今我北渊仙国队伍在川波域，危机四伏，理应团结一致对外。”火溯真人低声道：“道友，能否不追杀东玄宗的方慕真人和陈林真人？”

    安静。

    火溯真人看着云洪，东叶真人和罗宇真人更等待着云洪的回答。

    “火溯真人，怒我难答应。”云洪轻声道：“不过，我可以承诺一点，我不会主动去追杀他们两人，但若是被我无意中碰到，那就休怪我无情！”

    和东玄宗的仇怨，云洪自始至终都没有忘却！

    “行。”火溯真人看出这是云洪最大的让步，旋即笑道：“那云洪道友，我和火玉就不多耽误你们时间，先行告辞。”

    很快。

    在云洪、东叶他们三人注视下，火溯真人和火玉真人迅速离去。

    “云洪，你这一战消息传播开，陈林和方慕肯定吓得够呛，肯定向火溯真人求援了。”罗宇真人轻叹道：“你其实也不必一口回绝，先放他们一马，等离开川波域，再寻他们麻烦也不迟。”

    云洪微微一笑，并未多解释。

    放东玄宗一马？

    当年，因东玄宗死去的无数族人，谁放过？还是自己遭受的几次刺杀，东玄宗何等放过自己？

    之前，自己是实力不够，一直隐忍着。

    如今，实力逐渐强大，自然要报复回去，乃至有一天，彻底灭掉东玄宗，这是自己许下的誓言！

    不过，这些心里想法，云洪并不愿说出来。

    说，不如去做！

    一旁的罗宇真人和东叶真人见云洪不愿多言，对视无奈一笑，也不再多劝，云洪虽比他们年轻得多，但实际上并不是他们的晚辈。

    论辈分，云洪算是白君的弟子；论实力，云洪如今比之东叶真人还要强大。

    修仙界中，一切都是虚的，唯有实力决定话语权。

    “云洪，你如今名气大振，连北渊仙人都下令了，想来几大超级势力恐怕都会来邀请你。”东叶真人道：“想好加入哪一方势力了吗？”

    “短时间，我还不想加入。”云洪摇头，继而笑道：“两位元老不必多虑，即使我将来进入某一方超级势力，我首先也是‘落霄殿弟子’！”

    “对，首先是落霄殿弟子！”东叶真人微微一笑。

    他们，对落霄殿都是有足够归属感的！

    “两位元老。”云洪忽的郑重道：“仙山令出世的频率很高，若还有机会，我会再争取为你们夺来一块。”

    以罗宇、东叶的实力，想要夺取仙山令，还是有很大难度的！

    “你自己最重要，不必太拼。”东叶真人看着云洪道：“不过，有有可能，可以为罗宇夺一块，至于我就不用了。”

    “东叶。”罗宇低沉道。

    “不必多言。”东叶真人摇头，解释道：“川波山虽好，但并不太适合我，我的第一目标，是仙晶圣池！只要能够进入，我的神体便有极大概率蜕变。”

    云洪默默听着。

    东叶真人的神体极强，距真界级只差一步之遥，但这一步就是天堑，即使道法感悟突破，想要跨越桎梏踏入世界境都将是九死一生！

    相反。

    罗宇真人不同，他的神体很普通，想要靠仙晶圣池蜕变神体？希望极渺茫！而能够夺取一些奇珍秘宝的川波域，更为适合他！

    “我都会尽力的。”云洪轻声道。

