
　　“头儿你怎么了？你想查谁？”陈权看他没有动静的样子，不禁开口问道。

　　“对了，麻轩的死查出来了没有？”墨怀安突然问道。

　　陈权微怔，随即朝外面看了看，凑近墨怀安：“头儿你忘了？麻轩的案子移交给刑侦部门了。”

　　墨怀安一听急了：“为什么？”

　　陈权很想一脸看傻逼样看着他，但他不敢，只能垂下视线弱弱说了句：“麻轩不死了吗？当然是交给刑侦啊……”

　　“可他身上背着毒品罪……”

　　“老于说了，死了人的案子都得移交给刑侦部门。”陈权忙一脸正色，照搬着局长于明辉的话。

　　墨怀安：……

　　麻轩虽然死了，但有些线索还没有切断，就比如说那天接走麻轩的人，或许那个人就是凶手。

　　墨怀安想到此，腾一下起了身，朝着门口走去。

　　“唉安哥，去哪？去哪？”陈权看他出去，忙也跟了上去，一看他朝着刑侦部门走，他忙上前去拉，“安哥，我们莫冲动，莫冲动，我们先自己想想……”

　　“干嘛？老子又不是去打架！松开！”墨怀安抽出陈权攥住手臂，依旧朝着刑侦部门走。

　　刑侦部门还有很多人没有下班，干公安这一行，常常没个准，加班加点更是常事。

　　这会儿，大伙都在忙碌着，突然有人冲入，大伙都怔了下，十几双眼睛唰唰望着墨怀安和陈权。

　　“陈权，干嘛啊？”有人开口问道。

　　陈权本身就是市局的，大家都认识他，而墨怀安是省厅的，调来没多久，和禁毒大队的都不是很熟悉，别说是和刑侦队的，陈权以前在省厅实习过，那时也是跟着墨怀安，所以墨怀安这次调任这边，便和陈权组了一组。

　　“没，没事……”陈权边拉着墨怀安，边笑着对人说道。

　　“麻轩的案子谁管的？”墨怀安却径直问了出来。

　　这一问，大伙儿又都停下了手里的活，只见其中一人走了出来：“是我。”

　　“安哥……”陈权忙又拉住怀安，后赔着笑脸，“没事没事，绍哥您忙。”

　　“查出谁是凶手了吗？”墨怀安不管不顾，又问了句。

　　许绍轻笑一声，将手中的案子扔下：“你谁啊？我们刑侦部门的事，哪轮得到你管？”

　　“这个人是个毒贩，是我们盯了很久的目标人物……”

　　“那又怎样？既然他被杀了，就是我们刑侦的事情，我们刑侦的事，用不着跟你报备吧？”

　　许绍冷冷开口道。

　　墨怀安还想说什么，边上的陈权忙又拉住他：“是是是，我们只是想问一下，因为凶手可能关系到我们查找毒贩的进度，打扰了绍哥！”陈权忙要拉着墨怀安走，还一个劲朝着他使眼神。23sk.Com

　　墨怀安憋着一肚子气，任陈权拉走他，只是，才走两三步，身后又传来许绍的声音：“这位应该就是省厅派下来，据说非常有能力的墨队吧？我们还以为到这来至少也是个副局，却没想到居然只是个队长！”

　　许绍的话音落下，整个办公室的人大笑了起来。

　　“干什么？”一声威喝从门外进来，办公室内的人看到，忙都噤了声，所有人敬了个礼，叫了声：“林队。”然后转身匆匆忙去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第28章 刑侦的事免费阅读。https://xs.23sk.com 