    在国内媒体的宣传下，本届奥斯卡立刻变成了全民热点。不仅有娱乐新闻，而且已经出圈到了社会新闻、综合新闻……

    然而总会有细心的记者，还有海外留学生，初代网民等等。国内网站同样到了搜狐新浪网易三雄并立的时代，网民数量开始剧增。

    而这些人突然发现，在奥斯卡的提名中，居然混入了一个奇怪的东西？

    《中国电影征服好莱坞，两部影片角逐奥斯卡》

    《奥斯卡最大热门，原来是中国编剧》

    《容光是谁？》

    《闪电原来能文能武》

    《在线等，闪电在哪里？》

    ……

    网络上连续的热帖，立刻霸屏了各大论坛。尤其是“在线等，闪电在哪里”，瞬间就变成了网络热梗。

    此时的网络还不怎么严格，各大论坛更没有删帖的习惯。在很短的时间内，容光就在网络上莫名其妙的大红。

    然而这时代还是猫时代，只有几大城市拥有ADSL，全国网民加起来才几百万。因此再怎么红，也就是那样了。

    直到传统媒体惊讶发现，容光早已经成为了网络红人？只有咱们依然在一旁装作睁眼瞎？

    于是某家地方报纸牙一咬、眼一闭，他们索性就大胆刊登，不就是找个实习生写检讨吗？随后就是第二家、第三家……。仿佛像是商量好的一般，不约而同刊登了容光的新闻。其他报刊见到法不责众，同样是紧随其后……

    时至今日，容光终于做到了厚积薄发。以往压制的有多狠，现在反弹的就有多高。不仅在海外，而且还在国内；不仅在圈内流传，现在已经开始了全民传播。

    到最后，甚至连央妈都加入进来：“……本届奥斯卡，除了华人导演李鞍的《卧虎藏龙》获得10项提名以外，还有本届最大的热门《寄生虫》，编剧主演就是国内导演、演员容光……”

    虽说这条电视新闻来自六公主，她向来比较任性。但六公主同样也是央妈啊？宛如发出了信号般，所有的国内媒体彻底放开限制，立刻就开始了策马奔腾……

    ……

    国内是一片热情高涨，待在美国的容光却心如止水。

    在容光眼里，这次奥斯卡之行，纯粹就是浪费时间。无论是哪个国家，如果是自己的国民提出批评，舆论可能一片叫好声。但如果换成外国人？呵呵，呵呵。

    因此说，容光无非就是颁奖季的过客，他根本没希望拿奖。之所以会跑一趟，就是为了一个姿态，表示自己对奥斯卡的尊重。

    果然，一系列的预热小奖，《寄生虫》全部横扫，甚至是最佳影片、最佳导演双奖横扫。容光同样获得所有最佳编剧奖的提名，最后居然却一个都没拿到。

    一直到奥斯卡的风向标——金球奖，同样的剧情再次上演了一遍！

    “嗨，光子。泉泉还好吗？”香风飘过，章紫怡出现在容光身旁。金球奖晚宴刚结束，开始了晚宴后的派对。

    “挺好的。母子平安。”容光打量了一眼章紫怡，她身穿大开叉的淡紫色长裙，一张很精致的巴掌小脸。这就是老天爷赏饭吃，章紫怡就是顶级电影脸，而且年轻的时候绝对属于青春无敌。

    迎着容光欣赏的目光，章紫怡含笑扬了扬脖子：“你怎么没去《寄生虫》剧组？”

    “你怎么没去《卧虎藏龙》剧组？”

    俩人相视而笑。

    其实拍摄《卧虎藏龙》的时候，章紫怡是很拼命的，身上经常青一块紫一块，连指甲都被钢丝打飞过。但整个剧组对她相当排斥。每次拍摄前，李鞍都会和演员拥抱鼓励，只有章紫怡是视而不见，经常当场训斥。弄的章紫怡都快要闭气了。

    至于原因嘛……？

    反正从此以后，章紫怡几乎就没有提起过李鞍，更不要提什么合作了。其实章紫怡的演技是相当出色的，后来拿的奖项也能够证明。

    然而现在奥斯卡还没颁奖，《卧虎藏龙》还没有那么出名，此时的章紫怡是相当失落的。并不像获奖以后，立刻变得全球爆红。甚至到法国参加宴会，摩纳哥王子邀请跳舞，她哥居然索要出场费？

    由此可见，这样的哥哥肯定不是亲生的。你要么答应，要么拒绝，出场费是什么意思呢？难道很有拉皮条的觉悟？把自己的妹妹当成舞女吗？

    俩人失落的人在一起，然后是……没有爱情。

    不过少了许多陌生感，仿佛又回到了中戏时光：“光子，当年你为什么没挑我？”

    “别告诉泉泉，其实我一个都不想挑。”容光笑道，“你们拍那种片子是糟蹋了。我也没想到，后来会一炮走红。你们应该都知道，我只想拿回家里投进去的几十万。”

    “那后来呢？怎么说我也是泉泉的同学。”

    “角色不合适。有时候没法安排档期。这样吧，我准备新开一部电视剧，你有没有兴趣？”

    《仁医》是双女主，其中一个肯定要交给蒋琴琴，否则西施姑娘会气得发疯，直接把自己的手机打爆。另一个就比较麻烦，容光心里最钟意的就是……刘茜茜。

    然而天仙姑娘现在根本就没出道，年龄也只有14岁，最多虚岁15？只能退而求其次，从现有女演员中挑选了。

    不过有了天仙姑娘的印象，总感觉差了那么一点。那种不食人间烟火的高冷范。

    既然这样，章紫怡其实也不错。起码她也是四大花旦之一。

    “电视剧？”章紫怡微微皱眉，“能不能给我剧本？”

    “你想要，回国后可以给你。但马上就要定下女主角，我给你先简单介绍一下吧！”

    “……”

    听完容光的介绍，章紫怡依然在犹豫：“光子，让我考虑几天？”

    “没问题。不过要尽快。”

    “你怎么想到去拍电视剧呢？”

    “呵呵，不都差不多吗？”

    章紫怡一直是个电影咖，而且很会钻营，后来还曾经混入了好莱坞。因此听说拍摄电视剧，她就不怎么感兴趣了。

