    琴的紫萝商会规模很大，即便是今后他们离开了大陆，紫萝商会也能成为他们这边的强力后援，放弃是不可能放弃的，既然不可能放弃了，那么琴以前用的老板娘化身就有些落后了。

    现在郑逸尘要以之前的那个模板作为基础, 制作出来一个更新型号的，陨石合金作为基材，做出来之后的炼金化身无论是适应性还是耐久性，以及战力上限都会拉满。

    魔女控制着的时候能发挥出来和魔女同等水平，甚至超出普通魔女的战力，关键是要看什么人当机师。

    除了战力水平之外, 这个炼金傀儡更强的就是适应性和耐久性了，魔女可不会有这个炼金化身的防御力。

    如果琴以后用这个炼金化身遇到了别的麻烦了, 而且不好打的话，完全可以直接换号找代打，遇到了近战能力强悍的敌人，直接让格蕾顶号上去锤，遇到了强力的施法者，那就依琳代打，反正和这個炼金化身做对的敌人，会发现这玩意是全能型的。

    没有短板，毕竟机师众多，外加这个炼金化身的性能发挥方面也是六边形的, 什么样的机师都可以使用。

    别的魔女在大陆没有什么像样的产业，做出来这么一个炼金化身就够用了。

    当然, 这个炼金化身内郑逸尘也额外的准备了一些应急芯片，那种东西能放在别的普通炼金化身身上, 从而让魔女无视距离的操纵相关的化身，那是用来应急用的, 大部分的时候都不见得会用到。

    至于召唤魔兵那种东西，不用多做什么, 召唤魔兵本身就和魔兵召唤书关联在一起的，大陆已经有着魔兵召唤书的副本了，那个副本的存在就相当于是现在这个正在制作的炼金化身一样。

    无非就是那本书不会跳出来打人，但是让魔兵伪神在大陆通过那本书的副本，进行一系列活动是没问题了。

    总的来说，他们今后不在大陆，但又算是在大陆，对此郑逸尘都觉得自己有点矫情了，说好星辰大海呢……

    对此他很快就调整好了心态，若是没有相应的技术和条件，那就算了，关键是自己手里有足够的条件，那为什么不这么做？

    明明可以做的更好，干嘛退而求次？

    现在的这个炼金化身，郑逸尘的投入并不少，用的陨石合金也不是低比例消耗的，这么做除了以上的情况之外，算是在大陆这边留下一个应急的特殊‘战斗单位’，大陆这边郑逸尘还有不少人是的人呢。

    虽然这个炼金化身是女性身体的构造, 关键的时候他也能当机师来着……反正临时用的，就这样啦。

    额外的做一个？讲真的，如果遇到了这种炼金化身还有他们这一群强力机师都无法解决的事情，多一个少一个其实没什么区别了，况且真要是大事了，这不是还有魔法网络吗？

    直接来一个机械降神，郑逸尘塞过来一大堆专门应对强力单位的炼金傀儡群殴。

    在制作炼金化身的框架时，郑逸尘专门进行了一次新的实验，用剩下的部分神之肉和神之骨进行了新合金的合成，至于这种东西在合成合金的时候，会给材料带来什么影响倒不重要，重要的是郑逸尘要那种特性。

    当然这次的操作他也不担心出现类似于红玉的那种情况了，红玉的情况算是特别的，而且郑逸尘也不觉得成为合金一部分的神之骨和神之肉，能让陨石金属产生什么变化。

    陨石金属最大的特性就是稳固，神这种存在，还是陨石撞入大陆出现的，残余下来，早就没有神的力量只有一些特殊特性的神之骨和神之肉，能给陨石合金带来什么样的改变？

    最多就是当个插件挂在陨石合金上面，在以后有需要的时候发挥出来相应的特殊性。

    骨架的制作很容易，在制作骨架的时候，郑逸尘进行了诸多的精细调整，骨架内部有神文作为核心，表层有简易神文作为辅助，用于精准切换‘档位’，同时炼金傀儡也内置了聚能系统。

    和安吉莉娅身上的稳定器类似，不过剔除了一些稳定器的效果，加强了聚能和储能效果。

    储能上限远远超出了安吉莉娅的稳定器，这个聚能系统还是和炼金化的主体框架关联在一起，再往后想想，若干年了，这个炼金化身可能会成为大陆的终极兵器。

    制作主体框架用了郑逸尘将近一整天的时间，后续的身躯部分，反而俩小时不到就解决了，身躯的部分强度只能说是高，而不是很强，但加上炼金化身的骨架之后就不一样了，稳定器的作用给郑逸尘有了新的电子。

    这个炼金化身常态下的身躯是正常强度的，战斗的时候，魔力就会渗入到仿生身躯的每一个细胞里面，进行充能，然后同步一部分骨架的强度，从而拉考仿生身躯部分的强度。

    对于这个炼金化身而言，肉体的部分不重要，重要的始终都是骨架的主体部分，哪怕它的仿神身体部分被烧成灰了，战斗结束后，防身身躯的部分也能恢复正常，骨架内部会存留一部分的血肉备份。

    至于炼金化身的外貌，这个直接是刻印在骨架主体上的，所以再怎么恢复也只会是固定好的外貌，而不会变成什么别的大邪神形象。

    “好了，试试如何吧。”郑逸尘一身衣服穿在这个炼金化身身上后，将其交给了琴。

    琴很熟练的就接管了这个炼金化身：“操作性方面比起之前的更好了。”

    别的方面，琴不好说，从感受到的化身强度上，比起魔女都要优秀，特别是骨架方面，仿生肉体方面的强度也超出了魔女当中，除开格蕾和幼魔女的平均数。

    能发挥出来的战斗能力，这么说吧，有着这个炼金化身，能直接补足她作为情感魔女的战斗短板，只要能打出来一套强力的武技，搭配着魔力，就算是个减配版本的格蕾了。

    “这个都可以当做是大陆的守护者了。”

    “那不至于，最多就是我们留在大陆的财产守护者，之前的那个炼金化身，你放在自己的房间里当手办？”

    “可以。”琴点了点头，郑逸尘做出来的炼金化身很独特，不会给人带来那种恐怖谷效应，毕竟他可是生命魔技大师了，连所谓的恐怖谷效应都解决不了，那也对不起他所学到的那些知识。

    今后在大陆这边，这个炼金化身会继续发挥出来相应的作用，琴依然是紫萝商会的老板娘，大陆这边若是出现了一些意外情况，这个炼金化身就会用在别的地方，别的时候上号用这个炼金化身的可能是别人了。

    当然外貌不变下，一般来说不会有人发现使用这个的机师变了。

    充实的一天差不多就这样了，明天就是要去一些特别的地方，比如说毒之魔女现在占据的剧毒之地，那个地方毒之魔女觉得很棒，准备打包带走，还有其她魔女也准备将以前的一些秘密基地给带走一部分。

    生命魔女安妮为了做实验弄出来的大量隐藏生态区，也不会留着，那些地方有很多都是安妮现在还用的，那些生态区也能极大的填充一下方舟飞船的上层生态区。

    之外安妮还要负责搜集生命物种的事情，智慧生物不在考虑的范围之内，但是那些魔兽和野兽，能带走的都回答带走。

    数量不用太多，只要能构成一个良性循环就行了，只要能构成一个良性循环，有着生命魔女的调控，这个循环就不会变得脆弱。

    其她的魔女也或多或少的掌握了一些特殊的区域，不过她们以前都没有在这方面多留意过，最终能带走的也不多，不是不能多带，而是没货。

    泽尼娅是准备去和过去的家人道个别，莉莉对于之后的事情没太大的感触，她在大陆上也没有的多少牵挂的，至于手下的组织，也只是为了方便而建立起来的，况且离开了大陆也不算是真正的离开，魔兵伪神还能活动在大陆上。

    加上她和魔兵伪神关系，也能活动在大陆上，在魔兵伪神进阶为超越者之后，和她的相互补足性就更强了，莉莉有些遗憾的就是，这之前没有在大陆这边好好的寻宝，不然就可以多往方舟飞船这边带一些东西了。

    还有闲着没事的魔女去深渊的遗迹进行探索，那个算是打发时间了，之外就是不在一个月大陆收尾计划的研究项目了，比如对仿神之髓这种东西的研究，接下来的一段时间，郑逸尘要成为一个合格的提炼炉。

    将那些正常情况下，难以被使用的仿神之髓给处理一下，将其变成轻型效果的仿神之髓。

    几瓶剩余的仿神之髓，按照不死魔女的计划，能被稀释成为数百瓶，这种稀释不是削弱仿神之髓的整体效果。

    而是将那种东西的效果变成分阶段式的提升，所有的轻型仿神之髓加起来后，不能说强度达到原版的那种，但卡莎有把握达到九成的程度，而这个还不会影响仿神之髓的质量。

    至于损失的那十分之一数量……一个是几乎无法利用的，一个是转化后可以正常使用的，损失就损失了，他们当前很需要将一些重要资源转化成为可利用的资源，而不是放着等以后再用。

