
　　在声音传来的时候，秦明周边的空间都仿佛被禁锢下来，他根本就没有办法逃离。

　　感受着身边正在禁锢自己的力量，秦明的脸色顿时微微变化。

　　“虽然我并不知道你到底是什么人？你最好不要轻易威胁我，否则所能够造成的后果，可并不是你能够承担的。”

　　对于秦明的威胁声，旁边被黑雾笼罩的身影则是露出冷笑。

　　“连我们的派主都敢威胁，我真不知道你到底吃了什么熊心豹子胆。”

　　听到他的话，秦明的脸色顿时显得有些难看。

　　他没有想到自己随便威胁的人，竟然是派主。

　　也正是因为这样，首次对眼前秦明的身份感到怀疑。

　　如果真的是异族，他们都知道这声音背后所蕴含的能量，寻常人根本就不敢得罪。

　　“你根本就不是异族，你到底是什么人？”

　　这人的体内已经有恐怖的力量在弥漫，看这副模样，仿若随时都在准备着对秦明动手。

　　“我是什么人？并不是你能过问的，虽然我知道这声音的背后是派主，但跟我又有什么关系？”秦明冷笑着说道。

　　对于他的这幅态度，这人顿时显得疑惑。

　　一方面他是担心秦明的身份不是自己能轻易得罪，另外一方面也的确是觉得秦明并不是异族。

　　这一来二去的反差，反而是让他显得犹豫起来。

　　就在此时，一道血色的虚幻身影突然出现在这里，随着他的出现，此地的空间都仿若变得虚幻。

　　甚至有的地方的空间都呈现虚幻状，也正是因为这样，秦明的心底顿时显得震惊。

　　“虽然我不知道你的身份，但你既然都已经开口，那难道觉得我的实力不弱？”秦明也威胁道。

　　对于秦明这幅张狂的模样，异族的嘴角顿时抽搐，而后便苦涩的摇头起来。

　　“小家伙，你可以骗的过其他人，但是却根本骗不过我。”异族说道。

　　对于异族的解释，秦明的嘴角倒浮现冰冷笑容，抬起头来用戏谑的目光看着他。

　　虽然秦明知道自己并不是异族，但在如今这个时候，就算自己并不是异族，但如今也只能强撑着。

　　连那些人都分不清自己是否属于异族，眼前的虚幻身影也定然如此，只是他直接进入禁飞区，因此留下把柄而已。

　　“虽然我并没有吃什么熊心豹子胆，但我既然都已经来到这里，你觉得我会轻易放过你吗？”

　　看着虚幻身影有些强硬的态度，秦明的嘴角浮现冷笑，但依旧没有将他的话给放在心上。

　　这个时候越是服软，那面对的反而是异族更加恐怖的攻势。

　　“我刚刚就已经说过了，如果你真的将我给扣留在这里，肯定会后悔终生的。”

　　对于秦明的威胁，虚幻身影的嘴角倒浮现冷笑，还忍不住叹息起来：“还在这里给我装？”

　　看到虚幻身影是一口咬定自己的身份，秦明的心底也充满无奈，但如今他的心底多少都有些苦涩。

　　抬头看着面前的虚幻身影。

　　“我既然都开口，那你应该知道我的身份吧？”

　　不管异族如何揣测自己的身份，但秦明依旧是一口咬定自己就是异族。

　　“你并非是我们异族，这点是毋庸置疑的身份，难道不对吗？”异族冷冷的说道。

　　对于异族嘲讽的笑容，秦明则是撇嘴，但他还没有否认，只是用戏谑的眼神看着他。

　　“你说是便是，你说不是便不是。”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明有几分挑逗似的语气，异族也显得有些无奈，他没想到秦明的脸皮竟然如此厚。

　　不过他还是没有计较，而是转头看着身边的秦明。

　　“既然我都已经开口，那我就有着十足的把握，而你现在既然活着，那就说明我还没有想杀你。”

　　听到虚幻身影的话，秦明的眼神显得疑惑。

　　不过他如今反而是选择沉默。

　　“跟着我来吧。”

　　听到虚幻身影的提醒，秦明的心底虽然是显得忐忑，但如今他倒是并未拒绝，而是跟随在异族的身后。

　　在异族的带领下，秦明来到一处殿堂的内部，而在殿堂的外面摆放着很多的雕像。

　　仅仅是外面的雕像，就已经让秦明显得有些诧异。

　　那些雕像看起来都没有什么问题，但秦明总觉得这些雕像出现的位置有些奇怪。

　　猛然间看去，就仿若其中是蕴含着什么玄奥似的。

　　“虽然我不知道你的实力有多强，但既然都已经来到此地，那远来是客。”

　　虚幻身影直接打破秦明的思索，而后便抬头看着他。

　　“我已经离开凡人界无数年的时间，如今的凡人界发展的可还好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于虚幻身影这斩断铁定的话，秦明的眉头倒是微皱，用疑惑的眼神看着他。

　　“前辈，饭可以乱吃，但话可不能乱说，你找我是有什么事情吗？”秦明不满的说道。

　　“你可以使用很多办法来遮掩自己的身份，但有些地方依旧是你掩盖不了，我既然都已经开口，你觉得我是在给你开玩笑？”

　　对于虚幻身影的话，秦明还想要开口反驳，但异族直接就是挥动着手掌。

　　“你不要继续给我废话，我既然都已经开口，自然是有着足够的把握，你现在只需要回答我一件事情就行。”

　　听到虚幻身影的询问，秦明的眼神显得困惑，但还是微微点头起来。

　　“你说？”

　　“凡人界现在怎么样了？”

　　看到虚幻身影依旧在执着询问这件事情，秦明则是翻起白眼，用嘲讽的目光看着他。

　　“凡人界的情况你应该比我更清楚，毕竟你虽然是在上层修仙界，但你可不像是毫不知情的人。”

　　不过秦明刚刚说完，他的脸色顿时微变，而前面的虚幻身影嘴角则是浮现冷笑。

　　秦明的脸色显得难看，虽然他已经足够小心，但如今依旧是掉入虚幻身影的圈套当中。

　　“刚刚一直在嘴硬，搞的我都差点相信你，但现在看来，你也就是凡人界的修炼者。”

　　虚幻身影缓缓起身，用阴沉的目光看着他。

　　“我早些年曾发过誓，只要是遇到凡人界的修仙者，见一个就杀一个！”

　　听到他的话，秦明的脸色顿时显得凝重，当即嘴角就浮现阴沉的笑容。

　　“当然，还有一种办法能避免被我给斩杀。”

　　秦明抬头看着他，心底也显得有些忐忑，毕竟他根本就不是虚幻身影的对手。

　　“成为我的徒弟，我会为你破例一次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1427章 认师免费阅读。https://xs.23sk.com 