    “滚！”

    萧风一脚把李厉踹飞。

    还12件超神装，搁这做春秋大梦呢？

    他萧某人牛哔了这么久，身上也才三件超神话品质的装备！

    “老萧，多谢了！”张帆正色说道。

    一件超神话装的价值大家都懂，萧风能把这么珍贵的东西白送给他，足以证明这个朋友的真挚程度。

    在座几个人都不是白眼狼，拿了好处，就算暂时报答不了，最起码也是心怀感恩。

    以后有什么用得到的地方，上刀山下油锅不敢说，起码打架的时候肯定不会缺席，一起并肩子上！

    “老张学长，你快穿上吧，再不穿上我都要馋死了~”

    盾盾在一旁嘤嘤说道。

    超神话装都有一个共同的特点，装备之后就永久绑定，无法解绑。

    张帆看着快流口水的萝莉学妹，不好意思的笑了笑，将荒兽战铠穿了上去。

    霎时间，他的属性暴增到一个崭新的高度！

    生命值一下子突破了30万大关！

    龙血战士本来就是血量很厚的职业，法力值转化为10倍生命值，肉得不可思议。

    荒兽战铠又自带50000生命值和体质*300转化率的效果，一下子就带给了张帆20多万血量。

    210级的他，血量跟之前没有喝【万物源气茶】的萧风相比，都是不遑多让了。

    而且这还是在他一身50级装备的情况下。

    等全身都换成200级神话装以后，更是会强大到不可思议！

    “呜呜呜~”

    盾盾看着张帆的血量，再看看萧风的血量，已经快要哭出来了。

    身为一个骑士，她的总血量居然还不到这两个人的三分之一！

    现在吃了破茧药剂，又扣一半，更是连盲妹和李厉都比不上。

    众人哈哈大笑。

    “行了，大家各忙各的去，该转职转职，该换装备换装备，我先去交任务了。”

    萧风起身，跟众人说了一句，便离开了萧宅。

    盲妹第二个动身，说道：“我也去交任务。”快步跟了上去。

    “我去换神话装！”血量最少的萝莉骑士从地上一蹦三尺高，也离开了萧宅，去换加血量的装备。

    剩下的三个人相视一眼，各自去神殿进行转职。

    ……

    萧风出了萧宅，拐个弯就能看到城主府。

    刚经过传送阵的时候，盲妹追了上来。

    “萧风大哥。”她喊了一声。

    “哦，盲妹，你的任务也是城主府交吗？”萧风看到她，下意识问道。

    “嗯，要找战争城的大元帅。”

    “那正好顺路。”

    两人一道穿过传送广场，走向城主府大门。

    “萧风勇士，盲人射手勇士，欢迎你们！”

    城主府门口的卫兵认识他们，直接放行无需禀报。

    战争城的城主府萧风已经来过几次了，轻车熟路，直奔伊斯本的办公大厅而去。

    盲妹一路跟着他，也不说话，只是静静走在一旁，保持着半米的距离。

    城主府有点大，走进去需要一点时间。

    萧风感觉氛围有些不对，略显尴尬，便主动找话题闲聊起来。

    “你的这个军团任务，奖励应该挺丰富的吧？”

    “嗯，有三个奖励，一件超神装，一个调兵令，和战争城的荣誉大元帅军衔。”

    “哦？听起来都很不错的样子，调兵令能调多少兵？”萧风好奇道。

    这个奖励似乎比他的除魔先锋大元帅都要好一些。

    盲妹回道：“可以调用1万人以内的军队，但限制不能离开战争城所属地区，也不能和NPC对着干，最多拉去打怪。而且军队打死的怪，不会给我经验。”

    这就相当于一支万人规模的强力打手团。

    战争城的军队质量很高，士兵都是150级以上的。如此规模的军队，即便是在中后期，也有着很强的威慑力，堪比一家公会的核心力量了。

    “这奖励要是给老李的话，肯定没事就拉着一万个小跟班出来装哔。”萧风笑道。

    盲妹抿嘴轻笑，旋即说道：“如果萧风大哥有需求的话，我应该可以从军队中抽调一部分人，到萧宅给你当护卫。”

    “这个就不用了，诸天的NPC跟真人似的，我可不想整天被他们盯着。”萧风连连摇头。

    萧宅大是大了点，但如果放一群NPC进去巡逻，他可会难受死。

    毕竟自己闲着没事的时候就脱光跳进水里感悟水元素，要是被瞧见了，岂不羞涩到脸红？

    “哦……”

    好意被拒，盲妹一时不知道该找什么话题了。

    正好两人也来到了代理城主的办事大厅。

    “伊斯本，看看谁来了。”萧风走进大门，朗声道。    大厅里，代理城主伊斯本、加利尔，以及另一个高级NPC——战争城大元帅“克劳威尔”正在商议事情。

    看到两人到来，三个高级NPC同时起身，“哟，这不是萧风勇士和盲人射手勇士吗，你们怎么一起来了？”

    “我们是朋友，一起做完了任务，特来领取奖励。”萧风回道。

    “完成任务？”

    三个NPC同时一愣。

    他们的消息似乎不是很灵通，还不知道灰烬平原的深渊大军已经被击溃了。

    萧风道：“刚才我们已经把灰烬平原的深渊军团核心力量全部消灭，血腥玫瑰军团的最高指挥官米赫尔也被我杀死了。伊斯本大主教让我弄的情报没办法弄，因为他们已经死光了。不过击败魔将以上强者倒是很多，最起码杀了二三十个，连带着杀了三个半神，和一位神级的魔王。”

    伊斯本：……

    加利尔：……

    克劳威尔：……

    “这，这怎么可能？”

    “我们只是希望你们能够协助远征军拿到一些重要的情报，正面击败敌方军团一次啊！”

    “你们居然把他们给全灭了？？？”

    三个NPC都是半神实力，可是这样的消息，他们还是难以接受。

    毕竟太离谱了啊！

    当初一个魔王米赫尔就险些把战争城彻底腐蚀，虽然没有成功，但魔王的可怕程度还是可以看出来的。

    这样一位魔王，率领百万大军入侵，居然短短一天多点的时间，就被全灭了？

    确定不是在做梦吗？

    这冒险者是人吗？

    “喏，信物在此，你们不信的话可以查看一下系统信息。”萧风取出【军团大印】和【城主令】。

    前者出现，让三位半神NPC震惊无比，不信也信了。

    而后者的出现，更是让克劳威尔激动得浑身颤抖。

    “城主大人，城主大人啊~”

    他一下子冲了上来，如获至宝的捧住城主令，哭道：“我的城主大人，你得好惨！属下没能找到你的尸骨，现在总算找回了你的遗物呜呜~”

    一个五大三粗的汉子，居然哭得像小朋友一样。

    这一幕有些滑稽，也有那么一点动人。

    不过……咋感觉好像在哪里见过似的？

    阿瑞尔和卡修斯，不也是这种情况？

    “所以，可以给我们奖励了吗？”萧风问道。

