    爱德华睁开眼眸，朝莫琳微笑。

    莫琳本被吓了跳，她以为爱德华挣脱了束缚！

    但没想到，微笑过后，爱德华腾空而起，从二十七号卫星城消失了！

    爱德华离开了，而陈铭依然站在原地，紧闭双眼！

    这是怎么一回事？

    想了想，莫琳瞳孔紧缩！

    她猜到一种可能，那就是陈铭的意识，进入了爱德华的身体里面！

    陈铭居然能够做到这样的事情，他的实力实在是太逆天了！

    莫琳没有猜错，陈铭具有意识迁移能力，也有附身能力！

    这两种力量结合在一起，让他轻而易举便可夺舍别人！

    当然，这两种力量只能对弱者使用！

    而爱德华，恰好比陈铭弱小！

    此时，陈铭化身成为了爱德华，他返回空天战舰下令返航！

    在返航的过程之中，陈铭快速翻阅爱德华的记忆，找寻着摧毁爱神集团的办法！

    二十七号卫星城之中，美女兽知道陈铭的灵魂办事去了！

    她抱住陈铭的身体，将陈铭带去隐秘的地方保护起来！

    伴随悬浮在高空中的空天战舰砬。

    覆盖在卫星城上空的风暴云层，纷纷散开！

    雨后的世界无比清晰，碧空如洗，众人尽皆有种劫后重生，看到了一个新世界那样！

    “我们赢了吗？”

    “我们赢了，城主太棒了！”

    “城主真是帅呆了！”

    目睹爱神集团的空天战舰离开，十几万混血儿欢呼雀跃起来！

    “这就结束了吗？”百米高的城墙上，四手站长很是诧异，她还以为陈铭会与爱德华爆发一场惊世大战！

    “强者之间的战斗，胜负在须臾之间便可分出！”银背大猩猩嘿嘿在笑，“陈铭的实力果然无比强悍，他轻而易举便碾压了爱德华！”

    四手站长有些忧心忡忡，“接下来的话，爱神集团不会善罢甘休吧？”

    银背大猩猩笑着摇头，“我可不这样认为！”

    “既然陈铭想要打造出一个混血儿宜居的城市。”

    “那么，他势必会将威胁这个城市的一切危险，全部铲除！”

    “如果没搞错的话，接下来陈铭会主动进攻，爱神集团危险了！”

    “走吧，我们去将其他中转站的混血儿，送过来这里！”

    “现在，二十七号卫星城最缺的就是人口！”

    “我们现在能做的就是与陈铭搞好关系！”

    银背大猩猩和四手站长离开了。

    关于二十七号卫星城，与爱神集团交手一事也传播开来了！

    波尼堡之中。

    一直揪心的唐纳德和阿达，他们在这时候松了口气。

    波尼堡里面的客人们也十分兴奋！

    “你们听说了，那个陈铭，恐怖如斯啊！”

    “据说，爱神集团强大的空天战舰，直接被他徒手撕扯成为两半！”

    “我听说啊，陈铭具有时间停止的能力，漫天子弹都被他静止住了！”

    “时间停止的能力，真的吗，那可是我们男人梦寐以求的能力啊！”

    “诸位，二十七号卫星城的危机已经解除了，有谁想要和我一起去看看那些混血儿！”

    “我和你一起去，我最大的梦想，就是娶一个真正的狐狸精当老婆！”

    “……”

    客人们的对话，令唐纳德满头黑线！

    他以为自己很离谱，但那些客人们更加的离谱！

    唐纳德咳嗽了下，他忍不住提醒那些客人，“我说你们，如果是抱着看热闹的心态，还是不要去二十七号卫星城比较好。”

    “如果你们是去二十七号卫星城做生意的话，估计二十七号卫星城的人会欢迎你们！”

    “哈哈哈，唐纳德，你的这个建议真是妙极了！”

    “就是就是，二十七号卫星城现在什么都缺吧？”

    “我这就运一批生活物资过去，看看能不能换一个猫耳娘……”

    “……”

    唐纳德满头黑线，但没有阻止那些人。

    有人愿意前往二十七号卫星城做生意的话。

    那么，二十七号卫星城将会像是普通的城市那样，一点一点发展起来！

    这一天，二十七号卫星城与爱神集团的一战，惊动了不少人。

    曾经，他们听说陈铭以一己之力，夺回了二十七号卫星城。

    那样一件事很多人并不相信。

    如今，得知陈铭一人将爱神集团给拦下！

    在这时候，很多人这才意识到，那个陈铭真的是恐怖如斯！

    然而，最让众人诧异的事情还在后面！

    当天晚上，爱神集团出事了。

    爱德华攻打二十七号卫星城失败后。

    他返回爱神集团总部，居然将爱神集团的总裁给击杀了！

    爱神集团的总裁乃是爱德华的父亲，谁都没想到，爱德华竟然会做出那样一件事！

    众人纷纷猜测，会不会是总裁劝阻爱德华让其收手，从而爆发冲突！

    总而言之，爱德华击杀总裁一事，并非是空穴来风！

    爱神集团之中有多人可以证明，爱德华将总裁击杀！

    要知道，爱德华有很多个兄弟，每个人都想掌控爱神集团！

    如今总裁一死，那几个兄弟之间，必然会爆发一场夺权混战！

    大家都以为，爱德华能够拔得头筹，他能够以恐怖绝伦的魄力主宰爱神集团！

    可谁都没想到，击杀总裁之后，爱德华居然失踪了！

    爱德华销声匿迹了，谁也不知道他去了哪里！

    午夜时分。

    陈铭操控爱德华的身体，返回了二十七号卫星城。

    美女兽将陈铭的身体保护得很好，陈铭的意识顺利回到自己的身体里。

    在这时候，爱德华的意识，总算获得了自己身体的操控权。

    陈铭占据他身体的时候，他在一旁亲眼目睹了陈铭的所作所为！

    他无数次想要将自身的控制权夺取回来！

    但他的身体，根本不听他的使唤！

    他眼睁睁看着，陈铭将他的父亲击杀！

    如今，他瘫倒在地上，满脸惊恐！

    不可一世的他，彻底感觉到了陈铭是多么的恐怖！

    “你不要杀我，我能够帮你做事……”爱德华在开口求饶，他从来没想过，某一天他会向某个人求饶，“我能掌控爱神集团，你可以通过我，操控爱神集团……”

    面对爱德华的求饶，陈铭冷漠地摇头，“不管是你还是爱神集团，尽皆罪孽深重，你们必须死！”

    说话间，陈铭夺取了爱德华的能力，然后看向美女兽！

    美女兽欣喜无比，她等这一刻很久了！

    她的尾巴快速延长，将爱德华包裹！

    然后吞噬吸收……

