    第40章40到了

    邹志强笑着点头“行啊，问吧，你想知道什么？”

    “大叔，其实我什么都不知道。”

    “少年人有勇气啊。”张玉东感叹。

    “大叔，你们这次能带着我一起吗？我绝对不打扰你们。”

    邹志强来了兴趣了。“小丫头，你刚才不是说不相信别人吗？”

    “大叔，我相信你们两个。”

    “呵呵，这是我们的荣幸了。行吧，我也做一回好人。这次带着你。”

    “谢谢大叔了，我一定不会打扰影响你们的。”

    “没事的。丫头你有目标吗？”

    韩远芳诚实的摇头“其实我什么都不知道，就是想着过去看看，有看上的，便宜的，我就出手。”

    “你一个小丫头能带多少？”张玉东说。

    “大叔，这不是问题，只要是货好，衣服的质量和样子好，我可以大量入手的。”

    “小丫头的口气不小。到了你就知道了。”

    两人这次也是难得的好心的，这可是在分他们的资源的。这一行可是教会徒弟饿死师傅。

    韩远芳知道了两人的想法。“大叔，我跟你们进一样的货也是可以的。我去我们市卖。影响不到你们的。”

    “小丫头真是灵透，就冲着这个，我也带着你。

    跟你说吧，我这次过去是捡便宜的。有一个外地的老板在服装厂加工了一批订单。可是他那里突然出事了。这东西就委托人往外低价卖。

    数量很多有三万件。我这次过去就是看这批货的。”

    “大叔，质量没有问题？样子呢？”

    “说是要出口的。质量他们说是没有问题，不过还要咱们自己去看。”

    韩远芳点头，她知道这种情况要是真的质量好，这可是一个好机会。

    三万件，可是需要不少的钱，她知道那个张玉东是不会参与，因为这是一批衬衣。就是拉回来，也要四五月份才能往外卖，要压着本钱的。

    他就是看着好几百件也能挡住他了。邹志强是想要吃下的。可是他也担心压货。

    自己这次带过来五千块钱。两块五一件，也就是两千件，剩下的邹志强是吃不下的。

    韩远芳突然想到，自己担心这个干什么？没有全兜了的实力就能买多少是多少。

    “小丫头想什么？动心吗？两种颜色分男女，每件两块五，我们那里，一件衬衣四块五。”

    “大叔。运费要多少？”

    “这么说吧，一千件夏天的衬衣从东洲到首都的运费是一百块钱，也就是一件一毛钱。”

    韩远芳也算过，大概也就是这样的。

    “大叔，从首都到我们山市你知道闹多少的运费吗？”

    “二十块钱怎么也够了。越是短途的运费就越高。”

    韩远芳对自己想要租车回去的想法打消了。

    到时候累就累吧。哪有天上掉馅饼的事。

    “大叔，也就是说，一件衣服到家最多也就是加三毛钱？”

    “嗯，差不多。”

    “那利润还是可以的，两块八的成本，就是买四块钱，也挣一块二。

    一千件就是挣一千二了？”

    “对，你算的非常的对。”

    “那可以考虑一下了，我去看看样子。”

    “哈哈，小丫头的口气还不小，你你带了多少钱？能买多少？”

    “大叔，要是我能看上，一千件是可以的。”

    “嗬，小丫头挺厉害的。”这下张玉东吃惊了。

    两人都想着怎么有这样的家庭？就放心让一个这么点的丫头带着这么多的钱出来？

    “大叔，这次光有上衣？没有裤子吗？牛仔裤有吗？”

    “有啊，就是牛仔裤可是挺贵的。他们有一批积压品，今年卖了一年也没有卖出去，不知道这次降价了没有。”

    “多少钱一条？”

    “四块五，那东西重，一千件到首都的运费就得一块五毛钱。”

    那还真是挺贵的，上次在大楼看了一眼，牛仔裤卖八块钱，不过也是没有人买就是了。

    到时候再说，反正自己带过来家里所有的钱有五千块钱，怎么也要留五百的，剩下的看着好，就多要一些。

    邹志强和张玉东都对这个小丫头挺好奇的。

    韩远芳已经歇够了，“两位大叔，你们聊，我要写学业了。”

    一直到了天黑了，车厢里的灯光也挺暗的，韩远芳这才收起了作业，明天一天语文学业就完成了，就差五篇作文了。

    晚上三个一起去吃饭的。韩远芳带着自己的咸菜罐子，“丫头，没有必要这样吧？”

    “大叔，我不爱吃这里的菜，中午的扔了多一半太浪费了。”

    她还是要了半份的小米粥，中午剩下的馒头吃了半个。

    她带来的咸菜丝，邹志强他们两个吃着也特别的好。

    就这样，韩远芳在火车上的五天完成了所有的作业。

    没事的时候她就在本子上画衣服的样子。光是衬衣的样子就花了五个，都是女士衬衣的。

    邹志强他们两个只要是停车就会下去转转，韩远芳也跟着一起。见识了很多，这边的话也听不懂了，除非人家慢慢的说。

    韩远芳真的挺好奇的，遇上什么不懂的就算是听不懂也会追着人家问。

    地方小吃也会买些尝尝的。

    两人看着她这样，才想起来这还是一个孩子。

    在三十这天晚上，火车上也供应了饺子。味道还可以，白菜多肉少，不过已经不错了。

    初一的晚上，三个人下车了。

    “丫头走吧，咱们直接的去服装厂，那里有住处。”

    韩远芳跟在两人的后面。要是自己没有可以听到人心里话的本事，是说什么也不敢半夜跟着两个大男人的。

    服装厂离着火车站不远的，其实韩远芳买的火车票还没有到站。提前了三站地就下来了，这还是要有熟人的带着，要不然自己还得抓瞎。

    这两个人应该是经常来这里，道路非常的熟悉。

    这么黑的路，韩远芳也看不到周围，还要注意着脚下，可是别摔倒了。

    他们两个的速度非常的快，韩远芳一路小跑才能跟上。

    她知道两人是担心半路遇上人。看到前面的亮光，两人才慢了下来。

    (本章完)

