    唐奕：

    十五岁拜师范仲淹，出邓州，而名闻天下。开始了他以心治世，以诚做人的一生。

    二十七岁，携收复燕云之功，晋封癫王。

    三十二岁，泪别仁宗，辅国理政。

    三十八岁，眼望辽廷倾覆于皇师，天下归一于宋土。

    汉家正统终成登峰造极之势，旷古绝今之功也。

    遂拂衣狂啸，砸碑而去。

    不慕江山功与名，

    愿尽此生挽天倾。

    谁说世无两全法，

    不负如来不负卿！

    唐奕就那么走了，在三十八岁的年纪，放下二十余年的奋斗果实，急流勇退。

    才名满宋，富贵及身，权倾当世，亲情不负。

    这哪里是两全法，称其“十全”，亦不为过。

    可谓之——千古第一流。

    ......

    当然。

    “闲看庭前花开花落，荣辱不惊；漫随天外云卷云舒，去留随意。”

    这不失一种境界，可却不是谁人都可做到，更非谁人都能理解。

    他为什么要走？为什么不陪他的兄弟亲朋一同见证大宋走向更加辉煌的明天？

    为什么如此舍得把他二十二年的奋斗，拱手让人？

    在很多人眼中，这就像一个迷，谁也不知道该如果做答。

    ......

    ————————

    十年一瞬。

    大宋朝的百姓似乎都还记得那个倒转乾坤、挽天救宋的疯子唐奕。

    然而，即使再伟大的英雄也有迟暮之时，再辉煌的传奇亦有被遗忘的一刻。

    时间！

    时间是冲淡一切的源头。

    十年不忘唐公之美......

    那二十年呢？三十年、五十年呢！？

    一代人铭记疯王，两代人感念唐公，三代人不忘初心，那百代人又如何？

    他注定会被淡忘，注定只是历史长河之中的一朵浪花，最后落笔史书，成为凝固的符号。

    ......

    就在二程入京讲学，掀起“儒之求索”的第二年。

    观澜匪帮的一众兄弟如去岁所约，先后向今上告假，欲行涯州，一探故人。

    用苏轼的话说，他唐子浩绝情不念故交，而我等观澜旧友却不能不知师恩。

    “他不看我们，那就让我们去看一看他吧！”

    可是，也许是世事无常天意弄人，就在苏子瞻等一众观澜兄弟放下朝务即将南下的前几天，一纸书信送抵京师。

    疯子唐奕.....

    病重离世，享年四十九岁。

    “......”

    “......”

    “！！！”

    所有人都茫然若痴，所有人都不敢相信。

    病重离世？

    病重离世！？

    “怎么可能！？”苏轼放声长啸。

    “他才四十有九！！十一年前还宛若青年，怎么可能说走就走！？”

    “我不信！！我要去涯州！！”

    “......”

    与苏子瞻心意相同的，显然不在少数。

    一众观澜学子皆不相信，那个壮如蛮牛的唐疯子，一锤能砸碎太祖誓碑的壮身体会就这么垮了？会英年早逝？

    行程不变，众人火速奔往涯州一看究竟。这其中，甚至还包括当世官家赵曙。

    大宋皇帝得此噩耗，竟也不顾朝臣反对，御驾出京，远赴海南。

    “朕要亲眼看看姐夫，才肯相信....他真的走了。如果他真的不在了，那朕也好送他最后一程。”

    ......

    当众人日夜兼程来到涯州，除了一个空空如野的灵堂，什么都没看到，只有一封遗书留给来人。

    那是唐奕留给众人的最后一段话语：

    “兄弟们....”

    “我走了，正如我浑浑噩噩地来，现在又只能带着遗憾，浑浑噩噩地走。”

    “我走了.....”

    “遗憾不能与诸君一一道别....”

    “遗憾不能亲手完成先帝的遗愿，成就千年王朝。”

    “遗憾此生.....只能做一个疯子。”

    ......

    “我走了...”

    “请让我干干净净地走，正如我干干净净地来。”

    “丧葬从简，不奢厚财，但求一炬成灰，魂归大海。”

    ......

    “我走了....”

    “请不要悲伤，因为，那会是另一个开始。”

    “一个没有疯子的大宋...”

    “一个不再装疯的唐奕。”

    ......

    “我走了....”

    “奕之一生，多有辜负，诸君.....”

    “多多包涵！”

    ......

    “我走了....”

    “带着想念与不舍....”

    “走了。”

    ——————————————

    唐奕真的走了，走的决然，又依旧如从前的他——洒脱、豁达。

    连最后一面都不肯与人，化作尘土，投向大海。

    大宋君臣悲痛难明，赵曙辍朝三月，大病不起；文臣武将无不戴孝送别。

    举国之悲，不弱仁宗当年。

    ......

    北辽皇帝耶律洪基得唐奕西去之讯，亦是仰天长嚎，悲至晕厥。

    眼前不由浮现出十一年前，雪夜离别，说与唐奕的约定：

    “待朕累了，也许会去你的涯州。到时，有酒...无刀！”

    如今十年奋进，北辽初定，与大宋明争暗合，前路坦途，可是，唐疯子却已经不在了。

    耶律洪基一下子失去了对手，也失去了朋友。

    一月后，心灰意冷的耶律洪基传位皇子耶律浚，孤身一人于北海乘舟南下。

    在涯山，在唐子浩的墓碑前，耶律洪基打开一坛好酒，看着碑上：

    “唐公子浩......”的碑文....

    这位历尽沧桑的契丹汉子终是落下了男儿之泪。

    “王八犊子！！”

    耶律洪基亦哭亦嚎：“把老子骗到个冻死野狼的破地方去给大宋做嫁衣，你倒好，你他娘的躺在这里躲清闲！”

    “你给朕起来！！”

    “起来！！”

    耶律洪基咆哮着，回忆着，全然不觉，身后似有一个身影在默默地看着他。

    .....

    ————————

    十年，转眼疯王西去已逾十年。

    这十年间，耶律洪基老死涯山，就葬在唐奕的墓旁。

    十年间，还是那句话，时间是无情的，它吞噬着记忆，吞噬着英雄的身姿，救宋救民的唐疯子渐渐在世人心中模糊。

    又十年，与唐奕同一时代的人物迟暮老矣。

    除了在书中，在白发老人的记忆里，已经找不到关于唐疯子的半点印记了，英雄的伟岸也随之淡去。

    再十年.....

    少年不知愁滋味，生活在阳光下的大宋年轻一代，甚至不知道他们身边的一砖一瓦，都是先辈们用血与生命铸就而成。更不知道，今日之幸，每一分每一毫都烙印着那一代人的拼搏，烙印着一个叫“唐子浩”的名字。

    唐奕，彻底作古！

    ......

    五十年！！

    唐公离世整整半个世纪之后，此时，旧臣老矣，新贵潮涌，什么庆历名臣、嘉佑贤士皆不复存。

    此时的大宋朝，已经在太平盛世之中安享了整整一个甲子。

    在没有唐奕的这一甲子之中，英宗赵曙在位四十一年。虽春秋正盛，却从孝道，不愿超过父皇赵祯帝位四十有二之限，主动让位太子赵顼。

    然，赵顼体弱，在位十年，崩。

    六子赵煦，亦是短命之君，在位两年即与世长辞。

    因无子嗣，由其弟赵佶继位。

    孰料，赵佶年仅七岁少不主国，太后向氏生性怯懦，亦无主政之能。

    渐渐的，六十年的太平盛世把大宋这头贪狼又变回了雍容老妇。

    渐渐的，大宋虽无外部之忧，却从内部慢慢腐朽。权柄尽落权臣之手，政务再现老迈之态。

    而其奸佞之姣姣者，当以奸相蔡京为最。

    只手遮天，欺主不臣。

    ......

    向太后暗结有识之臣，欲罢之，还政赵佶。

    不料谋划不周，遭小人告密。

    蔡相知晓，先发制人，伙禁军内应，策动兵变，囚少帝赵佶、太后于宫闱，斩杀忠臣良将于殿上。

    一时之间，大宋风云骤起，厄运天降。

    蔡相军政独揽，权倾朝野，甚至有佞臣献计，欲行太祖黄袍加身之业，改朝换代。

    危难之际，晋王赵宗麒八十余岁高龄不得不挺身而出，召唤曹家、王家、马家、张家、杨家，以及天下有识之士，齐心合力共佑皇宋。

    然而，蔡相怎会没有防备？早早就包围王府，纵兵攻入，擒拿晋王。

    赵宗麒不敌，黯然受擒。

    就在贼军攻入王府的旦夕之间，老王爷将年仅十七岁的小孙子赵炎庭由密道送出王府。

    离别前，赵宗麒只对他说了一句话：

    “速去涯州，请唐家出世。”

    ......

    辗转两月，赵炎庭隐姓埋名历尽千辛，终于来到了大宋最南端的名城涯州。

    看着与中原动荡截然不同的繁荣与安宁，赵炎庭顾不上欣赏，几经打听，终于来到位于涯州山巅的唐府，见到了唐家的主人。

    ......

    一个满头白发、手持龙头节杖、形若枯槁的老妇人，安然地坐在唐家正厅之中。

    做为皇室后人，普通百姓不知唐家是何底蕴，可是赵炎庭又怎会不知？

    只不过，让他意外的是：四十年前，御赐唐家节制四海的龙头节杖居然握在一个老妇人的手里。

    这妇人是谁？却是赵炎庭不得而知的了。

    不过，幸好赵炎庭没有忘记他的使命，急忙拜倒。

    “晋王之孙赵炎庭，见过老人家！求老人家救救大宋吧！！！”

    ......

    “晋王之孙......”老妇喃喃复述。

    “你是宗麒的后人？”

    “正是！”

    “......”老妇点了点头，似有追忆，“当年一别，却是已经过了五十年了啊！”

    抬头看着赵炎庭，“京中之事唐家已然知晓。”

    赵炎庭闻罢大喜，不等老妇说完，“老人家既然知晓内情，还望念及旧情，发兵救宋吧！”

    老妇淡笑，“别一口一个老人家了，却是叫的生分了。”

    老妇不提救宋，却是提醒起赵炎庭。

    “老身姓唐，名雨。论辈分，你就叫老身一叫姨母吧！”

    “是。”赵炎庭恭敬应下，“遵姨母之命。”

    “嗯。”唐雨点了点头。

    “你先住下，京师之乱，老身还要细细思量。”

    “可是！”赵炎庭一听，立时大急，细细思量就是不想出手相救？

    “可是大宋危在旦夕啊！！”

    “唉！”唐雨长叹一声，“这又怪得了谁呢？英宗在位尚知居安思危，慎重用人，可他这两个儿子......”

    唐雨摇了摇头，“想是把坐天下看得是理所当然了。”

    抬头看向赵炎庭，“老身与你实话实说，唐家守护仁宗遗愿，世代保大宋安宁乃先父遗命，出兵平乱亦实属当然。”

    “可是，家父还有一道遗命传下。”

    “什么？”

    只闻唐雨一字一顿，“涯州军不得入中原半步。”

    “啊？”

    赵炎庭大惊，难怪唐家姨母犹豫不决了。

    ......

    ，