    宋绾绾向来就是一个说做就做的人，吃过午餐之后，和唐姨去仓库把除草工具找出来了。

    唐姨看着她这个架式，之前还说宋绾绾只是说说的想法给打消了，看来她还真的是要去除草了，不过看到她脸上的脸就有些担心了。

    “宋小姐，你的伤还没有好，要不还是好好的休息吧，不叫人过来，明天也可以再弄的。”唐姨是心疼这个孩子的，在千金大小姐中太难得看到这么爱干活的人了。

    “没事，脸上的伤，又不是手上伤着，手脚可以动就行了。”宋绾绾说着已经拿着大剪刀出去了。

    戴着手套，宋绾绾直接开始剪草，以前在宋家的时候，她也没少干过活的，所以说不上有多熟能生巧，但也不是什么生手，做起来的是真的有模有样的，连旁边看着的唐姨都有些惊讶到了。

    “宋小姐，你真的会？”唐姨不敢相信自己眼前看到的。

    “唐姨，我说了我会剪草，你还不相信呢，我虽然是宋家的小姐，但我并不是什么娇生贯养的千金小姐，妈妈从小培养我要做一些力所能及的事情，宋家院子里面的花草很多时间都是我在打理的，所以我才会觉得这么一个大院子长了杂草荒着，很可惜。”宋绾绾一边说，一边剪着草，真的是很熟悉的操作着。

    这一下子唐姨彻底的相信了，越和宋绾绾接触，就越是会觉得这个女孩子有多招人喜欢。

    单纯善良，没有什么架子。

    两人就这么忙了一半天，院子面前的杂草除了不少，一般的除草机剪不了这么高的草，只能人工一点点的剪断，再用锄头来控草根。

    “宋小姐，今天就这样吧，先喝点水擦擦汗回房间洗个澡，我去给你铺床，你脸上的伤事吧？”唐姨看着汗水都浸到了她的伤口上面。

    宋绾绾本来没有什么感觉，但是现在被唐姨这么一说，觉得有些发疼了。“没事，一会我回房间洗个澡，涂上药就没事了，床不用你铺了，一会我自己铺就行了，房间的东西我都可以用吧？”

    “可以。”

    宋绾绾回了房间，先洗了一个澡，然后涂了药，去掀床上的毯子之后，才看到原本完好的床膜被他们昨天晚上折腾烂了好几个地方，不用想也知道昨天晚上的战况是有多激烈。

    想到这里，宋绾绾的脸刷的一下子红透了，幸好了唐姨没有看到这副场景，赶紧的把毯子拿下来，把床膜撕下来，去衣柜里面找床单和被子。

    开了衣柜门一间间的找，才发现了一个藏在衣柜里面的暗门，好奇心推开，里面是一个很大的衣帽间，跟江南居的有些像，不过还没有挂一件衣服，只有一柜子的珠宝首饰。

    宋绾绾是做珠宝设计的，一眼就看出来了这些都是上品，出自名设计师之后，有很多件都是国际知明珠宝设计师做的，这些比江南居的可贵重多了，没有想到这里面的东西这么贵重。

    看得出来，陆霆聿对那个女人是真的很上心很疼爱的，可以给她准备这么多的珠宝，不是一般人会做到的。

    既然这个女人对他那么重要，为什么最后分开了呢。

    太让人费解了。

    “宋小姐！”

    外头响起了唐姨的声音，宋绾绾赶紧的退出去，去开口。

    “唐姨，怎么了？”

    宋绾绾有些惊慌的看着唐姨。

    “我在煲着汤，想上来看看你有什么需要我帮忙的？宋小姐，你没事吧？”唐姨看着宋绾绾一脸慌张的样子问。

    “没事，就是刚刚洗的水放热了，现在还有些发热。”宋绾绾随意找了一个借口，真的是烂的可以。

    “唐姨，我自己可以的，你不用管我，你先去忙吧。”宋绾绾拒绝了唐姨的帮忙。

    “行，那我先下去了，如果宋小姐有什么需要我帮的再叫我。”

    “好。”

    唐姨离开之后，宋绾绾松了一口大气，然后开始去铺床，刚铺好手机就响了，一看到是季炀打过来的二话不说直接接了。

    “季三哥。”

    “绾绾，你有没有出什么事情？”季炀直接问。

    这让宋绾绾有些摸不着头脑，这算是什么问题呀。

    “我没出什么事情，我还好啊。”宋绾绾都不想去回忆昨天发生的事情，简直就是恶梦，想一次恐惧一次。

    “昨天在乔琳工作到的开业宴会上，陆霆聿接了电话匆匆离开，那电话是你打的吧？”季炀当时就在陆霆聿的边上，所以他叫宋绾绾的时候，季炀听得清清楚楚，再看到陆霆聿脸色大变的离开，季炀想追上去问个究竟，陆霆聿留给他的只是一个绝尘而去的车尾。

    所以季炀感觉一定是宋绾绾出了什么事情，当时他又不想再多问，忍到今天才敢问。

    “昨天晚上……你在乔小姐宴会现场吗？”宋绾绾没有想到季炀也会在乔琳的工作室开业宴会现场。

    不过想一下，季炀和乔琳也算是旧时，乔琳开业会请他过去，也是正常的。

    至于昨天陆霆聿来救她的事情，她一个字也不想让季炀知道，感觉实在是太丢人了。

    “乔琳邀请的都是认识的人，所以我也去了，陆霆聿也在，只是宴会没有正式开始他就离开了，为此乔琳还有些不太开心。”季炀只是说了事实。

    昨天陆霆聿离开之后，乔琳整个人的情绪低落了很多，招待客人的时候那笑容都是勉强挤出来的。

    “我知道。”宋绾绾语气很是平静，毕竟电视上都直播了开业的现场，陆霆聿全程都站在乔琳的身边，不知情的人还以为他们两人就是一对。

    甚至宋绾绾自己刚开始看到的时候，还默默的觉得他们两人登对来的，更不要说不知情的人了。

    “绾绾，你真的没事吗？”季炀不安的问她。

    “没事。”除了脸上是肿的，嘴角是破的，昨天晚上被他狠狠凌虐了一番，好像真的没有什么事情了。

    “绾绾，我想见见你，今天有时间吗？”季炀迫不及待的想要见她。

