    “你又不是罗马公民，对于罗马也没有什么特别的感情，来这边，还能给你整点高难度的任务，活在罗马对于你这种人应该很无聊。”张任之前就发现了西普里安的问题，这货做很多事纯粹是因为有趣。

    所谓的帮公教解决组织架构问题，实际上也只是因为西普里安没事干，刚好遇到一群他怎么怼也不会愤怒，反倒还乐意接受自家内中智慧的家伙，所以才帮着公教干点活。

    至于说信仰什么的，西普里安说自己信神，恐怕神也不敢信啊。

    “谁说我不是罗马公民的。”西普里安很不爽的说道，不是罗马公民怎么加入蓬皮安努斯麾下的供应商体系，怎么为罗马腾飞奉献一部分属于他的力量，蛮子可不是不配做这种事情的。

    “那是居普良，和你西普里安有什么关系。”张任笑眯眯的说道，西普里安摸了摸下巴，开始思考上袁家这艘贼船值不值。

    在罗马混的日子长了，西普里安其实是很无聊的，哪怕这一波搞事，西普里安认识到罗马元老院体系还是有点战斗力的，但他依旧不想加入这个体系之中

    可在欧洲这个地方，罗马现在就是文明的灯塔，是欧洲世界的明灯，西普里安想找个下家都不可能找到合适的。

    故而在张任指出袁家这条路之后，西普里安实际上是有点兴趣的，主要是在罗马混的时间太久了，而且本身资质太可怕，性格又过于恶劣，实在是找不到合适的定位。

    反倒袁家这边，西普里安其实私底下有接触，这家伙自己也是有情报机构的，而且渗透能力很强。

    甚至说一句过分的话，在这个时代，不说其他方面，只说组织架构，和大型政治实体的组织运营能力，恐怕只有陈曦亲自过来，当面锣对面鼓的硬碰硬，才能压过这家伙一头。

    这家伙在这一方面几乎是时代的巅峰，所以没事搜集搜集资料，看看情报，了解一下周边的势力，看看有没有顺手挖个坑的可能，总之袁家这边西普里安是有了解的。

    “袁家也还行吧，只不过他们的社会架构其实是有问题的，虽说能比罗马好点，但现在情况不显，未来迟早会出现隐患。”西普里安摇了摇头说道，罗马公民制度在西普里安看来就是傻逼，不是他吹，他有几十种在罗马公民制度上挖坑的操作。

    实际上正史罗马公民制度被坑死，也有很多在于宗教体系的渗透，而欧洲公教在西普里安之后才真正能打了起来。

    “短时间很难解决的。”一直在旁边偷听的淳于琼听到西普里安这话，当即给出回复。

    作为袁家的骨干，淳于琼也知道他们袁家啥情况，说白了不就是主体民族数量偏少，内部文化混乱，虽说有汉室的基础，外加斯拉夫人没开化，可以直接吸收，但吸收的太多了，也会造成冲击。

    实际上袁家内部隐约也出现了一些其他的声音，而这种事情其实是难免的，吸收是必须要吸收的，不可能因噎废食。

    “其实很简单的。”西普里安嘲讽道，“你们会出现这种问题其实更多是因为你们太强了，你们面对罗马甚至能做到御敌于外，进而导致的结果就是让部分人的认识出现了偏移，将注意力放在了这些鸡毛蒜皮的小事上。”

    淳于琼闻言若有所思，看向西普里安瞬间不再像是看猴子一样了，这人的语气虽说很让人不爽，但是这话简单易懂，还非常容易操作，这就有些厉害了。

    “思想统一对于制度统一有着非常重要的积极作用。”西普里安冷笑着说道，“而对于大多数人而言，和其他人另类的思想，或者特意展现自身思想的意义，其实并没有活着更重要，至于少部分的那种人，数量少，也就意味着能控制住。”

    西普里安几乎已经相当于挑明了做法，简单粗暴，执行性超高，生死存亡的时候，人类自然会放下部分不重要的矛盾，而想要让互相排斥的双方，加深了解，其实最简单你的方式就是共患难。

    同享福并不会加深双方的了解，甚至可能会因为享福的方式不同，导致双方隐约的矛盾变得更大。

    可共患难就不同了，当危机来临的时候，一般也就没时间找茬了。

    “我寻思着罗马应该是愿意配合的，他们也想将这战争往长了拉，短时间他们肯定不希望你们完蛋。”西普里安带着一份不爽说道。

    罗马公民制度在天崩之后，可谓是岌岌可危，大多数参与过安息之战的蛮子跌落到单天赋就是极限了，甚至有部分保持在双天赋可是毫无问题的，可罗马鹰旗军团呢？速成的禁卫军可都崩了。

    所以西普里安哪怕不去仔细思考，其实都能猜测到接下来罗马帝国的战略规划，对于一个天生就是搞组织架构的人来说，罗马现在的局势不亚于秃子头上的虱子，太明显了。

    故而在这个时候，袁家放个空档，让罗马过去，罗马也不会玩命将袁家往死了打，这个时候罗马需要的是持续的，可控制烈度，能蛮子死得样子更花哨，自身公民损失可控制，鹰旗军团稳定成长的战争。

    在这么多的限制条件下，别说是佩伦尼斯了，恺撒来了，都是能大胜也不往大胜了打，要的就是公民小胜，蛮子惨胜，只有这样才能让帝国的车架稳定下去，故而袁家想要解决内部民族问题，罗马肯定愿意打配合，他们乐得袁家整合力量和他们打的更长。

    按照西普里安的估计，这一战的长度估计在五年到七年左右，罗马这一次的战争说白了就是纯粹为政治服务的，可袁家能不能撑这么久是个大问题，所以袁家只要表现出想要撑住，罗马肯定不会阻挡。

    这不是为了追求胜败的战争，而是罗马为了延续的战争。

    这么消耗五到七年，只要袁家操作正常，打完就只有华夏子民了，至于其他不同属的文化，并不是消灭了，而是在这一过程之中被迫融合了，铁与血的历练，自然而然就融合了。

    “这倒是一个不错的手段。”皇甫嵩赞叹道，西普里安的分析让皇甫嵩恍然大悟，作为一个政治骑墙派，他还是懂点这个的，更何况西普里安杠精归杠精，但他确实是将某些东西说的是个人就能听懂。

    “啧。”西普里安不屑的咂吧了两下，但最后还是没说，去袁家就去袁家吧，在那边混一混也好，在罗马玩了这么多年的公教，也没啥意思了，袁家的话，说不定更耐玩一些。

    “怎么样，我捕捉的这人不错吧。”张任对着淳于琼勾肩搭背的说道，淳于琼点了点头，就算是他也得承认西普里安确实很优秀。

    淳于琼鄙视的看了一眼张任，“不想跟你计较，别以为我们不知道到底发生了什么事，要不是怕被罗马知道，我非得将这件事捅到长安去不可，不过事已如此，我等就将之烂到肚子里面。”

    虽说张任当时在元老院的那次论述，让老帕比尼安等人都放弃了继续追问，将锅丢给了西普里安，但淳于琼等人跟张任这么熟络，还能真以为这事和张任无关不成？

    只是罗马那边秘术太多，淳于琼也不敢在罗马本土进行追问，出了罗马，来到东欧之后，淳于琼也寻思着没必要再问，就这么烂到肚子里面算了，毕竟西普里安这个传说之中的主谋，被你张任拿麻袋套出来了，你告诉我，你和这事没关系？

    真当我淳于琼是傻子啊！

    “说起来，西普里安，你会不会被罗马定位到，罗马的秘术挺多的。”淳于琼突然询问道，毕竟罗马在之前已经展现出来可以追溯某些东西的能力，淳于琼难免有些担心。

    “你们袁家还怕这个？”西普里安嘲讽道，“按说不应该是虱子多了不痒吗？凯尔特人你们都收复了，多个我算什么，我不过是帮某些人在天舟搞事，凯尔特人可是杀入七丘，将罗马元老吊死了一群。”

    淳于琼闻言嘴角抽搐，确实，虱子多了不痒，多个西普里安也没什么，罗马本身对他们袁家就很不爽了。

    “其实找不到的，他们调查西普里安的话，秘术指向的西普里安都已经出海了。”西普里安随口解释道，一副我这么拽的人，怎么可能会留下这么大疏漏的得意神色。

    “那就好。”淳于琼连连点头。

    少给袁家添点麻烦了，这年头袁家真的挺艰难了。

    想想看现在东欧已经被大雪覆盖了，听说北方的雍家直接被雪埋了，袁谭甚至为此发去了超远程慰问，也不知道啥情况了。

    反正听说天崩蚀刻出问题，雍家在抢修，家主雍闿，二把手雍茂带着所有的族老一起在抢修，抢修了三天三夜，从北极横扫过来超级寒流降临的时候，还没修好，之后就没下文了……

