    第117章 沧海山脉中心

    这特么的，刚刚叶丰还在想，这符箓好用，就是只有两枚。

    还都被他使用了，觉得有点可惜。

    但是现在, 立马就又给他送来三枚。

    简直爽得不要不要的。

    这三枚瞬移符箓，又相当于三张保命底牌。

    而且，这次回去，又可以炼制一大批丹药武器。

    叶家的实力，也能够快速变强。

    离完成主线任务，似乎又近了一步。

    接下来！

    叶丰平复心情，开始运转八九玄功修炼。

    小黑则呼哧呼哧的赶路。

    ……

    与此同时。

    沧海山脉正中心，一座高大的山峰屹立。

    这便是沧海峰，山峰之上，常年有皑皑雾气弥漫。

    原本，这里并没有什么特殊的。

    但最近一年来，这座山峰也不知道发生了什么事，居然从中喷礴出浓郁的灵气。

    这股灵气，让整个沧海山脉的妖兽都受益匪浅。

    山脉中的妖兽，吸收了这股灵气，实力也增长得飞快。

    如此反常的景象，也引起了附近宗门的注意。

    毕竟妖兽越强，对人类的危害就越大。

    而且，越强大的妖兽，就越喜欢吞食强者的血肉。

    因此, 各大宗门都发布任务，让门下弟子探索沧海山脉。

    找出灵气喷礴的原因。

    而白灵轩和叶春秋, 便是九华宗的核心弟子。

    两人都有王境一层的实力。

    与他们一起的，还有五位内门顶尖师弟，也都是玄境中的强者。

    至少都是玄境九层。

    这样一个小队，可谓是实力不凡。

    加上他們手中的底牌，怕是王兽后期遇到，也是送死的份。

    此刻！

    一行七人正在沧海峰之下，准备攀登。

    几人刚刚踏足沧海峰，就能感觉周围温度明显降低，与外面至少相差十多度。

    除此之外。

    狭长的山间小道上，还有着无数的妖兽脚印。

    其中也不乏人类的脚印。

    这些人类的脚印，显然是其他宗门弟子留下的。

    且从脚印的痕迹来看，这些人应该还没走远，就在前方不远。

    至于妖兽脚印，就没什么奇怪的了。

    沧海山脉，本就是妖兽的地盘。

    而此地又是灵气喷礴的中心，没有妖兽活动，那就怪了。

    “灵轩师兄, 你感应到了吗？”

    “这些雾好像不是普通的雾, 居然能压制我们体内的灵气。”

    叶春秋神色凝重的说道。

    “不错, 我现在最多能发挥九成的实力。”

    “依照目前的情况看，应该是越往上，被压制的实力就越多。”

    白灵轩点点头，赞同的回答。

    其他几人也不住点头，心中都隐隐有些不安。

    “而且，你们不觉得吗，周围妖气好像有些重。”

    白灵轩继续说道。

    “妖气有些重？”

    叶春秋面色一怔。

    “不错！”

    “妖气重，一般可能有两个原因。”

    “一便是周围妖兽太多，妖气聚集而产生妖气。”

    “二是这里有大妖死亡，故而死后产生强大的妖气，经久不散。”

    “当然，这种妖兽的实力，至少要是帝境以上。”

    白灵轩淡淡说道。

    “那第三种呢？”

    叶春秋疑惑的问道。

    白灵轩在宗门中，那是公认的见多识广。

    比叶春秋这种一心修炼的，知识要渊博得多。

    “第三种，就有点恐怖了。”

    “那就是有强大的妖兽在以功法修炼。”

    白灵轩说着，眼睛也是微微眯了起来。

    他一双眸子中有着精芒闪过，如同能看穿浓雾，直视远方一般。

    “什么，妖兽也可以修炼功法？”

    叶春秋感到震惊。

    眼中尽是骇然。

    在他的认知中，妖兽只能吞吐天地灵气，服食宝草妙药，才能提高实力。

    现在，居然听师兄说，妖兽可以修炼功法，倒是让他一阵震撼。

    “那当然，妖兽一旦达到玄境修为，智商就与人类相差不大。”

    “达到帝境，有些妖兽更是可以渡过劫难，化身人形。”

    “既如此，为何不可修炼功法。”

    白灵轩扫了一眼这个师弟，眼中有着不满。

    叶春秋的实力是不错，比自己都要强。

    不过，他一心修炼，从来不过问其它这点，倒是不行。

    “师弟啊！”

    “我说你平时还是不要只顾着修炼，还是要多增长点知识。”

    “你看，修武师弟他们，对这些简单的道理都懂。”

    “你这样孤陋寡闻，说出去会丢我们宗门弟子脸面的。”

    白灵轩语重心长的道。

    “师兄，我知道了。”

    “我也感到自己阅历太浅，这不，现在就跟着你出来见识见识嘛。”

    叶春秋淡淡地回答道。

    “很好，左禅封，李灵儿他们应该已经到半山腰了，走，我们也赶紧跟上！”

    白灵轩说了一句，便带头向着山上快速奔去。

    其他人紧跟其后。

    可很快，几人就停了下来。

    因为随着往山上前进，山间竟然出现了一些妖兽和人类的尸体。

    并且双方明显发生过战斗。

    这些尸体身上，有剑伤，刀伤，周围也到处是鲜血淋漓。

    人类尸体，更是四分五裂。

    有的脑袋都被啃了下来。

    而且，这里的妖兽也刷新了白灵轩几人的认知。

    全是玄兽初期或以上。

    玄境以下的，一头都没有。

    数量居然有成百上千。

    这话要是说出去，怕是会立即被人当成傻比。

    要知道，沧海山脉中的妖兽虽然强大。

    但玄境以上，恐怕加起来，也不过近百。

    就算整个沧海山脉中的玄兽，都集中到这里，也没这么多呀！

    然而，这一切都是真的！

    几人看着地上的妖兽和人类尸体，咽了咽口水，身上的鸡皮疙瘩都炸了起来。

    “卧槽，师兄，你看这是不是跟在左禅封身边那个狗腿子？”

    叶春秋蹲在一具尸体旁，饶有兴趣的查看着。

    “嗯，不错，没想到这小子身体都被咬下一半来。”

    白灵轩点头。

    眼神凝重。

    “走吧……前面应该还有战斗发生，我们快去看看。”

    白灵轩淡淡说了一句，继续向前方走去。

    “师兄小心，这里的妖兽有点强。”

    “还有你们，也都跟紧了。”

    叶春秋也脸色凝重，招呼一声，赶紧跟上白灵轩。

    几人越往上走，周围温度越低。

    到了半山腰之后，温度就几乎降到了0度以下。

    (本章完)

