    “快，快去禀告前头。”

    在燕宁发呆的时候，李贵妃已经喜形于色。

    这真是她最近听到的最好的一个消息了。

    李贵妃想到了燕宁曾经和自己说过想给楚王早早地生下子嗣，可是如今才如愿以偿，就觉得燕宁不容易。

    她显然也是被太医正瞒着的其中之一。

    一旁的宫女见李贵妃这么高兴，也急忙答应了一声匆匆地往外头报喜去了。李贵妃小心翼翼地扶着燕宁歪在了软软的垫子里，脸上的笑容十分欢喜，轻声说道，“真是喜事，真是喜事。”

    燕宁有孕，无论这一胎是男是女，楚王也都算是后继有人了，这对于楚王来说自然是极大的喜事，对皇帝来说也是大喜事了。而且燕宁有了楚王的姿势，夫妻之间自然会越发亲密，再也不会有其他纷扰。

    果然，李贵妃正温言问太医正燕宁如今需要怎么照顾的时候，楚王很快就到了。

    他进了门，顾不得这是在李贵妃宫中，仿佛周围没有旁人，也不在意其他人的贺喜，只快步走到燕宁的面前。

    “王爷。”燕宁急忙要往楚王的身上扑，却见楚王伸手扶住她低声说道，“不要乱动。”

    他的眉宇之间带着一抹说不出的纠结，就像是心里很高兴却又高兴不起来……只是见燕宁高高兴兴的，那欢喜得仿佛得到了全天下一般，楚王就将脸上的凝重全都藏好了，不动声色地对李贵妃缓缓颔首，之后坐在燕宁的身边低声问道，“我听说你头晕，憋闷，恶心？”他问的都是燕宁不舒坦的地方，却没有问燕宁有孕的喜事，燕宁急忙说道，“王爷，我有身孕了。”

    “我知道。”楚王顿了顿继续问道，“还有哪里不舒服？”

    “女子有孕不舒服不是正常的么？王爷，我有身孕了。”

    “可你不是觉得难受么？”楚王哪里在意什么身孕与子嗣，只专注地看着燕宁轻声问道，“还有哪里不舒服，跟我说。”

    他只在意燕宁如今身体不舒服，想到燕宁如今刚刚有孕就这样难受，那十月怀胎，到了生产的时候还有生育的痛苦，楚王就觉得燕宁有孕的喜悦完全被冲淡了。他心里不知是什么滋味儿，握了握燕宁的手，见燕宁眼巴巴地看着自己，半晌才说道，“你这样辛苦。阿宁，对不住。”

    “怎么会对不住我呢？我现在真的很高兴。王爷不高兴么？”

    “自然高兴。只是又心疼你。”楚王摸了摸燕宁的脸轻声说道，“女子有孕最是辛苦。阿宁，你受累了。”

    这话温柔得叫燕宁呆住了，看着楚王怜惜的目光，燕宁抿了抿嘴角，左右看了看，小声儿明示说道，“那，那王爷亲亲我，抱抱我啊。”

    她提出了这么一个要求，觉得自己都要不好意思极了，因这还是在宫里呢……楚王一向在宫中还算是能稳得住他的威仪的，她觉得自己的要求有些无理取闹。可是下一刻，她却感到一双大手轻轻地把她拥抱在了一个宽阔的怀里，那轻柔的力气充满了温柔，之后，她的嘴唇上被轻轻地亲了一口。

    燕宁仰头看着楚王呆住了。

    李贵妃抽了抽嘴角，却见此刻去而复返，正站在宫门口想发出爽朗的大笑的皇帝也呆住了。

    皇帝笑不出来。

    显然连皇帝也没有想到，楚王竟然能温柔成这个样子。

    他如今怕是要把燕宁纵容到天上去了。

    如果是从前，燕宁敢提到这么大胆的要求，还不得先被训斥一声“不像话！”再被满足么？

    可是如今那道貌岸然的训斥都没有了。

    “我，我觉得王爷就像是灵丹妙药，王爷在我身边的时候一下子哪儿都不觉得难受了。”虽然在众目睽睽之下被楚王亲亲抱抱了，燕宁的耳根都羞红了，可是她却觉得心里欢喜了起来，忍不住躲在楚王的怀里小声儿说道，“那王爷每天都要这样待我，我就什么难受都好了。”

    她窝在楚王的怀里偷笑，眼睛都弯起来了，太医正一脸恍惚地起身，不敢多看楚王对楚王妃的宠爱，又匆忙地写了几个滋补孕妇的方子还有禁忌，这才慢慢地退出去了。

    皇帝许久之后才反应过来，进门来大笑这给楚王道喜，之后对燕宁喜气洋洋地说道，“王婶真是皇家的功臣！”他盼着楚王的孩子已经很久了，奈何楚王是个固执的人，在燕宁之前压根儿就没想过娶妻生子，等娶了燕宁以后也对其他女人没有兴趣，这叫皇帝的一颗心都扑在燕宁的身上，掐着手指头算着燕宁这都嫁进门多久了。

    如今燕宁有了身孕，楚王看起来虽然也很高兴，可是看起来也没有皇帝对燕宁这一胎的看重，反而瞧着脸色不对。因皇帝此刻已经一叠声地问燕宁，“不然留在宫中，叫贵妃照顾你如何？宫中还有无数的太医，方便。王婶想吃什么，朕叫人再开一个小厨房，专门服侍王婶！”

    他一副恨不能把全天下都聚拢过来服侍燕宁。

    燕宁沉默了一会儿。

    她感谢皇帝的热情，不过这么热情，叫她怪吃不消的。

    “我还是想回王府去。”

    “为什么？”皇帝失望地问道。

    楚王府虽然如今有了女主人，再也没有从前楚王单身一人时的肃杀冰冷，也多了几分奢华舒适，可是怎么也不及宫中啊。

    “因为那是我和王爷的家呀。”燕宁很自然地说道。

    别处再好，可她还是只想回到她和楚王自己的家。

    楚王勾了勾嘴角，垂头亲了亲燕宁白生生的额头。

    皇帝半晌没说出话来。

    他觉得眼前这两个真是刺眼得厉害。

    “阿宁既然想回王府，陛下不必逼迫。更何况王府还有我在。”楚王转头拒绝了皇帝的盛情，皇帝无奈地点了点头，虽然心里有些不甘心，可既然楚王已经开口，他到底没有多说什么，便对楚王说道，“既然如此，那朕就叫太医院每日拨出两个太医先去给王婶诊脉。再……拨出几个御膳房的人，叫他们在王府服侍王婶的膳食吧。”

    他心里有些遗憾，不过到底楚王与燕宁都不愿意留在宫里，皇帝也不想勉强。

    在他的眼里，如今再也没有比燕宁这一胎更要紧的。

    甚至皇帝曾经本还想叫十皇子回头纳个妾，如今想想也算了。

    燕宁正有孕呢，这如今可是千金之躯，如果知道她表姐受了委屈，影响了她的心情可怎么办？

    “也不知是男是女。”皇帝搓着手小声说道。

    “是男是女都好。”楚王对儿子还是女儿的感觉都是一样。他既没有期待这一胎是个撑起家门的儿子，也没有期待这非得是一个软乎乎的小女儿，不管燕宁生男生女，楚王觉得都是一样的，他便淡淡地说道，“在我的心里，无论儿女都是一般无二。”

    他没有偏爱，不偏不倚，皇帝脸上的笑容僵硬，不过也知道不要给燕宁太大的压力……燕宁嫁给楚王三年才有孕，既然能有孕，就说明燕宁是能生孩子的。既然能生，那皇帝就不担心燕宁往后生不出楚王的儿子。

    生一个不行，那就多生几个，皇帝又不是养不起。

    “也对。无论男女，都是朕的心头爱。”皇帝笑眯眯地对楚王说道，“若是生子，就叫他打小儿和皇孙们作伴儿去。”那样的话，楚王府的孩子和皇孙们一同长大的话，必然与皇孙们感情深厚真挚，楚王府的兴旺自然可以延续到皇孙的时候。

    皇帝心里打着小算盘，对脸色淡淡的楚王继续说道，“如果是个闺女，那就养在宫中……朕一定给她世上最多的宠爱！”他这么个高兴的劲儿，只怕叫他亲生的公主们看见得唾他一脸，不过皇帝本就是个偏心的人，楚王只是摇头说道，“陛下的爱重我心里知道。不过那是我们的女儿，养在宫中不能常见，对我来说是锥心之痛。”

    如果是个闺女，八成也是一只哭包，如果养在宫中，那皇宫没十日就得被洪水淹没。

    皇帝没吭声。

    他被楚王拒绝也不在意，反正没关系……等日后把孩子抢到宫里来，他王叔还能说什么不成？

    “既然如此，那王婶就好好养着吧。”皇帝见楚王的手轻轻地盖在燕宁的手背上，燕宁一副夫唱妇随的样子，笑着靠在楚王的肩膀上由着楚王的决定的样子，他觉得这一幕怪叫他心里酸涩的。

    不着痕迹地看了站在燕宁身边微笑的李贵妃，皇帝心里叹气……他今日做出盛怒的模样，本以为李贵妃会妥协，谁知道他冲出了宫殿，心里都急死了，李贵妃竟然没有叫他回头……如今他再一次有了台阶下，便顿了顿对李贵妃温和地说道，“还有贵妃，王婶年少，又是第一次有孕，你素日里多照顾照顾她。”

    “我知道了。”李贵妃见皇帝厚着脸皮又假装之前没有争吵过，便温和地说道。

    皇帝这才笑了笑，沉吟着说道，“如今宫中是一件大喜事，要不再一同吃个饭。”他试探地看着楚王，楚王便冷淡地说道，“我不想见到长平。”

    长平长公主这一两年里在端阳伯府闹得厉害，还传出了刻薄端阳伯爱妾幼子等等的传言，闹得满城风雨，这京都里没有一个不背后对长平长公主指指点点的。

    更何况或许是因与端阳伯夫妻失和，长平长公主如今对旁人越发尖锐，摆出长公主的身份时常说一些叫人下不来台的话，楚王如今是不想看见长平长公主，看见长平长公主在燕宁的跟前叽叽歪歪的。

    “那也好。”皇帝犹豫了片刻，虽然也心疼妹妹，不过到底楚王更要紧，便一口答应了。

    他就带着东宫的一家子与楚王一同吃了个饭。

    吃饭的时候，大皇孙坐在燕宁的身边，因如今长大了些，大皇孙越发姿容秀雅清贵起来，坐在燕宁的身边，时不时看燕宁。

    “怎么了？”燕宁今日心情极好，笑眯眯地看着大皇孙问道。

    大皇孙纠结了一下，对燕宁问道，“曾叔祖母难受么？”他坐过来一些，挺直了脊背，做出一副充满了尊贵的样子，可是却把燕宁面前的一小杯清酒推了推严肃地说道，“有孕的时候最好不要喝酒，还有，是不是闻起来这些菜味儿不好受，犯恶心？”他一副端贵的样子，问的话却这样接地气，燕宁呆了呆，用诧异的目光看着大皇孙说道，“你懂的真多。”

    她的确是觉得桌上的菜的味儿叫她有些不舒服。

    大皇孙优美地挺起了自己的小胸膛。

    那是自然。

    作为看着三个笨弟弟降生的兄长，他自然知道女子有孕的时候可不舒服了。

    “要注意饮食，有些吃食都不能吃。螃蟹，山楂……”大皇孙板着脸给燕宁数数儿，一旁的二皇孙脸色严肃，一张小脸儿绷得紧紧的，肃容地说道，“阿兄说得有理。曾叔祖母该小心才是。不过无妨，我与阿兄时常看望曾叔祖母，会提醒您。”他虎头虎脑的，偏偏小时候小老虎似的的样子，如今慢慢地成为了小脸儿坚毅，气色沉稳的样子。

    燕宁看见二皇孙脸色沉稳地和自己说话，不由下意识地偷偷去看楚王。

    “怪不得……”

    “怪不得什么？”大皇孙与二皇孙摆出淡然的样子，仿佛不大感兴趣不过是为长辈捧哏，然而两双小耳朵却扑棱扑棱地竖起来。

    “怪不得陛下说我家王爷当年……”燕宁正想说怪不得皇帝曾经说楚王当年跟二皇孙似的，她从前还不相信。然而如今看见二皇孙慢慢地沉稳严肃了起来，这似乎还真的叫她相信了。

    “王叔当年就是极出色的！”皇帝万万没有想到告状精竟然一件事记得这么多年，听了就知道不好，顿时哈哈大笑打断了燕宁的话。

    他笑得很高兴的样子，又见大皇孙与二皇孙正板着小脸儿看着自己，那样子叫皇帝的压力大得不行，急忙转移话题对楚王说道，“只要王婶需要的东西，王叔便去朕的私库中去取，不必拘礼。”他见燕宁瘪了瘪嘴角去和太子妃说一些女子有孕要注意的话题，便压低了声音对楚王问道，“王叔，王婶有孕，你那王府就寂寞冷清了。要不要……”

    楚王如今已经娶妻，想来已经习惯了有软玉温香陪伴的日子。

    燕宁有孕的时候却不能服侍楚王，那难道还叫楚王一个人苦巴巴地睡着？

    就算楚王还与燕宁同床共枕，可是也不能恩爱，楚王就一直这么憋着？

    只是皇帝的话被楚王冷冷的一眼扫过，说不下去了。

    皇帝不由觉得委屈。

    他也是心疼楚王，更何况这不是已经顾虑到燕宁的心情，因此压低了声音偷偷地问了么。

    “我的妻子这样辛苦，为了孩子亏空身体，劳累虚弱，只为了我的子嗣。难道陛下叫我在她这样辛苦的时候还去宠爱旁人？那是畜生不成？”见皇帝叹了一口气，楚王便垂目淡淡地说道，“更何况我娶妻，只不过是我想要和阿宁在一处。除了她，别的女人我从没有兴趣。”

    他喜欢夫妻之间的欢愉，也只不过是因为对象是燕宁。

    如果那一个女人不是燕宁，他看都不会看一眼，什么孤枕难眠，对于楚王来说都是笑话一般。

    因此，楚王同样压低了声音，扫过正与太子妃说得高兴的燕宁对皇帝说道，“日后这样的话我不想陛下再提起。”

    “知道了。”皇帝无奈地说道。

    他目光扫过一旁的李贵妃，见李贵妃若有所思地看着自己，不知怎么，心头一凛。

    皇帝本能地觉得自己与楚王说的话被李贵妃听到了。

    那李贵妃会怎么想？会怎么看他？

    皇帝的心里不知怎么，就有些忐忑，甚至有一些慌乱。

    她会不会对他失望了？

    为什么会用到“失望”二字，皇帝也不知道。只是看到李贵妃没说什么，皇帝的心里只觉得有些难受。

    然而皇帝的心情从来不会被旁人察觉，在世人的眼中，帝王的心一向开阔坚韧，怎么可能有小心翼担心旁人看重怎么看他的时候，因此楚王都并未在意，只是听着燕宁和太子妃说了许多的经验之谈以后，便带着燕宁回了楚王府。

    他回到楚王府的第一件事就是把何泽兄弟重新叫到了面前，在燕宁有些不好意思的目光里对何泽兄弟说道，“王妃有孕需要静养，这段时间你们兄弟接手王府的庶务，有小事自己解决，有大事便来回禀我。”

    何泽兄弟肃容答应了。

    “其实不需要这么紧张的。”燕宁见楚王这样严肃，便急忙说道。

    “你这是头胎。”听说女子头胎的时候最是危险，楚王看着都已经十八岁却依旧娇软一团的燕宁，不由脸色有些发沉。

    “怎么了？”燕宁见他看着自己，不由茫然地问道，“王爷，你不高兴了么？”

    “没有不高兴。只是担心你年少就要经历生育之苦。”

    “可是我都十八岁了。又不是小姑娘了。”燕宁笑眯眯地说道。

    “如果二十之后再有孕就好了。”楚王沉声说道。

    燕宁脸上的笑容呆滞了一下。

    如果不是楚王独宠她，她都要怀疑楚王是不是在蒙她了。

    从十五岁拖到十八，竟然她的王爷还想从十八给她拖到二十岁。

    “我听太医也说过，女子生育的年纪越大，身体越长大，风险越小。”楚王见燕宁呆呆地看着自己，沉默片刻摸了摸燕宁的发顶缓缓地说道，“可是我心里是高兴的。阿宁，你我有了血脉，我怎会不高兴。”

    他只是更在意燕宁罢了，如果生育会叫燕宁痛苦，有危险，那楚王宁愿自己没有子嗣也无所谓。他握了握燕宁的手，燕宁一时不知该说什么，却觉得心里软软的，依偎进了楚王的怀里小声说道，“王爷，其实你这样的态度，我的心里也更高兴。”

    当所有人都为了楚王后继有人而高兴，皇帝甚至狂喜的时候，楚王却不在意子嗣更在意她，燕宁心里才是最高兴的。

    “我只是有些不好意思而已。我觉得自己就像是在和孩子争宠似的。”燕宁红着脸说道。

    楚王垂头亲了亲她的嘴角。

    “那王爷还要和我睡在一块儿么？”何泽兄弟和丫鬟们都已经退出去了，屋子里只剩下燕宁与楚王两个人，燕宁便忍不住问道。

    楚王的嘴唇沉默地停在了燕宁的嘴角，半晌才问道，“你想叫我出去睡？”

    “没有没有。我就是担心有孕以后晚上有许多的麻烦，会叫王爷睡不踏实。”

    听太子妃说，女子有孕的时候会变得很麻烦，楚王还要去上朝，如果晚上不能好好休息，那多辛苦啊。

    燕宁觉得要不要给楚王在屋子里摆个小床叫楚王用。

    至于叫楚王去睡别的屋子，燕宁才不答应呢。

    “你是我的妻子，我本就该好好照顾你。没关系。”楚王见哭包立刻就答应了他这句话，不由抱着这软软地靠在他怀里抓着他衣襟撒娇的哭包怀疑，这是不是哭包专门等的就是他这句话。

    面无表情地想了一会儿，楚王觉得想得太多也没什么好处，到底抱着燕宁睡了。只是燕宁睡得迷迷糊糊的时候，就感觉到夜半时仿佛楚王一直都在看着她似的，迷迷糊糊得张开眼睛问道，“王爷，为什么还不睡？”

    “没什么。睡吧。”楚王的声音沉稳，叫燕宁一下子安了心，燕宁这才在楚王的怀里翻了一个身依赖地蹭了蹭他，重新睡了。

    她一梦睡到天亮，等起床的时候却发现楚王已经不在身边，不由有些失落。

    也不知是不是有了身孕就变得娇气了，她张开眼睛看不到楚王，身边没有楚王陪着她，就觉得心里怪难受，仿佛心里都空空的。

    不过她怎么能因为有孕，就这么娇气呢？

    燕宁心里批评了一下自己，觉得要改正的时候，却不知楚王已经身在皇帝的宫中。

    皇帝刚刚下朝，僵硬着脸看着楚王带走了太医，御厨，还有私库里的补品吃食，这才看向他缓缓地说道，“陛下，我已经辅佐陛下半生。”

    皇帝也知楚王兢兢业业辅佐他劳苦功高，便急忙说道，“王叔为朕付出了无数的心血……”

    楚王却不是来宫中听客套话的，平静地打断了皇帝的话继续说道，“我半生戎马，伤病旧患满身，已经无力再支撑下去。如今我想歇歇。就歇息养病一年即可。”

    皇帝惊呆了。

