    <!--go-->    无论是以【头】表征的生命形态、还是对科学探索的认真态度，韩东与韦斯特教授均有着一定的共同之处。

    而且，韩东原本就想招募一位具备足够知识储量且严谨认真的人类科学家。

    送往斯图亚特庄园里帮忙进行生化物种的研究，毕竟作为城外生命的肿胀博士在考虑某些问题时会显得比较狭隘，若有一位同等级别的人类科学家一同研究，将会变得事半功倍。

    只不过。

    经过一系列的交谈下来，韩东也发现了韦斯特教授的一些小问题。

    比较极端，尤其是在进行一些技术瓶颈的研究时，极端心理会立即表现出来。

    同时，韦斯特教授由于毕业于医学院，更多的知识圈处于化学领域，在一些溶剂的提纯精炼方面比韩东更胜一筹。

    也就在两者讨论结束，达成合作时。

    韦斯特的头颅利用一根长在脖颈间、保留着肌肉组织的手指为自己推了推眼镜，认真说着：

    “尼古拉斯教授，你们来这里的目的应该就是为了【小丑】吧？”

    “是的。”

    “我试问一句，尼古拉斯教授已经破译了那只古怪小丑的本质了吗？如果还没有，我不建议现在动手。”

    “基本已识破、布局也已经完成，接下来只需要集齐小丑的身体……然后还需要韦斯特教授你帮我一个忙。”

    “什么？这种事情，我一个搞科学的很难插手啊……我比较适合在幕后工作。”韦斯特这猥琐的表情与他很怂的性格也很相像。

    “对，就是在幕后工作。

    到时候，需要你带上家里的「复生设备」去一趟德瑞镇中心医院，到时候会有我的人在医院接应你。

    只要韦斯特教授你能做好，小丑必死无疑！

    到时候，我也能借着杀死小丑的名义，向镇长索求你的自由。”

    “先让我考虑一段时间，提前评估一下风险，我这个人只不过是一个搞研究的……对了！四名青年居民已抵达斯墨塔尔街的东部街口，你赶紧下去接应吧。”

    “来了吗？”

    韩东也在这番交谈期间，也学到了韦斯特教授的一些说话特征，伪装能达到99%。

    随着韩东的起身。

    脑袋装在玻璃罐里的韦斯特脑袋突然提议：“这群青年里，有一位感知能力特别厉害已在进入街道时捕获到了我所有的监控设备……你的伪装可能会被识破呢。”

    “的确有，韦斯特教授有什么好办法吗？”

    “在你左手边的抽屉里，有一种在我陷入思维低谷时常用的「醒脑药剂」，一针见效……能能你保持高亢的思维活性，同时也能让你变得更像我，绝不会被识别出来。”

    韩东拉开抽屉时，发现里面摆放的还是一排排绿色针管与复生药剂属于同一类。

    安全起见，韩东抽取了两根，将其中一根带入自己的实验室进行分析。

    「韦斯特教授的特质醒脑针」

    类型：一次性使用药剂

    效果：短时间内大幅度提高思维活性、但会导致【心智-1】。

    见副作用并不是很大，为达到100%的伪装效果，韩东直接一针由后颈椎缓缓推入大脑……一时间，韩东的眼瞳都闪耀出绿色光泽。

    大脑进行了几秒钟的轻微蠕动，思维活性提高。

    一时间，本已在韩东脑海中基本构想出来的计划得以进一步的完善。

    活跃的思维将各个细节都给补全，成功率提高了几个百分点。

    同时，面部的五官也因药剂对大脑的刺激性，导致眨眼频率、抿嘴次数都相应提高……时不时也会出现‘吸鼻’以及‘挤眉头’的行为。

    因无面者头颅LV.3的强大，这种剂量的药剂完全能够承受。

    “这种药剂真是让人嗨到不行。”

    ……

    目前【寻找身体】进度。

    圣城小队：【躯干】、【右臂】

    龙城小队：【左腿】、【右腿】（右腿是在他们离开水晶湖后，因马桃桃与书记员的关系，直接前往右腿存放的警察局拘留所最深处而得到）

    画面切到斯墨塔尔街。

    龙城小队的四人找到这里，情报同时来自于书记员。

    小丑的「左臂」采用无人看守的方式，被隐藏在斯墨塔尔街末端的隐秘地下迷宫区域里，入口已被彻底封闭。

    他们通过地图发现，最靠近迷宫区的便是韦斯特教授家。

    于乌对于这里的设定有些疑惑，

    “赫伯特.韦斯特，里居民排行【99】位，属于人类变种……

    奇怪，就算将小丑手臂封固在完全密封的地下迷宫里，最靠近迷宫的住户也有被感染的可能性。

    让将一位【十魔】或者达到十魔水准的居民安排住在这里，担当一位间接的看守人不是更好吗？”

    熟读镇大厅基本所有文件的马桃桃解释着：“居民住宅的安排，是直接由镇长确定的……这种特别区域的居民也是由镇长亲自签字确定，就算是书记员也没法更改。”

    “镇长直接确定吗？或许这位韦斯特医生有什么特别之处。”

    盯着挂在窗户上的绿色广告牌【复生商店】。

    由队伍里的感知者，于乌上前敲门。

    随着一阵皮鞋声靠近，嘎吱……防盗门缓慢开启，探出一颗戴着眼睛、较为猥琐中年男人，右手间还提着一管绿色针剂。

    “尊敬的客人们，你们是来复活尸体的吗？最近我店正在搞活动，有三种不同等级的复生优惠套餐可供选择。

    绝对能让你们满意！

    第一种……”

    话语还没说完，就被直接被于乌打断。

    “我们是镇大厅直属于【书记员】的工作人员，请问你最近是否有听见奇怪的笑声。”

    “嗨呀！你们可算来了，我已经给镇大厅写过不知道多少封投诉信，几个月前地下室就一直有笑声传出，严重干扰了我的生意。

    还请你们能及时处理，我可不想在损失任何客户了。

    不过你们别担心，我不会被笑声影响的。”

    说罢，‘韦斯特’就将手中的针剂注入大脑，表现出一副嗨到不行的表情。

    “嗯，我们就是来替你处理这件事情的，还请韦斯特先生带路，指明笑声传出的位置……”

    “来吧。”

    <!--over-->

