    “二位应该是华山岳先生门下吧？不知此番前来福州，是有何贵干呀？”

    林平之淡淡地笑问道。

    “哼，我们来干什么，难道还要告诉你不成？”

    那少女，也就是岳灵珊见自己的身份已经暴露，也懒得伪装下去了，脑袋一扬，脆声说道。

    “呵呵，好，既然如此，我们也不多打扰了，这便告辞了，这些时日，恐怕福州会有大事发生，奉劝一句，二位如果没什么事的话，还是尽快离开为好。”

    林平之面色平静，似是对岳灵珊的话完全不在意，迈步就朝着门外走去。

    刚到门口，忽而转过头来，“对了，这两个青城派弟子的尸体你们就看着处理吧。”

    说完，大笑一声出门而去，不多时，两匹马已经跑的远了。

    直到林平之和白二的身影远远地消失在远方，野店之内，岳灵珊猛然狠狠地一跺脚。

    “可恶，可恶，这林平之实在可恶，他有那么好的功夫，刚才那两个青城派登徒子对我动手的时候都无动于衷，当真可恶的很！”

    岳灵珊心中气恼不已，想想刚才那青城弟子和她动手的时候，林平之就在一旁静静地看着，连见义勇为这等事情都懒得做一下，就让她气不打一处来。

    “小师妹，你还是不要计较那么多了，这位福威镖局的少镖头绝不简单，一身武功高深莫测，实在太过厉害，而且心狠手辣，两个青城弟子，其中一个还是余沧海的儿子，他随手就把二人杀了，一点顾忌都没有，这样的人太过可怕了，还有，刚才他恐怕已经识破了咱们的伪装，纯粹就是站在一边看戏呢。”

    劳德诺的眼光到底是要厉害些，猜测一番已经把林平之的情况想的差不多了。

    他神色凝重地说了一声，同时心下却是震撼不已，“那林平之的剑法实在可怕，难道就是传说中的辟邪剑谱不成？太快，太狠，太毒了，出手就是两条人命，这消息看来要传递出去。”

    “哼，正是如此，这人才更加可恶，连一点狭义心肠都没有。”

    岳灵珊自然不知道劳德诺心中的想法，她还在为刚才的事情气愤不已。

    “好了师妹，我们还是赶紧把这两人都尸体收拾一下，马上离开这里，说不定青城派的人很快就要到了。”

    劳德诺匆忙说道。

    二人把地上的尸体收拾了一番，立刻就离开了这片荒野小店，竟然是直接冲着福州城去了。

    不多时，一阵马蹄声急促地响起，很快一群青袍人就来到小店门前。

    为首的是一个身材矮小，面目威严的中年人，一双冷电似的目光令人不敢直视。

    “师傅，快看，那是余师弟和贾师弟的马！”

    忽然，一个青年惊呼一声，指着小店旁边的一棵大榕树上拴着的两匹马大声说道。

    “嗯？确实是咱们的马，快四处看看，他们两个到底去了什么地方。”

    那身材矮小之人正是青城派掌门余沧海，他派出余人彦和贾人达先行前来是查探消息，等了许久都不见返回，立刻率领一干门人弟子顺着大路追了过来。

    这一追就来到了这座小店。

    余沧海进入店中之后，凝神一查，小店之内已经空无一人，地上隐隐有两滩血迹，心中立刻就是一跳。

    正在此时，“师傅，不好了，两位师弟，两位师弟被人杀了！”

    四周搜寻的弟子满脸惊慌地跑了过来，一边奔跑一边大叫着。

    很快，余沧海等人就在小店不远处的一个土坑中发现了余人彦和贾人达的尸体。

    “是谁，到底是谁？竟敢杀我青城派的人！”

    余沧海猛然怒啸一声，声波滚滚，周围的林木枝叶似乎都在瑟瑟发抖。

    这一声长啸，就显现出了余沧海卓绝的内力，雄浑深厚，不愧为一派掌门，武林中的顶尖高手。

    “师傅，两位师弟身上都是一剑致命，看不出是什么门派的手法，那出手之人速度太快，两位师弟似乎连反抗之力都没有，当场就被击杀了。”

    一个青城弟子蹲下身子，在两具尸体上仔细观察了片刻，才一脸凝重地开口说道。

    “一剑致命，出手太快？”

    余沧海闻言浑身一震，似乎是想到了什么，面色变得越发凝重起来。

    “走，带上你两位师弟，暂且离开这里。”

    一边下令，余沧海心中却在暗暗揣测着，“难道是林家的辟邪剑法？可福威镖局上下，谁又有这么厉害的身手呢？”

    林平之带着白二一路回到了福州城中。

    “少镖头，那两个华山派的人怎么也到了咱们福州，这到底是什么回事？”

    白二心中迷惑不已，出声问道。

    “呵呵，这两个华山派的人先不用管他们，当务之急是要把青城派给应付了，若是我所料不错的话，他们这次大举行动，为的就是咱们福威镖局。”

    林平之轻轻说了一声，可落在白二耳中，那仿佛是雷霆霹雳一般，当下就让他身子一震。

    “少镖头，你是说这青城派是冲着咱们福威镖局来的？这怎么可能，咱们镖局和青城派向来没什么瓜葛，怎么会让他们大举前来？”

    白二心中颤动不已，这个消息对他来说太过重大了，青城派那是什么势力，当今江湖武林中一等一的正道大派，这样的一个门派前来找福威镖局的麻烦，带来的压力可想而知。

    “呵呵，这件事情你就不用多想了，回去之后告诉众位兄弟，这几日都小心着点，青城派恐怕很快就要有所动作了。”

    林平之没有解释其中的原因，说起来青城派这次来势汹汹，也只是和林家一家有关，纯粹就为了辟邪剑谱，和整个镖局反而是没什么关系，只是这种事情就没有必要说出来了，免得乱了人心，到时候反而不美。

    夜幕降临，林平之盘坐在镖局之中最高的一处屋脊之上，收敛气息，如一块磐石一般，没有丝毫动静，重重暗夜下，他的身影被完全隐藏起来。

    他在等青城派的人出手。

    夜过三更，林平之呼吸吐纳，心境平和如镜，只觉得周围天地间的一切都印照在他的心头，任何动静都可以在第一时间感应到。

    嗖，寂静的夜空下，一声细微到不可闻的空气摩擦之声响起，林平之眼眸睁开，一缕精光闪烁，就见到几十丈外，幽暗的夜幕之中，一道黑影腾空而入，那个方向正是福威镖局的大门围墙处。

    “哼，果然来了！”

    心中冷哼一声，林平之悄无声息，如一缕幽魂一般飘下了屋脊，在重重院落中穿行而过，此地是他的家中，即使是暗夜之中，周围的环境也熟悉的很。

    “嗯？竟然是去了马厩之中？”

    林平之心下一动，紧赶几步，就到了自家马厩之中。

    黑夜之中，隐隐有一丛灯火之光，林平之运足目力朝前看去，竟然是白二。

    林平之的小雪龙，那匹白马，平日里都是由白二在照料，这马精贵的很，每日半夜都需要有人起来照料。

    嗖，一股冷风吹过，另一头一道矮小的黑影掠过虚空，一掌竖起，直朝白二后背拍了过去。

    “好一个余沧海，真是够狠辣。对付一个普通的镖手都要暗算偷袭，不过今日恐怕是你打错了算盘。”

    林平之心下震怒，虽然早就知道了青城派的手法，可真正见识到这一幕，还是让他心中恼怒不已，这余沧海在江湖上也算得上是一派宗师，可竟然毫无底线，对付白二这么一个武功平常的镖手都暗夜偷袭，这着实令他不耻。

    提剑在手，林平之也不出声，他的轻功比起余沧海来只高不低，夜幕笼罩下更是神鬼难测，一缕幽冷的剑光轻轻划破空气，直接向余沧海后心插去。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，若余沧海是那螳螂，那林平之此刻就扮演了黄雀的角色。

    二人一前一后，几乎是同时出手。

    余沧海眼中光芒冷酷，看着白二的目光就像是在看一个死人，他这一掌，乃是青城派的一门绝学，叫做摧心掌，一掌之下，表皮不伤，可内里心脏在他阴毒的掌力之下都要碎成七八片，这门功夫在江湖上也是大大有名。

    以白二的功夫，这一掌下去，自然是绝无幸免的道理。

    可正当余沧海成功之际，忽然背后一冷，一股森然的寒气从心头冒起。

    “不好，这是何人，竟然潜入我的身后都不曾发觉，这是要偷袭！”

    电光火石间，余沧海心中升起这么一个念头，脸色立时就大变。

    他这一掌下去，白二固然是只有一死，可同时他自己恐怕也好不到哪里去，背后那冷森森的气息，以他的感知，必然是一口利剑，这一剑，凌厉狠辣，刁钻迅猛，若是中招，必然要被刺破心脏，如此一来，他余沧海就算是跟眼前这个福威镖局的无名小卒同归于尽了，这个也太不值了。

    “可恶，到底是谁？”

    心中怒骂一声，余沧海却是半点不敢怠慢，内息一颤，打出的摧心掌力生生被他收了回来，当下就胸口一闷，已然受了一点小伤。

    刚才那一掌，他虽然不曾出了全力，可也有七八分的力道，这么短的时间内强行撤掌，内力震荡之下，自然要受伤。

    只是此时生死就在一线，余沧海已然顾不得那么多了。

    腰间长剑瞬间出鞘，唰的一道剑光朝着身后一扫。

    叮叮！不论是林平之还是余沧海，两人都是剑术高手，短短瞬息之间，二人就过了三五招，以快打快，长剑嗡嗡颤动，几乎化作了两团冷光，根本看不清楚其中的诸般变化。

    接连换了好几招，余沧海这才身形一飘，落地转过身来。

    一双冰冷的目光灼灼地朝着对面看去。

    林平之也淡然飘落下来，平静地目光落在了余沧海的身上。

    “余观主，你也算武林中的一代高手了，为何夤夜行这刺杀之事呢？这恐怕不是一派掌门的风范吧？”

    林平之一身青衣，在浓重的夜色下看不太真切，只是一团漆黑的人影，唯有一双目光，精光闪闪，湛然有神，夜色不能挡。