    赵方旭头发花白，戴着眼镜看上去富态和蔼。

    笑呵呵道。

    “你就是小周吧，真是一表人才，年轻有为啊~”

    黄柏仁冷哼一声。

    “年轻人不知天高地厚，一点规矩都……”

    空气蓦然沉重起来，如字面一般的沉重。

    一人轩手中出现了一把连鞘的亮蓝色横刀，杵在地上。咚一声闷响，好像敲在几人的心脏上。

    “真的是，麻烦死了！好好说话不行，倚老卖老！”撇了黄柏仁一眼，一人轩淡淡道：“你们那一套过时了~现在是年轻人的时代……麻烦赵老帮我联系一下另外的那些老头老太太，我要召开十佬议会，如果不来的，我会亲自上门拜访！”

    “走了四哥，有点饿了，去撸串~”

    倚在门边的徐四看看一人轩，又看看一言不发的几个老家伙，笑了一声，和一人轩离去。

    随着房门缓缓合上，压得人喘不过气的压力为之一空。

    “该死！狂妄的小鬼！老赵，马上联系……”

    费胖子恼怒的开口，忽然感觉什么落到了自己头上，一模，摸了一把灰。

    “？”

    整个房间，除了他们几个活着的人和灯泡，其他摆设装潢等东西，全都变成了细腻的齑粉。

    ……

    一人轩和徐四真的在撸串。

    虽然两度见证了一人轩大发神威，但徐四却并没有什么畏惧的心里，捏着一串腰子问道。

    “你到底是想干什么？”

    一口将肠咬断，一人轩淡淡道。

    “我要重塑异人界的秩序，异人界现在这么乱~这些老家伙有不可推卸的责任！他们自诩为高人一等，凌驾于普通人之上，那我就凌驾于他们之上！”

    说着，一人轩又把另外一串腰子塞给徐四，徐四拿着两串吃也不是，不吃也不是，干脆放到了盘子里。

    “你，要统治异人界？”

    翻了个白眼，一人轩无语道。

    “谁会干这种费力不讨好的事！我只是觉得异人们整天互相打来打去的，无聊无趣透顶，麻烦的很！大家和和气气的，一起用能力，探索大自然开发世界，多好！大家一起进步，成天守着自己的一亩三分地等死，全都是傻逼！”

    吃了半天，徐四结账。

    “等会，怎么是我结账？不是你请客吗？”

    “没钱！”

    一人轩理直气壮。

    一天后，作为十佬的几人陆续赶到了公司总部。徐四接到通知，带一人轩过去。

    “怎么感觉我好像变成了你的私人秘书？”

    “去你的！谁要你这种胡子拉碴，一身烟味的邋遢男秘书……”一人轩摩挲着下巴：“不过，过几天倒是可以考虑招聘一个私人行政秘书~”

    十佬会议室。

    气氛不是太好。

    “之前听说，王蔼老爷子在龙虎山被一个年轻人……”

    “称呼王蔼那种人为老爷子，看来你也差不多！”

    门被突然出现的声音毫不客气拉开，嘭一声撞在墙上。

    “叫你们来也没有其他事，就只是宣布一个结果……”

    一人轩冷淡的声音。对解空和尚行了个不太像样的佛礼。

    解空和尚双手合十，回了一礼。

    “……从现在开始，异人界我说了算！”

    ——————

    超神宇宙。

    天城研究中心。

    “桃夭姐，军团那边的申请，需要调一百套瑟银铠和烈焰之剑！卫轩大人不知道在干什么，没有回应，她们把申请发到了我这里！”

    幽荷找到桃夭说了一句。

    桃夭点了点头。

    “我去看看！”

    转身，高跟战靴哒哒哒向中央实验室走去。伸手在门前一点。

    ‘验证通过……’

    机械声音响过，桃夭进入。

    看见了卫轩的背影。

    卫轩身前几乎遮蔽整个实验室的树状粒子结构图，看的她眼晕。那两份超级物质对凯莎与鹤熙产生了反应，卫轩便尝试以此为基础，对第三份超级物质进行了解析。

    正在研究新的神体升级方案。

    “什么事？”

    没有回头，卫轩问了一声。

    桃夭轻声说了申请的事情。

    “一百套？”

    卫轩转过头，奇怪道。

    “军团出现了大规模牺牲？”

    天使们的战斗力卓越异常，一个天使战士可以抵挡普通宇航文明的一支舰队。竟然突然需要补充一百套装备，是什么文明这么厉害。

    沉默片刻，桃夭缓缓道。

    “是最新一期的天使尖兵完成了训练计划！正式成为战士……”

    “啊哈哈……”

    卫轩干笑两声。

    “等会，你不是有权限吗？调出去不就行了？找我干什么？”

    “看来您又忘了？之前您自己说，如果有新兵需要装备瑟银铠的话，通知您~”

    “？”

    疑惑的表情，卫轩双手抱胸自己回忆了一下，才想起来。好像是两百年前，的确是有说过。在开发超级物质的过程中，有很多衍生收获。

    其中有一套防御程序，可以在瑟银铠上形成伪功能引擎，与主体的基因引擎进行连接，大幅度提升防御能力。

    “走吧~去仓库！”

    仓库就在研究中心旁边，分为两部分，一部分存放的是天使们的制式装备，另外一部分存放的是卫轩这段时间以来，偶尔冒出来的灵感，制造出来的奇奇怪怪的装备。比如可以形成第二对翅膀的白羽，一开始是为了看看多一对翅膀能不能更快，可惜不能。还有一次性的迟滞炸弹，研究引力引擎的副产品，可以爆发临时引力点造成磁场紊乱，粘滞目标的行动。

    连接知识宝库，解锁一百套瑟银铠与烈焰之剑的权限。

    随着防御程序的编写，暗能涌动，形成一片金色的光点，融入了铠甲上的金色纹路。

    抽出一把烈焰之剑挥了两下放回去，卫轩点了点头。

    “行了！”

    也不用谁过来搬远，只需要适配者输入调令密码，知识宝库会自动匹配，将铠甲与剑搬运过去，后续装备者就可以自己使用虫洞搬运装备或者卸甲。

    离开仓库，温暖的阳光洒在脸上，卫轩扶了一下腰。

    已经有好几天没有去双王的寝宫了。

    “咳~瑟银，云矿还有其他材料都不多了！闲着也是闲着，你把她们都叫上，我们去开采一下新矿源~”

    “好的~”

    桃夭在频道中喊了一下另外八人。

    ……

    “女王，您的天刃旗舰离港了~”

    凯莎半倚在王座上，懒洋洋的回了一句。

    “不用管~”

