    “不！我不甘！”

    季林吼叫，他何其身份。稷下学宫的长老，只差一步成就人间宗师，可以享受人间荣光的存在。

    可现在……就这样不明不白的死了。死在临安这一个破地方，死在这里一个被骂废物的少年手中，这多么可笑。

    不！这不是他的结局！

    可是，任由他如何不甘，他感觉的到自己的生机在慢慢消失。

    “放心，我会送你的侄子来陪你的，路上你不会孤单。”

    许无舟说话间，手中的剑猛然的颤动一下，剑从他身体内穿透而过，直接射入到他一旁的侄子额头中，对方的脑袋直接被钉在了大地上。

    季林亲眼看着这一幕，眼睛血红，只是这也只是他最后的怒火了。因为剑意，已经磨灭了他的生机。

    秦立和秦倾眸林秀静已经呆了，许无舟居然真的一剑就杀了对方。他的剑道居然强大至此了。

    秦立心想自己三重先天境巅峰的实力，会不会是许无舟的对手？

    从大比一鸣惊人开始，许无舟连续创造奇迹啊，超乎想象！

    ……

    白发老者看着倒地的季林，他叹了一口气。

    各有各的造化啊！季林这么多年未曾步入神海，未曾成就宗师，却在这里丢命。

    “顾青，你下去吧，别让他们闹了。”这等事原本不该他过问的，可白发老者也不想再闹下去了，军旗还在一旁。

    稷下学宫得有稷下学宫的风度。

    “是！”有一个老者从一辆战车中走出来，落到院子。

    许无舟看着又有人出现，冷笑道：“怎么？稷下学宫输不起，又要来人吗？无妨！只要是同阶一战，我都接着。”

    许无舟施展寂灭剑，体内的力量消耗的恐怖，基本上消耗的七七八八。可是……勉强还有部分力量，他还能有几分力气，不像上次在大街直接力竭。

    许无舟倒是能借着黑碗恢复，可头顶上的强者太恐怖了，他不敢乱来，他怕暴露了黑碗。

    老者看了许无舟一眼，也没有理会他，而是看着秦立说  道：“稷下学宫百花齐放百家争鸣，不会阻拦每个人的道，同样也不会因为他们悟道路途中身死而报复。贵女到稷下学宫，她自有她的道，众位倒是无需担忧。”

    秦立冷哼一声道：“逼我女儿离婚，欺辱我的女婿，这叫无需担忧？”

    老者看了一眼洛图，继续说道：“我说过，每一个人都有每一个人的道。洛图他也有自己的道，稷下学宫不会阻拦他的路，也不会认可他的路，他的路只是他的。也就是说，这是他个人的选择，不代表稷下学宫。起码，他未曾成就大修行者前，还代表不了稷下学宫。”

    许无舟听到这句话，嗤笑了一声。说得好听，当我会信吗？

    老者顾青似乎听到了许无舟的嗤笑，他也不怒：“你或许不信，可你杀这四人，我们也未曾出手，这就足以证明了。因为，这是他们自己选的路。”

    许无舟说道：“如果不是军旗在旁，你们会不管吗？”

    许无舟看向苍穹上，幽黑的军旗安静的在虚空摇曳。它巨大无比，有着莫大的威严，也不知道是何？

    “你不信，我再如何解释也无用。”顾青说道，“此番下来，只是奉了祭酒之命，带贵女和洛图上道书。”

    “这么说，我要杀他，你们也不会管了？”许无舟指着洛图对顾青问道。

    顾青还没说话，洛图却笑了起来：“虽然我确实看走眼了，可你以为，就以为到了我的阶层？许无舟！我就在这里再次告诉你一声，秦倾眸就是必须要和你离婚，以后你们两没有关系，你又能奈何我如何？其实，你入道了，在我面前还是一个废物。”

    洛图说完这句话，继续笑道：“怎么？认为自己的尊严被侮辱了？在我面前，你就没有尊严。我直言告诉你，我喜欢上秦倾眸了，你抢得过吗？

    我们的世界，不一样的。所以，你夹起尾巴来做人，对，现在的你勉强可以算个人。”

    洛图的话很刺耳，同样很嚣张。许无舟未曾释放完的怒火，再次汹涌。

    秦立脸色阴沉无比，他的怒火都狂暴起来。逼女儿离婚，强抢女儿，这简直就奇耻大辱  。

    他都如此，那身为夫君的许无舟，怕更是难以忍耐，怒火滔天了吧，这是把他的脸放在地上狠狠的踩。

    “要抢，那我们战上一场再说。”许无舟盯着洛图突然笑了起来，“就怕你也躺在这里，成为一具尸体。”

    “你挑战我？”洛图说道，“可我不接受！”

    “看来你夹起尾巴做人的是你嘛。”许无舟平息了一下怒火，看着洛图那清秀阴媚的脸笑道，“你说你一个娘娘腔，被你看上的人，得多恶心啊。我特别的心疼秦倾眸了，都怕她因为这个原因天天恶心到吐。”

    洛图原本含笑的脸色，一下子变得阴沉起来，直直的盯着许无舟。

    “怎么？刚刚骂了我那么多句，还不让我骂你几句？其实也不是骂你，我只是说点实话。看你这阴柔的样子，给你胸前装两块肉，我都觉得你能出去卖了，生意应该会不错。”许无舟道，“你所谓的阶层路，我看是走错了。走腐道，这才是你的路。”

    洛图何曾受过这样的侮辱，他气息爆涌，杀意凛然。

    顾青这时候却皱眉喝道：“祭酒让我带你们离开，云州也不是你能随意乱来的。”

    洛图被喝了一句，原本阴沉的脸突然消失，看着许无舟说道：“你的阶层低，能骂出难听的市井之话也正常。你也只能这样找回你的尊严。但那又如何？你想战我？可你还是不够格啊。禹枫，别躲在屋里了，告诉他，我是谁。”

    禹枫躲在屋里面，听到洛图居然叫出他名字，他低声骂了一句，这变态又变强了？居然这也能感知到自己。

    可既然被人叫了，他也只能无奈的出来，出来的同时，他对着天空大喊道：“别误会，我来云州只是泡妞啊，什么都没做啊。真的，我什么都没做，我可以发誓的！”

    禹枫大喊，特别是对着军旗的方向，连续喊了很多次。

    见军旗没有异动，这才怒瞪着洛图骂道：“你个娘娘腔别想坑老子。老子只是来临安泡妞。”

    “你也想死？”洛图听禹枫骂他，轻笑的问了一句，这家伙又要作死了吗？

    ……

