    帮主虽然鸣叫银先生，但是这三个字在月光帮中代表的是一种绝对的荣耀，不是任何人都可以叫的，一般而言，都是针对立下汗马功劳的杰出人才，银先生才会允许他们这么叫，可是这个老酒鬼凭的是什么呢？难道凭借的就是刚才的那几句话吗？其实大家都是这么想的，可是没有人敢说出来，在月光帮中帮主银先生说的话，那就代表了一切，没有人敢去质疑，可事实上真实的情况则是，这位银先生看谁顺眼就会让他叫银先生，依靠的全部都是自己的喜好罢了！

    “你做的菜很对我的胃口，这样吧，日后你就跟着我好了，我不在的时候，帮中所有的后厨都交给你，吃了你的菜以后，我才知道原来美味竟然是这样的！好了，你先下去吧，有需要的时候，我自然会叫你的，今天晚上你就好好的吃，好好的喝，好好的感受一下我月光帮的热情，我看的出来，过去你的日子应该是过的很清苦的，但是从今天开始，这一切都结束了！”

    可以看出来，帮主今天的心情应该是很好的，月光帮中共有三个后厨，今天将这所有都是交给了老酒鬼，这固然是一件很荣耀的事情，但这么做也无疑是将老酒鬼置身于烈火中炙烤一样，稍有不慎，就会死无葬身之地！很疯狂是吧？这就是银先生的人才选拔之法，既然能承受最大的荣誉，相对的，自然也是可以承受最多的打压，当然，这一份打压不单单是明面上的战斗，更多的也是看不见的暗箭！

    谢长安悄悄的看了看四周，果然是发现这当中有很多人的眼光是那么的不善，谢长安当然想到会有这样的情况发生，他什么也不怕，他并不是一个人，狼鹰和洛神赋之灵都会在自己危难的时候出手的，有了这样的权限之后，那么他可以得到的信息就会更多了，这自然是一件好事情，谢长安佝偻着身子，笑呵呵的走了下来，举起酒杯，“来，兄弟，今天高兴，咱们哥俩喝一杯！”

    “好啊，今天的日子确实是值得喝一杯！”对方年纪不大，眼神中透着一丝戏谑，他伸出了自己的长腿，现在人这么多，如果这老酒鬼被绊倒了，那他今天就是丢了大人，一个轻易被绊倒的人，还能有什么用呢？一身的酒水都撒在了身上，自然会无比的狼狈！这也算是一种最特别的敬酒方式了吧？

    计划的是很不错，可谁知道，这小子在对上谢长安的眼睛以后，竟然是失去了自己的行动力，举起酒杯朝着自己的头顶倒去，偏偏这小子的表情还是那么的享受，不，准确说来，在旁人的眼中，这人是丢了脸面无比的滑稽！

    “哈哈哈，这小子是在耍宝吗？我们竟然都不知道这小子竟然是有着这么高的搞笑天分！”旁边已经有人在高声说道，自然的，这每一个字都是传入到了这小子的耳朵中，此刻，这小子的行动力也睡恢复了，他是一阵的恼怒！他明明知道一定就是眼前的这个老酒鬼搞的鬼，可他就是没有证据，毕竟刚才他的行为在一般人的眼中那就是一个喝多了的人应该有的表现！

    “这酒固然不错，可也不是你这么喝的！”谢长安走远了，刚才的那个小子自然是不好再去追，他在月光帮中也是有身份的人，“来，我敬你一杯，想不到老夫今天能见到你这样的一位人物，这也算是我的荣幸了。”只听得一道破空之声响起，一个酒杯夹杂着风声朝着自己冲击而来，这一只酒杯旋转的力度很大，只至于周遭都是出现了短暂的停滞！

    这么强大的力量谢长安可不敢硬接，他怕受伤，可躲开也不是他喜欢的，若是比拼速度的话，他谁也不惧，他的洛神赋神功已经修炼到了第二层，这第二层讲究的就是以速度取胜！“嗖”谢长安竟然在原地消失了，而刚才的那一只酒杯也是啪的一声摔在了地上，变成了一堆碎片！

    那老酒鬼到什么地方去了？”这位兄弟，难道你是在找我吗？那么好的酒这么容易的撒了，来，若是你不嫌弃的话，咱们同饮此杯可好？”当那位老者反应过来的时候，谢长安已经是出现在了他的眼前，这样高超的身法足以让所有的人都为之震惊了！这样的身法不是常人可以拥有和修炼的！

    “还有谁要来的，都不要啰嗦了，大家一起来吧！”谢长安顿时是豪气顿时，朗声说道，“我虽然在月光帮中待的时间很长，可是诸位哥哥都不认识我，在你们的面前我就是一个晚辈，日后还请多多相助关照了，小子先干为敬！”这话一出，原本是有心要为难谢长安的人，都是打消了这个念头，人家都这么说了，足见是一个光明磊落的汉子，此时再出手，怕是帮主要不高兴了！

    “此人是一个人才，看吧，这么短的时间内，他就已经是彻底的扭转了局面，这就说明此人不单单是实力惊人，心胸更是超人一等！”帮主银先生淡淡的说道，显然帮主对这老酒鬼是极为的看重的。

    “好了，这饭吃的也是差不多了，该去看看这些日子我不在，你们的成果如何了，毕竟这才是我最关心的事情！”在众人的带领下消失在了原地，动作之快，足以让人惊叹！谢长安从刚才开始就一直在留意着银先生的动向，现在若是行动，则必然会引起许多人的注意，只能是等到午夜时分再去查看一番！

    “你做的很好啊，这些强大的力量真的是太棒了，那位大人知道了以后，一定会极为的高兴，知道吗？在我所知道的人当中，那位大人的修为当真是比肩先贤，我能有今日的成就也是多亏了那位大人的栽培！”这是一间极大的密室，这密室中只有一样东西，那就是所有神剑村的村民，更为准确的说是已经没有了生命的村民，他们强大的生命力在这四周弥漫着！若是谢长安看见了，该会有怎样惊讶的表情呢？