    吴白有些同情鬼老。

    他抬手轻挥，光芒微闪，一堆草药出现。

    “鬼老，你看看这些有你能用上的吗？”

    鬼老微微笑了笑，随手取了几株大药：“其他的收起来吧。”

    “你再多拿点。”

    鬼老咧嘴笑着说道：“够了。老夫没你想的那么脆弱。”

    吴白无奈，只能将大药收进储物指环。

    “你找老夫有什么事吗？”

    吴白席地而坐，说道：“我要去暗魔界。”

    鬼老微微怔了怔，打量着吴白：“你的修为有所提升，但还不够。去暗魔界，九死一生。”

    “我知道，老敖跟我说过。”

    “敖皇前辈让你去的？”

    吴白点头。

    “为什么？”

    “老敖思春，说暗魔界有一头母龙，让我帮他找回来。”

    鬼老：“……”

    “胡说八道。你小子没大没小，连敖皇前辈的玩笑都敢开。”

    吴白一脸认真：“我说的都是真的。当然，这只是一部分原因。还有就是，我需要提升，应对真正的大灾难来临。”

    鬼老微微叹口气：“辛苦你了！”

    吴白微微一笑，“这是我自己的选择。”

    “既然你决定了，那我也不多说什么了，免得你嫌老夫啰嗦。”

    鬼老转身，扒拉着旁边厚厚的落叶。

    “我记得就是在这里啊，怎么找不到了？年纪大了，这记性真的是越来越差。”

    “鬼老在找什么？我帮你。”

    “哈，找到了！”鬼老从枯叶下面抽出一把锈迹斑斑的弯刀。

    “给，拿着。”

    吴白一怔：“送给我的？”

    这是圆月弯刀，还是破伤风之刃？

    鬼老道：“是借给你的，回来还给老夫。”

    吴白嘴角微微一抽，这么一把锈迹斑斑的破刀，还是借给自己的，老头真抠。

    “谢谢，鬼老还是自己留着吧。我有兵器。”

    鬼老一眼看出了吴白的心思，也不点破，只是微微一笑。

    随即，随手朝着远处的巍峨大山劈了一刀。

    “唰！”

    十几丈长的刀气，如惊鸿贯日，在空中一闪即逝。

    刀气出现的那一刻，吴白浑身汗毛都炸了起来。

    嗤的一声！

    吴白目瞪口呆，人都傻了。

    远处那座巍峨大山，如刀切豆腐，被刀气直接从中间劈开，一分为二。

    大山中间的裂痕，如同一线天。

    吴白看着鬼老手中锈迹斑斑的破伤风之刃，直嘬牙花子，这刀绝非凡品。

    鬼老呵呵一笑：“它叫鬼刃，是老夫的兵器，是当初楚寻赠与我的。”

    “这把鬼刃跟着老夫无尽岁月了，鬼刃饮血无数，自带杀气。”

    “鬼刃一出，可乱敌心智，使你的战斗力无形中增加一两成。”

    吴白眼神放光，没想到这锈迹斑斑的破刀，竟然来头这么大，自带附加属性。

    “谢前辈！”

    鬼老将鬼刃递给吴白：“不用谢，老夫拿了你的大药，总得表示表示，不然你小子该在心里腹诽老夫小气了。”

    吴白心虚，他刚才的确是这样想的。

    “怎么会？”吴白打了个哈哈，“前辈放心，我一定会将鬼刃完好无损地给你带回来。”

    突然，鬼老眼神一凝，干枯的身体爆发出恐怖的杀气，让吴白呼吸急促了几分。

    “前辈，怎么了？”

    “有魔气。”

    吴白也是一惊，“难道暗魔界的人冲破封印出来了？”

    “这魔气不在圣地，在外界。小子，你想待着，我去去就回。”

    吴白正要点头，突然像是想到了什么？脸色骤变，一把抓住鬼老枯瘦的手腕。

    鬼老微微一怔，随即笑道：“别担心，魔气虽强，但也仅仅是强而已，抬指可灭。”

    “鬼老，你先听我说。”吴白死不撒手，急忙道：“可能是我老婆。”

    鬼老：？？？

    他一脸错愕地看着吴白，眉头一点点皱起。

    “如果在四圣宫内，那你感应到的魔气，应该是我老婆。”

    鬼老看着吴白：“你老婆是魔族？”

    吴白点头：“她的确是魔族血脉。”

    鬼老人都懵了。

    “你小子没跟我开玩笑？”

    吴白苦笑：“我老婆的确是魔族血脉，一身魔功，还是老敖传授的。”

    鬼老目瞪口呆。

    吴白将事情大致说了一遍！

    “事情就是这样，这次去暗魔界，还有一个重要任务，那就是一统暗魔界。”

    鬼老好半天都没说话。

    过了许久，才苦笑道：“敖皇前辈这是一步险棋啊。”

    鬼老看向吴白：“应该是因为你，敖皇前辈才绝对赌一把。赌赢了自然好，可赌输了……呵，看来是我想多了。”

    “敖皇前辈还是棋高一招。”

    吴白不明觉厉：“鬼老，你这话是什么意思？”

    “没什么。”鬼老笑了笑，“好了小子，你去吧。老夫有点累了。”

    吴白虽然有些疑惑，但也不好纠缠，起身告辞。

    鬼老挥手，将吴白送出了内景。

    “赌输了，还不是你小子收拾残局。敖皇前辈这招高明。”

    鬼老喃喃自语。

    吴白出了内景，返回四圣宫圣殿，在半路遇到了出来找他的林淡妆。

    “老公？”林淡妆看到吴白，急忙走过来，“你去哪了？”

    “不想听他们吵吵，出来随便走走。”

    说话间，吴白仔细感应了一下，林淡妆气息内敛，根本感应不到她身上的魔气。

    这些活了无尽岁月的糟老头子，一个比一个可怕。

    “他们吵完了没？”

    林淡妆笑着摇头：“有西门在，哪能清净的下来。”

    吴白也很无奈，苦笑道：“走吧，先回去。”

    两人回到四圣宫圣殿。

    一进门就听到西门云翼跟袁横抬杠，气得袁横露胳膊挽袖子的要揍人。

    “准备一下，该出发了！”

    吴白说道。

    众人皆安静了下来。

    岳书啸诧异道：“现在就要走吗？”

    吴白微微颔首：“时间紧迫，早去早回。”

    “我让人备了饭菜，好歹吃了饭再去啊。”

    吴白笑道：“等我们回来再吃。”

    “你小子，真是雷厉风行，就一顿饭的功夫都不愿意等，真的是……”

    岳书啸絮絮叨叨地抱怨着。

    “走吧，我送你们。”

    十几分钟后，一行人在岳书啸的带领下来到四圣宫圣地，看到了被四圣鼎镇压的封印。

