    自从成功研制出「恢复药剂」，唐禹开始‘膨胀’，已经将药剂学当成自己的主攻方向。

    “一直招不到药剂师，只能自己动手，丰衣足食了。”

    午后前往工坊，制作一批流水线无法生产出来的高级符文装备，顺便刷一刷市场和酒馆——源晶充裕的时候，偶尔也进行一次高氪晶的召唤操作，只是唐禹一直告诫自己，每天最多氪晶一次，这是为了避免赌徒心理，短时间内输光大量源晶。

    这些天，

    召唤来的B级资质追随者，多是战士职业，未进阶的初等职业，他没有选择契约。

    只有一个B级资质的法师「肯拉克」，虽然也是未进阶的初等职业，但擅长法术卷轴制作，被他召唤过来。

    下午日常安排较少。

    除了氪晶外，便是巡视领地，还有各部门的日常汇报。

    晚上闯关「试炼之塔」，以及精神空间中其它实战训练。

    平静的生活一连持续了三天。

    “领主，情报部新一期的消息送来了。”

    谢伊走进城堡，拿着一叠加密信件。

    情报部，资源投入比两个兵团更多，在情报头子灰刃的带领下，扩展速度很快。

    目前，天南省每一个大型庇护所，都有情报部的人员，落霞所在的省份，包括相邻几大省，都有情报部的觉醒者活动。

    领地的触角已经蔓延至各方，早不是最初，消息来源于道听途说。

    唐禹拿过来，一张张折叠开，面色渐渐变动凝重。

    “榆林省某个大型庇护所被魔潮攻灭，那一战据说没有出现超凡和伪超凡，但数以百万计的魔化兽，却表现得跟军队一样，进退有序，分工，配合，有负责攻城的魔化兽，有负责火力压制的魔化兽，并对时机把握得极好……”

    后面有情报部的备注：大概率出现魔潮指挥者。

    人类依靠高大城墙，抵御住魔潮，很大程度，是因为魔化兽智慧极低，往往无脑冲击城墙，一旦魔潮如军队般令行禁止，唐禹能想象，偌大一个庇护所，数十米高的城墙，为何还会被攻破。

    “东明省某个大型庇护所，遭遇五级魔潮，并出现了疑似超凡存在，庇护所覆灭，最后逃离的生还者，不足百分之一。”

    “望海庇护所遭遇海兽潮袭击，城墙损毁过半，期间出现体长过百米的超级海兽，疑似超凡，最后望海庇护所祭出一柄金色巨剑，巨剑虚影笼罩整片天空，击伤了超级海兽，海兽潮最终褪去。”

    是秘境物品。

    论等阶或许超过了符文装备的范畴，是当之无愧的宝物。

    唐禹暗付，继续往下看。

    “落霞庇护所北方两百公里，发现骷髅一族的活动踪迹，正在调查中……”

    “东明省某个大型庇护所，几大巨头遭到神秘人物袭击，庇护所疑似被一群神秘人控制。”

    后面有灰刃的备注：神秘人可能为第四纪的苏醒者。

    再继续往下看。

    “云湖省南部突兀出现一处巨大湖泊，疑似连接折叠空间。”

    “天南省北方发现一处秘境……”

    “朔湖城往东一百三十公里处，发现一处秘境……”

    “……”

    看完的情报，递给旁边伸长脖子，想看又看不到的谢伊。

    手指无意识敲打着桌面。

    这段时间，各地出现的异常，要远远高于过去的几个月，特别是大型庇护所的覆灭，太多。

    纵使，这些庇护所，远在外省，和他没什么关系，同为人类，终究感到沉重，从食物链最顶层，沦为求生者的悲哀。

    “一定要将领地打造得固若金汤，足以抵御任何来犯的敌人！”

    想了想，冲着谢伊道：

    “两处新发现的秘境，让罗哲尽快带人赶往……嗯，可以出动浮空艇。”

    顿了顿，“再把陈海平，还有装备部的副部长给我叫来。”

    直到谢伊离开，唐禹愈发觉得秘书团…护卫队要快点组建了。

    ……

    陈海平两人到来时，唐禹正端详着眼前的沙盘。

    沙盘展现绿荫周围区域，北至临东庇护所，南达凛山卫星城，往西则蔓延至溪木前哨站，更远处，则是抽象的地图。

    凛山城占领后，唐禹没有将其彻底搬空，只是带离了大部分幸存者。

    目前凛山卫星城生活着约五千名幸存者，多从事木材的砍伐和石块开采，绿荫则拥有三万普通幸存者，常驻觉醒者数目过万。

    并拥有包括溪木前哨站在内，总共三个前哨站点。

    规模比之景城，还是远远不如。

    最缺乏的，仍是幸存者，建筑工作进度太慢。

    唐禹心有无奈，将幸存者从其它庇护所带到绿荫，不是那么容易的事，自从绿临线停运后，就更是麻烦。

    “绿临线能不能恢复通行？”他扭头问。

    “列车试验了几次，都出现操控失灵现象，临东方认为不宜通行。”陈海平想了想，“不只是列车，货车，装甲车行驶时，都非常不方便，临东等大型庇护所，应该是给这些车辆加装了大量抗干扰设备，才能勉强使用，偶尔也有内部元件损毁发生。”

    临东是不用指望了，或许他们对绿临线，也不重视。

    “我们的源能列车呢，进展如何？”

    “源能列车研究进展很顺利，目前没有遇到大的难题，前天通过浮空艇，运回了几辆普速列车，计划将几辆列车改造成源能列车，可以大大缩短工程时间，顺利的话，半个月内能有结果。”

    “还是太久。”唐禹踱步，看向装备部副部长，“增加一百万的经费，用以能源列车的研究制造，市政部，武装部将全力配合你们，我要十天内看到结果，越快越好！”

    副部长赶紧点头。

    “源能列车制造出来后，第一时间恢复绿临线通行，另外……”走到沙盘一侧，唐禹拨弄着，划出一条线，“市政部从现在开始，建设第二条铁路，从绿荫起点，途经凛山卫星城，最终抵达南清庇护所。”

    这将成为第二条开括线路。

    凛山卫星城开采的基础资源，通过列车，也将更方便快捷地，运回绿荫。