    办公室里的同事一个个都在竖起耳朵听林书和田城的对话，原本他们期待的动作十分激烈的画面并没有出现，但是暗流涌动，言辞之间也十分刺激。

    那种暗暗地动作交锋也相当精彩。

    对于林书的话，更是让他们一个个有些小激动。

    很显然即便林书就要离职，但也始终是站在他们的这一边的打工人阵线。

    不管喜不喜欢林书，都是一个战壕的工人阶级，谁也无法否认林书是在维护自己的合法权益，勇敢地向说不，且为自己的合法权益作斗争。

    一个个的目光跟随着林书这位先行者，他们心里的思绪有些复杂。

    黄文则是再次向林书竖起了大拇指，他现在是越来越佩服他的这位前辈，真的是非常有原则，关键还十分善良，乐于助人，见义勇为，要不然现在公司内网上也不会挂着他的表扬通告。

    林书并没有在意刚才和两位领导的摩擦，他非常清楚地知道自己毕竟都是要走的人，没有必要太在意这些摩擦。

    现在他既然已经请到八天假，那么也就意味着在上半个月的班他就可以休息，只需要最后一天再来公司办理离职。

    林书的心情变得很愉快，毕竟是再过不久就真正可以不上班了。

    “林书，你真的打算休息一段时间啊，你后面怎么办啊？”

    【负能量鬼】齐源悠悠地飘了了一句话，带着丧丧的气息。

    听见齐源这句话，林书刚刚的好心情瞬间就被冲散了不少。

    后面怎么办？

    自然是继续刷经验升级呗！

    齐源还准备说什么，黄文走过来了。

    “林哥，打扰你一下，就是我想问一下那个工艺风险点分析怎么做？”

    【叮！NPC同事黄文的请求任务：指导黄文做工艺风险点分析，完成奖励1.同事黄文的好感+10；2.经验+858；3.金币+85。】

    看着新人黄文的请求任务，林书脸上不禁露出一丝笑容，连忙摆脱了【负能量鬼】齐源的话，说道：“不打扰，走，去你那，我告诉你怎么做。”

    黄文没想到林书对他还这么热情，原本以为前面林书已经很生他的气，不愿理他，认为是他把他去警察局做笔录的事情传出去的，要不然篮球邀约也没答应。

    齐源瞅着林书给黄文讲解工艺风险点分析十分认真，觉得有些奇怪，一方面又十分坚决地请假离职，丝毫不愿意为了公司不休假，十分强势，但另一方面却又十分认真地对待工作，这看似矛盾的两种冲突就在林书身上现在体现出来。

    齐源是弄不明白林书心里究竟是怎么想的，都已经离职了有必要嘛？

    齐源是真的搞不懂。

    ……

    “工艺风险点分析，就是要将产品试制过程中可能出现的风险点识别出来，而且还要给出改善措施。其实不同的产品主要是新产品主要是针对其关键要素和变化点来进行分析。”

    林书打开之前发给黄文的一份产品报告，里面就有完整的工艺相关资料，直接说道：“主要还是根据产品工艺交底书里面的的工艺制作难点和重点来进行分析。”

    “另外，风险点分析也需要进行定量评估分析，对于识别的风险点进行评估，严重度S、频度O、探测度D、还有就是RPN，另外就是风险等级，一般来说都是低风险，因为前期你在新产品设计和工艺审查阶段就已经对产品较大风险作出审查，有大风险的结构自然要进行优化和改正。”

    “还有就是要注意关键尺寸工装是否已经完成……”

    黄文听着林书的话，不禁点了点头。

    再一看林书之前发给他的产品相关资料，很容易也明白林书所说的工艺风险点分析如何去做。

    【叮！恭喜玩家你完成同事黄文的请求任务，获得1.经验+858；2.金币+85。】

    “林哥，谢谢了。”

    林书一看这经验值到手，笑着说了声不用谢，然后就准备离开。

    黄文却是又说道：“林哥，我真的还是要和你当面解释一下，我之前真的没有传你去警察局的这件事。”

    林书知道黄文是想要给他解释清楚，不过林书现在已经不在意了，黄文没有传就没有传，毕竟那些谣言都已经不攻自破，被他隔空杀死了。

    “知道，你也别太在意。”

    黄文一听林书这话，心里很是开心，他是真的非常喜欢林书这位前辈，非常希望能够和林书做好朋友，不要被林书误会。

    “还有林哥，你真的太厉害了，真的佩服你，你不仅在公交车上见义勇为，在公司里面也依然据理力争，你刚才说和田所说的话，真的太有道理了，恭喜你后面可以休息半个月了。”

    林书笑着摆了摆手。

    的确是挺开心的。

    毕竟可以提前休息半个多月。

    林书摆了摆手，继续回自己的工位上去刷经验。

    林书处理完事情，林书并没有老老实实地休息，而是戴上蓝牙耳机，播放着里面的英语歌曲，林书现在对于英语单词的词汇量自然是不用担心，他现在需要的也就是多加练习。

    除了多听，后面也要多读。

    然后——

    到点下班。

    可以直接去买彩票啦！

    林书昨天就已经想好了，他还是要相信这个眼见不一定为实的【预言之眼】，因为万一真的后面出现了那一组中奖号码，而他没有买，那他真的就会后悔莫及。

    他可不希望等到失去时才后悔莫及。

    关键上天不会给他再来一次的机会，他也没有爆出月光宝盒这样的神器装备。

    不怕一万，就怕万一。

    虽然还不确定究竟是哪一期的彩票中奖号码，但是林书已经决定从今天开始每一期都要买，不能错过，至于买多少注，这个可以再好好考虑。

    当然林书也非常清楚，不能一门心思地想着彩票中奖，更要紧的还是刷经验升级打副本。

    他现在就要从今天起，做一个买彩票的人，工作、学习、买彩票。

    面朝未来，一夜暴富。

    哦耶！ヾ(≧?≦*)ゝ

