    第554章打听

    丁秋月勉强笑笑，不动声色抽回了自己的手。

    自家过的什么日子自家心里头清楚。

    给人做妾哪有什么风光可言？跟人家正儿八经的千金小姐能比？呵呵，没见识的才会这么说。

    赵茗穿金戴银，宝石珍珠翡翠什么样的首饰都有，那才是千金小姐。

    她也就这么几件银首饰、三四件略像样点儿的衣裳罢了。

    赵茗身边伺候的贴身丫头都比她风光，月钱都比她多。

    不过，再要多给她，她也不敢要。否则夫人不会放过她。

    赵老爷又是个将近五十的老头，给这样的老头做妾，更让人心里不痛快。

    可是，偏偏那日她赶集碰巧撞见赵老爷、赵老爷又看上了她，爹娘又答应了，她能怎么办？

    好在无论怎么着都比天天下地干活累的要死、一年到头吃不到几回肉要强多了，其他的事儿忍一忍也就过去了。

    她也只能如此自己安慰自己。

    好几年没回家，母女俩有说不完的体己话。

    可是到了吃饭的时候，端上桌的是寡淡没什么油水的青菜白菜、还有一小碟因为她回来才特意蒸上的腊肉，丁秋月就不适应起来了。

    她在赵府每顿饭两菜一汤，一荤一素，有的时候夫人高兴了还会赏她一两个菜，可比这强多了。

    这会儿吃着这饭菜，只觉根本无法入口。

    丁秋月心下感慨自嘲，原来她早已习惯了赵府的日子、已经根本过不得从前的苦日子了！

    她勉强吃了半碗饭便搁下了筷子。

    晚上洗漱、住处，也样样都不惯起来。

    这让丁秋月一点儿也不想再多待，盘算着还是赶紧把老爷交代的事儿做完好赶紧离开......

    丁秋月回村这日，乔萱让桃桃和杨小妮带着春雨、春分、小满、大满她们四个在花田里做口红，她则与小七领着立夏、立秋将园子里的茶树苗一把把的拔起来，用稻草芯束成一把把，再一起运送到张家村那边，让人栽种。

    经过乔萱催生，茶树苗已经长得半米多高了，十分茁壮，主杆笔直，分枝饱满，品相非常好。

    至少邵家大房没人做过育种茶树苗这种事，加上又是在园子里进行的，平日里鲜少有人能来，因此并没有人会觉得奇怪这茶树苗怎么长的这么快？

    昨日下了一场雨，今天难得停了，天虽然还有些阴，但乔萱知道今天不会下雨、明天多半也不会，后天可能还有一场雨。

    这个时候赶着将茶树苗种下去正好。

    所以一大早，天刚蒙蒙亮，他们就起来忙活了。

    吃过早饭，便将第一批茶树苗送到了张家村。

    自家的下人，加上从张家村里雇佣了二十个人，一棵棵的按照她的规划栽种下去，最多三天就能搞定。

    今年的茶树苗自然是填不满所有的地的，但应当差不多能填满一半。

    明年再育一次苗，也就行了。

    毕竟，知道了山里的黄金芽和紫馨在哪里，她只需要施加异能催生，便可多开花结果，果实自然也能收获更多了。前几天她便正好与小七他们进了一趟山去了一趟。

    (本章完)

