    “哦？”

    别离双眉一挑，诧异的问道：“难道，你在这三界之中，竟然还有棋子么？”

    墨幽摇头笑了笑，“连诸位大人都无法布置棋子，又何况是我？这消息，并非是我族弟子传过来的。”

    “那是谁？”别离问道。

    墨幽的眸子中带着几分古怪，“异兽一族！他们也不知道如何知道了我们降临的消息，未曾露面，竟是将消息传递给了我。而且，传递消息的异兽，乃是三代异兽，已经达到了凶兽的层次。若是论实力，恐怕比你我二人也逊色不了多少。”

    “异兽？”别离脸上诧异的神色更浓，“那些小虫子？他们这一族如今还没有被三界一族尽灭吗？传闻，第一代凶兽的确无比强悍，只不过，却是被我族皇者招引到了我异魔一族。”

    “第二代凶兽，更是至今仍被封印之中还未现身，也只有这些第三代的蝼蚁出现。恐怕，他们是被三界打击的太过，所以，想要祸水东引吧。至于他们如何知道我们消息的，并不奇怪。我族一向与那噬天兽一族有联系，甚至，我猜测，如今的三界顶尖强者之中，是否就有着噬天兽一族的间隙。”

    “毕竟，噬天兽一族的力量，可是远非这所谓的异兽能够媲美的。”

    “对了，那所谓的凶兽告诉你了什么？难道，是那小子的消息和位置吗？”

    墨幽微微颔首，“不错！不管这异兽到底是什么目的，都与我们无关，只要他们提供的消息准确便是了。一些蝼蚁而已，待到我族大军彻底降临，轻而易举便可以扫平他们。”

    “那异兽告知我，那小子名为夜笑，实际上，相当于现在的三界之主，而且，不久之前异兽一族在凡域的行动，便是败落在这小子手中。如今，这夜笑已经抵达天域，并且，是在一个名为天兽领的地方。”

    “不过，据说这夜笑的身边强者不少，并且，天兽领更是他的大本营之一，并不建议我们直袭天兽领。最好是先暗查这天兽领，待到那夜笑离开之后，再行动手。”

    别离点了点头，随后淡淡的说道：“想来，这异兽也没有诓骗我们的道理，而且，这一次还有一个老朋友冲天到来。所以，我们谨慎几分也是好事。既如此，那我们先探查那天兽领位置所在，然后隐于天兽领之侧，等到何时的机会再行动手。”

    不多时，他们麾下便已经有异兽查到了天兽领的方向。随后，一众人便是极速前往。

    几乎就在这一队异兽强者降临的同时，那随后而来的冲天也已经率部前来。不过，相比墨幽二人来说，冲天对于天域的情况更为了解。并且，那子车也已经提前传来了消息，让他直接前往天兽领，与夜笑等人汇合。

    所以，冲天等人降临后，便是直接朝着天兽领进发。

    冲天这一队人马共计十人之多，除了冲天之外，其他强者实力也是不可小觑。

    也正是因此，小队之中有人对自己一行人降临却是去保护一个初入虚王的小辈，赶到心中极为不爽。

    “冲天大人，区区一个初入虚王境的小辈而已，值得我们大动干戈，甚至，连大人都专程降临，来保护他吗？难道，这三界天地的希望，真的要落在他的身上？就算是他惊才绝艳，想要成长到真王，又需要多久？”

    一个三目怪人抱怨的说道。

    对于这些人来说，与异族大战是荣耀的事情，就算是陨落其中，也不负这一身修为。可是，如今将他们直接从交战之地撤回来，他们如何能没有怨气？

    队伍最前方的冲天陡然间止住脚步，整个队伍，也随着冲天的停住停止了下来。

    刷！

    冲天转过身形，目光幽幽的在众人的身上扫了一圈，随后落在那三目男子的身上。

    “你觉得我们降临保护夜笑没有必要？”冲天淡淡的说道。

    那三目男子被冲天威势所慑，好一会儿方才低声回应道，“这个，我只是觉得，可能我们留在交战之地，才能起到最大的作用。”

    冲天再次环视众人，“你们，应该也是这样想的吧！”

    众人虽然没有回应，不过，他们的神色显然也是如此。

    “你们可知道，这夜笑做过些什么？又为何能够被一众大人所看重，甚至，成为如今的三界之主？”冲天淡淡的说道。

    未等众人开口，冲天便是再度缓缓说道：“一年之前，天幕将破裂你们可知道？”

    众人一愣，随后点了点头。

    “那一次，若非夜笑舍命前往，恐怕天幕已经破裂，那时候，诸位大人并未做好准备，三界遭遇的损失比现在还要大。我们的确是在为三界付出，不过，夜笑其实在做着与我们一样的事情。夜笑是我们的同伴。而将来，他同样会为了这片天地付出一切，包括付出生命。”

    “另外，还有一件事情，本不该告知你们。不过，为了你们不会出现无状的事情，我觉得说出来也未尝不可。”

    “在夜笑的身上，有着当年尊上的传承！”

    “什么……”

    “怎么可能？”

    “尊上竟然还有传承流传下来吗？”

    原本沉默的众人，霎时间震惊了起来。

    “这也是为何，不管是符王大人还是三老，都尽皆看中夜笑的原因。因为，从某种方面来说，他是被尊上所选中的人。”

    “你们应该知道，异魔一族的皇者已经转世复苏，不知道何时，便会彻底恢复修为。而在此之前，我们与异魔一方，根本不会出现真正的胜负。可是，一旦对方的皇者降临，那我们三界如果没有抗衡的强者，我们现在所做的一切，都没有了任何意义。”

    “而夜笑，便是我们将来唯一的希望！”

    “所以，现在你们可明白了，为何三老会令我们降临？前来保护一个初入虚王的晚辈么？”

    “这不仅仅是对我们的浪费，反而是我们无比的荣耀，你们，可懂了？”

