
在宽敞的运兵机中只有十多人，而其中大多数都是雇佣兵。

齐迹和黑人壮汉杰克逊坐在一排，艾玛博士和她的女儿麦迪森还有帅老头艾伦·乔纳坐在前一排，不知道出于什么原因，麦迪森总是回头看齐迹。

“嘿小姑娘，我知道我的帅气总是会让很多人爱上我，不过我不恋童，等你到十八岁以后再联系我，到时候我可以给你我的电话。”齐迹在面罩裹住的耳朵旁边用手比了个手机的姿势。

艾玛博士听到之后回头凶巴巴的瞪了一眼齐迹，紧紧将女儿抱在怀里。

“嗡嗡嗡……”

腰上的战术口袋里传来了手机的震动，齐迹掏出手机看到了伊万的帅照。

“嘿，伊万，没想到在这里居然能接到你的电话，这算什么？超时空电话吗？我们一定要感谢美国的电信供应商，他们太伟大了！”

与此同时在书房中的伊万咬了咬指甲：“韦德先生，我觉得您可能忘记一些事情了。”

“嗯？不不不，亲爱的伊万·司机，伟大的奇迹先生什么都不会忘。”

“您不是说要带上我和埃迪一起去吗？”

“哦，好像是这样的，你们稍等等。”齐迹说着挂断了电话，接着解开了安全带，

紧接着不可思议的一幕发生了——

一个活生生的人，在杰克逊的注视之下凭空消失了！几秒种后他再次出现，在了飞机的走道里！他的身边多了两个人，

一个是个帅的一笔，穿着蓝色夹克衫的男人；另一个是个穿着牛仔衣的普通长相男人，他的脖子上还挂着一个索尼相机。

此时两人的表情完全相反，前者是平静，后者是惊恐。

当然，这飞机上的雇佣兵们此时都是埃迪那副惊恐的表情，杰克逊的下巴都快掉到地上去了。

“韦德！我马上，马上就要到环球日报了！你这是带我到哪儿了？”

“没事，列兵埃迪，你现在到了运兵机上，拿好你可爱的相机，绑好安全带，接下来我们就要见到你们这辈子都见不到的东西了！”齐迹说道，“还有各位，别看了，会瞬间移动这一点都不奇怪，索尔还能用他的铁锤放电打你们的屁股！”

“可是韦德先生，我有一个问题，”伊万开口道，“您说我们这辈子都见不到的东西，可是你又说接下来我们就能见到，那到底是能见到还是见不到？”

齐迹：……

这时候一个雇佣兵举起了手：“我有一点看法，我大学选修的哲学思想，我觉得应该在哲学的角度来辩证看待这个问题……咋了，你们都盯着我让我有点不好意思了，韦德队长你为什么要拔刀？”

……

在飞机飞行了四个多小时以后，艾伦·乔纳开始让雇佣兵分发厚厚的白色棉衣棉裤毛衣保暖内衣一系列的，突然加入到了雇佣兵之中的埃迪和伊万也得到了这些，

伊万、埃迪与齐迹还有杰克逊坐在了一排。

“我们这是要去哪里？”埃迪穿上毛衣和棉衣之后问道。

“南极，”杰克逊说道，“我们要去释放冰冻了数万年的史前泰坦之王，零号泰坦基多拉。”

“听起来很厉害。”埃迪说道。

“我有一个问题，”杰克逊凑到了埃迪的旁边，“他……真的能瞬移？会不会是什么障眼法一类的？”

埃迪沿着杰克逊的视线望去，是坐在杰克逊那一边的齐迹，他现在正在和另外一个雇佣兵开启嘴炮大战。

“他不仅真的能瞬移还能穿越时空。”埃迪坏笑着说道。

“……”杰克逊闭嘴了，看来自己和这三个人说不到一起去了，他们都是奇怪的人。

……

机舱中的温度随着时间的流逝开始逐渐下降，很快每个人都能看到自己呼出的雾气。

“0号哨站，”艾伦·乔纳看着小窗外的被夜幕所覆盖的白色大陆轻声说道，“我们第一个将要复苏的泰坦就在这里，艾玛·罗素博士，麻烦你了。”

艾玛博士盯着身旁的艾伦·乔纳没有作声，艾伦继续说道：“每一只泰坦巨兽的出现，都是有意义的……2014年，哥斯拉出现的时候，他是在吸收海洋中的核，穆托也一样，你需要想到一点，所有被我们释放的泰坦都是有意义的，它们，不，是他们，是在拯救这颗星球。”

艾玛·罗素低下了头，片刻之后她擦了擦眼角沁出的泪水：“2014年，我失去了我的小儿子安德鲁，从那时候开始我便在研究泰坦巨兽出现的原因，你所说的我已经了解到了……但是我仍然觉得你的做法，非常极端。”

“但是只有这样才能拯救人类和星球。”艾伦·乔纳说道，“人类，已经将这颗星球，毁坏殆尽了。”

后排，那个雇佣兵和齐迹的嘴炮大战结束了，那个雇佣兵完败，现在正坐在座位上哭。

齐迹朝着他竖起了一根中指并搓了搓面具上的灰：“还有谁？还有谁想和死侍来一场freestyle  battle？！”

“韦德先生，我有一个问题，”伊万视线掠过了埃迪和杰克逊看向齐迹，“那些泰坦巨兽，究竟有多大？”

“很好的问题，伊万·司机。”齐迹解开安全带后跨过了杰克逊和埃迪的大腿，期间还用自己的屁股蹭了一下杰克逊的脸。

他来到了伊万的座位旁边，一屁股坐在了埃迪的身上，埃迪发出了一声痛苦的哀鸣。

“我们接下来要看到的冰下的巨物叫做基多拉，高度一百多米，张开翅膀可能更大，他是一个会放电的大龙，但是他的脑袋有三个，被咬掉之后还能重新长出来，啊哈，不愧是无所不知的死侍。”

“韦德韦德！我快窒息了！你太重了！”被齐迹压在剩下的埃迪疯狂拍打着齐迹的后背，埃迪此时的脸都憋红了。

“那它和韦德先生的头一样。”伊万打趣的说道。

“你怎么会知道这些事情……雇佣兵威尔逊？我一直在好奇，你，究竟是谁？帝王组织派来的？”前排的艾伦·乔纳回过头问道。

齐迹打了个响指，接着将两只手臂交叉放在胸前，比了个‘X’：“我是无所不知的死侍！来自新·X特工队！”

随着飞机受到气流的一阵颠簸后，舱内温度骤降，纵使穿着厚厚的衣服仍然能感受到空气中的寒冷。

此时直升机也开始缓缓降落，降落在下面那片雪白色的，如圣地般圣洁的大地之上。

降落点是一个观测站的平台，这里有不少人，而这些都是艾伦·乔纳的人。

0号哨站，完全可以说现在就是艾伦·乔纳的，原先在这里的帝王组织的人已经先一步被他们消灭干净了。

这片大地也被夜晚的暮色的黑纱所笼罩，而因为这里还在下雪的缘故，今天是看不到极光了。

齐迹是第一次踏足在这片白色的大地之上，天空仍在下着雪，空气中的寒冷让每个人都在不自觉的开始搓起手，跺起脚。

“走吧，我们去地下，跟着我。”艾伦·乔纳说道。

“就在这个下面，”杰克逊指着脚下的皑皑白雪，“基多拉，就在我们的脚下。”

……

在通往地下的电梯中，一群人挤在一起看着电梯数字的不断减小，

齐迹伸手在电梯墙壁上摸了摸，发现有些灰尘沾在手上后在一个雇佣兵的衣服上抹了一把，

那个雇佣兵懵逼的转过来看齐迹，齐迹则向他竖起了一个大拇指并点点头。

电梯门缓缓打开，一众人缓步走了出去，在他们的面前，是一个浩瀚且巨大的地下工程，不少工作人员在忙着工作，

直视前方，一个高达两百余米的巨大横切冰面，从其中能看到若隐若现的三头巨龙的影子，如此一看，它真的是无比的巨大，和它比起来这群人类只是芝麻大小的小玩具。

“简直……就是……奇迹……”埃迪瞪圆了眼睛看着那个高达百余米的巨型黑影，接着他抬起了相机，咔嚓按下了拍照键。

“这种怪物如果出现在现实世界，恐怕会造成许多不好的影响，比如交通堵塞。”伊万说道。

“不，”艾伦·乔纳看向伊万，“这些泰坦，他们的出现都会对环境有极度积极的影响，他们每一个，都是拯救世界的上帝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68425132"  chaptername="第四十二章  南极冰川之下的巨兽">加入书签</a>
</div>
