    砰！砰！砰！

    周围的敌人已经接连开火，强大的火力打得方诚不停后退。

    他举起两挺火神加特林，在敌人惊恐的目光中扣下扳机。

    “趴下！”

    一个武装人员发出嘶吼声，周围的敌人全都躲进掩体或者原地趴下。

    啪！

    扳机被扣动，两挺加特林完全没动静，一个屁都放不出来。

    气氛一时间有些凝固。

    方诚面露失望，大概是某个零部件出问题，果然临时抱佛脚是不行的，回去后得好好再研究一下。

    “哈，他没有子弹。”

    那最先喊趴下的武装人员，兴奋的大叫起来：“我们一人一口唾沫都能淹死他。”

    方诚最讨厌这种爱出风头又不讲究卫生的人，直接将两挺加特林对准他，无数大小的钢针子弹从枪管中喷射而出。

    虽然零件出问题，但不代表他不能射。

    虽然真正火神加特林没有那种震耳的声势，但威力却一点都不弱。

    无数钢针子弹形成两道血色洪流，那个想要随地吐痰的家伙一瞬间就被打成筛子。

    其他武装人员刚刚从掩体里跑出来，马上就享受到强大火力的洗脸，一个个被打得抱头鼠窜。

    方诚双持加特林，快速向前推进。

    天空中，两台猴版钢铁侠也开始发挥出恐怖的威力，化作收割生命的死神，四处倾泻火力。

    这种纯粹为了战斗而打造出来的顶尖科技装备，哪怕只是训练用的猴版，也远不是小手枪小步枪可以匹敌的。

    地面上的敌人连反击的机会都没有，直接被炸得人仰马翻。

    佐藤麻衣和叶语卿操控的无人机，也在四处搜索敌人，就像在玩打地鼠一样，看到冒头的就点射。

    方诚一路穿过庭院，向着建筑中推进。

    路上碰到的敌人有人类也有妖怪，人类都是青木家私下培养的武装人员，而妖怪就不知道是从哪来的了。

    或许正如方诚猜测的一样，妖怪一方也有反对与人类和谈的势力。

    但他现在没空思考这些问题，沉浸在倾泻火力的快感当中，将面前的敌人全部用钢针子弹射成刺猬。

    这种靠着强大火力碾压实在是太爽了，比拳拳到肉还要爽。

    他总算理解‘多就是美，大就是好，口径即正义，大炮即真理’这句话。

    再这样玩下去，他怕自己以后也要患上火力不足恐惧症了。

    一路横推，方诚很快就进入到建筑当中。

    他不需要像无头苍蝇一样寻找，宇光未来身上有神崎凛送给她的跟踪器，只需要找到跟踪器提供的位置就行。

    沿着遍地硝烟破损严重的楼道和长廊，干掉偶尔冒出来的敌人，方诚很快来到一个圆形的大厅。

    大厅中完全变成严寒酷冬，地面，墙壁，天花板，到处都结满了一层厚厚的冰。

    地上有着大量武装人员和妖怪的尸体，全都被冻结成冰雕。

    到处残留着破坏的痕迹，显然经过一场格外惨烈的战斗。

    大厅后半截的环形圆梯被砸塌，宇光晴雪躺在废墟上，身上的女仆服破破烂烂，多处都带着血迹，半边身体都包裹在冰层中。

    她双眼紧闭，脸色苍白，似乎已经死去多时。

    方诚将面罩拉下来，忍不住叹息一声，这猫女虽然很毒舌欠揍，但也是一位尽忠职守的属下。

    他正要离开，却见到宇光晴雪睁开双眼。

    方诚：……

    吓我一跳，原来没死。

    宇光晴雪身受重伤，气息虚弱，看到方诚时却双眼一亮：“快……去救小姐，书房还没有被……攻破。”

    方诚当然会去救，但他很讨厌这个家伙总是一副别人欠她几百万的模样。

    他没有跟宇光晴雪交谈的兴趣，转身就走。

    宇光晴雪看着他离去的背影，无法确定这家伙究竟会去救宇光未来，还是会束手旁观。

    她用尽最后的力气喊道：“救出小姐……我可以帮你进入铁铸宫……”

    方诚脚步一顿，背对着她竖起大拇指。

    ……

    轰！

    一声巨响，火光和浓烟将书房的大门都掩盖住。

    当浓烟散去后，书房的大门除了变得一片焦黑之外，分毫无损。

    两边的墙体倒是被炸得脱落，露出墙内的金属内壁。

    “该死！”

    日谷恭平恼火的吐了口唾沫，他们已经在这书房面前耽搁了不短的时间，却还没有弄开这扇破门。

    明明那个小姑娘就躲在里面，只差一步之遥。

    一旁的奥土豚浑身伤痕累累，都是刚才击败那只雪猫留下的，手脚都被严重冻伤。

    他正坐在地上休息，恢复伤势。

    就在此时，外面忽然响起了激烈的战斗动静。

    日谷恭平脸色微变，还以为是宇光家的增援到了，连忙喊两个武装人员出去看情况。

    身上的手机也在这个时候响起，拿出来一看，是青木纲打来的。

    他随手接听：“喂，老头！”

    青木纲正在驱车离开山区，一边开车一边询问：“抓到宇光未来没有？”

    日谷恭平不爽道：“还没有呢，被一扇破门给挡住了。”

    青木纲脸色微沉：“签约仪式已经快完成了，电磁干扰结束后政府和宇光家主马上就会知情，你们最好快点抓到人，如果失败了，我们都没好下场。”

    “少说丧气话臭老头，马上就把人抓到给你看。”

    “抓到立刻通知我！”

    青木纲表情阴沉的挂断电话。

    原以为很快就能抓住人，没想到会拖什么久。

    只凭宇光未来的生命威胁并不保险，谁知道宇光香织那个女人会不会不顾女儿的生命，直接签订合约。

    所以青木纲的计划是抓到宇光未来后，再假冒政府内部的反对派，将此事公布到网上去，利用舆论来逼迫政府那边也让步。

    只有两边都产生顾虑，才能让和谈无限期延后。

    但这一切都必须在政府或者宇光香织知情前完成，否则他们迅速派出援兵，他们这点人手可挡不住。

    青木纲正在沉思中，冷不丁看到一块大石头从路边飞出来，朝挡风玻璃砸过来。

    青木纲一瞬间毛骨悚然，急忙猛打方向盘避开石头，车子旋转出去，一头撞在路灯上。

    愣了一会，青木纲才回过神来，依旧有些惊魂未定，他抬头往外看，发现路边走出来一个身穿对策部作战服的清秀少年。

    青木纲脸色微变，这见面丢石头一看就是来者不善，他又不是年轻人，绝不会因为对方未成年就轻视大意。

    可是他为了确保迅速抓到宇光未来，已经将所有力量都派出去，身边一个护卫都没有。

    咬了咬牙，青木纲从车上摸出一把手枪，推开车门走下去。

    “你是什么人？”

    他将手枪藏在衣袖中，对不远处的少年大声道。

    佐藤隼人没有吭声，而是紧张的深吸一口气。

    这可是他第一次单独出来执行任务，方诚叮嘱他务必要留下这个中年人。

    最好活捉，不然就打死，决不能让对方逃走。

    青木纲将佐藤隼人一脸紧张的模样，迅速判断他肯定是个经验不足的菜鸟。

    “你是谁？有话好好说，我们可以……”

    话刚说一半，青木纲举枪就射。

    只是他刚刚抬起手来，胸口就遭到一股无形力量的重创，整个人倒飞出去撞在车门上，直接给撞昏了。

    佐藤隼人把念动力收回来，然后深深松了口气

    这次总算没有再碰到什么变态了。

