    那对黑袍男女虽然也被邪神爆发的邪恶气息影响，但只比韩立自己迟了一点，便立刻恢复了过来。

    但二人恢复过来的瞬间，彼此对视了一眼，眸中再次泛起一片血光，装成还在被控制的样子。

    韩立将二人的细微举动尽收眼底，心中念头转动了几下，却也没有做什么。

    催动法阵的七人被邪恶气息控制，手中法诀立刻一顿，血色法阵光芒一黯，禁锢住七个邪神的血色圆环顿时减弱了近半。

    七大邪神仰天长啸，体表血光反而大盛，并且奋力挣扎。

    在一连串的咔咔之声中，七个血色圆环上顿时浮现出道道裂纹，要看便要碎裂。

    就在此刻，蓝颜，雷玉策二人身上蓝光金芒闪过，眼神恢复了清明，看到此幕，面色都是一变。

    “糟糕！”

    蓝颜失声惊呼，但此刻其他人还在被邪恶气息控制，身下的法阵并非她和雷玉策二人可以操控，想做什么也来不及了。

    突然间，一道耀眼金光从天而降，一闪化为一个圆状金圈罩在七大邪神身上，光圈中浮现出无数金色波纹，邪神挣扎的身体立刻顿住。

    一个身影现在金色光圈内，正是韩立。

    同时，他两手一张，五道金光飞射而出，一一没入了熊山等五人体内。

    五人身上立刻泛起耀眼金光，一股浩瀚时间法则之力爆发而出，立刻将五人体内邪恶气息摧枯拉朽般碾碎驱除。

    “快！”韩立喝道。

    蓝颜等七人闻言不敢怠慢，立刻掐诀催动法阵，血色法阵再次恢复明亮，禁锢在七个邪神身上的血色圆环也恢复如初。

    蓝颜张开喷出一口精血，融入身前血色令牌内。

    令牌上的法则晶丝猛地一亮，更多的巨型血色符文浮现，流星雨般飞射而出，砸在血色光幕上。

    随着“轰隆隆”一声巨响炸开，血色光幕狂抖了几下，赫然被生生撕裂而破，化为点点血色灵光消失不见。

    韩立眼见此景，手中法诀一变，身周的金色光圈一闪消失。

    光圈内的七个邪神发出一声不甘的咆哮，身体也爆裂而开，化为一团团血光飘散而开。

    “终于破了这禁制，石道友，多亏有你相助！”蓝颜轻呼一口气，站了起来对韩立感谢道。

    韩立正要说话，刺耳呼啸之声大起。

    却是雷玉策，文仲，靳流，苏荌茜四人同时如电射出，化为两蓝两金四道光芒，扑向已经失去禁制保护，彻底暴露的石桌。

    尚未扑到石桌前，四人各自挥手发出一股光芒，化为四只光芒大手，抓向石桌上面的珍宝。

    “砰”的一声巨响！

    石桌一下被抓的四分五裂，上面的珍宝被四股大力所激，四散飞射而出，却被四人各自抓摄住。

    石桌上的宝物有九件之多，文仲，靳流，苏荌茜三人各抓住两件，雷玉策实力最强，出手最快，抓得的宝物最多，拿到了三件。

    四人动作快如闪电，其他人直到此刻才反应过来。

    “你们这是要做什么，我们刚刚破阵之前不是商定，平分这些宝物吗？”熊山面色一沉，质问道。

    那对黑衣男女面色也是不渝，却并未说什么。

    韩立和蓝颜，蓝元子也是默然不语。

    “平分？凭你们这点修为，也配和我们平分珍宝。”靳流手中抓着的两件宝物，正是幽水仙莲和天金钻，神情激动无比，闻言瞥了熊山和黑衣男女一眼，冷笑一声，用嘲讽的语气说道。

    熊山神色骤然变得难看，袖中的双手不禁用力的一握，但稍微默然了一下后，他一声不响的低下了头，一言不发。

    “蓝道友，石道友，你们二位和他们不同，能破了这七杀血神大阵，全凭你们相助。两位刚刚虽然说不要这些珍宝，但所谓见者有份，这两件宝物还请二位收下。”雷玉策和苏荌茜交换了一下眼神，各自发出一股光芒，将一件珍宝送到二人身前。

    “不必了，石某拿到那虫巢，已经心满意足。”韩立眸中浮现出一层紫芒，抬手一挥，一道金光闪过，将那件珍宝送了回去。

    “小女子能救出师兄，也已经知足。”蓝颜也挥手将宝物送回。

    “既如此，那我们也不强求，此地看来宝物众多，后面定然还有珍宝，之后再给二位补偿吧。”雷玉策也没有推脱，笑着说了一句，然后正要将手上珍宝收起。

    但就在此刻，“噗”的一声轻响传来，他手中的三件珍宝上灰白光芒闪过，突然溃散迷糊起来，化为三根灰白色的晶丝。

    “这……”雷玉策眼见此景，顿时目瞪口呆。

    三根灰白晶丝一扭，陡然电射而出，扑向了近在咫尺的雷玉策。

    雷玉策猛地反应过来，体表金光大盛，正要做什么，却已经迟了，三根灰白晶丝瞬间突破他的护体金光，没入其体内。

    苏荌茜三人手中珍宝也是一样，“噗”的一声，化为了一根灰白晶丝，没入了三人体内。

    四人全身颤抖不已，两手抱头的半跪在地上，口中发出痛苦的惨叫声。

    韩立等人见此，也是纷纷一怔。

    下一刻，几人不约而同的四散飞开，纷纷落在数百丈开外，远离了四人，如避蛇蝎。

    韩立看起来比其他人平静一些，只是眼中紫芒闪动着。

    他之前倒不是真的不在乎，而是刚刚以九幽魔瞳观察那几件奇珍，虽然没有看出其乃是幻化之物，却也隐隐看出一丝不正常，所以才没有接。

    雷玉策四人惨叫声中，面上泛起越来越浓的灰白光芒，四人瞳孔也飞快变成灰白颜色，颤抖的身躯开始平息。

    “糟糕，他们被人操控了！”蓝颜俏脸一变，两手朝着四人一挥。

    一道蓝光从其手中飞出，化为一个蓝色丝罩。

    此罩通体莹蓝，似乎使用某种奇丝织就而成，滴溜溜一转之下化为数十丈大小。

    蓝色丝罩上的每一根蓝色细丝，都绽放出一道蓝色水波光芒，顷刻间足有数万层的蓝色水波浮现而出，一层层的荡漾在空中，铺天盖地朝着四人罩下。

    可就在这瞬间，雷玉策四人猛地抬头，瞳孔已经彻底变成灰白颜色，望着落下的蓝色丝罩。

    苏荌茜和靳流二人低喝一声，两手齐齐一挥。

    四道蓝光从他们手中射出，却是两根蓝色长戈和两面蓝色大幡。

    四件仙器彼此交缠盘旋，绽放出冲天蓝光，形成一个巨大蓝色光团，一下托住了蓝色丝罩的下落。

    而雷玉策和文仲二人则飞射而出，扑向了韩立等人。

    两人身上冒出无数金色剑气，仿佛花朵绽放一样，一朵朵金色莲花凭空盛开，朝着韩立等人罩下。

    凌厉无比的剑气未至，附近加持了禁制的墙壁和地面已经被切割出一道道深浅不一的痕迹，虚空也连连颤抖不已。

    熊山，那对黑衣男女，还有蓝元子看到此景，急忙各自施展神通迎上。

    “轰隆隆”的巨响炸开，各色光芒交织闪烁。

    四人联手，才勉强接下了雷玉策二人此击。

    只是殿内一股股巨力迸发，整个大殿纵然有禁制加持，也承受不住，轰然坍塌，化为了废墟。

    没了大殿限制，众人飞到半空，更加能施展开手脚，再次厮杀成一团。

    蓝颜独自对付苏荌茜和靳流，而熊山等四人则拦住了雷玉策和文仲。

    雷玉策等四人被人控制，实力似乎无法完全发挥，蓝颜等人虽然稍处下风，却将四人的攻击牢牢挡住。

    “什么人在此偷偷摸摸暗算他人，何不现身相见！”韩立悬浮在半空，却并未出手，眼眸紫光大盛的望向周围，沉声喝道。

    “咦，九幽魔瞳，想不到能在这里见到魔族神通，真是难得，看来本座又可以多一个厉害幻奴了。”一个有些懒洋洋的声音从附近虚空中传出，随即周围各处都是回音，仿佛有无数人同时开口说话，让人听不出从哪里传来的。

    声音在周围回荡，却始终没有人现身。

    韩立也辨认不出声音来源，而且这声音虽然朦胧，但他能听得出，并非是那个利奇马，心中顿时咯噔一下。

    难道真让他猜对了，这一层中并非只有利奇马一个囚徒？

    “阁下如此神通，难道见不得人吗？”韩立心中念头转动，口中再次喝道。

    “小家伙，凭借三两句激将之语，便想骗我现身，当我是三岁娃娃吗？想找到我，就凭你的真本事吧，哈哈……”那个声音哈哈大笑起来，附近各处都是回音，震人心魄。

    “是吗？那我就不客气了。”韩立侧耳倾听，嘴角露出一丝笑容，两手蓦然虚空向前一抓。

    两道粗大金色电弧从他掌心射出，打在数百丈外的某个虚空处。

    一声震耳欲聋的惊雷之声过后，那处虚空剧烈波动，随即一个中年男子身影浮现而出，面露惊讶之色。

    此人身穿一袭青色长袍，容貌颇为温雅，只是双目一片迷蒙，看不到眼瞳，散发出道道灰白光芒，颇为怪异。

    此刻附近金色电弧并未散尽，尽数朝着中年男子袭去。

    中年男子口中一声嗤笑，只是轻轻拂袖一挥，所有金色电弧到了他身前三尺便被一股无形之力所阻挡住，再也无法前进半步，随即爆裂飘散。