    第943章多子多孙多福

    姬承玄要干的事情可真不少，他不缺粮食，但是却缺人口，所以他要让百姓们过得更好，更有意愿来定北安居乐业！

    这次因为他这位镇北王的作为，定北这边的物价丝毫没有被哄抬，甚至于名声传言出去后，还招引来了许多其他地方的百姓。

    没有钱没有粮？没关系，镇北王准许你们赊账，等安居乐业了再还上即可。

    不想种地想找别的活干？

    那也不怕没活干，鸡场如今就扩建出来了，足足有五六个大鸡场。

    除了鸡场还有养猪场，以及畜牧场，畜牧场就更大也更多了，里边什么都养，牛马羊驴，甚至是兔场，应有尽有。

    只要不怕累愿意好好干活的，就不怕在定北这边立足不了！

    定北因为镇北王府的种种措施都极具备安抚民心的力量，所以没有被天庆那边传来的消息传出来所影响。

    而这次之后，定北当地的百姓们都更加偏向于镇北王府，因为相比较镇北王府，定北候府就无动于衷，根本没有丝毫的动作。

    姬承祀其实并不是不想有所动作，可但凡有动作，那都是要钱的，而且花费还不少。

    他的母族风家钱再多也没有姬承玄多，而且这次的乱象最要紧，最需要解决的根本性问题是粮食。

    他若是出面，哪怕有钱他又能从哪里弄来那么多粮食能够确保定北这么多百姓生活？更别说安抚其他地方源源不断流向定北的百姓们。

    可姬承玄到底是如何办到的？

    “他那些粮食，究竟从何而来？”姬承祀都是忍不住打听起来。

    他知道姬承玄有钱，开了盐场，手底下又有那么多产业。

    但这种时候有钱也买不到粮食，可是姬承玄却又源源不断的粮食，名下那些米铺的粮食像是源源不断，取之不竭一样。

    “世子，下边的人还在彻查，只是暂时还没什么头绪。”随从抿嘴。

    姬承祀吐了口浊气，真是没一件事是顺心的！

    还有他爹，明明都要死了，竟然又活过来了，以至于现在他还是世子，而姬承玄却已经是镇北王……

    “姬承玄现在在正院？”姬承祀道。

    随从颔首，“是。”

    姬承祀起身直接就朝正院而来。

    姬承玄正在定北候这喝茶，似乎是服用了那一枚‘九转还魂丹’，所以姬幽擎气色就没有那么掩饰，比起之前行将就木的样子判若两人。

    但依然坐在轮椅上的姬幽擎也在问，“你那些粮食从何而来？”

    哪怕是他，都是不曾知道姬承玄这个儿子的全部底牌，但这次姬承玄显示出来的实力，叫姬幽擎知道，这个儿子是真的已经成长起来了。

    “我自然有我的渠道。”姬承玄不打算多说这些，“好好养着就行，你又要当祖父了。”

    姬幽擎当然也知道慕容妤这个儿媳妇又怀孕的消息，他对此很满意。

    以前自己重权在握，并且还年轻的时候，他对这方面真没什么要求跟看法，但现在年纪大了，尤其夜哥儿跟姮姐儿时常过来看他，不知不觉间，他倒是可以理解民间说的多子多孙就是多福这句话。

    “匣子里是一万两，带过去给你媳妇。”姬幽擎道。

    (本章完)

