    “哗啦啦……”

    浪潮澎湃，血雾腾腾，这一方海域，仍然残留着大战过后的余韵。

    只见海面之上，无数妖血流动，残肉淋淋，尸气弥漫，显得破败而惊怖。

    当绯羽号的一众女子，看到如此血腥的一幕，也不免得微微战栗，每个人都石化在原地，眼神接连地颤动，清晰地听到了自己的心跳声。

    此际，整一艘船都是鸦雀无声，就连几位人王，也同样是瞠目结舌。

    除了夜魅女王之外，所有人都彻底失神。

    “呼呼……”

    片刻，等到幽姬有意无意地运转真元，令得重重雾霭渐渐地衰退，众人方才如梦初醒，呆滞地盯向广阔的血色海面，在极力地寻找着什么。

    但是，无论怎么找，都无法感应到生气。

    远方，只有漂浮的败血，上涌的尸雾，死气沉沉。

    而望着这壮阔的惨烈场景，众人凝滞的精神，也随之而迅速复苏。

    “刚才……发生了什么？”有人愣愣开口，是个软妹，至今为止，都不敢相信此前所发生的一切。

    “那一头四阶妖王，好像已经死了，刚才的大爆炸，就是它败亡所造成的。”有人回应，声音有些发颤。

    “他们三个到底杀死了多少只一阶妖王，好可怕！”一名女子承受不住冲击，直接瘫软在地，呼吸十分急促。

    此时此刻，亲眼看见巨鲲破碎的残尸，遍布整个海域。

    所有人都回想起了风云空血拼妖王，以及最后合战的螺旋绝杀一击，只感到心潮澎湃，体内有一阵凉气，从脚底下直冲上天灵盖，全身打了个激灵。

    她们知道，哪怕是“小小”的巨鲲仆从，都已经是妖王级别的猛兽了，等闲天人榜前段武者，都完全无法力敌，要是碰上，就只能逃跑。

    然而，面对密密麻麻的巨鲲鱼群，三名少年却还是勇猛无惧，杀得天崩地裂，浴血而行。

    最后，三人更是拼出一条血路，竟然将一头堪比山岳的四阶妖王，给完全杀爆了！

    这是什么概念？！

    此时此刻，除去几位人王之外，众女根本无法想象，三人到底是怎么做到的，因为太震撼了，且神猛犀利，不可思议！

    她们只见到，一挂螺旋神虹崩空而闪，而后就发生大爆炸了，令得巨鲲爆碎而开，惊天动海！

    “这特么……真是三个变态的小子！敢情他们整天研究，就弄出这种玩意儿来？连四阶兽王都能杀掉？！疯了，真的疯了！”白莲破口大骂，整个人激动得蹦了起来。

    她清楚目睹了整个战斗过程，对风云空的实力、气魄、战略以及配合，只有大写的服字了。

    作为一位人王，白莲有办法击杀化石巨鲲，但风云空三人，只有区区天人境修为而已，却同样能够做得到，这着实无比惊人！

    对于此前的螺旋贯杀，白莲自问没把握接得住！

    “一头地级兽王，竟被三个小子合力击杀，连成群一阶妖王都无法阻挡，不得不说，就算放眼整个东域，这样出色的天骄之辈，也绝对是凤毛麟角。”青莲惊叹道。

    说话间，一向淡定的青莲，那素雅的俏脸上，流出了数滴热汗。

    “最可怕的是，那一个执行绝杀的人，修为是三人当中最低的，那家伙……到底是怎么想出这种战术和奥义的？难以置信。”旁边，红莲深吸一口气，方才能够开口。

    旋即，望着破败的血色一幕，三位仙莲对视了一眼，都能看出对方深深的惊讶。

    那一式霸绝天地的螺旋贯杀，究竟是有多么犀利强劲，作为武王的她们就最清楚不过。

    然而，绯羽号的甲板，很快又变得躁动起来了，惊呼声震耳。

    “师哥，师哥！你在哪啊？！回应一下我啊！”端木樱大叫，吓得娇容失色，眸子闪烁着泪花。

    要不是船身布有结界，她早就飞出去寻找武行空了，非常的担心。

    与此同时，众女还未从惊天一击中反应过来，又想到风云空三人，极有可能已经死亡了，便是当下心潮起伏，神绪激动。

    “化石巨鲲死了，但他们呢？难道他们真的与兽王同归于尽了？不值得啊！”

    “不会吧！明明是如此出众的天骄，就这么英年早逝了吗？”

    “那个大块头和毛头小子，或许尚有一线生机，但楚云是近距离决杀的人啊，他绝对死定了！”

    “没了没了！这下子肯定粉身碎骨了……”

    “这……这事儿来得太突然，不能接受！”

    一时间，热议声暴涌而起。

    很多人都露出惋惜的目光，心中的质疑，早就尽数消逝了，而当她们看见风云空化腐朽为神奇，却换来了覆灭的结局，着实有些难受。

    哪怕是毒舌的宋丹诗，都不敢说“愚蠢”二字。

    因为众女对勇猛的三人，乃是佩服！尤其是对施展绝命一式的楚云更加敬畏。

    毕竟，他就只有天骨境的修为而已，竟然就能做到如此壮举，不可谓不惊撼！

    “大淫魔！你平时不是很威风的吗？不是很得瑟的吗？现在快给本仙女滚出来！”宋英琪大叫，声音略微沙哑。

    明明最讨厌那个人了，但此刻的她却感到心酸，愤怒的呼唤冲口而出，这是种复杂的情绪波动。

    “……”宋雅瑜无言。

    可是，旁边的殇女派弟子，却发现天殇仙女有些慌乱，在那里东张西望，一点都不镇定。

    她们从未见过大师姐这个样子的。

    只不过，甲板上的骚乱还未动荡而起。

    “别吵了，你们看。”

    突然间一道厉声喝叫，就让众女消停下来。

    这是幽姬的声音。

    众女神色一怔，立马凝目望去，就见远方的血海中，随着“哗啦啦”的水花扑腾声响起，海面泛起了一阵阵涟漪。

    旋即，一道湿漉漉的人影，便是猛而破水而出。

    “是大块头啊！”

    她们当下惊呼，原来冒出水面的人，乃是此前被鲲鱼杀入海域的武行空！

    此时，这位御剑天骄，浑身都是血痕，衣衫破破烂烂，就只有背后的大剑匣完好无缺，看上去疲惫而衰败，狼狈不堪。

    “呼哈……呼哈……”

    武行空受伤不轻，接连大口喘息，现在就只能以剩余的少量真元，勉强支撑武体，踏在海水上。

    “吓死人了！”端木樱见状，终于松了一口气，显然，这是因为四周的死气太多，才把生机给掩盖住，她师哥没死！

    然而，让众女讶异的是，武行空艰难地爬出水面后，第一个反应，居然是踉踉跄跄地往前走去，轮廓分明的硬朗脸庞，写满了担忧之色。

    “楚兄！苍少侠！”

    “你们在哪？！”

    武行空大喊道，即使很虚弱了，也拖着伤痕累累的雄躯，一直在咬牙往前，踩得海水哒哒作响。

    在他眼里，冲杀在前的风云，是武道知音，更是生死之交，他不容许他们死在眼前！

    活要见人，死要见尸！

    霎时间，众女只见武行空奋不顾身，极力推开周围巨大的鲲鱼残尸，不断扑向前方。

    哪怕武体的伤痕，因此崩裂而开，流出了汩汩鲜血，他都在所不惜。

    一种心酸而悲壮的感觉，涌上了众女的心头。

    武行空能活，可以理解，但……风云二人，怕是已经死无全尸了，能找到吗？

    与此同时，白莲和红莲对视，也都有些不是滋味，打算出去把武行空捞回来，接手搜救的事。

    然而，就在这一刻。

    “哗啦啦……”

    于众女远远目光的注视之下，天边的茫茫血雾，终于彻底散退而开，让得一块特别庞大的尸躯，缓缓地漂浮而出，有如山岳渡海。

    这是化石巨鲲的心脏，鲜血淋漓，状若星辰，却显得破碎不堪。

    此时，武行空停下，抬起了目光，愕然地看着这个庞然大物，这看上去就像一块巨型血肉。

    但，他却露出期待的眼神。

    而在绯羽号众人诧异之际，忽然间，只听得“嗤啦”的一声巨响，震耳欲聋，血水横飙。

    就见那个巨大的心脏，居然爆开了一个大血洞。

    “哗啦啦……”

    陡然间，血洞崩开，漫天败血倾泻而下，宛若洪水暴发，铺陈出了无数条血路，有些慑人心魄。

    “这！”众女当下一惊，呼吸一滞。

    她们并不是被这颗溃灭的心脏给吓惊。

    而是惊讶地发现，有些鲜活的东西，从那些堆积如山的血肉中蹦了出来。

    血雾腥臭，巨尸横漂。

    旋即，随着鲜血横流，碎肉崩开，众人定睛一看，只见到两个血人，在非常缓慢地踏水而出，在周围密密麻麻的大尸骸中，渐渐地重新露头。

    这是真正的浴血而行，太触目惊心了！

    “好！”此际，武行空眼见俩血人缓缓走来，才终于露出了笑意，连嘴角溢血都不自知。

    显然，从大心脏中破血而出的人，分别就是楚云和苍风，也同样没有死！

    只不过，风云二人的状态都很差，气息极其虚弱。

    特别是执行绝杀的楚云，整个人都像是散架了似的，连步伐都迈不稳了，只能搭着苍风的肩膀，慢慢地步行而出。

    血海之上，群尸之间，两名少年肩搭肩，互相扶持，就这么一瘸一拐，出现在众人的视线当中。

    这让很多人先是惊喜，而后大吓一跳！

    因为，风云二人就像是曾经跌入了大红染缸，弄得通体都鲜血淋漓，连五官都看不到了，只能勉强判断出是人形……

    好惨烈！

    幸好，众女很快就发现，那些血几乎都是巨鲲的，风云二人总算是无恙。

    “这都被你捞了回来，是我命大还是你运气好啊？”此时，楚云虚弱地说道，无力地搭着苍风的肩膀。

    “这叫未雨绸缪！我就知道施展那一招后，你就再也没有力气出来了，所以我才强行冲进去，把你给揪出来，嘿！”苍风咧嘴一笑，一口白牙显得特别的清晰。

    “多管闲事。”楚云无力，但笑了笑。

    “楚兄！苍少侠！”眼见二人仍然生还，武行空惊喜，三两步跨出，差点就扑倒，道：“你们两个都没事吧？”

    “哈！大牛哥，我当然没事！你去问问旁边这个快散架的家伙吧！”苍风轻描淡写地说道。

    但其实，他也筋疲力尽了，体表在溢血。

    “楚兄！”武行空神色一凝，走过去在另外一边撑起楚云，同样肩搭肩，道：“你千万别勉强，那一式已经耗光你的真元和精神力了，来！我们快回去！”

    “喂，你们别乱说，我哪有那么弱？只是刚才转了那么多圈，现在还有点晕而已，大惊小怪。”楚云淡淡道，嘴角却挂着笑意，心中有一股暖意流淌而过。

    此话一出，一阵沉默。

    “哈哈！”

    “哈！”

    旋即，两旁的少年，都不约而同地发出会心的笑声，虚弱而响亮。

    “既然犯晕，你就别出声了，老老实实地让我扛着！”

    “苍少侠所言甚是，咳……现在无需多讲，必须要早些回去，好好休养生息。”

    “还说我，摆明你们俩都快要站不住了，赶快起行吧，免得一起掉进海里去，这里好臭的啊。”

    “哈哈！”

    言罢，三人露出笑容，便是并肩而行了，开始缓缓地穿过血淋淋的战场，都十分清楚，这一战，他们各自的武道，都已经得到了极大的突破。

    绯羽号的一众女子，却是看得一阵懵逼。

    这三个家伙……重伤垂危，摇摇欲坠，还笑得好开心的样子！心有那么大的吗？

    特别是楚云，浴血奋战如斯，施展过螺旋决杀，竟然只是说头好晕？简直让人无语！

    直到这一刻，绯羽号上的凝重气氛，终于宣告消散一空，让得众女都如释重负，但见楚云安然回归，本来愤怒的宋英琪，竟变得更加暴躁，古古怪怪。

    当然，所有的灵路武者，都深深地认识到，她们与三人的差距，不仅是一个层次那么简单了。

    而是天渊之别！

    风云空，三先天合力，击倒地级妖王，破杀无数兽王！

    如此犀利的战绩，称得上耀眼无双！

    片刻，于白莲等战士的帮助下，三名少年方才重新登船，立时引起无数的肃然起敬。

    而当楚云回归，幽姬的红唇就勾起灿烂的弧度，笑问道：“我儿，刚才耍得爽不爽？”

    “还行。”楚云抬起头，擦了擦血迹，淡笑道：“只是稍微出了一身汗，还有洗了个妖血澡，离趴下尚有很远的距离。”

    “臭小子，嘴硬！”幽姬笑骂，旋即大声说道：“你们三个，赶紧去洗澡，别弄脏我的甲板啊！岂有此理！”

    听得此话，三名少年讪笑，随后就跟随女战士，在各种各样的注视底下，疲惫而满足地离去了。

    只不过，望着风云空的背影，众女却是真切地认识到，其中最可怕的，定是楚云这个铁血之子！都已经伤成这样了，居然还笑得出来！

    魔剑少主，实至名归啊。

