    “说说吧，怎么了？”

    沐安安抬头看看脸色不太好的晏弛。

    “能让你慌成这样的，多少年没见过了。”

    晏弛叹了一口气：“谁说不是呢？要是被我家老头子知道，怕是会把我重新扔回家族学校回炉重造。”

    明知道对方心怀不轨，却没有打起十二的精神去应对。

    更要命的是，还被对方钻了空子。

    “哎，看来我那个秘密居所，最近一段时间也不能回去住了。”

    已经不秘密了。

    为了避免更多的秘密被泄露，所以晏弛忍痛搬离了那里。

    沐安安似笑非笑地看着晏弛。

    “我现在是真的很好奇，那位常宁小姐，她干了什么，能把你逼到这份上？”

    晏弛叹了一口气，然后，抬头幽幽地望向车顶：“我只是犯了一个全天下男人，都会犯的错误。”

    噗……

    沐安安差点笑出声来。

    这是什么解释？

    墨景辰对着晕弛瞪了一眼，声音冷冷的。

    “来，我也听听什么是全天下男人，都会犯的错误？”

    晏弛对上墨景辰那不带半点暖意的眼眸，下意识地打了个冷颤。

    “哦，说快了，除了三爷之外……”

    墨景辰摆摆手：“晚了，你还是老老实实说一说吧。”

    晏弛将求救的目光转向了沐安安，却只得到对方一个“好自为之”的眼神。

    唉，谁叫他一时口快火葬场呢？

    “咳，我是说，我同情心泛滥，让常宁住进了特殊病房。”

    特殊病房这个名词，沐安安知道。

    这是晏弛在医院里特别划拨出来的一个楼层，专门用来安置他的那些特别的病人。

    还有一些特意来找晏弛疗养的人。

    他们地位超然，不喜欢去那些吵嚷之地，喜欢暗中来晏弛这里休养。

    所以，凡是被安排在那个楼层的人，负责那里接待的工作人员都清楚，需要郑重对待。

    更何况，常宁是这些年来，晏弛头一回安排进去的年轻女子。

    所以，那些工作人员都把她看成是晏弛还没有公开宣布的女朋友，在平时的照顾中，也比别人多了一些不同。

    而正是这些安排，使得常宁向那些护士医生们，打听了不少跟晏弛有关的事情。

    其中，也包括一些不被外人所知的事情。

    等到晏弛察觉到不对的时候，已经晚了。

    常宁不但知道了他跟沐安安的关系，甚至也知道了一些他们跟骆河博士的往来。

    当然也知道了，晏弛在医院里，有个单独的住处。

    好在那些护士们虽然知道，但是却不知道怎么样才能到达晏弛的那个住处。

    不然，现在晏弛也不会这么坐着，什么事情都不干了。

    “她只是知道你在那里有个住处，又没干什么，你这么紧张，不是自乱阵脚吗？”

    沐安安很不赞同地扫了晏驰一眼。

    晏弛却是摇头：“小师妹，你这是真的不懂啊？”

    “我不懂什么？”

    当然是，唉……

    晏弛觉得，自已是真的不知道该说什么才好了。

    “反正，我现在已经出来了。”

    “哦对了，那个常宁，她很有可能，是黑鬼那边派来的。”

    黑鬼？

    已经好几年没有听到这个名字了。

    沐安安不由得坐正了身体。

    “你确定？”

    对于常宁的来历，沐安安曾经想过她目的不纯，谁知道，她竟然会是那个人的手下？

    墨景辰看到沐安安神情不对，连忙开口问道：“黑鬼是谁？”

    他怎么从来没有听说过“黑鬼”这号人物？

    沐安安道：“是我曾经救治过的一个患者。”

    别看黑鬼这名字叫着不好听，但实际上他长得十分帅气，而且出手极为大方。

    当年沐安安还在意大利的时候，曾经半夜被人请去帮人做了一个手术。

    那个人，就是黑鬼。

    黑鬼，本名叫詹，也是一名华裔。

    这也是为什么当年他会找上沐安安的原因之一。

    除了看重了沐安安的医术，还有就是看重了她的身份。

    在国外时，沐安安极力隐藏了自已的真实身份，就是怕被有心人盯上惹来麻烦。

    但是有些东西，就算你隐藏得再好，它也瞒不过一些人的眼睛。

    比如说沐安安的医术。

    不过好在，那些年在意大利时，这样的情况出现的次数并不多。

    并且，事后银钱两清，倒也算痛快。

    至少，从沐安安离开了詹那个豪华庄园后这些年，他们再没有过什么交集。

    沐安安医治过各种各样的病人，身份来历都很特殊的也不少。

    有关詹的真实身份信息，还是后来几个师兄妹聚在一起偶尔间说起，沐安安才知道自已之前救的是位什么样的人物。

    不过好在，那位詹自从付了一大笔医药费之后，就再也没有出现在沐安安的面前。

    所以，沐安安并没有把此事放在心上。

    反正之后都不会有什么关联，不在意是对的。

    可谁知道，事隔多年，当年的一些人，居然还会找上门来。

    而这次，居然跟到了国内。

    “你是怎么查到的？”

    詹这个人，亦正亦邪，行事作风十分随心。

    沐安安十分担心他特意派人过来这边的目的。

    毕竟自已的家人和孩子都在这边，她不得不防。

    “就是查常宁的身份，偶然间得一些关联信息。”

    晏弛知道当年沐安安救治过詹，所以在查到一些蛛丝马迹的时候，他也是吃了一惊。

    “可是不对啊，如果这件事情，真的跟那个詹有关，常宁是他派来的，那么，他的目的是什么？”

    要说常宁跟着晏弛回帝都的最终目的是沐安安，这好像也说不过去。

    毕竟常宁好像一直在围着晏弛打转，跟她沐安安打交道的时候，并不多。

    如果说她是为了曲线救国，可是这条曲线，也画得太长了吧？

    也不怕浪费时间？

    听着沐安安和晏弛两个人你来我往的对话，墨景辰的脸色越来越不好看。

    “所以，你们有谁能告诉我，这到底是怎么一回事吗？”

    “要我说，既然这个女人这么麻烦，那还管她做什么？直接把她请过来问问。”

    墨景辰道：“对方应该想到我们不会这么直接动手。”

    沐安安却是惊道：“不，不行！”

