
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    川都国际机场接机口，一个衣着考究，气质出众的中年男子，不停的向里边张望着，脸上带着一丝忐忑的不安。

    直到看到林海和柳馨月，手拉着手走了过来时，才眼前猛地一亮，带着无比热情的笑容，迎了上去。

    “哎呀，您就是林总吧？”

    中年男子紧走两步，朝着林海热情的伸出手去。

    “你好，你是？”林海和中年男子握了握手，疑惑问道。

    “自我介绍一下，鄙人川都红野集团董事长，赵玉明，听陈妍陈总说，您今天会来川都，我一早就来这等着您了！”

    “林总，您在川都所有的事宜，都包在我的身上，有什么需要您尽管吩咐。”

    “我已经在川都最豪华的庆隆大酒店，给您安排了总统套房，林总先过去休息一下吧？”

    “哦，那就麻烦赵总了！”林海朝着赵玉明笑了笑，看来赵玉明就是陈妍所说的，那个在川都很有实力的富豪了。

    “不麻烦，一点也不麻烦！”

    赵玉明连连摆手，一脸恭敬的笑着，引导着林海上了早已经候在外边的劳斯莱斯幻影。

    “赵总的实力，很雄厚啊！”

    林海坐在劳斯莱斯幻影里，看着车内的豪华，笑着说道。

    “哪里哪里，和林总比就差远了！”赵玉明嘴上谦虚着，但是心中还是有着一丝自豪。

    劳斯莱斯幻影，虽然买的起的人多得是，但是真正会买的人却不多，能够以此为座驾，足见实力的雄厚了。

    “林总，此次来川都，有什么需要赵某效劳的吗？”赵玉明沉默了一下，随后问道。

    “先把这车借我吧，还有司机！”林海也没客气，既然陈妍都安排好了，想必赵玉明现在巴不得自己向他多提一些条件呢。

    “好的好的，没问题！”赵玉明心头一喜，只要林海肯让他做事，那面膜的事情，十有八九就没什么问题了。

    在酒店稍事休息了一会，林海给王鹏打了个电话。

    “胖子，我和亮子到川都了。”

    “是吗？那我现在坐车去川都，接你们两个！”王鹏语气带着一声兴奋。

    “不用了，把具体地址告诉我，我找了辆车，开车过去找你！”

    “海子，你真牛逼，在川都也能找到车！”王鹏将自己的地址，告诉了林海。

    “赵总，安排司机，将我们送到这里！”林海将王鹏家的地址，告诉了赵玉明！

    “没问题，我马上安排！”赵玉明赶忙交代给司机，将林海三人送上了车。

    “林总，这是我的名片，有事您随时打电话，在整个巴蜀，我还是有些能量的，只要不是杀人放火，都能帮您摆平。”赵玉明带着一丝玩笑道。

    “嗯，多谢！”林海接过名片，朝着赵玉明点了点头，随后吩咐司机开车，奔着王鹏家中而去。

    “陈总，我已经接待了林总，林总很年轻，很谦和，了不起啊！”看着车子开远，赵玉明才给陈妍打过去电话，有些感慨说道。

    “下个月生产的超级美美哒面膜，可以卖给你五张，如果林总对此行满意，你以后每个月可以购买五张！”

    陈妍的话语不带一丝感情，完全一副公事公办的样子，说完便挂了电话。

    但是赵玉明却丝毫不介意陈妍的语气，反而脸色露出激动和兴奋的神色。

    “一个月五张，一个月五张啊，哈哈哈！发大财啦！”赵玉明眼中闪烁着光芒，这超级美美哒面膜，在国际上已经炒到了天价，但是出厂的价格却从未变过，如果赵玉明能够每月以出厂价买到五张，再倒手卖出去，所得的利润，比他旗下所有公司一年的总收

    益都要高！

    “一定要竭尽全力保障好林总一行，这可是财神爷啊！”

    赵玉明掏出私人手机，眼睛看着屏幕，心中开始期盼，他多希望林海，立刻就打电话，安排他做事情啊！

    要不是陈妍交代过，不许打扰林海，他甚至都想寸步不离，鞍前马后跟在林海身边，随时听候林海召唤，多套套近乎，培养培养感情。

    王鹏家在离着川都市三百多里远的密阳市下边的一个县里，足足开了三个多小时，才进入了县城。

    “胖子，我们到县城的转盘这里了，你在哪？”林海让车子停下，打电话问道。

    “我就在转盘旁边的超市呢，我怎么没看到你？”

    “超市？”林海扭头望去，果然看到不远处的一个超市门口，那熟悉的肥胖身躯，正在四下张望着。

    “胖子，这里！”

    林海降下车窗，朝着王鹏大声吼道。

    王鹏循声望来，当看到林海时，眼前猛地一亮，一溜小跑就过来了。

    “我擦，劳斯莱斯啊！”

    王鹏拉开车门坐上来，两眼直冒星星，摸摸这摸摸那，激动的不行。

    “草，你丫就看车不看人啊！”刘亮抬手给了王鹏一巴掌，没好气说道。

    “去去去，你俩有啥好看的，一个比一个丑，都没我帅，我……”王鹏话没说完，目光落在了柳馨月的身上，不由露出惊讶之色。

    “哎呦，还有个美女呢？你好你好，我是王鹏！”王鹏赶忙搓了搓胖手，朝着柳馨月色眯眯的伸出去。

    “滚你丫的，想占便宜啊！”林海笑骂着，将王鹏的胖手打一边去了。

    “龌龊，你的思想太龌龊！握手是代表友好和礼貌，你以为都和你一样啊！”王鹏白了林海一眼，目光再次落在柳馨月身上。

    “美女，你是他俩谁的朋友啊？我跟你说啊，不管是谁的，这俩货全不是什么好东西，都可色呢，哪像我这么正直，你现在见到我，是不是立刻感到他俩，那么的肤浅，那么的没有内涵？”

    柳馨月噗嗤一声，笑了出来，随后一把将人皮面具揭了下来。

    “我擦，馨月！”

    这下，不但王鹏懵了，连一直蒙在鼓里的刘亮，都忍不住惊呼一声。

    “靠，原来是大明星啊！”

    “海子，你太不够意思了，竟然一直瞒着我！”

    “大明星，快给我签个名！”

    “我也要，我也要！”

    刘亮和王鹏，立刻兴奋的嗷嗷怪叫，咋咋呼呼起来，林海一脸无语摇了摇头。

    “行了，你俩！这不也是怕人认出来吗？现在到了县里，应该不会有什么问题了。”

    “胖子，你家怎么走，赶快给司机大哥说！”

    王鹏听完，突然面色一变，流露出一丝尴尬和愧疚之色。

    “海子，亮子，我，我有件事骗了你们！”

    “我擦，难道你是女人？”林海和刘亮一声惊呼，赶忙双手抱胸，带着浓浓的警惕看着王鹏。

    王鹏心中刚刚升起的愧疚，顿时烟消云散，一人给了一拳头。

    “你俩滚蛋！哥们是纯爷们！如果是女人，就凭咱三个的关系，还不早就让你俩免费爽个够了？”王鹏猥琐的挑着眉头，做了个兰花指，骚媚的说道。

    “呕！”林海和刘亮，顿时捂着胸口做呕吐状，逗得柳馨月笑的花枝乱颤。

    “说正经的！”王鹏笑容一整，“我家根本不是县城的，而是下边村子里的，我爸也不是小学老师，而是农民。”

    “我之所以那么说，是因为刚上大学时，我心里自卑，怕人瞧不起我！”

    “对不住了，你们是我最好的兄弟，却骗了你们三年多！”

    “草，就这事啊！”林海和刘亮同时朝着王鹏竖了个中指，满脸鄙夷。

    “管你丫家是县里还是村里的，只要你不是女人就行，否则我俩长得这么帅，早晚得遭了你的魔掌！”

    “那恐怕让你俩失望了，哥们我是男女通吃，抓奶龙爪手！”王鹏贱笑着，朝着林海和刘亮的前胸抓去。

    “我擦，死胖子，给老子滚粗！”

    ……

    三个人打打闹闹，好在劳斯莱斯幻影，非常的宽敞，只是车子一颤一颤，估计免不了看到的人，会浮想联翩了。又是二十多分钟，车子开进了一个比较破旧的村庄，在一户人家门口，停了下来。
