    “这个周宏伟，还是很不错的，一个星期的时间，就把几乎所有的软件公司给搞定了！这份本事，就连我也没有呀，看来得给他发点功勋了！”受到了周宏伟传来的最后一份合约之后，正在和王轩谈话的贾老板，笑眯眯的说道。

    “董事长，这些企业他们真的发现不了我们的手段吗？”王轩还是有些不相信的问题。

    “他们当然不至于蠢到这个地步，我想现在应该已经有不少企业发现了！”贾老板笑着说道。

    “那他们会不会反悔？或者干脆起诉我们？”王轩有些担忧的问道。

    “绝对不会！”贾老板非常肯定的说道“首先，起诉我们是绝不可能的，因为这对他们来说没有任何好处。”

    “如果他们起诉我们，就会曝光微软企图利用软件来封杀鸿蒙的事情，这样的事情对于任何微软和软件公司来说，同样没有一丁点好处，所以起诉是绝对不可能起诉，顶多就是反悔！”

    “但反悔也是概率极低的事情，毕竟最少三倍的利润放在他们的面前，傻瓜才会拒绝这份合约，毕竟这世界上没有人会和钱过不去。”

    “就算有，那也无所谓，缺一两个软件就缺一两个，也影响不了大局！”贾老板笑眯眯的说道“而且我觉得，这件事情他们就算知道了，绝不会对外宣传，他们甚至不会向任何人提起这件事情，只会默认了事。”

    “为什么？”王轩惊讶的问道。

    “你走在半路上摔了一跤，然后吃了一口狗屎，你会愿意和别人分享这件趣事吗？”贾老板的反问让王轩无话可说。

    “不过，这样一来公司就要支付5.2个亿的改版费用，我们鸿蒙现在给公司一分钱都没有赚到，本来已经陆陆续续花掉了将近20亿的各种开销了！”王轩很是惭愧的说道。

    “20亿美元还算少，就算200亿美元，只要能够借此占领电脑系统市场，那一切就统统都是值得的！”贾老板非常干脆的说道。

    其实鸿蒙系统和贾老板的一系列操作不见得有多么的聪明，有多么的领先世界，贾老板相信，世界上绝对有很多人，都想到和自己同样的套路与方法出来。

    但为什么这么长久以来，始终只有windows系统一家独霸天下呢？

    原因很简单，那就是想要打破windows系统的垄断，就必须要砸钱，而且还是无底洞一般的砸钱，这辈子除了大千之外，还没有企业愿意这样砸钱，所以windows自然也就独霸天下了。

    而现在，舍得花钱的贾老板来了，windows自然也就迎来了他最大的对手。

    “不过这5.2亿美元也不一定赔了，咱们还是可以赚回来的，甚至赚的更多！”贾老板眯着眼睛说道“恐怕就连这些公司自己也没有注意到，这些合约不但包括5.2亿美元的改版开发费用，同时还将他们公司所有的软件的代理权，都给弄到了我们鸿蒙的手中，而且很多企业还没有设定期限。

    我算了一下，这些软件公司一整年的销售数据，加在一起，大约在90亿美元左右。

    而我们只要能够一年卖出这个成绩的1/9，也就是10亿美元的销售数据，那么按照五五分成的规则，我们就能够赚回5亿美元。

    剩下的最少4年时间，就是我们纯赚的利润了！

    所以你要好好加油，只要我们鸿蒙能够在5年时间内能够拥有windows1/9的市场，我们消费出去的一切，就可以赚回来。

    而如果超过了1/9，剩下的可就全部都是纯赚了！

    贾老板说道这里，眼睛里面全都是精光闪烁，我们贾老板其实那么容易认亏的人！

    ————————————

    “董事长今天没有来上班吗？”

    “看到今天的消息，董事长还能有心情来上班才有鬼了！”时间接近中午，微软总部的几个前台员工，小声的说道。

    一般来说，只要比尔·盖茨不出远门，他都会来公司上班的。

    可是今天，比尔·盖茨非常罕见的没有上班，最少一个早上没有看到这位董事长的身影。

    不过原因大家都很清楚，因为就在今天早上，鸿蒙集团突然对外宣布，他们已经和包括autodesk，Adobe在内的，全球40多家著名软件开发企业达成了合作协议，这些软件公司会陆陆续续在半年时间内，推出鸿蒙版本的软件出来。

    同时，鸿蒙公司也联合这些软件公司，进一步完善鸿蒙搬家软件，能够让windows软件的各种资料，万无一失的搬家到鸿蒙系统。

    各个软件公司虽然没有直接表态，毕竟这种事情太伤微软的面子了，能不得罪还是不得罪的比较好。

    不过当记者询问事情是否是真的的时候，这些公司都委婉的承认了事情的真实性。

    受到这个消息的影响，微软的股价再一次迎来了暴跌，比尔盖茨还能够有兴趣上班才有鬼了呢！

    不过到了下午，比尔·盖茨还是出现在了公司，面如常色，似乎丝毫没有被这些行为给影响。

    “软件封杀也失败了！”回到了办公室里面的比尔·盖茨淡淡的说道，身旁坐着的是表情有些惊慌的汤尼。

    “董事长，是我无能！”汤尼乖乖的说道。

    “不，这和你没有关系，是这些软件公司欺骗了我，他们居然全都联合起来了，他们这些混蛋，忘记了是谁让他们能有今天的！”比尔·盖茨咬牙切齿的说道。

    不过这些软件公司要是听到了这话，他们恐怕会更加的不爽。

    到底是谁让谁有了今天，这个事情可是要掰扯清楚的。

    哪怕世界上没有windows系统，也必然会其他的系统，只是换一个名字罢了，而这些系统也一样少不了他们的软件。

    相反，如果他们这些软件全都不支持windows的话，那看谁先死来着！

    “你还有其他的办法吗？其他可以绞杀鸿蒙的办法？”比尔·盖茨冷冷的问道。

    “那就只有釜底抽薪了！”汤尼小声的说道“软件不行，那就靠硬件，如果我们能够所动英特尔，让他们帮助我们的话……”

    这就是，软的不行来硬的

