    “等风声过去之后咱们再回来，这次让赵文吃了这么大的一个亏，他肯定不会这么轻易的算了的！”

    黄天鹤看着站在自己旁边的崔天理，开口说道。

    黄天鹤知道自己这次所做的事情对宣镇的工业区有着怎样的打击，他也能想到接下来的时间当中他会面对什么。

    所以，黄天鹤便想着逃出宣镇，在外面躲一阵子再说。

    “黄香主，如果咱们出去的话，那以后咱们再宣镇的人手该怎么收集，信徒该怎么招揽？”崔天理看着黄天鹤。

    “在宣镇的行动暂时先取消吧，赵文手中的力量实在是太强悍了。

    要是被他查到咱们，恐怕咱们瞬间就会被赵文打败。

    咱们现在的当务之急是保存咱们的力量而不是发展咱们的力量。

    等这件事的风头过去之后再做打算吧。再急也不急这一时半会儿。”黄天鹤开口说道。

    黄天鹤看得非常明白，他知道自己不是赵文的对手，他也知道自己这次所做的事情赵文肯定不会轻易的饶过他。

    他看着院子里忙忙碌碌的众人，长出一口气，脸上带着笑容。

    这笑容里面还有几分讥讽，仿佛是在嘲讽赵文。

    “赵文聪明一世，糊涂一时。估计他现在都不知道工厂是谁烧的。赵文绞尽脑汁也想不到我的头上，也想不到咱们身上。”黄天鹤的脸上，满是得意的笑容。

    “那是，虽然坊间传闻赵文是从天上下来的神仙，但是在我看来，赵文也不过是一个普通人罢了。

    如果他真的是天上的神仙，那咱们还能烧得了这些工厂吗？”站在黄天鹤旁边的崔天理也是一副得意的笑容。

    两人说话间，一个手下急匆匆地来到了黄天鹤的面前。

    黄天鹤看着站在自己面前的这个手下，开口问道：“这怎么如此惊慌？”

    他的这个手下指了指门口，对着黄天鹤说道：“回香主，曹公公来了。”

    这个手下所说的曹公公不是别人，正是曹化淳。

    黄天鹤朝着房门的方向看去，只见曹化淳带着十几个手下气势汹汹的朝着这边走来。

    “哟，这不是曹公公吗？今天怎么有闲情雅致跑到我这里来呀？”黄天鹤一脸笑容地迎了上去。

    曹化淳阴沉着脸，他看着朝着自己走过来的黄天鹤，冷哼道：“哼，我要是再不来，估计你要上天了。”

    “曹兄，这话是何意啊？我怎么有些听不明白？”

    黄天鹤一脸疑惑的看着曹化淳。

    曹化淳半睁着眼睛，仔细打量着黄天鹤的脸色。

    “我说你到底是真傻还是装傻？我就问你一句话，宣镇城南的那些工厂是不是你烧的。”曹化淳冷声问道。

    “是我烧的又如何，不是我烧的又如何，曹兄今天怎么跑到我这里来问这件事情。”黄天鹤有些闹不明白，曹化淳葫芦里到底卖的是什么药。

    “听你这话的意思，你承认宣镇城南的那些工厂是你烧的了？”曹化淳问道。

    “曹兄说的不错，宣镇城南的那些工厂正是我烧的。”

    黄天鹤没有隐瞒，直截了当地承认了这件事情。

    “这么大的事情你也不说和我商量一下，你知道这次烧掉了多少工厂吗？你知道你捅了多大的窟窿吗？

    现在整个宣镇都在搜查白莲教，整个宣镇，从上到下，能出动的人都出动了，一家一户的搜查。

    如今，宣镇所有的城门都已经被封锁了，所有出城的道路也都被封锁，这下，我看你怎么办！”

    曹化淳恨铁不成钢的看着黄天鹤。

    在曹化淳看来，虽然黄天鹤将宣镇城南的工厂给烧了，但是也因此得罪了整个宣镇，这下，他们这些人全都困在了宣镇城中，到时候，日子不好过啊。

    黄天鹤一听曹化淳这样说，急了起来。

    “曹兄，你说的可是真的？所有的出城道路已经封锁了？”黄天鹤一脸紧张。

    “我骗你干什么？昨天晚上的时候，宣镇所有的出城道路都已经封锁了，这几天，宣镇中的那些人正在宣镇挨家挨户的清查，估计要不了几天，就到你这了！”曹化淳说道。

    曹化淳这话将黄天鹤吓得不轻，如果真的按照曹化淳说的那样挨家挨户的清查。

    要不了几天就会清查到黄天鹤这里，黄天鹤的事情是掉脑袋的事情，他又是白莲教的香主，再加上手下有这么多人，到时候想不被发现都难。

    “那我现在该怎么办？现在出不了城，要不了几天就会查到我这里。到了那时，恐怕赵文这个狗贼肯定不会饶过我。”黄天鹤一脸焦急的问道。

    “现在知道着急了，我也不知道怎么办，当初你要做这件事情的时候从来没有通知过我，也没说和我商量一下。现在我怎么知道怎么办？再还有，当初刚刚做完这个事情的时候，你不赶紧出城非要拖那么几天。现在好了，你想出城都出不去。”曹化淳恨铁不成钢的说着。

    “我今天来就是想问问，你的后手到底是什么。

    可是现在我发现我错了，你根本就没有后手。在做这件事情的时候，你没有通知我，也没有和我商量。

    看来是没有将我放在眼里，也没有将我当成自己人。既然你没有将我当成自己人，我也不用关心你的死活，咱们两个的交情到此为止吧。”曹化淳说着便转过身子朝着外面走去。

    在曹化淳转过身子的那一刻，曹化淳的嘴角微微上扬。

    同时曹化淳心里暗暗说道：“就你这种乡野村夫还想在我面前耍心眼，真是有好笑的。”

    曹化淳今天来黄天鹤这里最大的目的就是来吓唬一下黄天鹤。

    黄天鹤之前在火烧工厂时，没有和曹化淳商量，这让曹化淳觉得这个黄天鹤没有将自己放在眼里，所以曹化淳便想趁着这次的事情好好出出气。

    再一个就是曹化淳和黄天鹤两人一直处于平等地位，而且这个黄天鹤有时候也不将曹化淳看在眼里，不听曹化淳的话，不受曹化淳的掌控，所以曹化淳就想通过这次的事情，让黄天鹤听自己的话。

    黄天鹤和曹化淳表面看上去关系还不错，实际上，两人的关系并不好，曹化淳眼馋黄天鹤手中的人手，黄天鹤眼馋曹化淳手中的银子以及人脉，两个都没按好心。

    只不过，现在他们有同样的敌人，所以暂时能统一阵营，只是这个阵营并不牢固。

    曹化淳说的事情都是真的，所有出城的道路确实都被封锁了，宣镇的人员也开始挨家挨户的搜查。

    看着曹化淳离开的背影，黄天鹤一脸的阴沉。

    “也不知道这个老不死说的是不是真的，还是说这个老不死的是在骗我！”黄天鹤看着曹化淳的背影，脸色阴沉。

    “香主，曹化淳这个老头能这么好心跑到咱们这里来给咱们说这些事情？我是不相信的，估计曹化淳这个老头根本就没有安什么好心！”站在黄天鹤旁边的崔天理开口说道。

    “但是，我觉得吧，曹化淳说的很有可能是真的，这样吧，你带着人亲自出去一趟，看看事情到底是不是真的！”黄天鹤对着崔天理说道。

    崔天理点点头，张罗了十几个手下，走出了院子。

    曹化淳的那番话将黄天鹤吓唬的不轻，在崔天理还没有回来的时候，黄天鹤一直没让手下收拾家底。

    在前厅里，黄天鹤手中捧着一杯热茶，来来回回的走着。

    现在天色渐晚，眼看着天就要黑了，崔天理还没有回来，黄天鹤不免有些焦急起来。

    时间一分一秒的过去，天空也逐渐黑暗了下来，黄天鹤着急地在院子里走来走去。

    “都这么长时间了，怎么还没有回来，该不会是遇见什么事情了吧。”黄天鹤一脸担忧的嘟囔着。

    此时的黄天鹤非常想派人出去找一下崔天理，可是黄天鹤不知道崔天理现在具体的方位。再加上曹化淳说的那些话非常的玄乎，所以黄天鹤便没有往外面派人。

    就在黄天鹤着急万分的时候，崔天理，一脸阴沉地走进了大门。

    看着走进来的崔天理。黄天鹤顿时松了一口气，只要崔天理回来，那就证明在路上没有遇见什么事情。

    “事情怎么样了，你怎么现在才回来？”黄天鹤一脸着急的问道。

    崔天理沉闷着一张脸，他看着站在自己面前的黄天鹤，开口说道：“曹化淳这个老太监说的还是真的，他没有骗咱们。

    我今天一下午去了，城南城东城北城西几乎所有出城的道路我都去了一遍。

    这些道路已经被封锁了起来，不管什么人，都不准出城，如果情况紧急，必须向所在地方的训练所申请。”

    听崔天理这样一说，黄天鹤更加紧张起来，“曹化淳这个老太监并没有骗咱们，那咱们现在该如何是好？

    要不了多长时间，宣镇中的那些人就要清查到咱们面前。到时候咱们该怎么办？咱们该怎么说，咱们手下有这么多人，咱们手下这么多人一时半会也没有办法安排出去。”

    黄天鹤一时之间慌了神，黄天鹤这人虽然是白莲教的一个香主，但是胆子非常小，不然的话，也不会在陈林刚刚发现一点蛛丝马迹，就带着所有的人跑到了宣镇。

    “不知道，我现在也没有什么办法。曹化淳这个老太监今天跑到咱们这里来。估计曹化淳这个老太监应该有办法吧，要不咱们去找一找曹化淳。”崔天理也没有什么好的办法，事情已经发展了到了这个地步，崔天理也没有什么好的办法。

    “既然如此，那就去找一找他吧！”黄天鹤说道：“这样吧，你再带着人去一趟曹化淳那里，找他问问，看他有什么办法。”

    崔天理点点头，又带着人走出了院子。

    崔天理带着十几个手下走在外面的水泥路上，天色昏暗，崔天理将自己的头埋的很低，一副生怕被别人看到的样子。

    崔天理走出大门没多长时间，十来个荷枪实弹的殿前司人手在一个年轻人的带领下出现在崔天理的身后。

    “这个人就是我给你们说的那个人！”年轻人指着走在最前面的崔天理，对着这些殿前司人手说道。

    黄天鹤自认为自己居住的地方偏僻，没有人会注意到他们，可是，黄天鹤想的太好了。

    周围人的早都看出了黄天鹤这些人的不正常，哪个正常的人会成天窝在家中？哪个正常的人家里会有大量的精壮汉子？

    只不过，那个时候黄天鹤并没有做出什么出格的事情，黄天鹤也没有侵犯他们的利益，再加上平日里黄天鹤还给这些邻居一些小恩小惠，所以黄天鹤的这些邻居也懒得去管黄天鹤的身份。

    可是，这次城南工厂被烧可是一件大事，黄天鹤的这些邻居看在那些小恩小惠上可以不告发黄天鹤，但是在这种大是大非上，这些邻居还是站在宣镇这边。

    更何况，告发这种人，一旦查实，奖励是非常丰厚的。

    “几位大人，走在最前面的这个人姓崔，具体叫啥名我不知道，除过他之外，家里还有一个姓黄的，他们手下有百十口子人，成天聚集在一起，神神叨叨的，看上去就不是什么好人！”

    这个年轻人指着崔天理，对着跟在他身后的那些殿前司人手说道。

    “既然你知道他们不是什么好人，为什么你现在才说？”一个殿前司人手这样问道。

    这个年轻人一脸的尴尬，一时之间不知道说些什么。

    “那时候不是他们还没犯这事儿吗，那个时候想的是多一事不如少一事。

    再说了，我当时哪里能想得了那么多？只是觉得他们有点怪怪的。”

    这个年轻人一脸尴尬地解释着。

    “你不要再解释了，现在说这些也没什么用。

    你先退下吧，我们要行动了，你站的远一点。”殿前司的一个排长手对着年轻人说了一句话，便带着自己的手下朝着崔天理那边而去。

    跟在年轻人身后的殿前司人手是一个排。

