    老者看着手中的矿石，整个人都呆住了，都多久没有见过五斤富元矿了，他都快记不清上次看到五斤富元矿是什么时候了。

    但他好歹是见过世面的，一块五斤富元矿而已，也说明不了什么，只能说是运气不错而已。

    “难怪他会坚持用上等开石机。”看向苏牧心中暗道，接着开口：“阁下，这次运气不错，不过一块五斤富元矿就使用上等开石机，实在有些浪费，下次可以多积攒一点再一次性开。”

    老者此刻的态度好了些，将矿石扔进开石机中，开石机每次只能开一块矿石，多了就会损坏机器，并且还需要人坐在上面严格控制开石机，否则就会造成元石被震碎，损失极大，他们开门做生意，必须为顾客负责。

    而这也是淘石客都愿意在元石馆开石的原因所在。

    苏牧听着没有回话，拿起第二块矿石扔上去。

    “嗯？”老者刚接过矿石眉头就再度皱起，重量又不对劲。

    “又是五斤富元矿！”

    连续两块都是五斤矿，这得运气好到什么程度才能挖到！

    等他把矿石送入开石机之后，苏牧接着扔上第三块。

    “还是五斤矿！”

    “嘶，这！”

    老者彻底无法保持淡定了，一块矿石至少二十斤，三块加起来都六十斤了，这直接能够产出三十斤元石，相当于三十万金币！

    直接就能抵消所有成本！

    接着第四块，依然是五斤矿！

    老者拿着矿石手都开始抖了起来，望着还是满满一背篓的矿石，眼睛圆瞪，艰难的吞了吞口水。

    “该不会全都是五斤矿吧！”

    心中刚冒起这个想法，老者首先就把自己给吓得一跳，这满满一背篓，起码上千斤矿石，全都是五斤矿，那能产出五百斤元石！

    相当于五百万金币！

    相当于开出一斤高级元石！

    饶是见过大世面的人，老者现在也感觉自己心脏快受不住了。

    “应该，应该不可能吧……”老者吞了吞口水，将矿石丢进开石机后接下一块矿石，依旧是五斤矿！

    下一块还是，接着统统都是五斤矿！

    看着背篓里的矿石已经只剩下一半，老者彻底坐不住了，急忙问道：“你这一筐，全都是五斤矿？”

    苏牧点了点头，老者身躯一震，已是满眼惊骇，艰难开口：“你，你怎么做到的？”

    一千斤五斤矿，前所未有！

    整个元石馆建立以来，就只出现过一次一千斤三斤富元矿的！

    苏牧一个人，直接创造了元石馆的历史！

    “赶紧开石。”苏牧漠然回道，继续扔矿石上去，别耽搁他的时间。

    老者没有因为苏牧的态度而动怒，此刻他心中已经彻底被震撼充斥。

    在开石机的不断震动之中，淡黄色的元石不断产出，直接堆积成一座小山！

    “恐怕不止五百斤！”

    扔完最后一块矿石，苏牧看着那一堆元石眼睛忍不住发亮，这么多元石，至少能够助他增长两个境界，甚至是三个境界！

    “小友，需要打包称重吗？”

    老者跳下来，对苏牧的称呼已经从阁下变成了小友，话语之中都带着热情和恭敬，能挖出一千斤五斤矿的牛人，元石馆内的人谁不敢热情！

    苏牧沉吟了一下后点头，到底收获多少，还是得称重来看。

    老者立马把那些元石打包起来称重，看着秤上显示的数字，整个人都直接窒息！

    “五百八十三斤！”

    就连苏牧都惊了，竟然比他猜测中的多出了几十斤！

    血赚！

    “苏牧？你怎么在这里。”

    吴涛已经开完矿石，美滋滋的背着一袋子元石过来，一背篓八两矿他开出了八十斤元石，血赚五十多万！

    “这里是开三斤矿以上的，你不去外面站在这里干什么？”没等苏牧说话，吴涛就又接着道，一直站在这里不是耽搁时间吗？

    “唉，你真是可惜了，你知道我那一背篓开出了多少元石吗？八十斤，整整八十斤！”

    吴涛现在整个人都已经陷入了兴奋状态，不管苏牧回不回答，一个人就在那里手舞足蹈的道。

    “这次我血赚五十七万啊，要是你听我的，背了那一背篓八两矿，你也能至少赚五十万，可惜啊，你真是太可惜了。”吴涛一边兴奋，还一边惋惜的摇头。

    “哎？你怎么不说话啊，你在看什么？”

    苏牧半晌不开口，一旁的老者又像个傻子站在那里，吴涛终于发现不对劲，好奇的绕过苏牧，看向前方，只见被打包成块的元石放在秤上，堆积成小山！

    “嘶，这么多元石！”吴涛给吓得一跳，随后看到秤上显示的数字，瞬间浑身汗毛都给炸裂！

    “五，五百八十三斤！”

    “啪！”

    手上一松，背上的元石直接掉在地上，吴涛不光没理睬，还吓得下巴都快掉下来！

    这么多元石，这么重的分量，他这辈子都没见过！

    “苏，苏苏牧，这，这些元石，谁，谁的？”吴涛扶着苏牧的肩膀结结巴巴的开口，他已经被吓得腿都软了，不扶着苏牧的话整个人都要跪下了。

    这些元石，是他半辈子都赚不到的钱！

    淘石，可不是每次都这么好运，要不是他背了矿盗的那一背篓矿石，早就亏的底掉了！

    “我的。”苏牧开口，吴涛瞬间如遭雷击，霍然转头看着他，眼珠子差点瞪出来！

    “你，你说什么？”

    “我说这些元石是我的。”

    “砰！”

    等苏牧说完，吴涛直接跪了！

    “你，你是说，你挖的那些矿石，全都是五斤矿？！”

    苏牧点点头，吴涛瞬间只感觉心口堵得慌。

    “那，那你之前怎么不跟我说？”现在他只感觉自己就是个傻子，被苏牧彻彻底底的玩弄了。

    “你给我机会说了吗？”苏牧无语道，他想说给他机会说了吗？

    吴涛回忆起在矿洞内一幕，这才猛然发觉，他就是个一厢情愿的煞笔！

    并且是个十足的大煞笔！

    要是当初他听苏牧的，就不会忙活一天只挖了一堆贫元矿！

    如果他听苏牧的，随便一块就可以让他暴富！

    如果他听苏牧的，那他赚的就不只是这五十几万，而是一两百万！

    “啪！”

    想到这些，吴涛就痛恨到直接赏了自己一巴掌，暴富的机会如雨点一般打来，他却全都完美的躲过了！

    “苏牧，那个，我能，我能收回之前的话吗？”吴涛一脸谄媚的抬头看着苏牧，讨好的眨着眼睛，他能收回之前的话，拿一块元石吗？

    “不能。”

    苏牧果断开口，吴涛脸上的笑容瞬间凝固，一屁股瘫坐在地上，都快要哭了。

    “嗯？等等！”

    悲伤之余吴涛忽然想起苏牧最后挖的那半个多时辰，当时可是兴奋到直接跳起来了！

    连五斤矿都挖了一背篓了，还能兴奋成那样，难道！

    吴涛当即一个激灵，霍然站起身盯着苏牧，不可置信的开口：“你最后挖的那块矿石难道是六斤矿！？”

    六斤矿？苏牧打量了吴涛一眼，忍不住一笑，真是贫穷限制想象力。

