    莫耶斯傻了。

    唐正龙把弗格森签名的支票拍在他面前。

    “5000英镑？”

    莫耶斯想抽自己，本来1000英镑可以解决的事情，现在非得要1万英镑。

    “老大，你不会耍赖吧？”

    莫耶斯很想耍赖，但是……

    和教练的权威相比，1万英镑也没那么重要了，莫耶斯颤抖着手给唐正龙写了一张1万英镑的支票。

    “算了，以后有机会找个茬从这小子的薪水里扣回来吧，就这么办。”

    *****

    基恩最近几天是被弄得焦头烂额的。

    每天都有大批记者来到桑德兰俱乐部的训练基地。

    “我再说一次，那件事已经完结，我没有故意报复，哈兰德是恶意诽谤我，他可能是最近日子不好过，想从我这里敲诈一点生活费吧。”

    基恩冷笑一声。

    “不过我想告诉他，这是做梦，他从我这里连一英镑都不可能拿走。”

    “罗伊，唐正龙已经凑集了很多钱，他说要帮哈兰德把官司打到底。”

    一提起唐正龙，基恩的眼中就冒火，要不是他的话，那有这样的破事啊！

    “我再说一遍，唐正龙就是个小丑，他的目的不是帮助任何人，而是报复我，因为我在天空体育说了他几句，这样的人我见多了，最终都被我踩在脚下，唐正龙可以试试看。”

    “罗伊，也就是说你一点不在乎哈兰德对你的控诉？”

    基恩耸耸肩。

    “没错，我从来不屈服于诽谤和谣言，就像在球场上，我从来不会屈服于恐吓是一样的，如果有人觉得能吓到我，那么你一定会绝望。”

    基恩的表态非常强硬，而另一边唐正龙也在舆论的风口浪尖。

    “唐，这是报复吗？”

    “我再说一遍，我是做好事。”

    “那为什么不早不晚，偏偏是在基恩上了天空体育的节目之后，你突然跳出来表示要支持哈兰德。”

    唐正龙反问道：“你逻辑有问题啊，为什么不是基恩在得知我要帮助哈兰德之前，就去参加天空体育的节目。”

    “……”

    “请问基恩是怎么知道你要帮助哈兰德的？”

    唐正龙耸耸肩，“这我哪知道，英国的私家侦探行业那么发达，说不定基恩雇佣了私家侦探，天天盯着哈兰德也说不定啊。”

    这个……很扯淡，但是逻辑上也不是百分百不可能的。

    “唐，听说你为了帮助哈兰德还成立了基金。”

    “是的，叫唐正龙帮你打恶霸基金，已经凑到了10万英镑。”

    说话间，唐正龙拿出一个小箱子。

    “既然大家提到了这个基金，那么都捐点钱吧，多少没关系，都是心意。”

    ……

    记者们愣了一下，然后以百米赛跑的速度散了。

    “别跑啊，回来啊，捐款啊！！”

    *****

    拿着一份资料，基恩气到发抖，一旁的律师黑着脸，他很担心基恩很可能会突然发飙，把他打一顿。

    还好这样的事情没有发生。

    “只能接受仲裁吗？”

    “这是最好的结局，如果闹到法庭上，我们几乎没有胜算，对方的律师挺厉害的。”

    “怎么会这样？”

    “上次可不是这样的！”

    “问题就出在你的回忆录上。”

    说到底，还是自己太嚣张了，竟然在回忆录把真实的想法写出来了，这下就麻烦了。

    “需要赔多少钱？”

    “35万英镑，外加公开道歉。”

    基恩的心在滴血。

    “如果我不接受，最后上了法庭呢？”

    “那么时间会拖得很久，而最终你付出的代价可能还会更多，所以我劝你还是接受庭外和解。”

    基恩想了又想，最终无奈之下决定接受庭外和解。

    *****

    仲裁庭。

    在仲裁法官的主持之下，双方都表示接受。

    基恩也当场向哈兰德道歉。

    离开之后，在走廊上，基恩本性不改。

    “我想告诉你，当年我做过的事情就是故意的，35万英镑买你一条腿，我觉得很值。”

    哈兰德紧握拳头，唐正龙和索尔也眼中冒火，但是此时谁动手的话，那就真傻掉了，等于把一个把柄送给对手。

    出了仲裁庭，双方想马上离开是不可能的，记者围了上来。

    基恩表示全权由自己的律师代理，他一句话都不会说。

    “事情已经结束了，基恩先生也做出了赔偿，这件事到此为止，我不会再多说一个字。”

    然后基恩和律师就这么站着，就像是老僧入定了一样，无论记者们问什么，都是无可奉告。

    而唐正龙那边，索尔没有开口，而是由唐正龙亲自出马回答记者的问题。

    “唐，你对结果满意吗？”

    “我对于结果并不满意。”

    “为什么？”

    “第一，赔偿金太少，哈兰德先生因为那件事提前结束了职业生涯，在那之前，他的年薪是65万英镑，我以他能踢10年为计算，那么就是650万英镑，再加上精神损失费和青春损失费，我想1000万英镑是一个比较合理的赔偿金额。”

    一旁的基恩快气炸了，要不是记者在场，就他那暴脾气早冲上去了。

    “第二，基恩先生毫无歉意，这是最可恶的，我呼吁全世界抵制他的回忆录，让他一分钱赚不到。”

    律师知道基恩快受不了了，小声劝了一句：“罗伊，控制住啊，他是故意恶心你。”

    “第三，我们每个足球运动员的噩梦就是伤病，而那些球场上的恶霸就是我们噩梦中的噩梦，想一想我们从小开始踢球，但是一个恶霸可以用一秒钟毁灭我们的梦想，我呼吁英超要团结起来，抵制恶霸。”

    唐正龙滔滔不绝，最终基恩失控了，他上前撕扯唐正龙的衣服，唐正龙顺势倒地，场面变得极度混乱。

    混乱中，唐正龙大喊：“我受到攻击了，这事没完。”

    *****

    家中。

    基恩用冰袋敷脸，混乱中，他没有打到唐正龙，自己倒是不知道被谁打了几拳，更糟糕的是，唐正龙那个律师索尔表示会起诉基恩。

    基恩快哭了，他第一次觉得欺负人原来是一件不好玩的事情，每次想起唐正龙那狡猾又骚包的笑容，基恩能把牙咬碎了。

    “怎么会有那么可恶的人！！”

