    咯噔！

    所有人心里一凉，这么久没有铜城的消息，果不其然，是出事了。

    而秦云的眉头更是瞬间拧成一个川字，干涸的嘴皮抬起，龟裂出血丝，来不及多想，骤然大喝：“传朕圣旨，全军全速向铜城靠近，备战！”

    声音落地，刚刚喘口气的将士们浑身一紧：“备战，备战！！”

    秦云的双眼如同神剑直刺浮屠山脉的尽头，强硬道：“最迟明早，必须抵达，我大夏国，绝不弃一子一民！”

    “启程！”

    “末将遵旨，驾！！”穆乐大吼，拖行方天画戟，背后是神机营大旗猎猎，冲锋在前，极其瞩目，当真有举世无敌的气质。

    还有八万铁甲轰鸣，如黑色洪流一般冲锋，这一次连锦衣卫都佩戴甲胄，做好了一切打算，阳光照射，他们浑身利芒闪烁，可怕至极。

    就这样，仅仅瞬息，大夏王牌之师开始向东北方向移动，气势汹汹，杀气通天。

    这么久的长途奔袭，这么久的军策，就为这铜城，眼看最后一步了，若铜城被屠，岂不是功亏一篑？

    秦云不甘，也绝不会罢休！

    而此时，铜城事实上已经陷入了暴风雨的漩涡！

    乌云滚滚下，旗帜无数，那密密麻麻，看不到尽头的光复军大军将此包围，让空气都在窒息。

    女真人高大，人人都摩拳擦掌，眼中闪烁着吃人的光芒。

    他们被神机营揍的太惨，东北之地已失大半，甚至主帅干夫的弟弟都被砍了，他们羞耻愤怒，发誓要在铜城这里找回面子！

    城头上，草木皆兵，肃然无比。

    虽然身陷重围，但铜城毕竟是有五万守军，不至于顷刻间被冲烂。

    “你想做什么？！”幕臣怒吼，满头大汗，他知道僵持了这么久，这一次光复军多半是要玩真的了。

    正面战场的事偶尔能传来一些消息，都知道光复军被打急眼了，陛下一战平古关，他们再不回应，将军心涣散，无力抵抗。

    “哼！”干夫一身赤红甲胄，威武凛冽，双眼瞪大如铜铃，站在战车上，四周是千军万马。

    “幕臣，本帅不想跟你废话，立刻开城投降，咱们女真的五万人，本帅念及共同血脉，乃一个家乡，可以不动！”

    “但大夏天子秦云的手下，必须交出来！特别是那个头目，燕忠！”

    “否则，明日天亮之前，十五万大军将攻破铜城，将尔等的头颅皆砍下。”

    声音很远，但还是回荡到了城墙上。

    铜城守军面色皆是一白，看着下面密密麻麻看不到尽头的光复军，说不忌惮是假的。

    这铜城本来也就不是什么天险，而且断粮好几天了，守军没有一个是吃饱饭的，光复军若不顾一切进攻，能守多久，很悬！

    “滚！”

    “你算个什么东西，你不过就是一个在西川养马的马夫，现在抱着完颜洪烈的大腿，土鸡变凤凰，就敢命令本将了？”

    幕臣一点不给面子，当着万军的面直接破口大骂，又威胁道：“狗东西，有种就来抢城，交人，想都不要想！”

    “你要准备好承受陛下怒火的后果，伍增，就是前车之鉴！”

    燕忠并不在此，不是怯战，也不是不能打仗了，以他的武力和战场经验，就算断一只手也无妨，只是他的伤一直没好。

    伤的太重，有好药，却无好的医师，从那次冲突之后，铜城就被封锁了，幕臣有心救他，都无能为力。

    现在弹尽粮绝，各种危机加身，其实铜城的麻烦比想象的大很多，特别是夹在完颜洪烈和完颜大帝中间，将士们心力憔悴，也没个主心骨。

    城下，干夫的脸黑了下来，渗透着冰冷的杀意，拳头不断作响。

    “幕臣，看来你是不知好歹了！”

    “你一个叛徒，也敢跟本帅这么说话，本帅的耐心是有限度的，你别想有谁来救你，等你们的天子赶到之时，你们已经被屠城了！”他咬牙切齿，眼中有嗜血的光芒。

    十五万光复军更是齐齐爆发出煞气嘶吼：“屠城，屠城！！”

    他们如同野兽，已经忍不住握紧了腰后弯刀，让无数烈马嘶鸣，焦躁不安。

    顿时，城墙上所有人的压力更重一分。

    “将军，怎么办？”

    “陛下从白猿城一直屠进了古关，光复军肯定想要报复。”

    “城内五大贵族的人，还有平民，至少十多万，如果城池一丢，后果将不堪设想！”许多人脸色紧张的说道。

    幕臣双手捏紧城墙，死死咬牙：“死战！”

    “不能让这帮狗东西进城，陛下应该是往咱们这边来了，多撑一些时间，倒霉的就是他干夫！”

    “是！”城墙上的守军大喝，但其实有些底气不足，或者说好几天没吃饱饭，根本没什么精气神。

    幕臣这时候又朝下讽刺道：“叛徒？”

    “你也好意思说叛徒这两个字，你们光复军不就是活脱脱的白眼狼吗？背叛陛下，背叛大夏。”

    “现在被陛下清算了，打不过就来铜城下黑手，啧啧，真是一群废物，大家说，是不是啊？！”

    他毫无保留的强势，知道自己这个主将此时若是怂了，那铜城就完了。

    五万人毕竟是虚胖，实际上个个饿着肚子在守城。

    “没错，一群废物，一群叛徒！”

    “没有好下场！”铜城上方传下一阵阵嘲讽的声音，甚至还有哄笑。

    顿时，光复军怒了！

    就好像一个伤疤，被无情揭开，他们不喜欢承认某一段历史，某一段事实，对外光复军一直都在抹黑大夏，但心里是知道的。

    “这是你自找的，就别怪本帅了！”干夫低吼，青筋暴露，双眼透着一丝丝嗜血。

    铿铿……

    数不清的铁甲开始竖立，抛石车源源不断的就位。

    他陡然大手一指，声音隆隆：“杀！！”

    “攻破铜城，屠尽满城，为死去的兄弟们复仇，让大夏天子知道肆意的代价！！”

    “杀啊！”

    “入城者，赏万金，封千户！”十五万大军从三个方向一起进攻铜城，喊杀无数。

    轰隆隆！

    浩瀚的声音如同山岳倒塌，江河逆流，烈马踩的大地摇曳，将硕大的铜城化作了暴风雨中的一叶孤舟。

    十五万军队，攻打一个不大不小的城池，实在太奢侈了！

