    王颖工作室的格局是南北走向的，然后在两尾有一个小迂回，整体看起来像一个被拉长的U字。

    而电梯则居于中间，录音室与乐器室又分设在两头。

    杨青众人从录音室出来，一路说笑的来到电梯门口，挥手告别了吴导。

    “嗐，杨哥, 你这效率有点快了啊”

    吴导走了，在场的众人都是自己人，王明顿时就有些随性的吐槽道：

    “你搞这么快，原本三天的活，你一天就搞完了，这让我很亏本啊”

    杨青：……

    他顿时就有些很无奈了, 这话说的，这次他借鸡下蛋，内心本来就已经很过意不去了, 不搞快点，他怕他录完配乐就会心虚的撤。

    当然，也许也是自欺欺人，虚伪的说，搞快点，节约时间，节约花费，他心里最起码还能好受点，能勉强过的去。

    “你还亏本啊”

    而就在他思绪时，秦雪的声音响起。

    她有些无语的瞪了王明一眼道：“我预约了你们录音室三天的时间，钱都付了，你竟然说青子录快了你亏本，你难道会给我退钱吗”

    “嘿嘿……那不能退啊”王明嘿嘿一笑道：“再说了，不管是三天还是一天，只要杨哥把你们节目需要的配乐搞定，你们怎么也不亏不是”

    “你说的也对”秦雪点头, 而后她看着杨青笑道：“青，现在已经录了两首了，还有一首，要不我们下午在录吧”

    说着她笑道：“正好趁这点时间，让小家伙们也来唱歌录录，反正钱都付了，人家也不退，咱们总不能亏本不是”

    秦雪这话一出，她身后的方渡顿时懵懵的了，杨青也是脸色尴尬的一僵。

    半晌，他看着满脸带笑的秦雪，有些不好意思的低头认错道：

    “小雪，对不起，我……我骗了你”

    “嘎！”

    秦雪一愣：“你…骗了我，骗了我什么啊”

    杨青期艾道：“其实…”

    “咳！杨哥，那个…那个你们俩慢慢聊着过来啊，我们先去休息室了”

    就在杨青刚要开口给秦雪坦诚时，王明干咳一声打断他道，说完, 他，方渡以及李东宁撒腿就跑了。

    “额…他们…怎么回事啊”秦雪有些懵懵的看着杨青道。

    “不知道”

    三人跑了, 杨青也放松了心神，看着秦雪道：“其实关于节目的配乐，我不止有三首，而是…五首”

    “五首！”

    秦雪被震惊了，她有些不可思议的看着杨青，半晌，她突然就抱住了杨青，红唇印在了他的脸上。

    杨青也被秦雪这突然的袭击给搞懵了，呆呆木木的愣在原地。

    “咯咯…回神啦！”

    看着杨青那模样，秦雪就觉得他很可爱，娇羞的笑道：“这是给你的奖励”

    “哦…哦，嗯”

    杨青回神，感受着脸上还残留的余温，他就有些脸红红的不知此刻该对秦雪说什么了。

    “好啦，走吧，去看小家伙们了”秦雪主动开口笑道：“你这算什么对我的欺骗，这是惊喜啊”

    “不……不是这个”

    杨青深吸一口气，压下心中的悸动，而后开始给秦雪一五一十的说起了他原本的打算。

    与此同时，回到休息室的王明三人也是面面相觑，半晌，王明看着方渡无语道：

    “你不是说你组长很有原则吗！这叫有原则！都直接挑明说让小家伙们去录歌了，我真是……”

    谷詥

    方渡也有些无语的道：“她真的很有原则啊，可是今天怎么就突然变了呢，不科学啊”

    “呵呵…”李东宁则摇头笑道：“小年轻，你们是真不懂女人啊，秦组长是一个对杨青动了情的女人，所以…一切皆有可能啊”

    “额…”

    听他这么一说，王明两人当即一愣，而后就明白了。

    “哎！”

    方渡叹息道：“杨哥肯定把一切都给抖出来了啊，这让我们的计划就泡汤了啊”

    “不会”

    闻言，李东宁摇头笑道：“不仅不会泡汤，而且还会快速的推进我们计划”

    “额，怎么讲”

    方渡一愣，而王明却若有所思，片刻后，他眼神一亮道：“对！秦组长知道了是好事，而且我也不能瞒着我姐了，得把这事给她说说”

    “嗯！”李东宁笑道：“她们两人的能量可比我们大多了，有了她们的助力，对我们计划的最终目的，我就有了百分之七十的把握！”

    “嗯，好事！”王明也一点头笑道。

    方渡懵：“你们在说什么啊，怎么就又成好事了，小明子你还要去告诉你姐，这和咱们先前商定的不一样啊”

    “笨！”王明瞪了他一眼道：“我们的最终计划是什么”

    方渡：“让青哥去参加这次乐器交流会啊”

    “说的对！那这计划杨哥知道吗”

    “额…”方渡一愣：“这他不知道啊”

    “那他既然不知道这个计划，他会对秦组长说什么呢，又能说什么呢”

    “说什么”方渡沉思道：“他会告诉组长，他和我们串通好要利用这次给节目录配乐的时间，给小家伙们录歌曲，还有他自己也会录几首曲子”

    “嗯，你说的对，也不对”这时，李东宁开口道：“杨青会告诉秦组长他要录曲录歌，但不会告诉秦组长他串通了我们，他不是那种人”

    “哦哦，对，是我用错词了”方渡连忙点头。

    音落，他似乎明白了过来，看着王明沉吟道：“组长知道了，你姐也肯定会知道”

    “对！”王明点头笑道：“既然我姐和秦组长都知道了，那么她们会怎么做，肯定是会给杨哥助力！而这就等于是在给我们的计划助力！”

    王明笑道：“这可比我们自己弄要强太多了，而且传播的效率会更快，范围面更广！”

    “是的”李东宁笑着接话道：“如此一来，我们只需要在最后一步进行操作就可以了！”

    王明：“嗯！就是可惜了……可惜我在我姐和可儿那刷的成就值会低不少，真是计划赶不上变化啊”

    方渡：“哎…我的锦…”

    “你的什么啊”

    就在他刚要吐出锦儿两字时，门口突然传来杨青的声音，方渡顿时住嘴了。

    “你们在聊什么啊，一副神秘兮兮的样子”

    杨青和秦雪走了进来，他看着三人那禁口默声的表情好奇道。

    “没什么，瞎聊呗，呵呵…给，喝水”

    王明笑着给两人递水过去，而后道：“你们来了，那咱们就去舞蹈室或者乐器室吧，我估计小家们应该在那玩”

    “嗯，那走吧”杨青笑着点头道：“我和雪儿已经说好了，先录节目配乐，然后再给我们自己录歌录曲”

    “哈哈……行啊，你们没问题，我就没问题”王明笑道。

    “嗯”

