    第279章：只喜欢你   

    之前，只有他和宁念的时候，范江楠可能还会油嘴滑舌地跑出来热闹下气氛。

    

    可这会儿有宁念的老公在，他瞬间变成了乖宝宝，不敢再随便说话。

    

    而是自发地给大佬倒茶，等给苏俊彦倒满茶，他又舔着一张脸给宁念倒茶，“宁爷，喝茶。”

    

    虽然到现在他也不知道苏俊彦到底是做什么工作的，可是大佬身上的光环想忽视都不行。

    

    “展兆是你的表哥？”

    苏俊彦突然冒出这么一句。

    

    范江楠拿在手上的茶杯差点滑落，他一脸震惊地看着对面的男人，而男人则是面无表情地回视着他。

    

    “恩，我们是亲戚关系。”

    范江楠吞了吞口水，他好像没有提到过表哥吧？

    这个男人怎么知道的这么清楚？

    

    他扭头看了眼宁念，宁念忙否认，“我可是什么也没有说过。”

    

    范江楠偷偷地瞄了眼苏俊彦的侧脸，他调查的？

    不得不说苏俊彦的本事远超过他的想象。

    

    “大佬，方便透露下你做什么工作的吗？”

    他还真是不到黄河心不死。

    

    望着对方殷切的目光，苏俊彦只透露了他众多马甲中的一个，“X市大教授。”

    

    原来是知识分子啊！范江楠看苏俊彦的眼神莫名有种崇拜的感觉，难怪宁爷成绩那么好，家里有个教授老公，她的成绩能不好吗？

    

    “别指望请他帮你补课，他忙着呢！”

    宁念忍不住泼他冷水。

    

    她老公平时那么忙，她可不想再增加她老公的负担。

    

    范江楠点头，“我就算想补课，也是找你啊！你不是X市大的学霸吗？

    找你不是一样的？”

    

    “她也没空，她又要上学又要做兼职，比我还忙！”

    苏俊彦皱眉说。

    

    想让他老婆给他补课，想都别想，况且他也不缺那点钱，也不想让他老婆那么辛苦。

    

    范江楠撇了撇唇，“我没说补课啊！你们一个个视我如洪水猛兽地做什么？”

    

    宁念替苏俊彦解释道，“他家有门路，大学毕业后，应该会直接进企业上班！”

    

    “……”要不要这么一针见血啊！虽然宁爷说得全是实话，怎么听起来就这么不对味呢？

    

    宁念忙安慰他，“别愁眉苦脸了！你可是比别人少奋斗几年就能拥有别人想尽办法都得不到的工作，该知足了。”

    

    这样一想，好像也是，可为什么全身都不得劲呢！   

    “宁爷，你就别打趣我了！”

    

    “没有，我羡慕你还来不及！”

    宁念托着下巴笑眯眯地说。

    

    旁边的某个男人轻轻挑眉，你连工作都不用担心，直接当总裁夫人，不是更让人羡慕？

    

    范江楠的郁闷很快就一扫而空，因为菜上来了。

    

    没有什么比填饱肚子更重要，看着服务员端上来的可口饭菜，范江楠没出息地吞了吞口水。

    

    虽然平时他自己会和几个兄弟出来吃饭，但那些菜几乎都吃腻了。

    哪能和现在的一桌饭菜相比。

    

    不得不说，自从认识宁爷之后，了解的都是一些平时他从未见过的东西。

    

    那天，两人开车去那么远的地方，吃的东西也是他这辈子没见过的。

    

    宁念看他那吞口水的样子，就知道他肯定很少来这种地方。

    

    也对，大少爷有钱，吃的肯定都是山珍海味，哪里会来这种小餐厅用餐。

    

    “可以开动了？”

    范江楠举起筷子，看了眼对面的一男一女。

    

    主要是宁爷和大佬都没有动筷子，他都不好意思先动筷子。

    

    苏俊彦则淡淡地表示，“你请随意。”

    

    范江楠像是饿了好几天没吃饭，不停地夹菜往嘴里塞，然后竖起拇指，“好吃，宁爷找的地方，从来就没有让我失望过！以后就跟你混了！”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，都提醒这小子了，叫他不要叫自己宁爷！可他就是不听！   

    “你多吃点，脚受伤了，就请假在家休息一天！”

    苏俊彦生怕她明天就去上班，他不需要她这么拼命赚钱，他也不缺这点钱。

    

    宁念点头，“恩。”

    

    她的脚都受伤了，虽然不是很严重，但十分影响走路姿势，还是请一天假在家休息，然后再去上班吧！   

    范江楠也跟着点头，“宁爷明天不去上班，我也不去，刚好明天可以在家睡个懒觉。”

    

    宁念一头黑线，受伤的好像是她吧？

    他请什么假？

    

    不过谁叫事务所的领导是他表哥呢？

    他想任性，没有人能阻止。

    

    “宁爷，还不知道你家住哪里？

    我明天去找你玩，陪你聊天解闷如何？”

    范江楠暗戳戳地问道。

    

    宁念下意识抬头看了眼苏俊彦，果然男人的脸色很黑沉，谁要范江楠来找她玩了？

    她一个人在家可以看电视追剧，他来找她只会让老公吃醋。

    

    “不用，你睡你的觉，千万别来找我。”

    

    范江楠这才眼神黯淡地‘哦’了一声。

    

    苏俊彦的嘴角勾勒了下，一脸赞同的看着宁念，她知道避嫌就好，就怕孤男寡女在别墅发生点什么事情。

    

    用完餐，苏俊彦去结账，然后回到餐桌前，问范江楠，“你住哪里？

    我先送你回去？”

    

    范江楠忙摆手，“不用麻烦大佬，我直接叫我的兄弟来接我！”

    

    他的手机这会儿也有信号了，只要他一个电话，就有人来接他，何必麻烦大佬送自己。

    

    苏俊彦点头，扭头对宁念说，“那我们走？”

    

    “好。”

    宁念挽着苏俊彦的胳膊，一脸甜蜜蜜。

    

    而苏俊彦低头吻了下她的唇，两人旁若无人地吻了起来。

    

    范江楠被喂了一嘴狗粮，默默地流泪离开。

    

    她们也太坏了，完全不顾及旁边还有个人就接吻了。

    

    上了车，苏俊彦替她系上安全带，想起刚才那个男生，脸色一下子沉了下去。

    

    “以后离那个男人远点！”

    

    “可能没办法离他远点，因为我们一个事务所的，抬头不见低头见！但是老公你放心，我和他绝对不可能！他不是我的菜！我只喜欢你！”

    

    闻言，苏俊彦硬邦邦的脸颊，这才稍微软了软。

    

    但一想到她要天天和那个男人碰面，他就心里不舒服。

    

    “脚还疼吗？”

    

    “不疼，有老公陪着，我全身舒畅，连脚痛都感觉不到了。”

    

    “困了没有？

    困了的话就先睡一会儿，等待会到家了，再叫你！”

    

    “好～”宁念的身体可不是铁打的，经过今天这么一折腾，还真的有些困了。

    

    

    

