
　　白祁摇摇头道：“不是。一开始我也十分头疼想不出解决办法。”

　　“五六天前，几位教授在商讨如何才能将你送来的功法，融入我们的修炼体系。让我们不至于重新修炼。”

　　“这种有益对修炼加深印象的事情，我自然是不会错过。”

　　“我去了，我们研究了三四天，依旧没有找到突破口。于是李教授提议，让我们去古籍上找找看，说不定有突破口。”

　　“想着干耗着也不是办法，虽然几率渺茫，但我们还是查阅了大量的古籍。”

　　“然后我就在一本名叫《金丹大道》的古籍上，找到了核弹剑仙2.0的启发！”

　　[金丹大道？]清风陷入短暂的思索，对白祁问道：“是那个，道门修仙者的金丹大道？”

　　“啊对对对。”白祁连忙点头，兴冲冲的将那本《金丹大道》拿了出来，迅速翻开展现在清风的面前。

　　他伸出洁白修长的手指，指了指上面的一段内容道：“就是这段给了我启发。”

　　清风看着白祁所指位置，轻声读了出来：“夺天地之秀气，采日月之精英，运阴阳而性，养水火以凝胎。”

　　突然间，他好像gat到了白祁的点，但也有些不确定是不是这个点。

　　他开口确认道：“该不会，这天地之秀气，就是灵力？日月之精英，是魔法元素？”

　　“运阴阳而生，养水火以凝胎，就是用灵力将灵气，魔法，运转然后凝聚出个胚胎？”

　　白祁帅气的面容上，激动之色愈演愈烈，变得有些脸红脖子粗。

　　他立即抓着清风的手道：“没错，少爷！能认识您真是太好了，简直就是我的知己啊。”

　　清风没有理白祁，而是继续看着《金丹大道》的后续内容。

　　他越看越觉得好像以前在哪里看过，思考十几秒，清风突然想起。

　　十分惊异的看着白祁，心想：[雾草，这...这不是古籍啊，这是封神演义里的内容啊，你这都敢尝试修炼，不怕练出问题...]

　　[关键是竟然还修炼成功了，只能说不愧是你啊，白祁。]

　　清风有些好奇白祁是如何做到成功的，于是他开口问道：“修炼方法，以及那金丹胚胎该如何才能凝聚而成呢？”

　　白祁立马拿出一个u盘，一台笔记本。他将u盘插入笔记本电脑，在一堆文件中，点开大约50GB，名为金丹大道2.0的word。

　　随即，清风看见人体百穴，千脉，筋骨，五脏六腑，以及一堆复杂的数学公式。

　　清风看着全是文字，公式，内心吐槽道：[核弹剑仙2.0你确定很简单吗？]

　　[50GB，全是文字，公式，字符，白祁不会不知道这是什么概念吧？]

　　[这可是整整26843545600字啊。你...管这叫简单？]

　　[和我这核弹剑仙的前戏，恐怕也能说上个几月时间了吧。]

　　他看白祁脸上热情不减，清风立即开口道：“白祁，还是长话短说吧。这内容具体详情，我到时候自己看看。”

　　白祁愣了下，随后笑道：“好！”。

　　他指着公式开始概述理论道：“少爷经过详细测试，灵能是经过灵力，灵气，魔法，相辅相成诞生的畸变产物，极其难以掌控。”

　　“想要修炼核弹剑仙2.0，需要在腹部下三寸丹田位置，用63.35.001...%的灵气以及42.11.001...%的魔法能量。”

　　“这些能量用灵力汇聚，会凝聚出一颗简单的圆形胚胎。再将灵力注入胚胎内，使其凝固。”

　　凝固完后，胚胎会形成一颗金色，大约拳头大小的金丹。”

　　“经过准确，精细的计算，灵力会和胚胎产生反应，诞生灵能，自行分裂核聚变！”

　　“做到这一步，金丹大道2.0就已经要成了，接下来就是修炼。”

　　“金丹内无时无刻产生核聚变，灵能的能量将会无时无刻的在增大。”

　　“等到灵能到达溢满转态时，将灵能进行一次压缩！金丹的体积，也会压缩，缩小一次。如此周而复始，便是修炼方法。”

　　“理论上，金丹压缩到了极致，大约到了弹珠大小，会发生质的改变。”

　　“金丹会变得极其牢固稳定，坚不可摧，核聚变灵能产量将会几何倍增长。”

　　“灵能也无需刻意压缩，因为前面的累计，金丹的质量变大，自行会压缩。”

　　“就想恒星一样！太阳最核心的密度是最高的，也是最恐怖的。”

　　“如果修炼到了理论上的极致，弹指间，便可使得星球爆裂开来。”

　　“自爆起来，更是会有超新星爆发级别的恐怖能量，照亮整个星系，亿万光年外一切都将见证华丽炫酷的谢幕！”

　　“当然，前提是有人能够杀这种金丹大道圆满之人。”

　　白祁越说越起劲，清风也从中听出了核弹剑仙未来的修炼前景。

　　若是真达到白祁心中所理论的那样，未来得九州，将会是极其可怕的！

　　什么九转真仙，什么伟大神祇，在人形超新星自爆威力面前，都是小菜鸡。

　　清风问道：“核弹剑仙2.0现在告知九州高层了吗？”

　　白祁摇头道：“还没呢，今天早上才研究成功，看您今天回来，第一时间就来找您了。”

　　清风轻微点头摸索着下巴道：“这事先和凤白梦，施天成说，他们会妥善安排的。”

　　白祁连忙点头答应，随即继续兴奋开始讲述了起来。

　　...

　　于清风大概听了白祁五个小时的概述，将核弹剑仙2.0的详细内容，拷贝了一份。

　　看天色已经不早，清风对白祁道：“今天就先这样吧，晚上一起吃个饭，我来掌厨，好像好久没有一起吃饭了。”

　　白祁点点头道：“少爷，其实也没多久，才一两个月的时间...”

　　清风伸了个懒腰笑道：“可能我这人念旧吧，感觉没了你们，有些空虚。”

　　清风和白祁来到了凤白梦所在的军事基地，跟凤白梦说了一声：“晚上记得回来吃饭。”便接走了何灵韵跟祁幻。

　　别墅大门前，清风推开房门道：“千千，我回来了。”M.23sk.com

　　沙发上看电视的于千千闻言，立即放下手中遥控器，小跑了过来道：“少爷，你终于回来了，我还以为你又走了。”

　　【作者题外话】：因为一个中文汉字或中文标点占两个字节的空间．

　　“吉字节（GigaByte），又称千兆字节，是计算机存储容量单位。它英文名为GigaByte，简称GB，是兆字节(MB)的1024倍，即1024MB。”

　　1千吉字节(KGB,KiloGigaByte)=1024吉字节

　　1吉字节(GB,GigaByte)=1024兆字节

　　1兆字节(MB,MegaByte)=1024千字节

　　1千字节(KB,KiloByte)=1024字节

　　1字节(Byte）=8位(bit)

　　所以50*1024*1024*1024/2=26843545600个汉字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十九章，金丹大道？！免费阅读。https://xs.23sk.com 