    员工在初筝的注视下，将那块西瓜吃掉。

    但是初筝很快又想出别的法折腾。

    员工每次都显得很抗拒。

    然而只要初筝的要求不是丧心病狂到无法接受，对方都必须完成。

    员工好不容易熬到前面通知，可以上游轮了，将初筝赶紧送上去。

    游轮一共有15层，可载客五千人。

    但是这次的载客量只有两百多人，对于这么大的游轮来说，这点人数少得有点可怜。

    初筝和羯鼓被人领上游轮，她分到的舱房据说是整艘游轮最豪华的。

    看上去确实挺豪华，全景玻璃，可以直接看见浩瀚海面，还自带一个泳池。

    羯鼓拿到的牌是小王，所以被安排在楼下一层。

    羯鼓虽然看上去脑子不太好使，不过也没那么笨。

    上船之后就去打听了下。

    被带走的三批人，现在分别是船上的演出团、安保人员以及服务人员。

    剩下的那一批则和他们一样，是游客。

    大家都以为上到游轮，会接到通知一类的东西，告诉他们接下来到底要如何才能通关。

    然而并没有。

    游轮很快就驶离港口，四周渐渐变成茫茫大海。

    “姐，你说这地方到底要我们做什么？”羯鼓在初筝房间团团转。

    初筝躺在椅子上，显得十分镇定悠闲：“不知道。”

    “你不担心吗？”

    初筝认真问：“担心有什么用？”

    羯鼓：“……”

    好像……没什么用。

    “可是……”羯鼓还是静不下来，心底很是焦虑。

    初筝就很怀疑他到底是怎么进的组织。

    组织都不需要审查的吗？

    当初就不应该看他长得凶……

    初筝有点想退货。

    游轮提供餐食，可以去餐厅吃，当然以初筝有钱且简直游轮主人的身份，她想在控制室吃都没人敢说什么。

    所以初筝就很不客气的指挥游轮上的人，将吃的送到房间来。

    “你们在这里啊！”送餐进来的人是个熟面孔，满脸惊喜的打量四周：“你们这里也太好了吧。”

    他被分到服务人员里。

    刚才就被指挥着干各种活。

    现在还被叫来送餐……

    没想到还有意外之喜，见到了之前这个看上去很彪悍的女孩子。

    “你干什么。”和他进来的那人拉住他，警告他：“别乱讲话。”

    “我认识他们……”那人冲初筝道：“也不知道这里到底要做什么，不过我想和你们结盟行吗？”

    初筝之前展现出来的作风，显然给他留下不小的印象。

    所以此时当然得抱大腿。

    可惜初筝没那么意思。

    她脑海里有一种被分为‘恶’的人……不，灵魂体，不会是什么善人的直觉。

    当然初筝也不是随便相信人的傻子。

    更何况还是这种未知的环境。

    危险指不定藏在什么地方。

    所以初筝很不客气的冷着脸，让旁边的人将他带出去。

    “诶，你不记得我了？”那人被人抓着往外拖，惊叫起来：“我们是一起的啊！！”

    羯鼓看得目瞪口呆。

    他突然有种看到组织老大的感觉……

    就是这个范儿！

    霸气！

    果断！

    初筝让人送了餐上来，然而一点都没动，全部倒进泳池，然后叫人上来清理。

    被叫过来的都是生面孔，估计都是土著服务员。

    看着那满池漂浮的东西，表情十分一致的抽搐起来。

    “看着干什么，开始。”初筝环胸站在旁边的旋梯上：“给你们一个小时，不然就把你们全部扔进海里喂鱼。”

    众人：“？？？”

    几个人忍着怒火开始干活，趁初筝不在，交头接耳的开始说话。

    “等晚上要她好看！”

    “她到底知不知道自己在什么地方，竟然还敢这么嚣张！气死我了，她是不是故意的！”

    “行了你们，别嘀嘀咕咕，她现在可是客人，而且还是这艘游轮的主人，有什么事等晚上再说。”

    说话的女生短发，看上去话语权不低，她一开口，其他人纷纷不讲话了，认真的开始工作。

    羯鼓躲在旋转楼梯上偷听完，立即上去和初筝说。

    “晚上？”

    羯鼓：“他们是这么说的。”

    初筝若有所思，什么情况晚上看看就知道了。

    初筝等到晚上，但是风平浪静，并没有出什么事。

    初筝孤零零的坐到半夜三更，结果依然没有任何动静。

    骗鬼呢？

    “……”

    好像她现在就是。

    -

    翌日。

    初筝睡到自然醒，四周和睡前没有区别。

    所以那群人……不知道是不是人的东西，是在糊弄她呢？

    说好晚上让我好看的呢？

    初筝气愤的出门，一出去就撞上羯鼓和他那两个游客小弟。

    “姐，出事了。”羯鼓脸色有点难看。

    “嗯？”

    羯鼓说，楼上有人死了。

    就是昨天那个想和他们结盟的服务生。

    死在第八层的过道里，血糊得满过道都是，看得人头皮发麻。

    “哪里来的血？”初筝莫名其妙：“你们别忘了自己是什么东西。”

    羯鼓：“……”您在骂人，我有证据！

    这个地方是地府开发出来的，他们本身就是灵体。

    灵体怎么会流血呢？！

    “可是真的有。”羯鼓迟疑下：“我去看过了。”

    初筝没纠结那个，问羯鼓：“昨天晚上你们有遇见什么吗？”

    “……没。”

    “走。”

    “干……干什么去啊姐？”

    羯鼓带着两个小弟跟上，另外的两个小弟被分在别的地方，暂时没办法和他们汇合。

    因为出了事，整个游轮都是闹哄哄的。

    初筝先去出事的八层看了一眼。

    确实和羯鼓说的一样，整个过道都是血。

    还有‘尸体’躺在地上，身上穿着服务生的衣服，血肉模糊的根本看不清样子。

    他们是从服务生戴的胸牌辨认的身份。

    游轮的安保人员把整个过道都封了，大家只能站在外围看上一眼。

    “好吓人呀。”

    “报警了吗？”

    “我们现在是要开回去吧？”

    “谁这么丧心病狂啊……”

    在场的有游客也有船上的服务生和安保人员，以及演出团的人。

    初筝瞧见好几个和他们一起进来的熟面孔。

    这些人脸色都不太好看，至于是吓的，还是别的原因，那就不知道了。

    “他怎么就死了啊……”

    “这到底怎么通关？”

    “喂，你知道这要怎么通关吗？”初筝旁边不知何时站了个试练者，看样子身份是个游客。

    初筝没搭理对方。

