    “租赁啊……”

    弘治皇帝长长叹息，一阵烦闷。

    在大明疆域内，开设通商地，租赁给佛郎机。

    租赁……呵，说起来好听，却是丢了祖宗的脸面。

    按宁远的话说，像是一头扎进沙子里里的鸵鸟，自欺欺人罢了。

    然……又能怎样？

    贼人放肆，又是肆无忌惮的袭扰海岸，又是炮轰大鹏所城，这诸多种种，都是朝廷无力应对的，最起码暂时是这样的。

    甚至于马文升那边想要假装打一打，得胜一场以找回颜面，结果，又失利啦！

    怎么办？

    也只得自欺欺人了。

    “陛下，海政司那边已是空了两个月了，此期间，收入只有区区三五万两。”

    谢迁严肃道：“如继续纠缠下去，只会损失惨重。”

    开海之后，海政司这边，每个月可为朝廷带来百万两的收入，两个月便是两百万，当下却只收了三五万两。

    可以说，而今的大明海上贸易差不多处于停滞的状态了。

    “朕……”

    弘治皇帝欲言又止，想了想：“将濠镜租赁给佛郎机，自是好处众多，可收租，开设后也有利于海上贸易的发展，便可增增加更多的海关收入，只是……”

    他顿了顿，望向三位阁老：“三位师傅觉得，租赁濠镜之后，那牵星海贼团便会消失吗？”

    三位阁老面面相觑。

    在他们看来，那牵星海贼团不过是佛郎机抹黑大明的手段而已，终究是佛郎机人所扮的。

    一开始，诸多海贼是没有任何名称的，突然多了名字，其名来源又与大明有关，这不就是打着大明的幌子干坏事吗？

    进一步而言，这海贼团的出现，基本就是以肮脏手段胁迫大明租赁濠镜。

    那么，正常而言，租赁濠镜之后，所谓的海贼团当然会自动消失。

    只是……看陛下这意思，似乎，不以为然啊。

    “朕担心那海贼另有其人，或是南方诸多小国，或是西方的其他国。”弘治皇帝说道。

    事实上，他更倾向于某种不大可能的可能。

    那小子做事，鬼鬼祟祟，有时有神乎其技，是存在这种可能的。

    但这事，没有任何证据，却也不好说，甚至于都不好向宁远询问。

    怎么问？

    问了那小子也不会承认啊！

    要知道，海贼的存在可不是什么光明的事情，有抹黑大明的嫌疑，不能光明正大拿出来说事的。

    三位阁老想了想，一阵沉默。

    若那海贼团不是佛郎机人扮做的，还真不好办。

    就算朝廷将濠镜租赁给佛郎机，海贼团终究还是存在的啊，还有麻烦。

    事情，有些复杂了。

    那么，到底要不要租赁濠镜呢？

    “陛下……”

    刘健徐徐道：“无论是贼人还是所谓的牵星海贼团，都不重要，先前，那利马不是说佛郎机可派出舰队剿贼维护海上稳定吗？”

    嗯？

    弘治皇帝侧目，会意过来。

    是了，佛郎机使臣利马提及过此事，言外之意是只要大明将濠镜租赁给，佛郎机便会剿灭贼人。

    既如此……何不趁机将这个问题抛给佛郎机呢？

    想要租赁濠镜，可以，但首先你得将贼人剿灭，保证海上安稳。

    “嗯，此事，或可考虑，明日早朝，再商议一通吧。”

    弘治皇帝说了一嘴，算是将此事定性了。

    所谓与百官商议，无非就是走个过场罢了。

    因为当下这种境况，百官中的大多数人虽然嘴上未必会说，却也是认同租赁濠镜一事的。

    贼人的影响，太大了。

    四方海商、海关税收、贼人袭扰、炮轰大鹏所城，诸多种种，继续僵持下去，只会百害而无一利。

    离开内阁后，弘治皇帝转而来到宁府，却发现宁远不在。

    “那浑小子作甚去了？”弘治皇帝问。

    而后，一番打探，得到消息，宁远在商业街。

    “呵，他倒是轻松悠闲，走，过去看看。”弘治皇帝主动起身。

    也是这时，商业街。

    宁远正在小吃区，烤了一些羊肉串，又自其它铺子买了一份凉皮。

    时值九月，天色渐凉。

    商业街上一片繁荣，人来人往，处处透着一股丰收的喜庆。

    北直隶这边正在秋收，根据来往百姓的闲言碎语来看，今年的收成还不错。

    “吸溜！”

    宁远吃了一大口凉皮，一脸的享受。

    根据掌柜的所言，这凉皮是用今年刚下来的麦子制作的，劲道弹牙，甚是美味。

    正吃着，旁边忽然多了一道身影：“好端端的不去当值，跑来外面闲逛？”

    宁远抬头，正要见礼，却被弘治皇帝压下。

    跟着，他笑了笑道：“好久没吃这些小吃了，有点馋。”

    弘治皇帝讶异，旋即大手一挥：“来，去给咱也买一份。”

    宁远便转而买了两份凉皮，一份递给弘治皇帝，一份放在了自己身边。

    弘治皇帝看了看，尝了一小口，眼睛一亮，跟着毫无形象的大快朵颐起来，转眼之后，便吸溜完一碗凉皮。

    他看了看，又自宁远还未动筷的碗里夹了一筷子，大口吃了下去，一脸的满足。

    他打了个饱嗝，问道：“寻常的百姓，便应是这般吃饭的吧？”

    宁远也大口吃完，擦了擦嘴：“大户人家是讲究规矩的，吃有吃相，站有站相，穷苦人家便没有这些规矩，饿的急眼了，恨不得一口扒拉进嘴。”

    弘治皇帝点头，旋即望向远处。

    那里，一片高楼耸立，而今已初步建成，只差内部的装修。

    楼宇外面，隐约可见一道道细小的影子，吊着绳子，在高楼外面忙碌着。

    秋日虽凉了些，百姓们却是热情的。

    “有时，朕会想，朕之功绩，可否超越太祖皇帝、文皇帝，现在看来，终究还是差了许多。”

    “文皇帝之时，水师大兴，有三宝太监七下西洋，震四方，而今，朝廷却要将濠镜租赁给佛郎机。”

    “唯一只得庆幸的是，当今天下大抵承平，越来越多的百姓能吃得上饭，吃饱饭，呵。”

    弘治皇帝喃喃自语一般，而后突然看向宁远：“那牵星海贼团，是不是你的杰作？”

    哈？

    宁远一愣。

    您这好端端感慨半天，就是为了问这事？

    “不是！”他摇了摇头。

    开玩笑，这事能承认吗？

    要是被百官知道，各种儒家礼教，能活生生喷死他。

    “你确定？”

    弘治皇帝微微眯着眼：“繁昌侯，你应该知道，这可是欺君之罪，少不得砍你的头。”

    宁远仍旧平淡摇头：“陛下，真不是。”

    弘治皇帝叹了口气：“你应该知道，这里面干系甚大，朕总应有个数，你放心，朕不会与第三人提及此事的。”

    宁远一阵苦笑：“不是的，此事与臣无关。”

    弘治皇帝也是没辙，干脆取出两份奏疏，丢了过去：“自己看看吧，是弹劾物理学院与海政司的。”

    嗯？

    宁远略微诧异。

    又开始搞事了？

    弹劾张永和徐经？

