    李意涵来的时候，就和之前约好的，陈牧开着车子，亲自去了一趟机场接机。

    两人许久没联系，本来应该是没什么话儿的，可他们都不是普通人，一个是小区聊天王，另一个是记者，走在一起根本不怕无话可说，所以见了面以后迅速进入状态，你一言我一语的就热聊起来。

    “不错啊，现在身边都配保镖了，看来这两年你真是发了。”

    “小发小发，就是请个保镖装装样子，其实他一点都不能打。”

    “我听我哥说，你的生意做得连农业步都要采购的地步了，没错吧？”

    “没你说得那么夸张，都是省里和市里的领导照顾而已。”

    “那子钧哥因为你，在这里投资了几千万种田，这事儿总归是真的吧？”

    “成大哥是个好人，他挺支持我的。”

    “你居然给成大哥发好人卡，这事儿待会儿我要和子钧哥说一说……”

    两人在车上聊得挺好的，没有冷场，可是陈牧却觉得他们之间生分了，至少没有了之前相处的感觉。

    要知道陈牧其实是挺感谢李意涵的，撇开当初两人之间的小暧昧，李意涵离开以后在微博上帮忙宣传他的农家乐，又给很多亲戚朋友安利农家乐的好，为陈牧带来了很多客人，这都让陈牧非常领情。

    尤其那一次，李意涵的几个亲戚闹事儿，她还帮着平事儿，陈牧别提多感激了。

    要知道如果事情拿出去，虽然他不在乎，可对农家乐还是会有影响的。

    所以由始至终，陈牧都愿意把李意涵当朋友。

    李意涵之前突然说要来，陈牧就已经隐约感觉到这事儿应该和李意乾有关系。

    不过他并不介意，反正他不会答应李意乾所谓“投资”的建议，这事关牧雅的整体利益，不是他一个人的事情，他会坚守原则。

    李意涵既然来了，他会好好接待，甚至以后李意涵如果需要什么帮助，只要他在力所能及的范围内，都会帮忙。

    这才是朋友。

    相互耍贫了几句，让大家变得熟悉一些，陈牧才问：“你最近怎么样，还在报社吗？还是另外去什么单位工作了？”

    李意涵说：“我现在在宣传步工作。”

    陈牧连忙流露出夸张的仰慕之色：“哇，大单位啊，这……这么说，你也算是领导了，呀，欢迎领导来视察工作，非常荣幸啊。”

    “我就是个打杂的，别胡说八道。”

    李意涵瞪了他一眼，又说：“还是说说你吧，你之前不是开加油站吗？顺带做农家乐，怎么这两年功夫，你就弄出一家高科技农林公司了？你的农家乐还在做吗？”

    陈牧哈哈一笑，把自己的卡片拿出来，递给李意涵一张：“鄙人是牧雅林业有限公司的总经理，名下还有牧雅旅游有限公司，不过现在很少管了，农家乐方面的业务已经交给我的一个合作伙伴。”

    接过陈牧的名片，李意涵看了一眼，忍不住笑着说：“真是有模有样的，名下这都已经两家公司了，怕不是要搞出一个大集团公司来了吧？”

    陈牧谦虚摆摆手：“都是大家照顾，没什么的。”

    李意涵笑了笑，没说话了。

    说实在，在来X市之前，她心里一直有点小踌躇，不知道来了以后，要用什么样的态度面对陈牧。

    她总感觉自己来这里，是要讨好陈牧的，这样才能让陈牧答应哥哥的要求。

    当然她更担心陈牧突然变成了“大老板”，性格上会不会也有所改变，以至于难以相处。

    可让她没想到的是，陈牧一点都没变。

    聊起天来，还是那一副小坏小坏的嘴脸，让她感觉非常舒服。

    她当初之所以觉得陈牧不错，就是因为陈牧这人说话很有趣，现在看来，这一点完全没有改变。

    李意涵一下子就放松了许多，只觉得有些事情是自己想太多了，多虑了。

    陈牧不知道李意涵的心理活动，又问：“是了，领导，你现在既然在宣传步工作，那我这里有个事情，你给我出出主意呗。”

    “什么事儿？”

    “是这样的……”

    陈牧把网上被人黑的事情说了一遍，问道：“你说我应该怎么处理？”

    李意涵在来之前，和哥哥有过一次详谈，知道陈牧在网上被人借着环境规划署方面的事情抹黑，这里面还牵涉到云家，云家似乎也推了一把。

    从这一点来说，李意涵不无责任。

    不过李意涵也不能和陈牧直说云家的事儿，所以想了想，就问了一句：“那网上的那些新闻的内容，是真的吗？”

    “当然是假的呀。”

    “那你就不用管了。”

    李意涵解释道：“你们公司正挂在农业步今年的采购名单上，如果事情真的闹大了，农业步那边是会处理的。”

    云家在农业步动手脚，他们李家已经打过招呼了，让云家不要乱来。

    至于网上的那些新闻，属于牧雅在国外的竞争对手抹黑，这和公家没关系，一般情况下公家不会管。

    不过这一次农业步才刚把牧雅挂到官网上，就被人攻击了，这事儿农业步不会白看着，肯定会适当处理的，所以陈牧还真的不用担心。

    李意涵明白这里面的一些门门道道，给陈牧稍微解释一下后，陈牧很快就明白了。

    “这么说，我还真不用担心了。”

    现在剩下的问题就是那两千万该怎么要回来了，陈牧觉得这够呛得很，他一点渠道都没有，只能干等着。

    和李意涵又聊了几句，陈牧笑着问：“交男朋友了吗？”

    李意涵怔了一怔，先摇了摇头回了一句没有，然后反问：“怎么，你准备追我啊？”

    “没有没有，我哪够得着你呀。”

    陈牧笑了笑，仿佛宣布喜讯似的又说：“我已经有女朋友了。”

    李意涵在来之前就听哥哥提起过，说陈牧现在公司的许多项专利技术，都是陈牧的女朋友搞出来的，非常了不起。

    虽然她已经知道陈牧有女朋友的事儿，可是也不知道为什么，听见陈牧自陈有女朋友，她的心里忍不住立即冒起来一份淡淡的失落……这种奇怪的感觉，似乎应该被称为遗憾。

