    “你的孢子分身杨帆一号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，兽王三境妖核+20，兽王四境妖核+30，兽王六境妖核+15。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，八部天龙印+1。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，八级灵药龙涎玉芝+20，七级灵药虎骨玉髓+15。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，八级灵果血参果+15，七级灵果冰心桔+20。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到兽王一境（残缺）应从的攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆一号对兽王一境（残缺）应从使用定身术，定身成功，兽王一境（残缺）应从陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对兽王一境（残缺）应从使用扼喉必杀技，扼喉成功，兽王一境（残缺）应从咽喉破碎，一击必杀。要害攻击+10，气血强度+100000，精神意志+100，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对兽王一境（残缺）应从的尸体使用了中级采集术，采集成功，兽王一境应龙精精+10，兽王一境应龙精肉+15，兽王一境妖核+1，兽王一境应龙筋+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，应龙石+20，八级灵液+15。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到兽王巅峰（残缺）应无赢的攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆一号意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    一条又一条的系统提示，不断地在杨帆的耳边响起。

    这几分钟的时间内，仿佛完全是杨帆一号的个人表演。

    通过这一句句的系统提示，杨帆可以清晰地把握到杨帆一号同学的行动轨迹。

    隐身、牵羊、被发现、击杀对手、继续隐身、继续牵羊，而后再次被发现，直接被击杀阵亡，至此，GAME OVER。

    直到被那个叫应无赢的家伙给拍死的时候，杨帆一号同学都还在顽强地坚持着他的牵羊大业，悍不畏死，直到最终英勇壮烈。

    杨帆在心中为杨帆一号同学默哀了半秒钟，对他的大无畏精神予以肯定，然后就笑眯眯地去清点采集空间中的无尽收获。

    八级灵药灵果，兽王级别的精血妖核，还有各种种样的稀罕宝物，简直就是数不胜数。

    真是发大财了！

    感觉杨帆一号同学最后发现的这个宝库，那才算得上是真正的宝库，跟它一比，杨帆一号到三号之前发现的那些所谓宝库，全都是垃圾！

    “牛逼了啊！可惜，才牵走了一半就被发现了，否则，把剩下的那些也全都采集了，采集空间肯定就能圆满了啊！”

    杨帆贪心不足。

    脑子里面播放着杨帆一号同学阵亡时最后传送回来的神魂印记。

    看到被一击必杀的应从，还有出手一击杀死一号同学的应无赢，杨帆的眼睛微眯。

    “应龙，这特么不就是一些长着鳞片的特大号蜥蜴么？”

    “不过应无赢这个名字倒是有些耳熟啊。”杨帆细想了一下，眉头一挑，恍然道：“这不就是黑龙猩那只傻候在临死之前一直嚷嚷着的那个应龙大人吗？”

    “没想到啊没想到，竟然这么快就遇到了，这算是不算是冤家路窄？”

    杨帆巴咂了两下嘴，一翻手，又掏出一枚四级妖核，二话不说，再次制造出了一具孢子分身。

    “去，还是那座莽龙山，还是那处应龙宝库，把剩下的那些盒子也全都给我捎回来！”

    杨帆冲着新的孢子分身轻声吩咐。

    孢子分身飘然一笑，冲他比了一个OK的手势，然后身形一闪，隐入周围的丛林树木之中。

    “你的孢子分身杨帆一号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    系统提示重新响起，亲爱的杨帆一号同学再次踏上征程。

    近前。

    杨帆与田飞瑶师徒五人也一路疾驰，来到了田不器、傅正卿二人所在的青牛部落。

    此时，曲鸿德、朱华南、任庆之三人已经闻讯赶至，加入战团，大大缓解了田不器二人身上的生存压力。

    五位秘境伪王，背战对敌。

    他们周围，一共有八只王境青牛，每一只的头顶都顶着两只闪烁着金色光芒的犄角，它们的攻击，多也是从犄角之上发出。

    金芒闪耀，汇织成网，正好将五人全都困于网中。

    虽然一时刻拿不下他们，但是若一直这样拖下去的话，迟早也能将五人给生生耗死。

    在八只王境青牛的外围，八百余只各个级别的青牛强势围拢，以壮声势。

    所有小牛犊全都一脸热血崇拜地看着中心的青牛王带领着七只王境长老联手对敌，一个个地打着响鼻，时不时地哞叫一声，热血沸腾。

    杨帆五人没有冒然闯入其中，而是小心地遮掩形迹，在最外围打量监探。

    “好家伙，田老四这次算是踢到铁板上了。”田飞瑶有点儿幸灾乐祸：“八只王境凶兽，其中还有一只达到了兽王七境，实力强大得一塌糊涂。”

    “不止是八只王境凶兽。”沙青丝小声提醒道：“剩下的那七八百只小喽啰了不是省油的灯，身陷其中，就算是生耗也能把一位伪王境的强者给耗死。”

    这两个人真是好大的胆子啊，竟然直接挑上了这么强大的一个部落，这算不算是在自己作死？

    说好的只挑小部落下手呢，说好的这个部落里只有一个兽王六境的青牛王呢？

    就算是之前探查时没有发现其它的王境凶兽，行踪败露后，总不至于连逃跑的机会都没有吧？

    不管田不器还是傅正卿，都算得上是老江湖了，总不至于会蠢笨到落入一群青牛的陷阱而不自知吧？

    “是啊，确实很强大。”

    杨帆微微点头，之前在使用谛听天地寻找田飞瑶几人的时候，他在青牛部落之中只是神念轻轻一扫，并没有太多关注，万没想到，这个并不是很起眼的小部落之中，竟然会隐藏着这么多的王境凶兽。

    “不过，越强大，杀起来才越过瘾，不是吗？”

    杨帆的双眼放光，之前覆灭了青面螳螂部落他还觉着有些不太过瘾。

    级别太低，数量太少，哪怕是带着四个小号一起刷，也只给他带来了五十几万的气血强度，换算成灵能单位，也就才五十几点而已，距离晋级还差好多。

    但是眼前这个青牛部，光是王级就有八只，剩下那些妖王、妖将足有八百众。

    这些小牛犊现在杨帆的眼中，那可全都是经验啊！

    杨帆瞅了一眼身边的四个徒弟：“怎么样，要不要跟为师一起，去干一场大的？”

    看到杨帆眼中那股嗜血、暴戾的兴奋神色，田飞瑶、沙青丝、崔浩与王哲同时被感染激励，一个个地也都变得兴奋不已。

    “有什么不敢的，一群小妖崽子罢了！干特娘的！”

    “对！干了！”

    “干！”

    “老娘去打头阵，杀他个痛快！”

    四人争先表态，有杨帆这个超级辅助在，怕他个毛！

    武者，很多时候，修的就是一股天不怕地不怕的气血之勇，哪怕田飞瑶这样的精神灵师，在面对妖兽的时候，也能分分钟就变成一个让所有妖族都胆颤心惊的噬血狂魔。

    更何况，他们四人现在每一个都有王级符宝护身，危及关头，再不济也能爆发出一部分真王实力，想要把眼前这群小牛犊灭了，轻而易举。

    杨帆满意点头，一挥手，灵能阵盘再度出现，一如几分钟前的青面螳螂部，杨帆准备再来一次族灭，把眼前这些小牛崽子全都变成气血经验。

    “杀！”

    灵能护罩升起的那一刻，杨帆率先冲出牛群，直接开宰。

    田飞瑶、沙青丝四弟子紧随其后，出手亦毫不留情。

    大黑也得了杨帆的指令，在旁边打打辅助，只伤不杀，最好把所有的牛头全都留给四个小号去削。

    杀敌不是目的，最重要的是经验啊！

    一时间，混战开启，牛头飞扬，杨帆的耳边，经验开始刷屏。

    “叮！你的徒弟王哲成功击杀了一只六级青牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+8000。”

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只七级青牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+18800。”

    “……”