    【时械神·亚夫结：等级10→20】

    【时械神·海隆：等级10→20】

    “然后，是第二张和第三张的‘唐怀瑟之门’。”Z-ONE手里另外两张卡显然也是这魔法卡——他在之前的十多个回合里，对手牌显然进行了一次精挑细选，“两体时械神的等级，根据效果变为40级，然后再双双变为80级！”

    【时械神·亚夫结：等级20→40→80】

    【时械神·海隆：等级20→40→80】

     ——————唐怀瑟之门——————

     “等……等级为80级的怪兽有两只？！”一道道金光从Z-ONE的场上开始绽放了开来，而当着疯狂的一幕结束之后，两只等级足足有八十的怪兽已经站在了Z-ONE的场上。

    “但是，这样并没有什么意义啊……”也许是感觉到了赔掉裤衩子的恐慌，刚刚还在欢呼的那位红白巫女此时也凑了过来跟奥佳欧说道：“即使是有着再高的等级，对方的基本分现在有整整八万点，也是没有任何的意义啊。”

    之前仅仅是被两只等级80的怪兽给吓到了的奥佳欧一时语塞，面对红白巫女的问题，奥佳欧有些不好意思地挠着脑袋说：“这个……我也不知道为什么，但是这么做应该有什么理由吧。”

    红白巫女不说话了，而此时奥佳欧身旁的那只蕾米莉亚则是故作高深地捏着下巴，说：“嘿嘿嘿，这就是灵梦和奥佳欧你们两个的知识储备不够多了，有的时候等级就是战斗力哦~”

    “等级就是战斗力？”X2 

    “你们接触过XYZ召唤吗？等级高的怪兽只要进行XYZ召唤的话……”蕾米莉亚一脸得意地挺起了她那没什么本钱的胸口，说：“就可以召唤出超厉害的……”

    “你倒是找到个阶级有八十的XYZ怪兽啊。”然而，蕾咪的话还没说完就被身旁的藤木光打断了——她一脸关怀地看着眼前的蕾米莉亚，摊摊手道：“这样的话卡会画不下的吧？”

    “……”大话被戳破的蕾咪顿时红了脸，最后她只得一脸不服气地鼓着小脸说道：“总……总之一定有办法的！你……你们看着吧！”

    ……

     “总之一定有办法的，你急什么呢？”在高空中的决斗场上，Z-ONE气定神闲地看着自己对面的Darkness——在刚才他将两体时械神都变为八十级之后，Darkness也问出了和灵梦一样的问题。

    “你……”

    “现在准备已经就绪，接下来……就是我真正的王牌了！”Z-ONE剩余的手牌还有五张，他将其中一张捻了起来，让它显露出了真实的身份：“该是你自食恶果的时候了：我发动魔法卡‘死者苏生’，将墓地里的怪兽复活。”

    “墓地里的怪兽复活……”Darkness的脸上……好吧看不出表情，但是他也知道，之前的17个回合当中Z-ONE不知道通过回合结束阶段的弃牌这一方式往墓地里丢了多少怪兽，现在他的场上蹦出什么东西都不会显得奇怪。

     “我要复活的是，‘计算器人’，当然，因为‘技能抽取’的缘故，它的攻击力是0。”一只小小的机器人出现在了Z-ONE的场上，它在刚刚出场之后性能就遭到了抽取，自身的效果无法显露。

    【计算器人：攻击力0】

    “可正是因为攻击力为0，所以我能对它发动这张卡。”Z-ONE用出了第二张手牌，“通常魔法‘机械复制术’发动，我将我卡组里的另外两体‘计算器人’也都特殊召唤。”

    小小的机器人现在有了三只，但是它们的攻击力都只有0.

    “然后……则是将你送进地狱……不，是让你彻底消失的魔法卡：”Z-ONE的场上此时狂风吹响，“魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’发动，将你后场的全部魔法陷阱卡都送去墓地！”

    “我后场全部的魔法陷阱卡？！”在这一瞬间，Darkness的一直以来古井无波的声音终于出现了颤抖：“你……手里早就有这张卡了吗？！”

    飓风卷起，将Darkness后场的所有卡都送进了坟墓之中——此时明眼人都能看见，除了一直让Z-ONE头疼不已的“技能抽取”之外，在Darkness的后场还有着诸如“神圣彗星·反射镜力”、“魔法筒”、“奈落的落穴”以及“炸裂装甲”这四张可怕的陷阱卡，看来他一直在等着Z-ONE自投罗网……只不过现在这些卡全都没有作用了。

     “当然，为的就是让你在这个回合，在这个你最得意的回合让你跌入深渊！”Darkness惊慌的声音在Z-ONE听来显然是最动听的仙乐：“因为‘技能抽取’消失了的缘故，我场上的怪兽的效果恢复；而‘计算器人’的效果，则是攻击力会变为场上所有等级之和的三百倍！我场上的怪兽等级之和为166，所以，三体‘计算器人’的攻击力都会变为……”

    【计算器人A：攻击力0→49800】

    【计算器人B：攻击力0→49800】

     【计算器人C：攻击力0→49800】

    “攻击力四万九千八百点！”

    “还不止如此，你不会忘了我场上的‘时械神·海隆’的效果吧？”在“技能抽取”消失以后，Z-ONE场上的“时械神”的强力效果也全都恢复了：“在她攻击之后，你的基本分无论之前有多少，都会变成和我一样的200点……”

    “时械神·海隆”挥舞着手中的闪电链，向Darkness倾诉着自己的愤怒。

    “但是你明明知道这个效果，却气定神闲地看着我，想必是有办法，所以……”Z-ONE将自己最后两张手牌当中的一张丢了出来，对眼前的Darkness说道：“发动魔法卡‘异次元的指名者’，我宣言一张卡然后确认你的手牌，在你的手中如果有的话就可以将它除外，我宣言‘消战者’。”

    “……”伴随着Z-ONE的一声指名，Darkness的五张手牌全部公布了，其中除了两张一直在用的“黄金瓢虫”之外，的的确确地有着一张显眼的“消战者”！

    但是Darkness其他手牌的配置，也让人感觉不到安心……Darkness剩余的手牌当中，除了“消战者”和“黄金瓢虫”之外的，是“冥府之使者·格斯”以及，“效果遮蒙者”！