    夏婉儿一开口，眼前的年轻天才戛然止步，脸色无比难看。

    驻足前方，如同一尊蛰伏多年，即将发狂的雄狮，体内封存着无情的怒火，即将爆发，却又有所忌惮。

    “小子，婉儿圣女若是受伤，你死定了！”

    被称作赤青的男子无比阴沉地盯着叶寒。

    眼瞳之中，似有异光浮现，无形的精气神覆压而来，要在暗中对叶寒造成冲击。

    然而……。

    啪！

    又是一巴掌狠狠抽下去，让夏婉儿娇躯一震，面容羞恼而愤怒：“他已止步，你还动手？”

    “别搞那些没用的小把戏。”

    叶寒玩味扫过前方：“乖乖呆着吧，别让我真正出手。”

    赤青深吸一口气，双拳骨骼都要炸裂，强行压制所有的怒火和杀意，就此闭上了眼眸，不忍直视眼前的一幕。

    虚空之中，大战的众人早已降落。

    那名极度可怕的老妪与中年女子出现在前方，皆是目光沉冷彻骨，凝视着叶寒。

    两道目光深邃而不凡，虽不敢以大势冲击叶寒，然而却在引动一些特殊的瞳术秘法，似乎想要看透叶寒的身份和来历。

    “圣者？”

    “不对，圣帝尊？”

    两人几乎同一时间开口，皆是惊疑不定。

    在场其他诸多强者，全部瞪大眼睛，这才反应过来一件事，眼前这位敢对夏婉儿圣女出手的家伙，居然……。

    居然只是一个圣帝尊！

    圣帝尊，屹立在神道领域巅峰的存在，只差一步便可成圣。

    这种境界，又是如此年轻，放在中古界年轻一辈之中的确算是很不凡了。

    如果年龄没超过二十一岁，那便属当年镇天龙帝陨落那段时期诞生下来的天才，那就更算是最强天才，有资格角逐帝榜。

    但……这也不是他敢对夏婉儿动手的资本。

    夏婉儿的身份太过可怕，对于她身后的净天教而言，区区一个圣帝尊，这种小人物，简直如蝼蚁一般。

    “你想如何？”

    便在众人陷入僵直状态，夏婉儿在惊怒之后，突然展颜一笑，眼中似有魅惑般的气息散发出来。

    眸光凝聚，波光流转，带着一抹娇羞柔弱姿态：“你叫什么名字？有什么要求，婉儿皆可答应你，你该知道我夏婉儿来自天界净天教。”

    叶寒未曾开口时，夏婉儿自顾自再度开口：“不打不相识，我夏婉儿可不计较今日一切，还请放开人家，等我带走那莫轻柔，可邀请道兄前去净天教一叙……。”

    啪！

    叶寒一巴掌，又是狠狠抽下去，让夏婉儿娇躯再次一颤。

    “别整这些有的没的，闭上嘴！”

    叶寒声音干脆，脸上浮现出戏谑。

    “你……！”

    夏婉儿再次惊怒。

    此刻气海被镇封，根本无法用元力化解一切。

    感受着身后传遍四周的剧痛，忍不住倒吸一口冷气，再也不敢妄动。

    唯有一双眸子深处，似有彻骨的杀意在凝聚。

    前方一群天才，皆已怒火焚心，一个个杀意绽放，元力激荡，恨不得眼神杀死叶寒一万次，恨不得直接冲上来撕碎叶寒。

    他们能追随夏婉儿身后，已是莫大的幸运，夏婉儿，净天教圣女，无论身份还是样貌、天赋，诸般一切，简直犹如传说中圣洁无暇的仙子一般，不可亵渎。

    但今日在这不起眼的中古界，居然有此界的生灵如此放肆。

    真不知道该说无知者无畏，还是此人不知死活。

    “滚回来，给我呆在这里，不然这夏婉儿的结局如何，我可就不能保证了。”

    叶寒突然看向不远处。

    在那里，有跟随夏婉儿一起降临的天才迈步而出，要在无声无息间离去。

    被叶寒锁定，那妄图离开的天界天才勃然色变，悻悻而回，内蕴的杀意更甚。

    所有人，都因叶寒镇压了夏婉儿而留在原地，任何多余的举动都不敢有。

    属于净天教的一些人，暗暗投来感激之色，但又是无比忌惮地看了夏婉儿一行人。

    有眼前这个年轻人出面，接下来莫轻柔的突破倒是不会被打扰了，若无意外可真正成圣。

    然而，事后的一切该当如何，净天教众人心中就没底了。

    叶寒也未曾再有其他动作，而是仰首望天，凝视着那片虚空。

    莫轻柔的闭关地上方，九颗圣者之心已全部凝聚而出，显化惊人的异象，让天地之间的圣道气息无比浓烈，无比纯粹。

    这种圣道气息，相比较当日星辰界内那些天才突破成圣而繁衍的气息更加强大十倍以上。

    就算是剑尘、白夜、皇影三大天才的突破，所凝聚而出的圣道气息似乎都无法和眼前的这一幕相比。

    九颗圣者之心凝聚虚空上百个呼吸之后，终于在某个刹那，九颗心脏融为一体，似乎变成了一颗跳动不止的最强心脏，其中散发出更为汹涌澎湃的气机。

    众人惊骇，感受到一股无法形容的磅礴圣道之气再度涌现而来。

    随之，那座大殿骤然打开。

    莫轻柔的身躯迈步而出，张口之间，将天穹之中那一颗圣者之心吞下。

    她的本体精气神扩散，似与天地暗暗相合，出现了天人合一的状态，本尊接受着圣道气息的不断洗涤和冲击。

    完美无瑕！

    这是最完美无瑕，最为圆满的突破状态。

    任凭在场任何人感应而去，都能感受到那种磅礴而纯粹的圣道之气凝聚。

    莫轻柔一切底蕴都得到了圣者之气的洗涤和淬炼，体内的武道神座也在蜕变。

    夏婉儿看过去，脸色阴沉冰冷至极，如要择人而噬。

    她的身躯气的发抖，转身看向叶寒：“这位道兄，为何阻我？现在放开我，一切还来得及，我夏婉儿以净天教圣女的身份立誓，可不追究！”

    叶寒面容玩味：“人家在突破，你们不就是想过去趁机掠夺、吞噬圣者之心？我劝你善良，伤天害理的事情少做。”

    净天教在场很多人眼中掠过忌惮之色，彼此对视，皆是沉默。

    同出一源，他们又何尝不知道夏婉儿等人到来的目的？

    夏婉儿看似光鲜亮丽，身负万丈光芒，甚至境界亦是强大非凡，但若是真的论体质，论天赋，完全不配和莫轻柔相比较。

    她的净天体，在莫轻柔的天生净天体面前简直就是笑话，唯有吞噬掉莫轻柔的净天体本源，才能够补全自身。

    好在那等惨剧暂时并未出现，被眼前这个身份来历神秘的年轻人所阻拦。

    虚空内，莫轻柔气息强大，已彻底入圣。

    她的面容绝美无双，笼罩一抹圣洁无暇之气，双目澄明，如不染世俗烟尘，眸光睥睨，让此间众人一脸茫然和呆滞。

    纵然夏婉儿带来的那批高手，大多也目不转睛，似浮现仰慕之色。

