    今天怎么处理？

    普斯看向了洛尘，眼中满是一片疑惑。

    对方可是压的欧洲参议院如今都无法抬头的凡尔赛宫啊！可是有天使坐镇的！而且那位天使据说还是一位盖世者！这种情况下，就算是曾经压的整个欧洲都抬不起来的洛无极，不应该也要从长计议，商议一番，甚至是和对方谈谈条件，妥协一番吗？

    毕竟凡尔赛宫内，出了那位恐怖的天使之外，还有诸多高手！光是豪杰级别的人物就足足有七人，而真祖则是足足有十三位坐镇啊！这些人物加在一起，就是洛尘你要杀过去，那也得杀上好几天了。

    毕竟都是那个级数的人了，一旦大战，短时间内岂能够分出胜负？

    只是普斯虽然疑虑重重，但是人家洛无极的身份摆在那里的。

    “洛先生，我们还是先回参议院那边再说吧。”

    普斯赶忙吩咐人将车开了过来。

    “不用了，你告诉我地方，我飞过去就行了。”

    洛尘不想再耽误时间，所以打算直接飞过去。

    而普斯说了一下地方，洛尘整个人直接拔地而起，化作一道长虹，凌空飞了过去！欧洲参议院的分部之一建立在圣马力诺这座城市的一座巨大商业广场楼上。

    原本这里繁华无尽，毕竟是一栋极其庞大的商业综合体。

    但是如今这里却戒严了，一个个带着斗篷的人全都肃穆的站在这广场之上，足足数万人！而这些人个个都是一些高手，甚至其中不乏一些七八级异人，甚至九级异人。

    若是三年前，任何一个都足以惊动一个大国，但是现在，这些人却老老实实的站在广场上听候调遣。

    他们不少人是三年来因为灵气回归突破的，但是更多的则是从恐怖游戏内回归的。

    而艾伦此刻站在大楼内的一间会议室内眉头紧锁。

    因为谈判马上就要开始了，他们再过半个小时就得出发了。

    但是所谓的谈判，艾伦很清楚，只要去了，怕是就会凶多吉少！“这几年，凡尔赛宫仗着那位堕落天使的威名，不知道杀害了多少欧洲子民！”

    会议室内汤姆老师叹息一声。

    一年前赫赫有名的屠杀案，当时可是足足死了将近数千人！而这一切，便是那位堕落天使指使人干的。

    此刻满屋子内充满了压抑的气氛，唯独芬兰大将带着冷笑。

    “汤姆老师，你让院长花了如此大的代价，去请那华夏的洛无极，我倒是想知道，参议院如今已经到了生死存亡的关头了，那洛无极人呢？”

    芬兰大将问道。

    这句话让汤姆老师眉头一皱，刚要开口，结果会议室的大门就被人推开了。

    “院长，洛先生来了。”

    这句话一出口，艾伦激动的立刻站了起来。

    “在哪里？”

    “人在天台上。”

    那个人回答道。

    “走，快去迎接。”

    艾伦此刻不仅激动，更是焦急。

    因为今日就要谈判，若是洛无极和他们一起去谈判，那么至少有一点可以保证。

    那就是他们至少还有活着回来的希望。

    一群人迅速跑向了天台之上。

    此刻洛尘已经站在了天台之上，正在俯瞰下方的广场。

    “洛先生，终于把你盼来了。”

    艾伦上前对着洛尘行了一礼。

    而洛尘则是点头示意，随后和汤姆老师打了一个招呼。

    “洛先生，你今天来的可是太及时了，要是晚来那么一两天，怕是我就没有机会再见到您了。”

    艾伦叹息了一声。

    “今天便是我们要和凡尔赛宫那边谈判的日子。”

    “洛先生你既然来了，那么只要有你在谈判的时候”“不用去谈判了。”

    洛尘直接摆摆手道。

    “不用去了？”

    这句话让跑上天台的数十人都是一愣。

    他们当中不乏一些高手，甚至是豪杰级别的人物。

    “洛先生，你的意思是？”

    “直接灭掉对方就行了。”

    洛尘忽然开口道。

    “灭掉对方？”

    “怎么灭？”

    “洛先生，你不会是想带着我们一起去攻打那凡尔赛宫吧？”

    芬兰大将冷笑着开口道。

    他起初以为这洛无极什么好主意呢？

    没想到居然会说出这种胡话？

    若是能够灭掉对方，他们早就这样做了！何须等到现在？

    又何须去请你洛无极？

    “洛先生，凡尔赛宫可是有一位堕落天使坐镇的，那是一位盖世者！”

    “虽然那位天使受了重伤，无法发挥出盖世者的全部实力，但是也绝对不是一般人可以轻易攻打的。”

    “而且凡尔赛宫内高手众多，又有据说一页最为原始的圣经守护！”

    艾伦开口道。

    圣经有一个第一本，也是最初的那一本，据说有莫测神力！而其中一页就在如今的凡尔赛宫内，虽然比不上圣兵守护，但是至少豪杰级别的人物别说攻打了。

    怕是刚走到门口，就会被轰成渣渣！更何况人家还有盖世者坐镇？

    那位堕落天使虽然受伤，但是好歹也是盖世者，若是出来，怕是一个人便足以横扫欧洲！他们参议院压根就没有能力去抵挡！而且对方此刻还握着参议院这边的尾巴，对方已经开出了条件，一旦有任何不对劲的地方，会首先屠掉一座城池。

    “不用你们去。”

    洛尘看了一[铅笔小说 www.qbxs.me]眼艾伦。

    “那洛先生，难道你是打算单枪匹马去攻打？”

    艾伦惊愕道。

    这让汤姆老师顿时都是一惊，凡尔赛宫岂能够单枪匹马去攻打？

    于是赶忙劝道。

    “洛先生，固然你战力盖世，但是这件事情还是需要从长计议，这件事情非同小可，万万不可冒险，那个地方绝对不是那般容易攻打的。”

    “而且一旦攻打不成功，那么对方怕是直接会屠掉一座城池报复！”

    这事情绝对不能够冒险，因为一旦稍有差池，死的可不是那几个人。

    “行啦，能不能别一直在那说说什么狂话？”

    芬兰大将忽然冷哼道。

    “说来说去，你洛无极打算怎么做？”

    “住口。”

    艾伦呵斥了一声。

    “怎么，我说的不对吗？”

    芬兰大将一直便不满参议院请洛尘来帮忙，此刻见到洛尘一直没有拿出办法，自然越发的不满。

    “现在时间紧迫，还要在这里说狂话，拿不出半点解决办法！”

    “半个小时后，我们若是没有去，对方就会屠掉一座城池！”

    “谁说没有解决办法了？”

    洛尘看了一眼芬兰大将。

    “哦？”

    “那我倒是想听听洛先生的高见？”

    “现在时间紧迫，若是我们迟到，对方怕是会找到这个借口倾巢而出。”

    “到时候可不就是我们想拿人家怎么样了，而是人家会拿我们怎么样了。”

    “但是此刻，不管怎么说，是打也好，是和也好，你洛无极不还是站在这里的？”

    “若是晚去半分钟，一座城池将被灭掉！”

    

