    凤卿尘淡然的说道：“我的确要走，你也该回西庭国了！”

    “凤卿尘，你就这么狠心是不是？我千里迢迢带着孩子来找你，你见了我，就只有这一句话吗？”安易皱眉，她已经跟他说了，她回来是为了他，为何他还这么对她？

    “找我做什么？”凤卿尘低低的开口，“如今我已经是一个死人，给不了你任何东西！”

    “当年我救你的时候，你也跟死人差不多啊，吃我的穿我的，还要好茶具好茶，我嫌弃你了吗？”安易冷冷的望着他。

    凤卿尘心里一荡，忍不住回想起那些平静的十分安心的日子。

    那是他活了接近三十年，最安心的日子！

    安易上前，牵着他的手放在了她的肚子上。

    凤卿尘一怔，直觉的却没有排斥，但是心里却宛如翻江倒海一般，这孩子是薛安的……

    安易看着男人一脸痛苦的模样，叹了一口气，这个男人，怎么可以这么不相信她？如果现在她说这孩子是他的，他会相信吗？

    “这孩子……”安易开口。

    一听安易提到孩子，凤卿尘就有些反抗，迅速的将手收了回来。

    安易皱眉，看来他真的以为这孩子是薛安的，难道她就这么人尽可夫？

    “我就要生产了，不适合长途跋涉，你要走也要等我将孩子生下来才行！”安易说道，“别忘记，我可是为了找你才从西庭国一个人回到龙津，如今我身边没有仆人没有小豆子，孤身一人，你是不是应该负责？”

    凤卿尘抬眸，眼神颤动：“你千里迢迢回来龙津，是为了……我？”

    “那我为了谁？”安易恨不得上前去拽住这男人的耳朵，她明明昨日里已经告诉他了啊！

    凤卿尘握紧了手，不让自己的一颗心颤抖，拼命的想着此刻安易肚子里有薛安的孩子，她是薛安的皇后，当时她义无反顾带着小豆子出走西庭国的，他亲眼看到她以性命维护薛安……

    就算是安易明确告诉他，她回来是为了他，可是他还是不敢想太多。

    “我现在很好！”凤卿尘淡淡的说道，“我也不用你可怜我！”

    “可怜你个头，我看你一点都不可怜，你很可恨！”安易握紧了手，恨不得锤破男人的这个脑袋。

    “你一直恨我，要不然也不会……”凤卿尘瞧着安易的肚子，要不然也不会那么快嫁给了别人！

    安易故意抚着肚子望着他：“是啊，很恨你，恨你反复无常，恨你口是心非，恨你让我混淆！”

    凤卿尘垂下眼帘，没错，是他一手将她推开的，推到了别人那里。

    “你在这住下来吧，我会等着你生产完！”凤卿尘低低的开口，“这是我欠你的，我还！”

    安易伸出手臂来。

    “干什么？”凤卿尘一愣。

    “我站累了，当然是搀扶着我去里面躺着啊，这里风寒露重的，我一个孕妇怎么受得住？”安易手臂一直支撑着，“快一点，你要累死我啊？”

    凤卿尘只得上前，搀扶住安易。

    安易顺势躺在了凤卿尘的身上。

    凤卿尘嫌弃的皱眉：“站好！”

    “太累了，站不直了，你顶个这么大的肚子试试！”安易撒着娇。

