    李晏原本以为LPL赛场上全是如Rookie那般的顶尖高手，他和Mlxg的三级联动可能不能如愿奏效，结果就这样一个小动作，却把Icon耍得团团转。

    “我放下野区了，这波瞎子在下，你们两个小心点。”Mlxg给下路打信号。

    上次吵架后他也学乖了，现在知道提前通知队友动向, 不再一味地入侵了。

    尤其赛后平队找他聊完，李晏又跟他撩过一次，告诉他训练赛中很多不完美的地方，比如视野布置和操作瑕疵，其实低级失误人人都会犯，没必要揪着一个小插曲耿耿于怀。

    李晏一个夏天救了KING战队无数次，在大家心里已经是堪比队魂般存在了, Mlxg发自内心觉得他能跟李晏在LPL闯出一片天，当即点头同意，下定决心好好训练。

    Smlz和Pyl的弱势对线组合一直被压在塔前，但没落刀，同时上路也在被推线，放给一个螳螂选择，一定是选带控制的上路。

    “金贡你猥琐一下，把泰坦骗过来杀。”Mlxg说道。

    这句话让金贡信心倍增，“我先耗一耗他。”

    “Mlxg这波刷到上方石甲虫了，但肯定会在这里耗费一些时间。”娃娃提到新版本石甲虫的改动，“之前LCK那边流行了一阵子老鼠打野，这F4和石甲虫一改，野区没法呆了。”

    “是，隐身新机制也挺有意思......”

    话题还未聊完，导播镜头便切换到了上路，两个半血的幻神正在拉二胡听小曲儿。

    米勒立刻跟进，“上路夕阳地震清线，金贡W上来主动跟他换血，大树黏着泰坦打，好像有点疼啊！”

    亚洲捆绑上前, 平A、树儿子炸一下，再平A！

    你我都是幻神，夕阳哪会示弱？当即举起大船锚敲金贡的后脖颈。

    “可你刚交E清线了啊！”娃娃发现盲点，“红色方一大坨小兵，这一下一下的打人好痛啊！”

    金贡预判夕阳走位，提前一步走进草丛之中，3分47秒，身后刚好汇上来一波兵线，新来的帮手也没丢失视野，率先殴打着不知好歹的泰坦。

    W护盾终于刷新，夕阳连忙开启规避大树伤害。

    “完了大树这个Q又中了，等你这个盾消失再打你，金贡这边不会要单杀了吧！”米勒高呼。

    闪现、跟闪现捆触发巨像！带盾无伤换血，嗑腐败药水再A一下，夕阳被金贡单杀了！

    Mlxg瞠目结舌，半晌没说出话来，幻神杀了幻神？老大大树、老二波比、老三泰坦，大师兄杀了三师弟，似乎没什么毛病，却又让人觉得不可思议。

    “不是......你，你不用我帮的啊？”

    “哈哈哈哈，打他的脖子！”金贡发出一阵带着怒音的笑声。

    李晏切屏看着上路，给Mlxg解释道：“他这个E技能推得挺快，我猜应该是1级W两级E，没点勾子。”

    “李晏说得对。”金贡打着磕巴解释，说除了伤害有点高以外，对手放E技能时耗了60点蓝，是二级E。

    Mlxg只好走到河道草丛插了个眼，上线帮金贡清理了三个远程兵。

    时间接近四分钟末，李晏和蛇女各回各家买出女神泪，召唤师峡谷中却没有陷入平静。

    下路来到三级末尾，烬掌握线权升4，又占手长优势，正越线压制着马平二人组。

    “下路需要我抓吗？算了，我问个锤子......”李晏意识到自己再说废话，别问，问就是抓！

    “锅你继续刷上路野怪，他们肯定要等中野双6动手，这波我疾跑抓下！”

    李晏此时五级，回家时看到Icon做了线眼，这波也不管了，玩的就是个阳谋！

    瑞兹5级跟6级有什么区别吗？就算拥有1级的曲径折跃，可能还不如他疾跑支援得快。

    Mlxg执行力拉满，继续在上路露头给压力，将OMG众人的注意力全部拉到夕阳一人身上。

    下路已经打上头了，小五的婕拉在草丛里捆住Pyl，新人辅助见到元老辅助分外眼红，高喊着平队我是你粉丝便冲上去耗血，塔姆身上华彩印记一亮，另一边的Miao立刻飞起一枪，致命华彩瞄准，禁锢！

    烬踩着华彩加速迅速贴近上前，起枪已是一发普攻。Smlz毫不示弱，回旋之刃出手、近身接平A，节奏控制得相当出色，刚好用魔法盾规避掉了紧接而来曼舞手雷。

    Miao一愣，AQA常规连招，下次普攻中无缝衔接的Q技能竟被规避了，这两枪非暴击子弹竟显得毫无杀伤力。

    如此追了两秒，Smlz手上轮子一亮，后撤、回身，再后撤、回身流畅走A，接连弹了三发平A在烬和婕拉身上。Miao的第四枪暴击子弹正欲出手，刚好被Pyl挂上虚弱，明明在射程之内，但不舍得A出来啊！

    恰到好处的技能衔接！

    OMG下路二人组血量危机，眼见老贼下一发回旋之刃直线刮来，草草交出治疗向后撤退。

    “卧......司马老贼和Pyl这波换血打的好啊！”米勒差点失言。

    游戏里接连一长串信号提示音，河道一溜蓝色方问号，令解说更震惊的场面发生了。

    “我们看小地图！瑞兹的头像正以极快的速度向下支援！”娃娃激动大叫。

    李晏踩着幽灵疾步，让本就有符文和天赋加持的移速狂飙450。

    “烬和婕拉的撤退有点脱节！闪现躲了婕拉的E！”

    Miao看到李晏逼近时立马想撤退，甚至交出闪现还是慢了一步。

    瑞兹闪现到脸前，长达600码的W【符文禁锢】困住了自己，一招命中，一秒之内，连招接踵而至。

    能量之海又有了一位新客人。

    李晏轻松收下AD，毕竟是闪现疾跑换来的人头，就没让给Smlz。

    “哇Yan这个瑞兹好细，300血其实稳杀的，竟然还在连招中穿插了平A。”娃娃开始狂吹李晏的操作，“这，老瑞兹了呀。”

    米勒点点头，“瑞兹这英雄就强在小技能CD快嘛，连招组合相当多，但也就考验选手的细节操作了。像这种流畅的连招，没个几百把练不出来。”

    “关键他刚是五级啊！一个瑞兹没大招就能游刃有余地游走支援，OMG这边得思考思考怎么针对一下中路了。”娃娃又说。

    海尔兄弟一唱一和格外有节目效果，再平凡的操作也能吹得这职业选手像机械版精准。

    跑了趟下路血量却仍健康，但李晏选择回城买草鞋+真眼再上线，回来只落后了三刀，六分半钟55:52，完全及格了。

    刚买的真眼插在了小龙坑旁的河道草丛之中，只过了二十秒，便被Juejue的盲僧排掉了。

    “盲僧在下河道，你河蟹应该没了。”李晏说。

    “没事，等蓝Buff刷，我先清个红。”Mlxg自顾自往上走。

    这局游戏他刷得飞起，感觉没干什么事三路就开花了，金贡玩个大树都像开了挂一样单杀对面，让他这个Gank机器根本不适应。

