    邓文以前演的都是偶像剧，奶油小生，后来被张叹看中，认为他其实不够帅，果然，在剧组被刘金路天天打击后，饰演张东升后，越来越像个普罗大众。

    他戴上了地中海假发，人也增肥了，有了肚腩，整个人显得膨胀了不少，穿上白背心，白衬衫，确实像个中年男人，走在大街上没谁多看两眼的那种。

    邓文虽然越来越代入张东升这个角色，但是以前的一些生活习惯和肢体语言改不了。

    比如甩发梢、眼睛深情凝视所谓放电、迷之微笑、昂下巴等等，这些做作的演技小伎俩特别多。

    他有幸遇到了刘金路，刘金路是个脾气直来直去的人，看不惯就说，毫不留情面，把邓文批的有时候几乎下不来台。

    好在，剧组里有几个老戏骨，每当这时候就出来圆场，或者张叹在的时候，张叹来当这个和稀泥的人。

    这天张叹拿着《小白船》的音频文件来到剧组时，正好又遇到刘金路在调教邓文，只因邓文刚才在演照镜子的镜头时，又使出了他在拍偶像剧时无往不利的“深情凝视”。

    凝视个鬼，这可是《隐秘的角落》！邓文镜子中看的是自己，而且秃头！这也能深情？？

    被刘金路打击一番后，邓文终于收敛了那些浮夸的小动作，之后演的挺好。

    “不错，有进步。”这一幕拍完后，刘金路不吝啬夸奖。

    邓文呵呵苦笑。

    张叹说：“正好休息5分钟，刘导，过来听首歌。”

    刘金路：“听歌？还有这情调？”

    “是我给电视剧找的主题曲。”

    “！那要听听。”

    刘金路来了劲，张叹之前跟他打过招呼，说他来准备《隐秘的角落》的主题曲。

    邓文本来要走，闻言留了下来，问：“导演、张老师，我能听听吗？”

    张叹：“当然可以，正好听听你的意见。”

    “好啊，张老师以前写的《枉凝眉》，虽然不是流行乐，但是我很喜欢，百听不厌。”邓文送上赞誉。

    张叹给手机插上耳机，递给刘金路，点击播放。

    蓝蓝的天空银河里

    有只小白船

    船上有棵桂花树

    白兔在游玩

    桨儿桨儿看不见

    船上也没帆

    飘呀飘呀飘向西天

    ……

    耳机里的童声让刘金路呆了呆，但他镇定功夫不错，而且这首歌旋律婉转，意境优美，是不可多得的佳作。

    他听完后，第一时间摘下耳机，询问张叹：“怎么是首儿歌？作为主题曲？”

    张叹把耳机递给邓文，请他也听一听，同时对刘金路说：“我想用作电视剧的主题曲，特别找的一首儿歌，致敬童年的意思。《隐秘的角落》的核心思想讲的不是犯罪，而是教育和童年对孩子们的影响。这首《小白船》表达的是天真烂漫、活泼开朗的情感基调，非常符合电视剧的主题。”

    刘金路想了想，张叹说的有道理，脑洞也大，他就没想过还能用儿歌作为主题曲的。

    这时候邓文听完了，摘下耳机说：“一首新歌，很好听，我觉得很好，是张老师写的吗？”

    刘金路也看向张叹。

    张叹：“我写的。”

    邓文赶紧送上赞歌，连带着唱歌的小朋友们也被称赞了一番。

    张叹：“邓文觉得不错，导演你呢？”

    刘金路沉吟片刻，说：“我也没问题。”

    张叹：“那行，就这么定了，这里还有一个版本的《小白船》，是用在剧中作为插曲的。”

    “不同的版本？”刘金路好奇，要从邓文手中拿走耳机，戴上再听。

    可是，他晚了一步，邓文捂紧手掌，笑呵呵地说道：“不同的版本？我来听听。”

    他戴上耳机，请张叹播给他听听，同时对瞪着他的刘金路说：“省的拿来拿去，我听完马上就给你。”

    刘金路挥挥手，懒得争，他知道，这小子现在对他肯定有气。

    两分钟后，邓文摘下耳机，一言不发地交给刘金路。

    刘金路好奇地问：“怎么样？怎么一脸严肃的样子？”

    邓文：“你听听就知道了。”

    “神神秘秘。”刘金路说着，戴上耳机，没一会儿说了句大大的卧槽，瞪着张叹说：“好阴森，这是同一首歌？差别太大了。”

    张叹看到刘金路身后，孟轲原本在过来，听到导演说脏话，立刻调转走开了。

    他笑道：“所以这是在告诉大家，孩子的童年有多么重要，童年好的，就像《小白船》儿歌，童年不好的，就会变异成这种来自阴间的音乐。”

    刘金路：“还能这样解读？”

    邓文：“服了。”

    确定了《小白船》作为主题曲后，张叹留在剧组，给演员们讲戏，一直到傍晚才回到小红马学园。

    走到门口时，忽然听到暮霭沉沉的院子里传出小奶音，喊的是：瓜娃子~~~有瓜娃子在吗？

    张叹的心猛然跳了几下，小白？？？

    直到……

    “hiahiahia~~~~小米，我的小闺女，一个瓜娃子都没有，最大的瓜娃子小白跑啦~~~~”

    原来是喜儿那个瓜娃子。

    果然，他目光落在在院子里暴走的喜儿身上，这个小朋友一手提着红色小桶子，一手拎着塑料小铲子，哒哒哒跑到沙坑边，和小米一起挖沙子。

    张叹走过去问：“你们忙着呢？”

    小米飞快地瞥了他一眼，迅速低头，专心致志地挖沙子。

    喜儿则hiahia大笑说：“张老板，我和小米在沙坑，埋榴榴呢。”

    她一边大笑，一边卖力地挖坑，时不时往校门口张望，嘀咕榴榴怎么还不来，快点埋了她春天再长出三个榴榴。

    张叹看到小满老师在，便没再管她们，只是说了句：“早点回教室，外面天黑了，好冷的。”

    喜儿在身后一边忙活一边大声对小米说：“张老板喜欢小白不喜欢我们，哼！”

    张叹：“……”

    他回到家里，傍晚六点半，但是屋里已经黑重重的。

    他刚要打开灯，忽然听到嘟嘟嘟嘟的叫鸡子的声音，动作一滞，凝神静听，没再有，刚才似乎是幻听。

    他打开灯，到冰箱里看了看有什么食材，准备做晚饭。

    冰箱里空空如也，只有一挂荞麦面条，另外还有两个鸡蛋，简单点，就煮面条吧。

    没一会儿煮好了，正好要吃呢，敲门声响，黄姨来了。

    “还没吃饭？”黄姨见厨房和餐厅里亮着灯，问道。

    张叹：“刚准备吃。”

    “那我长话短说，今天派出所的民警跟我联系了，小米的事，山东那边的老家找到了，但是她家里没人了。”

    张叹：“……家里没有爷爷奶奶或者外公外婆？”

    “那是她妈妈家，外公外婆都不在了。她妈妈有个姐姐，目前正在联系她，看她能不能领养小米。一直这么放在派出所不是办法，最后总要有个着落。”

    “……那就是，等那边沟通的结果了？”

    “对，我先跟你说一下，好有个心理准备，她大姨要是愿意，顺利的话，小米可能很快就会走。”

    这时窗外传来喜儿hiahia大笑和嚷嚷声，听起来似乎是榴榴在追打她，要把她打扁。她在寻求小米的帮助。

