    这任务难度不大，上一次就帮一个城市抵挡了一波兽潮，而且还遇到了一头人型凶兽，那头人型凶兽实力还不错，最后准备将其击杀的时候，那人型凶兽竟然自残果断的跑路了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这在林凡看来，倒是人生一大遗憾啊。

    眼前这蒙着面纱的女子开出的条件倒也不错，王爷爵位，对于散修武者来说，除了提升实力外，这荣华富贵也是极其的重要。

    只是让林凡惊愕的便是，在场的众人竟然没人接这任务，也是让林凡有些疑惑了。

    这么简单的任务都不接取，莫非现在的人都这么贪心不成？

    那蒙着面纱的少女，此刻很是着急的看着下方，但是当看到没人接取任务的时候，那雪白的面容上，也是急的有些红润了。

    “龙渊公主，这任务，我看你还是别了，龙渊皇朝这一次的兽潮可不简单啊。”

    “没错，谁接这任务，谁倒霉。”

    “我记得这是龙渊皇朝第六次兽潮了吧。”

    “上一次那些凶兽，最强大可是大天位初阶啊，那些接取任务的人，就没几个活下来的，就算是活下来的，也都变成了废人。”

    ……。

    听着下面的人话，龙渊公主也是不知道该如何是好，“各位，此次兽潮还请诸位帮帮忙，龙渊皇朝定当满足一切要求。”

    “龙渊公主，老夫有一言，你可再去那些宗门再次寻求帮助。”此刻那一直坐在没动的老者开口了。

    龙渊公主听闻，神色失落万分，“宗门我们已经去过，但是没人愿意出面帮忙了。”

    “那老夫无能为力。”老者摇头说道。

    此刻周围的一些人，也是七嘴八舌的说道。

    “这些宗门自然不可能帮忙了。”

    “对啊，上次能够抵挡成功，也多亏了那些宗门帮忙，不过那些大天位初阶凶兽，也是让那些宗门损失了不少人，我想这一次那些宗门肯定是不可能帮忙了。”

    “兽潮一波比一波凶猛，这是一个事实，虽说有王爷爵位，但也得有命享受啊。”

    “没错，不过这要是龙渊公主加上自己的话，恐怕有不少人愿意吧。”

    “哈哈，没错，龙渊公主可是闻名的第一美女，这要是加上自己，怕是不少人要同意咯。”

    ……。

    此时站在龙渊公主身后的那些侍卫，顿时上前一步，怒斥道，“放肆……。”

    “怎么，想打架啊……。”这些侍卫此话一出，那些嬉笑的散修武者，一个个站了起来，直视这些侍卫。

    龙渊公主拦住这些侍卫，让其闭嘴，随后看着众人，一脸决然之色的说道，“好，再加上我。”

    “公主，这……。”

    龙渊公主没有说话，而是直视着下面的人，“王爷爵位，再加上我。”

    这一刻下面的散修武者们，面面相觑，他们也只是说玩玩而已，但还真没想到龙渊公主竟然同意了。

    只是他们又不傻，这一次兽潮肯定比上一次要更加的强大啊，就算接了任务，也得有命享受啊。

    龙渊公主此刻也是豁出去了，这一次兽潮今非昔比，根据兽潮的规律，如果此皇朝不灭，那么将会一波比一波强大。

    上一次的兽潮，便有大天位初阶的凶兽，那大天位初阶的凶兽让前来帮忙的宗门，也损失惨重。

    甚至有一名大天位中阶的长老战死，门下弟子也是死伤无数。

    而现在这一此兽潮，那些吃过大亏的宗门，自然是不会再来帮忙了。

    因为在他们看来，这一次兽潮中可怕会有大天位高阶甚至大圆满境界的凶兽。

    那些凶兽已经无敌了，根本不是一般宗门所能抵挡的。

    林凡看着眼前的一幕，倒也是笑了笑，不过对这任务兴趣不是很大，兽潮来的时候，会有一些疏散的时间。

    以这段时间，龙渊皇朝恐怕已经将百姓们给疏散了。

    而当林凡准备起身离开的时候，却是愣住了。在那龙渊公主的腰间，有一块碎片挂在腰间。

    这花纹，这图案，不正是那至尊碎片吗？

    林凡仔细的看了一眼，千真万确，这真的就是至尊碎片，没想到这龙渊公主的身上竟然会有。

    “龙渊公主竟然提出这样的要求，老夫倒是愿意试一试，这能成为龙渊皇朝的驸马倒也是不错啊。”就在这个时候，在场中唯一一个大天位老者笑着开口了。

    龙渊公主此刻面色一变，她没想到那老者会接此任务。但是想到如今龙渊皇朝所面临的困境，最终也是咬牙切齿的坚定了神色。

    周围的散修武者，一个个笑了起来，在他们看来，这老家伙是要老牛吃嫩草啊。

    他们都知道这老者修为大天位初阶境界，但是在这里相处也有段时间了，这开开玩玩也是不成问题。

    “龙渊公主，倒是牺牲了不少啊。”

    “老哥恭喜了啊，这不仅要成为龙渊皇朝的王爷，还要成为驸马，抱得美人归啊。”

    “哎呀，龙渊公主这样的绝世美人，最后竟然是老哥所有，真是让我们羡慕的很啊。”

    “老哥，这次兽潮，你能不能撑得住啊，可别为了美人，把命给丢了啊。”

    众人与这老者关系倒也不错，也是打趣的说道。

    那老者面色干枯，此刻也是笑了笑，“哎，我这也一把年龄了，到现在也没一个儿子，我看龙渊公主不如先跟老夫把房事圆了，留下一点血脉，就算在兽潮中死去，老夫也是了了心愿啊。”

    “哈哈，老哥想的周到啊。”

    “我看老哥这想法不错，择日不如撞死，不如就在这里把事情办了吧，也好让我们听一听，龙渊公主的声音啊。”

    “老哥这是要牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    ……。

    龙渊公主心中不气那是假的，美目中也是流露出一丝怒色，“必须先抵御兽潮。”

    “这不可，那要是老夫在兽潮中死了，怎么办？那不就是白死了？”那老者也是摆了摆手，不同意这说法。

    “龙渊公主，我看你就从了我老哥吧，你们龙渊皇朝可没大天位的高手，这要是从了咱们老哥，说不定咱们老哥会更加拼命啊。”

    “嘿嘿，是啊，有了咱们老哥帮忙，这次兽潮说不定能有希望啊。”

    而就在龙渊公主即将火的时候，一道声音从那一桌上传来。

    “这个任务，我接了……。”(未完待续。)