    第8805章他好小心眼啊！（1）

    她的手心全是汗，战战兢兢。

    纪长慕拍拍她的手背：“不松手。”

    “寸步不离。”

    “嗯。”

    纪长慕承诺了，但乔沐元还是害怕，她贴着纪长慕，借着场景里唯一的一盏灯，小心翼翼问道：“然、然后呢？”

    “我也没玩过,我试试。”纪长慕今天也是心血来潮。

    他刚准备往酒柜边走，乔沐元拉住他：“你慢点，我怕。”

    “这才刚开始，要是一直没进展，挑战就失败了。”

    “真得……不恐怖吗？会不会拉开抽屉，看到什么吓人的东西？”

    “售票员说不恐怖。”

    乔沐元声音都在抖。

    为了不影响进度,她有时候也会放开纪长慕的手，跟他分头找物件。

    她拉开抽屉,找到一把折扇，又在门后找到一本书，渐渐进入状态。

    他们跟着故事线，顺利拿到钥匙打开第二扇门，进入第二个场景，一条纸醉金迷的游船。

    “书生在客栈短暂休憩后，继续进京赶考，这一天，他在游船上遇到了会弹琵琶的小珍姑娘。”纪长慕读着场景内的文字描述。

    “哟。”乔沐元顿时不害怕，“原来我家纪哥哥选的是个言情剧本。”

    游船同刚刚的场景完全不一样,这里富丽堂皇，装修繁复，灯光也很亮。

    “不怕了？”

    “不怕了，我要开始进入游戏状态了。”

    “那就好。”

    乔沐元专心致志找通关物件,顺便欣赏华美的游船布局。

    纪长慕又接着读剧本：“他对小珍姑娘一见钟情,每天都会来游船上听小珍弹琵琶。时间久了，小珍姑娘也深陷于他俊朗的外貌和过人的才华之中，渐生情愫。”

    乔沐元没看剧本，一会儿蹲下找东西,一会儿又站起来，时不时还跟纪长慕闲聊两句。

    “我猜，接下来的剧情一定是书生高中状元，春风得意，迎娶公主或者大小姐，就把小珍姑娘忘了。仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”乔沐元笑嘻嘻。

    纪长慕：“……”

    “哎呀！”

    突然，乔沐元一脚踩空，进入船舱，摔坐在地上。

    纪长慕知道不会有大碍，也不去扶她，反而站在一旁往船舱里看，唇角勾起：“我就不下去了，乔大小姐慢慢找线索，我等你。”

    “纪长慕！”

    四周传来回声，乔沐元愤愤地往船头看了一眼。

    她只好又晃晃悠悠站起来，接着往船舱里走。

    越走越暗,这时,密室里灯光全熄，音响里是风浪的声音，船也在晃动！

    黑暗中什么都看不见，乔沐元站不稳，急得又坐下，不敢往前走。

    她哭哭啼啼：“纪长慕！你下来陪我！”

    “乔大小姐，只是一点小剧情和小挫折。”

    “纪长慕，你下来！”

    “剧情进行到夏天，游船上宾客满座，骄奢淫逸，夜夜笙歌，这时电闪雷鸣，湖上有巨浪涌过。乔大小姐，别着急，慢慢来。”纪长慕语气温柔，复述剧本。

    乔沐元根本站不稳，这特效做得也太逼真了，这艘游船晃晃悠悠，让她身临其境。

    (本章完)

