    尤其是芯片自主制造技术。你们也都是专家了，也知道咱们国家的芯片制造水平和发达国家还有很大的差距。

    咱们在芯片制造上的四大核心装备，这会已经全面落后于西方发达国家。就算咱们真的能设计出完全自主可控的架构和指令集。那么其它核心装备如光刻机、离子注入设备也都是问题。硬件问题代差严重，只怕不好解决。”

    魏昊光也是点了点头，道：“这也确实是一个问题。如果光有好的思路，最后不能形成产品，那么再好的设想又有什么用呢？”

    苏翰见两人都看向了自己，笑了笑道：“其实我们的光刻机技术，眼下是落后于发达国家，这也是客观事实。更何况现在学术界还有一种：造不如买，买不租的说法。说是什么技术产业链，应该国际化和全球化，大包大揽是旧思想云云。

    其实逻辑上是对的。

    但逻辑对不代表能走的通。

    所谓的国际化，在我看来就是国际说话、聊天、瞎侃、互相吹牛逼也就那么一说而已，谁信谁傻。

    国际上那些技术型的国家，刚刚说过的话，马上就翻脸的事情，难道只发生过一次两次吗？

    其实说到所谓芯片领域的国际产业链，表面上看是国际产业链，但实际上是貌合神离，根本就不是铁板一块。

    米联邦前些年在米联邦长岛国半导体保障协议中，逼迫长岛国开放半导体知识产权和相关专利权。

    这不是国际产业链真是嘴脸的一个缩影吗？

    这条约明显带有压迫和羞辱的性质。

    长岛国最后不也签了吗。

    为什么米联邦能做到？

    还是因为长岛国表面风光的光刻机产业，用的大部分都是发达国家技术，说白了是国际联盟的专利，其中很大一部分都来自米联邦。

    光刻机的系统配件就包括光源系统，工作台系统、浸没系统、前道、后道、气体、光胶、模板、精加工零部件、光学组件、控制软件、动态感应等等关键零部件……长岛国根本无法独立生产，所以长岛国的光刻机，实际上是万国造的堆积品。

    长岛国用米联邦的技术生产出的光刻机，最后想搞产能垄断，赚大钱。

    那怎么可能。

    别的不说，光是协议中长岛国的半导体售价，需要米联邦核算这一点，长岛国的半导体产业就永远无法翻身。

    长岛国也知道这一点，但他们不敢反抗。

    因为米联邦完全可使用知识产权壁垒，勒令长岛国，不准再生产使用米联邦技术的光刻机和制造产品，否则就不能在国际上销售。

    如果长岛国反抗，他们国家的整个半导体产业，立马就会崩溃，半导体一崩，长岛国赖以为生的电子产业链，不是都要崩溃吗。

    长岛国必须答应，因为不答应不行，技术是人家的，让不让你用，是人家说了算。

    更何况现在世界货币还是米金本位。

    长岛国敢不答应，马上就会被米联邦制裁。

    这就是所谓轻信国际化产业链，全球化产业链的下场。

    但我们的光刻机产业并不同于长岛国。

    我们的技术是差了点，但我们没有使用过米联邦的技术，技术产业链都是我们自己的。

    说白了我们的技术是完整可控的。

    无非就是工艺上差了点。

    但在我看来，技术不够，面积来凑。

    只要咱们设计出来的芯片，能够达到我们的设计要求，能够达到咱们的设计理念和基本功能，那么这就是一款非常成熟的产品。别的不说！光是安全可控这一点，不被别人卡脖子，甚至屈辱的勒令咱们停产。那么这就是我们花多少钱，也换不来的。

    只要我们按照自己的设计思路发展下去，那么哪怕芯片大一点，丑一点，但架不住能打呀！战斗力强。只要我们的产品能够的到国家的认可和国家的采购。

    那么我们就可以让我们的芯片产业链，获得良性发展。也可以把更多的利润，投入到再研发当中。

    只要咱们一步一步按部就班，未来打造出百分之百自主知识产权的计算机芯片也是有可能的。

    光刻机也好，离子注入设备也好，都是人造的也不是神造的。

    只要别人能生产出来的东西，别人能攻克的技术难点，我们也能。

    华夏人不比任何人蠢，也不比任何人懒，只要别人能做到的事情，我们凭什么做不到。

    现在的关键问题是，我们能不能用相对落后的设备，设计出拥有先进设计理念的芯片来。用落后的技术来练兵，练出一支敢拼敢打，平时多流汗，战时少流血的团队才是我们的最终目的。等到咱们的光刻机技术提升以后，芯片制造技术也会随之提升，那么属于我们华夏人的芯片大时代也将轰轰烈烈的席卷全球。到时候没人能掐我们的脖子，因为全世界都不是我们的对手。”

    江秉路和魏昊光听到这也是被深深的震撼到了。

    不得不说苏翰说的事情让他们第一次感觉到了自己也是有一战之力的，也不是长久以来一直被别人按在地上的摩擦的。

    关键是能打造出一款，性能强大且自主可控，并且拥有独立知识产权的芯片，这才是最重要的。

    魏昊光笑道：“你说的对！说的太对了。不管怎么样，不管设备有多么落后，磨练出一只能打敢打的队伍才是最重要的。江院长！你怎么看？”

    江秉路叹了口气道：“年轻人！现在看来，还是闻名不如见面。你我相识太晚啦！”

    苏翰和魏昊光也是同时一笑。

    江秉路道：“苏翰，那么你对接下来的团队建设，有什么想法没有？”

    苏翰道：“我是这么想的。我想出资建立一家资金技术合作公司。股份我六大学四，我出钱，学院出技术、人才和场地。最初以锻炼团队为主。我们学院负责指令集设计。江院长那边负责芯片架构设计。然后找一家国产光刻机企业合作或者干脆自己建设一家光刻机企业，争取早一点出产品。

