    机会来了，能把握住机会的都是有准备的人的，这话没错，杨浩一直都想着如何对太学下手，这毕竟是大宋的最高学府，是为国家培养人才的地方，不能藏污纳垢是最基本的，当然他也不希望这里培养出来的都只是一群书呆子。

    　　应该说是李方才给了他这样的一个机会，机会来了，自然是要抓住的，不能因为犹豫不决而错失了良机，有些事就是这样，做了，或许错了，那也只是后悔一时，但是要不做，可能就是要后悔一辈子。

    　　按照杨浩的意思，不只是简简单单的要清理太学的黑暗面，更是要让太学生们变得不再那么呆板。

    　　让他们学习马术，学习算学，锻炼身体，这对那些老夫子来说简直就是晴天霹雳，在他们看来，士子就应该只读书，其他的都是小道。

    　　只不过杨浩很强势，他的强势下也带动的秦桧很强势，更何况，在这一点上，充分的得到了赵佶和赵构这爷俩的支持。

    　　赵佶原本就是个多才多艺的才子，他也认为太学生不能只是只读书的呆子，要身兼各种技艺才是，而赵构多次带兵出征，见识更是那些每天只知道坐在书院里读书的士子没法比的。

    　　总之，就是杨浩做的是对的，你们自己看着办吧，不想干也可以，辞职啊，反正还有想干的人呢。

    　　杨浩说的是最简单的，别总是跟老子提什么孔孟之道，孔子要你学六艺呢，为啥把除了四书五经之外的事都扔了？丫挺的一群老东西，要是不让别人学，你们就是儒家的叛逆。

    　　于是乎该闭嘴的闭嘴了，谁也不想成为叛逆，更何况这两天里皇城司的没事就过来转悠一下，美其名曰调查太学是否有收受了好处给那些渣子门大开方便之门的人。

    　　很多人想骂人，但是又不敢真的像李方才那样破口大骂，只能忍气吞声，也都知道杨国公一贯的做派，明面上跟你是商量，但实际上，就是你得按照他说的办，要不然皇城司一定会查你个底儿掉，没事的都能查出来有事的。

    　　接下来秦桧也会很忙，杨浩提出了要在开封府境内各地都重整学堂的想法，将所有的县乡的学堂规范化，按照汴京城的学堂来弄，以礼部和太学为主导，民政院会辅助推行这件事。

    　　让更多的人能够读书，这或许对士族来说不是好事，但是对很多寒门出身的人来说，这就是天大的好事，甚至说对皇族来说，这也是好事，一直以来，能够真正的对抗士族门阀的，不还是寒门吗？

    　　其实说，不需要害怕士族门阀的存在，因为这是一个永远都解决不了的问题，当寒门崛起，倒下一个士族门阀，还会出现新的门阀，只不过是大家都在玩着一个改朝换代的游戏罢了。

    　　只要是杨浩提出的观点，秦桧就不会质疑，因为杨国公迄今为止所做的事情就没错过，看看人家杨国公分管的那三路之地，百姓过的越发的富足起来，已经和其他地方形成了鲜明的对比，说白了，就从这年底的税收就能看的出来。

    　　也是借着这次机会，杨浩将这些新政推行下去，悄无声息的去做，不要大张旗鼓的，一步一步慢慢来，逐渐的去蚕食掉士族门阀留下的阴影。

    　　崔博也很会把握机会，知道李方才只是挨了一顿揍，话不多说，直接打断了李方才两条腿，然后亲自去了太学给沈鸿道歉。

    　　面子要给足的，沈鸿也是有些受宠若惊，当然他更明白的是崔博这是做给谁看的，接受了道歉，并表示不会再追究，这事也就过去了。

    　　在他这里算是过去了，但在崔博这里算是过去了？那不成的。

    　　再次准备了厚礼登门请求五夫人的原谅，之前送的那是恭贺镇国公杨浩纳妾的，这次才是赔礼道歉的，这得分的明白。

    　　沈霜本人他自然是见不到的，其真实目的还是在杨浩这里，没有杨浩，沈霜是个啥？就算是沈家没破落，也是入不了崔博的眼的。

    　　但现在不同了，人家摇身一变成了镇国公五夫人，据说最近还挺得宠的，那杨国公每夜里都是宿在了她那里。

    　　崔博是小心翼翼的，痛心疾首的表示了都是他的错，骄纵出了那么一个没脑子的败类，只要国公爷还是没解气，没事，回去就打死，绝不姑息。

    　　就这份狠劲儿，杨浩都是佩服的，要换了自己，大概是做不出来这样的事，毕竟是亲外甥啊，就算是再混蛋也没到能打死的地步。

    　　“算了，崔先生已经表示了最大的诚意了，想必霜儿也是明白的，这事就过去了，不说了。”

    　　见杨浩笑眯眯的样子，又是如此说，崔博反倒心里打起了鼓来，他很了解杨浩是个什么人，那是轻易就能说算了的？

    　　那江左谢氏被他折腾成什么样了？谢崇文到底怎么死的他不知道，但猜也能猜的出来啊，就送了两份厚礼就算了？那个败家兔崽子可是当面骂过你的啊。

    　　“国公爷大度，在下佩服，要不……倭国那边我崔氏再让出一成利润吧。”

    　　杨浩似乎很满意的样子，点了点头：“哦，也好，霜儿家境不好，就当做是给她的补偿吧。”

    　　诶？给她的补偿，那意思……

    　　崔博咬了咬牙：“在下在博陵还有个庄子，足有两百大顷，在下愿送与国公爷，权当做是国公爷日后的游玩之地。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了，笑的很开心：“崔先生啊，要不说本国公就愿意结交你这样的朋友啊，豪爽，就喜欢你这个豪爽的劲儿，那本国公就恭敬不如从命了，收下了崔先生这份好意了。”

    　　“应该的，应该的。”

    　　崔博是心痛的离开了这里，他也很明白，这件事就了了，以后不用再提了，至于说他那个外甥李方才，以后必须是个残废，而且绝对不能再在京城出现，不然必死。

    　　这就权当做是破财免灾了，要不然搞不好会落得和那谢崇文一个下场。

    　　人贵在有自知之明，在这一点，崔博比谢崇文强，他不会随意出手，像只狐狸一样先将自己隐藏起来，不论什么时候，看到苗头不好，马上知道该怎么做。

    　　甚至说晁盖都比谢崇文强，但是晁盖不是狐狸，是一头狼，阴狠的盯着那些金国的贵族们，时迁和白胜的到来，代表着腥风血雨，也代表着晁盖一行人离回到中原的日子越来越近了。

    　　原本晁盖是想要加入到刺杀的任务中的，但是被时迁拒绝了，到不是说他们不专业，而是带来了国公爷杨浩的原话。

    　　“这些年你们辛苦了，回中原也要光明正大的回去，要干干净净的回去，最后的这点脏活就不要插手了。”

    　　话是好话，在杨浩看来，这些做卧底的，不管做的是不是好的，总之人家是在付出，用生命在付出，是值得尊敬的，也应该给人家留下最后一片净土，更何况杨国公是真的认为玩刺杀，所谓的晁盖刘唐和阮小七是不合格的。

    　　这话听着就那么舒服，晁盖索性也就不插手了，到是阮小七依旧有些不忿，毕竟那时迁在江湖上也不过就是个贼偷儿，现在却一跃成为了镇国公面前的红人，想想都觉得憋气。

    　　“不过一个贼偷儿罢了，却是那么耀武扬威的，真不知道这镇国公用的都是什么人，贼偷儿能成事吗？还有那白胜，早先到是听说过，不过一个破落户罢了……”

    　　“小七，住嘴，国公爷安排的事情岂是你能胡乱指摘的？”

    　　对杨浩，晁盖是有些感激的，当然，最初的时候或许是有恨，发配了他和刘唐等人到了这苦寒之地，起初是过的清苦些，但现在虽然在这里冷了些，却也是锦衣玉食的，而且这次事了，人家说了，保举自己是要做官的，不会小了的官呢。

    　　这就很不错了，还想咋地？把当初的罪名洗清了，不用再背负那贼匪之名，光明正大的回去做官，多好啊。

    　　见晁盖有些发怒，阮小七也就不说话了，刘唐打着哈哈：“哈哈，小七这是还不想回中原吗？”

    　　“谁不想回去谁是孙子。”阮小七怒道，随后又笑了：“二哥和五哥都有了儿子了，说是等回去要给俺也找个婆娘，嘿嘿，想想就美。”

    　　说到这事儿上，晁盖也笑了：“哈哈，小七啊小七，你这是想婆娘了？怎么？在这里你又不是没睡过婆娘。”

    　　“嗨，大哥说的哪里话，这里的婆娘怎么比得了咱家里的婆娘的，唉……”

    　　这话是说归说，瞧不起时迁和白胜归瞧不起的，只是三天的时间，效果就出来了，金国贵族死了好几个，会宁府一片恐慌啊，怎么死的都有，毒死的，睡在家里就被人割了脑袋的，去个茅房被粪水灌死的……

    　　这结果一出来，阮小七就瞪起了眼珠子：“我的个老天，大哥，这帮家伙下手也忒狠了。”

    　　有人说，金国的贵族们其实就是柳树为墙，狗血拌饭，这是有点太过夸张了，尤其是金国站稳了脚跟之后，在各方面都有了很大的发展。

    　　晁盖阮小七这些人很清楚要刺杀一个贵族有多么的困难，但这些人就是做到了，而且一点的把柄都没留下，没有一个刺客是被发现的，弄得像是这会宁府闹鬼了一般。

    　　晁盖听着这话，点了点头：“小七啊，以后回到中原，你要管束一下你这张嘴啊，万万不可乱说话，这国公爷麾下哪怕是个闲人，恐怕对咱们来说都是非常人啊。”

    　　饶是如此，阮小七依旧是有些不服气的撇嘴，还想说什么，刘唐回来了：“大哥，外面传开了，说是这金人擅自攻打咱们大宋，得罪了上苍，这上苍要收拾这些金国贵族，所以才让他们都暴毙而亡的。”

    　　晁盖和阮小七一听，顿时是瞠目结舌，真是想到什么来什么，晁盖略微一琢磨，就佩服的五体投地的：“这国公爷麾下做事真的是一环扣着一环，环环不落下啊，恐怕这会宁府要乱一阵子了。”

    　　这就是蜉蝣，搞你就搞的彻底，不光是在肉体上摧残你，在精神上还要折磨你，弄的所有人都发疯，这才是最终的战略目的。

    　　“可知道战况如何了？”

    　　刘唐喝了口水坐下才说道：“听说完颜宗望和完颜宗弼的大军已经退出了长春州，撤向了黄龙府一带，关胜将军的大军已经占据了长春州，常胜军将整个南边基本都荡平了，种师道和韩世忠的主力大军应该很快会和关胜将军汇合，大哥啊，我看也就是个把月的事了。”

    　　“好。”晁盖眉飞色舞的两手一拍：“咱们也该准备准备了，届时大军一到，咱们就可以交差了。”

    　　“嘿嘿。”阮小七在一旁诡异的笑着：“大哥，那你那几个金国娘们怎么办？”

    　　晁盖眼神一凛，舔了舔有些发干的嘴唇：“都杀了吧。”

    　　男人啊，有的时候就是这么薄情，睡够了，也就无所谓了，晁盖也想的明白，已经到了这个地步，总不能跟你谈感情吧。

    　　会宁府是完颜部起家的地方，不过却没有奢华的皇宫，完颜阿骨打也只是住在一处在他们看来是豪宅的地方罢了。

    　　从黄龙府撤退的时候，这一代雄主就吐了一回血了，让他本就不太好的身体更加的虚弱了。

    　　靠在榻上，四周都是火盆，让屋子里更加暖和一些，完颜斜也，完颜吴乞买，老将翰鲁古，完颜昱等跪在一旁。

    　　“咳咳……”完颜阿骨打一阵剧烈的咳嗽后，才缓缓的问道：“宗望到了哪里了？”

    　　完颜斜也马上说道：“已经到了黄龙府了。”

    　　“哦。”完颜阿骨打依旧是很缓慢的点头：“让他也回来吧，是上苍不眷顾我女真，斜也啊，看来我的心愿是完成不了了。”

    　　“您……”完颜斜也大惊，刚想要说点什么，看到完颜阿骨打在对他摆手，脸上带着少有的微笑。

    　　“在宋军到来之前，将会宁府清理掉吧，不管是汉人，还是契丹人，你能明白吗？”

    　　完颜斜也几个人对视了一眼，随后阴狠的点头：“臣等明白。”

