    清澈的灞河水缓缓流淌，两岸的杨柳枝已然抽出了嫩芽。

    空气中飘荡着田野花香，路上的行人面上全都是笑容。

    今天灞河两岸人山人海，其中还有不少勋贵之家的女子。

    所有人都在看向一个方向，都在等待着什么。

    “回来啦~~~”

    随着一声长啸，人群瞬间哗然起来。

    远处的官道尽头，出现了一支铁甲强军。

    他们策马而来，身上猩红的披风有头盔顶端那长长的红色羽毛，无不表达着他们的身份。

    ‘为国羽翼，如林之盛’的羽林军终于回来了。

    大汉自从刘邦之后，几乎就再没有过开疆拓土的辉煌战果。

    别说打匈奴了，就连南边的三越都没能收拾掉。

    而此时的大汉，却是正处于血仍未冷，全民尚武有着强烈开拓意识的时代。

    所以理所当然的，当羽林军横扫了卫满朝鲜，拓地千里的消息传来，自然是将其身份地位一再拔高。

    现在大获全胜的羽林军回来了，长安城万家空巷前来迎接。

    至于那些勋贵之家的女子们，自然是奔着年纪轻轻就崭露头角，最重要的是还未曾娶妻的卫青来的。

    大汉之前未曾北灭卫满，南平三越。那是因为外有匈奴对峙，内有诸侯王们的牵制。

    而现在的话，诸侯王们先是在七王之乱里被狠狠收拾了一顿，之后推恩令之下又是后院起火早就没了与长安叫板的实力。

    匈奴那边，则是因为王霄反向迎娶了匈奴公主，从而处于和亲之后的蜜月期，对于卫满朝鲜的事情视而不见。

    只能说，这就是时也，命也。

    注定该羽林军与卫青成为英雄！

    马背上的卫青明显成熟了许多，就连嘴角上都出现了淡淡的胡茬。

    “这么多人呐。”一旁的公孙敖看着眼前的人山人海，表情非常惊讶。

    “是啊，这么多人。”卫青也是感慨，这一刻他回想起了一年前出发的时候，天子曾经对他说过的话。

    “人们崇拜强者与英雄，做英雄的机会已经放在了你的面前。如果抓不住，那就别回来了。”

    卫满朝鲜这种不值一提的对手，外加做了那么多的准备工作，完全就是摧枯拉朽一般的横扫才对。

    这要是还打不过，那的确是没脸回来了。

    “我卫青，带着光荣与骄傲回来了！”

    意气风发的卫青，昂首挺胸的策马行走在无尽的欢呼声响之中。

    正是年少轻狂的时候，自然没必要假装深沉。

    而卫青的这副做派，在身前身后数千羽林军的衬托下，更是让四周的百姓们欢呼雀跃。

    这才是他们心目之中所幻想的灭其国，破其都，斩其王的大英雄。

    无数的鲜花都被仍向了卫青与羽林军们，众多年轻少女们羞涩又大胆的向着卫青表露心扉。

    而在年轻的卫青看来，人生所追求的也就是这些了。

    一路来到城门前的时候，却是愕然看到了王霄居然带着卫子夫和卫家其他人都等候在了城门口。

    卫青匆忙翻身下马，一路小跑着过来向王霄行礼。

    “臣，卫青。奉天子命讨伐不臣。斩八千，俘两万。已破其国，向陛下复命。”

    “嗯。”

    王霄点点头“做的不错，先去你的府邸再说事。”

    公孙敖带着羽林军们去了军营，而卫青则是上了王霄的马车，一路返回新进赐予他的宅院。

    等到众人散去之后，远处的一架马车内的平阳公主，这才放下了车窗，悠悠然的叹了口气“回府。”

    自从王霄上次提了有关卫青的事情之后，平阳公主就被这件事情弄的心烦意乱。

    开始的时候不想，可偶尔也会听到有关于卫青的消息。

    毕竟是从平阳侯府里走出去的人，现在混的这么好，而且还有卫子夫姐妹们也混的更好，自然是有许多人提起。

    就这么说着说着，平阳公主也开始回忆起那位自己的小骑奴。

    然后随着时间的推移，这种偶然的回忆就变成了经常想。

    被吓到的平阳公主，下意识的强迫自己不去想，可结果反倒是变成了天天想。

    不知不觉之间，居然日渐憔悴了起来。

    没办法，毕竟卫青现在名气大是全民偶像，想听不到他的消息都不成。

    好在卫青终于是回来了，平阳公主出城躲在远处悄悄的观望。

    正是少年英雄年纪的卫青，上了战场之后多出了一抹成熟与稳重，对于平阳公主这种年纪的女人，那杀伤力绝对的是杠杠的。

    她有心想要跟着一起去卫府，近距离看看卫青。

    可一想到自己的身份，最终只能是无奈的选择回家。

    那边馆陶公主得知王霄居然亲自去迎接卫青，还带着众多卫家人在戚里卫家全新的宅院里举行家宴的消息，她的肺都要被气炸了。

    “这个卫青，必须要除掉！”

    深感威胁的馆陶公主，对着陈午大喊“让你准备的事情，究竟准备的怎么样了？！”

    陈午被吓的抖了下，连忙解释说“已经在安排了，可那卫青现在身份不同，敢动手的人实在是找不到啊。”

    “胡说八道。”

    馆陶公主气的直跺脚“古有要离荆轲，连大王都敢杀。区区一个卫青，算得了什么。”

    陈午被吓的直接开启抖动模式，什么叫做大王都敢杀，公主殿下你这是脑残了吗。

    这段对话要是传了出去，呵呵~~~

    “我知道了。”陈午生怕馆陶还说出什么大逆不道的话来，而他自己现在都已经化身成为了天子的间谍，实在是不敢让她再肆无忌惮的说下去“我会尽快找人办理的。”

    汉时游侠风气极盛，各地为了出人头地而不惜生死的游侠极多。

    真心想要找的话，也不是找不出来。只不过这事儿他不敢做主，只能是想办法把事情汇报给天子。

    具体怎么办，还得看天子的意思。

    而此时的王霄，正在戚里卫青的宅院之中与卫青闲聊。

    戚里是大汉外戚们的聚集地，虽然卫青是先出头之后再有的卫子夫受宠，可依旧是要按照传统住在这里。

    当然了，不会有人说卫青是依靠卫子夫的关系才得到的重用。

    其曾经在上林苑打猎的时候救驾的事情，早已经流传天下。

    所有人都只会说，是卫子夫因为卫青被看重的关系，才爱屋及乌的有机会进入未央宫。

    而这，就是王霄希望卫青得到的名誉。

    “各地遣散的士兵，都安抚好了没？”端着酒杯的王霄，目光并没有在意那些翩翩起舞的妹子们，而是关心那些从军民兵的遣散工作。

    卫青去打卫满朝鲜的时候，带走了好几万人马。

    可这其中，只有羽林军的几千人是有编制的正式军队。

    其他的那些，都是自备干粮想要建功立业的地方民兵。

    仗打完了，朝廷也派出了边军去接管新设四郡的防务工作，在羽林军得到命令返回长安的时候，这些民兵们自然也是要解散的。

    “回陛下话。”

    卫青恭敬的行礼“按照各自的功勋发放了赏赐，按陛下命令免除的税赋与徭役也通知了各地衙门。并无人心生不满，都是对陛下感恩戴德。”

    这些民兵们当然不可能是为了王霄的个人魅力，抛家舍业的自备干粮，千里迢迢的出塞打仗卖命。

    这样的人的确是有，可绝对不会有几万人之多。

    他们也是为了好处，为了能有收获能有出人头地的机会才这么卖命的。

    王霄若是不能把好处给足了，那就会像是晁错的纳粟拜爵一样，第二次再来就没人会上当。

    所以王霄早早的就给卫青送去命令，赏赐什么的一定要给足，至少不能让人白跑一趟，必须得有得赚。

    而且他还给所有参与此次出塞作战的民兵们，发放了一份免除当年赋税与兵役徭役的奖励。这个就算是外快，或者说是意外收获了。

    比起前秦来说，采用轻徭薄赋的大汉，在税收这块是很轻的，从十五税一到三十税一，甚至还有过连续多年免除田租的日子。

    可问题在于，大汉的赋很贵。

    最简单的一条就是，口赋算赋谁也逃不掉。只要是个人，就得缴纳人头税。

    口赋指的是未成年的儿童，算赋征收的对象是成年人。

    这也是为什么百姓们不敢生孩子，或者说生孩子之后全都是小二的原因所在。

    只要是个孩子，每年起步二十三钱，真要是七八个孩子的话，这谁家能够受得了。

    再有兵役的话，汉朝的兵役只有成为长安城的南军北军算好的，因为开销都是朝廷负责。

    可若是戍边成为边军，或者是在地方上服役，所有的开销花费都是自己来出。

    就是吃喝用度什么的，全得自己花钱。

    最可怕的就是徭役了，虽然说徭役只有三十天，可这三十天里基本上都会被往死里用。

    更重要的是，干一个月的苦力不但没有丝毫收入，反倒是自己家负责这一个月自己的开销。

    现代世界的穿越者们穿越过去，若是没有个好身份，估计几个月就得累死饿死。

    王霄给出这么多好处，妥妥的是在收揽人心了。

    “做的好。”

    王霄举起酒杯示意卫青，对方急忙双手捧杯回应。

    “你带回来的那些精锐，朕有个新的想法。”

    并不是所有民兵都被遣散，有一部分的精锐被挑选出来，带回了长安城。

    王霄对这些人的安排是“朕打算再建一支新军，名字的话，就叫虎贲军。”

