
第352章　赶来的路上......（求订阅，求推荐）　　为了完成下线遁唐银向是朝着叶修飞走的房屋扔出一把忍刀，然后就是蜘蛛侠一般一拉。这个人就朝那个方向快速移动。　　而在翻过那座毁人不倦刚刚翻过的那座墙后，王右边街道的另一个屋子又甩子出一把忍刀。再次向刚刚一样，如法炮制一般以那栋房屋为圆心，直接荡到了另一个街道。　　“老叶你先追，我换一下号。”对叶修说了一句，就开始等脱战。　　“嗯，你快点。”叶修虽然不知道唐银为什么要换号，但也没有多问。　　“小银，不多说说这个毁人不倦的信息吧，我等等试着接触接触。”叶修说道。　　“嗯，怎么说呢？这家伙独来独往惯了，好像也没看见过他和谁玩，就连打副本都很少打。只要是残他有这个技术，找一个目标杀人爆装备明明效率更高，但却十分执着与拾荒。又一次还和我发起了谁拾荒的多，谁赢决定谁是荣耀第一拾荒者头衔的比赛呢。”唐银说道。　　“这都什么乱七八糟的啊，他和你这个运气开挂的比拾荒？这么想的？”陈果在一旁都听懵了。　　“不过他输了就是输了，虽然在意，但也没有想象中的那么在意，好像就是单纯习惯一个人，而他自己也一点都没有感觉到不自在。”唐银说道。　　“这家伙确实有点怪。”叶修听了唐银的话，也忍不住说道。　　“叶修你能追上他吗？”陈果看着已经在屏幕上消失的毁人不倦有点当心的说道。而她也回到了这自己的位置上，向叶修的位置赶过来。想一起帮忙找毁人不倦。　　“没问题的，那家伙捡了那么多东西，背包重的要命，移动速度能有多快？”叶修自信一笑。　　“但完全没有看到他啊？叶修，你有什么方向吗？”陈果控制着逐烟霞一边在楼房之间跳跃，一边问道，毕竟她都看到叶修的君莫笑了，但就是没有看到毁人不倦。　　“没事不召集就在附近。”虽然陈果十分怀疑，但叶修的语气却依旧自信。　　“你找到他了？”陈果陈果用飞炮，来到依靠机械旋翼在天上飞着的叶修问道。　　“这个很简单啊。只要计算一下对方的移动速度就行了，就他现在的负重，能跑出老叶的视野范围才有鬼呢。”已经将逍遥游上线，在往叶修他们这边赶的唐银说道。　　“但你刚刚不就躲开了追在你身后的敌人吗？”陈果好奇的问道，毕竟唐银刚刚那向蜘蛛侠一样的移动方式，她可是记忆犹新啊。　　“那也要他会啊，这方法唐银研究出来后，我都花了一周的时间学会，要知道，唐银的这个技巧和你们看到的在比赛中的可是有着本质上的区别，你们看到的都是用类似背身缚首术这种带抓起属性的技能，或者直接只要忍刀后边的丝线为攻击手段的技能进行操作。但这毕竟是五十级大招，用来逃跑唯一肯定是亏的。”叶修解释到。　　“因为忍刀毕竟不是狗爪，抓地能力十分有限。哪怕是职业选手也只能束缚一下中距离的敌人就已经是极限了。而唐银这可，却可以精准的困在房屋凸起处或者深林的某根树枝，将其缠绕，最后忍刀还要将其贯穿，这样才能提供角色飞荡时需要的抓地力。听起来是不是和小银的几何雷有点像？”叶修说道。　　“额......还真是......”陈果现在才知道唐银刚刚一体套下来的操作，其中的难得有多大。　　“所以说小银是枪手系的天赋型选手，只要是和标准，投资有关的，都能被他玩出花来。”叶修说道。　　“那现在我们要去哪里找他？”陈果问道。　　“嗯，估计是藏起来了，得快点找到他才行啊。”叶修说。　　“什么要这么急？”陈果问道。　　叶修指了指刚刚脱战下线，已经等上逍遥游在往这边赶的唐银说道问道：“以防他也和小银一样下线遁啊。”叶修说。　　“额……”陈果一下子有点刚尴尬，都已经有一个例子在眼前了。还没想到。　　在荣耀游戏之中，如果你在战斗状态之中是无法正常的下线的，哪怕是你把电源，或者强行关闭游戏也一样。如果你子啊战斗状态下强行进行了类似的炒作，那你的角色并不会消失，而是因为没有人操作而斩在原地不动，那时候你就真的成了别人随便蹂躏的鱼肉了。　　所以在荣耀中，像这种要下线遁，玩家都会等玩家脱离战斗状态后才会下线。　　“毁人不倦这家伙跑那去了，这么能躲？”陈果一边飞枪一边找着，按理来说现在这的视野很好，但为什么她就找不到对方呢？找的陈果都有点小烦了，不过陈果的性格确实讨厌这样躲躲藏藏的。让她这样大大咧咧的姑娘做这么细致的活确实有点难为她了。　　“老板，你去的房间看看，哪里么有怪战斗的声音，很有可能在那里。”叶修闭眼听了听四周的声音，毕竟这里是练级区，那些追毁人不倦的玩家也会受到怪物的攻击，而毁人不倦作为一个要想办法下线遁的人，在他的一定范围内就能出现正在攻击状态的角色和怪。所以那个没有战斗声音的地方是最有可能的。　　而唐银，还在赶过来的路上.......　　“是吗？我这就过去”陈果辨了下方向，有点小心翼翼的就向着叶修说的那间房子跑去。　　“不用害怕打草惊蛇，主要是不让他下线遁。”叶修说道。　　有了叶修这句话，陈果也就不在质疑，一个飞炮就落到了.....旁边的屋顶上......　　不过毕竟是陈果，这都是正常操作。就看陈果想没事人一样起身，在准备跳向她身旁的那栋房间时，脚下的屋顶忽然碎裂，她人直接掉落下去。　　而下落的逐烟霞脖子就被一根钢丝困住，一阵甩。而在被攻击时，陈果也看清了攻击她的人，立马对叶修喊道：“毁人不倦在这！”　　而唐银依旧在赶来的路上......　　————————————————　　今天的第四更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646564"  chaptername="第三百四十八章  赶来的路上......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
