    “那怎么了？我自己家的东西，我想给谁，就给谁。”

    “我觉得我是一个‘香蕉人’，东方的面孔，西式的女孩，我把我的东西，送给我的西方爹，那怎么了么？我觉得很好啊，这叫作认祖归宗了。”

    “哎，想起帅气的洋人小哥哥，我就浑身发烫，再看看你们这些丑陋的国男，我都想吐！”

    全羊媚说道，一边幻想着出国后的美好生活，一边厌恶的看着眼前的男人。

    “行了，羊媚，你别说了，我们就快要出国了，赶紧把房子卖出去才是正事。”

    全黑慕说道。

    杨帆满脸阴沉，却强行压制住了怒气。

    那些古董，是国宝，绝不能让她们带出去！

    他脸上露出了笑容。

    “全姐，刘叔是什么时候走的啊？我怎么不知道？刘叔这么有牌面的人，去世都不办葬礼的么？”

    “小时候刘叔还抱过我呢，我想和他告个别。”

    全黑慕的脸色瞬间变了。

    “他都死了一个多月了，我看葬礼也没必要办了，他家里的人该死的都死了，剩下的都是觊觎我们家财产的，没必要告诉他们。”

    “还有，我们就要出国了，也不想和国内的穷亲戚再扯上任何关系了。”

    全羊媚接道：

    “对呀对呀，那些亲戚就没一个好人，一个个都跟要饭的似的，穿的破破烂烂的，还又矮小又瘦弱，哪比的上高大威武的丑国人。”

    “妈，那次我看见你和皮特叔叔的事了，他好强壮，我好喜欢，你如果不喜欢了，可以把他让给我么？”

    杨帆微微皱眉，这全黑慕丈夫才死没多久，就出国和外国人搞在了一起，看来她女儿这个模样，也多亏了她这个慕洋母亲的教导啊！

    “你别打皮特的注意，他是我的！”

    “哎，你真小气，我不介意和你俩一起的……”

    杨帆一脸黑线，打断了她俩。

    “刘叔才死没多久，你就这样，不好吧？”

    全黑慕一脸不屑道：

    “那个老不死的，根本就满足不了我，除了有点臭钱，一无是处，我拿我的青春，陪了他这几年，他该知足了。”

    “现在他死了，我找寻我自己的幸福，这有什么不对的？”

    “还有，其实羊媚也不是他的孩子，是我前男友的，因此他死后，我就让羊媚跟我姓了。”

    “这个蠢男人，还一直把羊媚当自己亲生闺女养，真是笑死我了。”

    “行了，我不跟你废话了，这房子你买是不买？”

    全黑慕显得有些不耐烦了。

    杨帆笑道：

    “买，当然买，这么好的房子，我哪有不买之理，不过十万块现金，我一时拿不出来。”

    “这样吧，你们什么时候走？怎么走？或者告诉我个联系方式，我把钱集齐，再找你们付款。”

    全黑慕满脸鄙夷。

    “切，穷鬼，连十万块都拿不出来。”

    “这破房子我也不打算住了，这几天我会在上海的邮轮上等你，一艘来自丑国的豪华邮轮，名字叫泰坦号，你去那找我，给我钱，我再将房契交给你。”

    “没什么事的话，你们就赶紧走吧，赶紧集资，不然我就卖给别人了，我们一会也要出发去邮轮了。”

    说完，全黑慕就开始赶人。

    杨帆点点头，脸上带着笑，眼中却微微带着寒意。

    “好，那我就去集资了。”

    说着，他便拉着一脸激愤的刘东出了门。

    刚刚刘东多次激动，想要说话，都被杨帆拦住了。

    离开了之后，他忙愤怒的说道：

    “杨帆！这就是两只慕洋犬，白眼狼，你还和她们虚与委蛇，你是什么意思？”

    “我们是中国人，我们得有中国人的脊梁，你为什么不让我骂醒她们？”

    “还是说，你难道也是这种崇洋媚外的人？做人，不能忘本啊！”

    刘东能放弃留在大城市的大好前程，回家建设老家，足以见得他的态度。

    杨帆抬头，此时却也是一脸冷意。

    “你觉得，我是在和她们同流合污？”

    刘东一愣。

    “难道不是么？她们这种人，我们就不该买她们的房子，让她们卖不出去，然后骂醒她们，告诉她们自己的身份是华夏人。”

    杨帆微笑，眼神幽幽。

    “有些人，是骂不醒的，她们骨子里就带着卑微和慕强，谁强大，她就想攀附于谁。”

    “她们这种香蕉人，已经无药可救了，我们唯一能做的，就是让她们一分钱，也没法从华夏拿出去！”

    “而我们华夏人，骨子里带着的是自强不息和艰苦奋斗的民族精神，我们只有拼命的变强大，比西方更强大，才能从根本上改变这种慕洋的风气。”

    刘东也不是笨人，瞬间便想通了其中的道理。

    “嗯，帆哥，你说的对，是我想的简单了。”

    “那我们该怎么做呢？她们这眼瞅着就要逃出去了，把钱都带走了。”

    杨帆微微一笑，道：“你以为我刚刚是在和她们闲扯淡么？”

    刘东一愣，完全摸不到头脑。

    杨帆口中慢慢吐出了两个字：“古董！”

    刘东还是似懂非懂。

    “古董？那怎么了？”

    杨帆微笑道：“带古董出国，那是妥妥的走私罪啊！”

    “你觉得她们为什么要选择丑国的船只？那就是为了应付海关的检查的！”

    “现在丑国和华夏的关系还算是友好，而我华夏人一直秉承着儒家的思想，对外国人，从来都是以礼相待的，因此美国的船只和货物，检查的严厉度和国产货船完全不同。”

    “而那些古董，也许就是一些锅碗瓢盆，做一些伪装，很难被发现。”

    “但是，如果我们举报她的话，你觉得会怎么样？”

    刘东恍然大悟。

    “那是妥妥的走私罪啊。”

    杨帆微笑。

    “对，走私的还是古董，她们这和汉奸没有区别，都是要进监狱的。”

    “到时候她们的家产一定会被查封，归国家所有，到时候我们再想办法从国家手里买这套房子吧。”

    “给国家钱，让国家搞基建，不是比给这种慕洋犬钱，让她们出去花天酒地强多了么！”

    “这种想着把华夏的钱拿出去移民的人，我才不会让她们从我手里赚到一分钱的！”

    杨帆说道。

    这片土地是华夏的土地，利益，金钱，也要永永远远的给我留在华夏！

    刘东此时，也算是明白了杨帆的用心，看来杨帆和他一样，都是骨子里的华夏人，华夏心。

    “杨帆，我现在算是彻底服了你了，尽管我比你大，学历也比你高，但是各方面感觉都不如你。”

    “从今以后，你就是我帆哥。”

    刘东赞叹道。

    杨帆微微笑道：

    “行了，举报的事就交给你了，我还很忙的，等这间房子可以买的时候，去找凡梦服饰的孙哲，他会给你买房款的，还有最近一段时间我也不会回柳河了，我妈的身体，你要好好照看。”

    刘东点点头。

    “包在我身上，这几天阿姨的病已经有了很大的好转了，至少稳住，毫无问题。”

    杨帆点头微笑道：

    “那就交给你了，不要让我失望。”

    随后，杨帆回到了家里，和穆云萝和李桂英告了个别，就踏上了回汉武市的路。

    九月的天，有些微凉，昨夜刚刚下过雨，路上湿漉漉的。

    秋风萧瑟，叶子开始簌簌而落。

    火车站里，却依然是熙熙攘攘，人流不断，几个大妈疯狂的推销着自己的宾馆。

    “小伙子，住店么？”

    一个大妈走了上来。

    杨帆摇了摇头。

    “不了，我还要赶车。”

    大妈微笑。

    “我这可是有特殊服务的呦！”

    杨帆微笑，道：

    “我马上就得走了，车还有十分钟就开了。”

    大妈猥琐笑道：

    “没事，来得及，来得及。”

    杨帆一愣，然后一脸黑线，哭笑不得。

    “大妈，我身体很好的，真来不及！”

    “行了，我走了，你找别人吧。”

    杨帆匆匆离开。

    杨帆莫名的觉得有点气，竟被一个大妈瞧不起了。

    “哎呦，小伙子，你太瘦喽，一看就不行，要多吃点肉呦！”

    杨帆加快了脚步。

    大妈的话，却依然随秋风传进了杨帆耳中，伴随了他一路，依然挥之不散。

    等杨帆到汉武市火车站的时候，已是傍晚。

    “也许是这几天睡眠不好吧，黑眼圈太重了，看起来才有些虚弱。”

    杨帆心道，依然无法忘怀那句“来得及”。

    他来到饭馆，点了一盘大份的腰子和一条鱼，干了三碗饭，才吃饱，觉得身体稍稍好了点。

    “嗯，这下，就看起来好多了。”

    杨帆来到卫生间，看着镜子里的自己，喃喃自语道。

    随后，他便悠哉悠哉的往汉武大学走去。

    汉武大学的门口，一群妙龄少女在叽叽喳喳的说着些什么，她们前面放着一群箱子，里面好像是衣服。

    “哎，这表演服也太丑了，穿这东西跳舞，我还不如去死了算了。”

    “哎，没办法，咱们班得罪了外联部的，人家不给咱拨款啊，我们的钱只够租这种衣服的。”

    “那我们不跳了不行么，这没法跳啊。”

    “不行，这是导员强制要求的，每个班都必须出一个节目，别的班都出了，那我们班也得出。”

    杨帆仔细一看，这不是他们班的妹子么。

    “怎么了？看你们好像需要帮助啊。”

    他走上前去。

    女生中带头的是舞蹈部的张颖，她身材曼妙，纤瘦高挑，气质也是不错。

    她说道：

    “杨帆，你来的正好，虽然我听说了你很多不好的事迹，但是我个人觉得你还算不错，不是坏人。”

    “我听说你在校外有很多商人朋友，那有没有做服装的啊，能给我们弄一套漂亮的舞蹈服么？”

