    “不行！在我这里没过去！我要揪出那个混蛋，好好教训他！把妈咪受到的欺负都讨回来！”

    祁安宁小拳头狠狠捶了下枕头。

    把怀里的枕头，当成了自己未曾见面的爹地般。

    白雨摸摸鼻尖，想起江遇从前是怎么跟他分析利弊，讲大道理的。

    他用自己那不太聪明的脑袋思忖之后，认真说：“阿宁少爷，你一直想着要帮烟小姐出气报仇，那你……想过烟小姐愿不愿意吗？”

    “嗯？”祁安宁狐疑看他。

    白雨继续说：“这么多年，你跟烟小姐在一起，什么时候见过她提起过那个男人。不想提起就是不想面对，时过境迁她肯定是不愿意再想的，或许……更加不想再跟那个男人有一丁点联系。”

    “你这样冒然的翻起旧事，不管最后结果如何，肯定又会掀起烟小姐对于从前事情事情的记忆，或许……或许烟小姐还会收到第二次的伤害呢？”

    祁安宁：“……”

    他皱起惊艳漂亮的小脸。

    他，他确实没想过。

    白雨吸了口气，一本正经的继续说：“而且，你怎么知道烟小姐没有报仇呢，你是最了解烟小姐的，她跟祁少爷都是绝对不肯吃亏的人，而且睚眦必报，谁敢欺负他们，还不会讨回来的呢？！”

    祁安宁不说话，沉默的眯着眼睛，分析白雨的话。

    白雨猜不透这小恶魔的心思，但是他绝对能确定的是，祁安宁绝对绝对在乎烟小姐的感受。

    “阿宁少爷，您想替烟小姐出气报仇，目的也是为了让烟小姐开心的啊，可是现在……你跟烟小姐闹起来，她不开心，你也不开心是不是，那这就跟你最初的目的，背道而驰了。”

    “如果咱们继续留在这里，调查下去的话，还不知道能不能调查出结果，你跟烟小姐的关系，怕是……”

    白雨适时住口，让小家伙自己分析。

    祁安宁放下枕头，冷冷道：“那按你这么说，就不查了？也不管了？然后我明天一早就听妈咪的话，回家去？”

    白雨迟疑一瞬，而后点头：“嗯，目前看来，这确实是最好的结果，至少你回去，烟小姐会安心也会高兴，她忙完自己的事，也会回去的。”

    “对阿宁少爷来说，烟小姐开心，难道不是就最重要的事吗？”

    祁安宁吸了口气，紧抿嘴角。

    他沉默下来，不知在想什么。

    白雨也不敢说话了。

    半晌。

    祁安宁紧皱着眉放开，他脆声咕哝：“可是……好不甘心啊，明明知道别人欺负过妈咪，我却什么都不能做。”

    白雨咧嘴一笑，摸着后脑勺大咧咧说：“没事啊，只要以后你跟烟小姐在一起，保证再没有人可以欺负她，就好了呀！”

    祁安宁没说什么，小手撑着身体从床上跳下来。

    “嗯？小祖宗，你干嘛？”

    祁安宁整理自己乱掉的衣服，咕哝着：“还能干什么，我当然是下去跟妈咪道歉啊！要妈咪一直生气的话，对身体不好的！”

