    只见。

    天穹上。

    一个面色清秀帅气的玄衣少年正紧闭双眸，盘腿坐与虚空，他周身灵气在这一刻被全部调动，化作一条万米长的灵气金龙盘踞整个天穹！

    吼！

    吼！！

    甚至。

    当万米灵气金龙张牙舞爪之时，还能听到一声声的如雷一般的龙鸣。

    “这是…”

    “天地异象？”

    “龙吞日月，造化河山？”

    虚空一处，剑心美眸中闪过一抹深深的震惊之色，那饱满的胸脯因激动而不断起伏，她红唇微张，惊愕不已。

    她所说的是一种天地异象。

    只有天赋极高之人，在突破圣尊境时才有可能出现。

    “不过，想要最完美的异象应该很难达成，毕竟，就算是在整个神宗，也从未听过有人达成，这个少年是谁？”

    “难道…”

    “是帝女教的新弟子？”

    剑心喃喃一声，不禁是有些疑惑。

    不过她虽震惊，但并未出手打扰，她倒要看看这个帝女教的少年能达到何种地步。

    吼！

    吼~吼~

    那灵龙不断嘶吼，而此刻帝女教的天地异象已是引起了不少帝女教周围势力的注意，一个个忍不住飞来一探究竟。

    “怎么回事？！”

    “帝女教…这是在做什么！？”

    “天穹上…有个人在修炼！？卧槽？”当他们看到这里的天地异象时，顿时一个个脸色震惊，倒吸了数口凉气。

    天穹上。

    宁离盘腿而坐，系统声音在其脑海中响起。

    【宿主正在吸收十二宗灵气。】

    【已使用闭关修炼卡，灵气扩大！】

    轰！

    轰轰！

    系统音落。

    周围本就浓郁至极的灵气，在这时变得更加庞大，就连那庞大的灵气金龙在这一刻都是再度扩大，甚至…

    出现了新的异象！

    “卧槽！”

    “教主，你快看，你快看！少祖身后那是什么！”当太上长老看到那新的异象后，不由是一脸激动的抓着武极的肩膀拼命摇晃。

    “老子没瞎！”

    “能看到！”

    “还摇老子，看老子不一脚踹飞…卧槽！”

    武极一顿咆哮，迟早要被这个遭老头子给气死，于是他打算先下手为强，直接是一脚将这个老不死的东西踹飞再说。

    然而。

    他一脚过去，却是被太上长老一个扭屁股给躲了过去。

    一脚没踹到，反而自己摔了个狗吃屎。

    “哈哈！教主，你以为你是少祖啊，老夫早有准备！”太上长老抚着白须，一脸得意，顿时是哈哈大笑。

    武极：“我艹*&……”

    此刻。

    虽然这里恩爱绵绵，但周围所有人的目光都是落在了天穹之上。

    只见。

    天穹上宁离盘腿坐与虚空，他身后巨龙盘旋，两团恐怖至极的灵气开始凝聚，一个形成太阳，一个形成苍月。

    而剩余的灵气，隐约之间形成浩浩河山，群山巍峨，河水滔滔，那一条万米灵气金龙一会环绕群山，一会在河水中嬉戏，宛若是活物一般！

    “嘶……”

    “这又是个什么情况？”

    “灵气化作了巨龙，又演变成了日月，更是诞生出了山河？”

    看到这一幕。

    不少闻讯赶来的势力皆是露出一抹震惊之色，而帝女教众人则是一脸淡定，就这就这啊？这种都是少祖的正常行为的啦，他们早就习惯了。

    “日月出，山河现…”

    “这…这怎么可能！”

    虚空中。

    看到这一幕，剑心一震，眼中闪过一抹凝重之色，神情逐渐变得认真起来：“若是如此，那接下来…怕是吞日月了。”

    此刻。

    帝女教这一片上空，早已是万众瞩目。

    “日月，山河…”

    “这还远远不够。”

    天穹上。

    宁离虽紧双眸，但依旧能感知到四周的环境，这一个日月，一个山河便是灵气化身，而金龙将其吞噬，便是代表着灵气入体。

    “周围…还有许多灵气。”

    “我可不能浪费啊。”

    他喃喃一声，嘴角微微掀起，这一点宁离必须得承认，他绝对不是想惊艳众人，他只是不想浪费灵气而已。

    少祖多么的勤俭持家啊。

    “嗯？”

    “他的嘴角…似乎动了一下？”

    剑心在虚空中看的很认真，她眉头一皱，有些不解。

    轰！

    就在这时。

    当剑心的目光还未收回去时，天穹上突然乌云密布，一声声雷鸣似是响起，紧接着无数灵气再度涌来，只见…

    一颗颗巨大的行星浮现而出，整片天穹，宛若是宙海一般！

    “这！？”

    “星辰？”

    “日月星辰，山河大地！？”

    这一刻。

    剑心俏脸上浮现出一抹惊骇之色，她只听说过日月山河，从未听过星辰一说！这简直就是，闻所未闻的啊！

    “古籍从未记载…”

    “他…”

    “他是如何做到的？”剑心美眸中布满了求知好学的狂热之色，短短半小时内的震惊，都要比她五年来的情绪变化还要多了！

    天穹上。

    日月星辰，河山大地应有尽有，简直震撼人心！

    吼~！

    这时。

    一道龙鸣。

    “快看！”

    “那一条金龙…要吞河山，吞日月，吞星辰了！”

    “嘶…”

    一道惊呼响起。

    在众人惊骇的目光中，那一道龙鸣声响起，万米金龙发出一道嘶吼之后，猛地张开那滔天大嘴，似要吞噬日月星辰！

    “哈哈！”

    “少祖要突破了！”

    看到这一幕，武极眼中闪过一抹喜色，所有帝女教弟子激动看去。

    “哼！”

    “如此多的灵气，瓜分一点给我们，也没关系吧？”

    就在这时。

    一道冷哼声响起。

    周围。

    潜藏在四周的其他势力圣尊强者终于是忍不住出手了，虽说是眼红这庞然灵气，但更多的却是想打断宁离的突破！

    帝女教的变强。

    势必会影响整个西洲的势力排行！

    “不好！”

    “这群坏逼想要打扰少祖！”

    武极脸色一变，欲要组织，可是此刻，天穹上已是有数十道身影冲去！

    “完了！”

    “要被打断了！”

    看到这突如其然的一幕，众帝女教弟子脸色大变！

    锃！

    就在这时！

    一道剑出鞘的声音响起。

    瞬间！

    天穹上，那数十道圣尊强者化作两半，甚至连鲜血都未曾飙出。

    “嗯？”

    看到这一幕，武极等人一愣。

    剑声？

    这时。

    虚空中，一道身穿甲胄的倩影走出。

    “嗯？”

    “这是？”

    【作者题外话】：【第四更，还欠两更，今天没了，累了，明天继续还】

