    距离那第一场冬雪，已经是过去了三天，距离被蛋花粥统治的那一天，也是过去了四天。

    虽然说蛋花粥的那一天，发生了一些小意外，导致了自己做好的刻晴的衣服还没有让后清儿穿上。

    但是这几天，在林寻的花言巧语之下，姜清裳还是被林寻忽悠穿上了刻晴的衣服。

    当姜清裳穿着刻晴的衣服，拿着一把单手剑站在林寻面前的一瞬间。

    林寻敢保证！清儿绝对是自己看到的最美的刻晴！

    甚至林寻眼中怀疑刻晴从二次元中走出来了一般！

    然后，然后林寻吃了三天的牛腰子。

    今天林寻依旧是躺在院落中的安乐椅上，如同一条人生愿望已经是实现了的咸鱼。

    不过，林寻是不会就此满足的！

    毕竟那位银发富婆的衣服也已经是做好了，下一次有机会再忽悠清儿穿上。

    再看了看还在院子中不停的踩着白雪的丫丫，林寻觉得或许可以给丫丫穿上某个红色小可爱的衣服，再被一个包，再学几个火球术和炎爆术。

    最后自己就可以带着丫丫去炸鱼了。

    至于白落雪，白落雪这几天只是日常卖豆腐，然后就关门，没有来找过林寻。

    因为林寻说过还会去见她，帮她恢复人类最基本的情感。

    尽管白落雪不知道“恢复人类最基本的情感”有何意义，但是只要林寻还能找自己，白落雪就觉得一切都可以。

    林寻最近对如何帮助白落雪恢复人类的情感，有了些许的想法，但是最近自己肯定不能去见她。

    至少要等到洛城的冰雪节之后。

    洛城的冰雪节是洛城的冬日祭典，很是盛大，林寻也打算在这一天带着清儿和丫丫出去玩。

    玩得开心了，银发富婆的衣服就可以提上日程了。

    按道理说，现在的生活虽然不算是那么平静，还有白落雪这么一个定时炸弹，但是，对于林寻来说，已经是可以了。

    只是......

    不知为何，这些天林寻总是会时常想起司空望星和竹苓以及忘尘她们，甚至总感觉自己会在什么时候和她们突然见面。

    “怎么会，应该是我自己想多了。”

    林寻摇了摇头。

    忘尘此时在菩提圣地，司空望星体弱多病，是不可能来洛城的，竹苓更是药王谷的团宠，不可能会让她出来。

    自己是不可能见她们的。

    打消自己奇怪的念头，林寻重新躺回安乐椅上，于冬日的暖阳下静静地摇晃。

    不过没多久，院门便是被敲响了起来......

    林寻打开院门，发现是洛城官府的一位跑腿官差，名为鹿人甲。

    “林先生。”鹿人甲官差作揖一礼。

    “鹿兄是有何事吗？”林寻回礼问道。

    “哦，是这样的，紫霖圣地欲将将《紫引术》传遍洛城，让洛城百姓得以强身健体、延年益寿，并且紫霖圣地抽取一百个人，赠送一枚灵果以及《紫引术》的纪念版。”

    鹿人甲递过一枚晶莹剔透的灵果以及一本小册子。

    “恭喜林先生，林先生运气真的是太好了！”

    “？？？”

    看着对方那羡慕的眼神，林寻脑袋上已经是冒出了三个问号。

    甚至当林寻接过小册子和那一枚灵果，鹿人甲都转身离开了，林寻都还有些懵逼地站在院落门口......

    百万人的洛城抽取一百人？

    我就是那万分之一？

    可是我这每次抽卡池必然大保底，吃泡面有时还会少调料包的人，怎么可能会中这万分之一的概率？

    难道是自己的欧皇血统爆发了。

    回到院落，林寻将灵果削了一半给了丫丫吃，另一半等清儿回来给清儿。

    翻开小册子，册子的开头便是写着“紫引术”三个大字。

    对于紫霖圣地将《紫引术》传遍洛城，林寻是持肯定态度的，甚至林寻都想为这个小天才点赞。

    《紫引术》不过是入门引气法而已，每个宗门都有每个宗门的引气法，但这些都并不珍贵。

    可就算是如此，也没有人愿意会把自己的引气法公开。

    毕竟就算是引气法再多么的普通，也没有人希望自己宗门的引气法烂大街。

    但紫霖圣地不同。

    紫霖圣地仿佛根本就不在乎这一点。

    而且这一手下去，紫霖圣地方建秋和大欢喜寺勾结的负面影响，怕是要完全消散了。

    再等到《紫引术》完全深入百姓凡尘，那紫霖圣地要招收各个天才简直不要太容易。

    毕竟修士也是人，也是从凡尘里出的，当他们要修行的时候，第一个想到的便是紫霖圣地。

    只不过，我这《紫引术》的纪念版是什么意思？

    为什么每一句话还有详细的注解啊？

    其实《紫引术》根本就不需要注解，因为这本来就是刚入门弟子的最入门的一课，是可以看懂的。

    而且《紫引术》怎么练习都不会伤害身体，它就像是太极一样，老少皆宜。

    但是这个注解却是极为的有深度。

    它将《紫引术》一层层的剖析，直击本质！

    就像是你问“为什么天会下雨的”“男女为什么会在一起”“奥特曼为什么会打败小怪兽”一样。

    这些注解都给你讲得明明白白的，而且这些注解又加上了个人的感悟。

    这些注解还都是手写的，娟秀的字体很是好看。

    不过这已经是涉及“道”的问题了！

    《紫引术》只是普通的术法，而且都称不上普通了。

    因为只要你去参加紫霖圣地弟子的选拔，就算你是最外门的弟子，在外门扫树叶的那种，你都会学习到《紫引术》。

    而且学完之后，做到最基本的运气，那就丢一边了，后面你学习的一切功法，都用不到《紫引术》了.......

    因为它本来就是凡人到修士的一种最基本的过渡啊......

    所以甚至如果有宗门去紫霖圣地偷学技能，他们见到《紫引术》都直接无视，因为他们就可以自己推导出来。

    但是这些注解已经是涉及道了！

    道则不可轻传！

    紫霖圣地绝对不会将这个带有注解的《紫引术》拿出来。

    林寻赶紧追上鹿人甲，看了一眼其他的册子。

    此时林寻才发现！

    其余的纪念版《紫引术》没有任何的注解，只有自己这一本才是独一无二！

