    季忆一直等到贺季晨的车子不见了踪影，才走到电梯前，按了上升键。

    贺季晨的房子，是高档小区，每户人家都配有独有的电梯，所以很快电梯门就打开了。

    季忆来过贺季晨家两次，但却从没有仔细的打量过他的房子。

    这次家里只有她一人，玄关处自己找了拖鞋换上后，往屋里走了一段距离，就四处张望着打量了起来。

    房子装修的奢华而又大气，一如他给人的感觉，高贵典雅。

    一楼没卧室，季忆先去餐厅，倒了一杯水，然后才上了楼。

    二楼有两个卧室，一个书房，季忆住过贺季晨的主卧，知道在哪里，所以她没过多的浪费时间，直接进了次卧。

    洗了个澡，季忆裹了次卧洗手间里备着的浴袍，就爬上了床。

    一天经历的事情太多，也太惊心动魄，季忆躺了没多大一会儿，就陷入了沉睡中。

    -

    次卧窗外的楼下，贺季晨倚着路灯，点了一根烟。

    小区里很安静，除了面前，好一会儿有保安拿着手电筒经过外，再无其他人的。

    贺季晨也不知道自己站了有多久，知道他察觉到手指有微烫感，他才低了一下头，看到前不久点的那根烟已经静静地燃到了尽头。

    他将烟头暗灭在一旁垃圾桶上的烟灰缸里，抬起头，望了一眼自己所在的楼层。

    刚刚还明亮灯，不知何时已经暗了。

    她大概是已经睡下了吧……

    贺季晨没着急离开，又点了一根烟。

    烟在燃到一半时，他才将视线从她睡得那间房子的窗口收了回来。

    没他在，她应该睡得会很踏实吧？

    贺季晨眼角有着一抹若有若无的伤感瞬间散开，他微闪了闪眼皮，掐灭了指尖的烟，将烟头弹入垃圾桶里，迈着步子，走向不远处的车。

    坐在车里，他拿起手机，编写了一条短信给张嫂，让她第二天早点过来做早餐，短信发送成功后，他想起她破坏的衣衫，又吩咐了张嫂一句明天去商场买身衣服，这才收起手机，踩了油门，缓缓离开。

    -

    季忆这一觉睡得有些沉，第二天醒来时，已是上午九点钟。

    她下意识的摸了手机，想要给自己经常买衣服的店主打个电话，让她来送身衣服，就瞥见床头柜上摆放着的叠放整齐的崭新衣衫。

    上面还放了一张纸条：小姐，这是先生让我给您准备的衣服。

    不需要多想，季忆也知道，这纸条是张嫂留的，她口中的先生，指的是贺季晨……他怎么会那么心细的让张嫂给她准备衣服？

    季忆盯着衣服，恍惚了一会儿神思，才掀开被子，抱着衣服，进了洗手间。

    洗漱穿戴整齐后，季忆出门，往楼下走去。

    在快接近一楼客厅时，季忆听见阳台处，有隐隐的动静传来，她以为是张嫂，往那边走去，想要和她打声招呼，结果走了还没两步，就听见贺季晨的声音从阳台上传了过来。