骂吧，尽情的骂吧，反正这些他也是承受了不是一次两次了，多一点儿也没有什么了不起的！这些武泽现在最真实的想法，有的时候武泽也是会想，难道流雨这个男人就真的不会累吗？他难道就真的不知道其实骂人也是一个十分累人的活儿吗？现在所有的行为都是可以用一个耗字来形容，不就是比耐心吗？那就看看究竟是谁可以笑到最后好了，对于这样的事情，武泽自然是有着相当的信心的，战斗有的时候不单单是依靠实力可以取胜，最后所有的招式都是没有用了，唯一有用的就是内心，强大的内心。

想要拥有强大的内心，方法自然是有很多的，每一个人得到的方式都是不一样，以武泽来说，他就是选择封闭自己的内心，这自然是他修炼的灭心感应诀有关，修炼了这样的一门神功，对他的心理自然会产生一些影响，封闭内心等于就是舍弃了自己一部分的情感，这人说实在的，也是一个疯子，可是和武泽的轻松相比，流雨现在可以说是气急败坏的，三大神兽白龙已经不在了，余下的猛虎和猎豹究竟是可以发挥出多大的作用，现在他也不知道。

同伴的死，让猛虎和猎豹极为的难过，这两个巨型的猫科动物安静的卧在流雨的两侧，这样的一副画面是让人有些看不明白的，猛虎发出了低低的鸣叫声，“原来你也是看出来了吗？武泽那个男人就是想激起我心中的怒气，你说的对，我是绝对不能够上当的，此人的智慧远超于我，明天咱们也不出去了，我们后发制人，看看明天这个男人究竟是想做些什么？”

这一天的清心谷战场是很安静的，似乎昨天的战斗就根本没有发生过一样，两大阵营现在都是洞悉了彼此的想法，都是选择了按兵不动，这个时候谁要是先动了，谁就落入了下风，这是他们多年的战斗经验告诉他们的，事实告诉他们，这些年他们的直觉就没有错过！这其实是一种很恐怖的能力！“看吧，这才是我认识的流雨，我知道这个男人在你们两个人的眼中就和一个大傻子是的，事实上，这人的脑子绝对不亚于我！

很明显的，现在流雨已经是洞悉了我的意图，而现在他选择的做法竟然是和我一样的，你知道一旦出现这样的局面，若是掌握的不好，会怎么样吗？我们两个都会死！”这可绝对不是什么危言耸听，虽然现在两人都是没有出面了，但是在他们两人的脑海中战斗一直都是在持续着，对于武泽和流雨这样的高手而言，模拟战斗一样是会出现伤亡的，而且程度会更加的厉害！

这里是武泽和流雨昔年战斗时留下的精神空间，现在他们两人的意志再次出现在这里，已经是过去很多年了，他们两人就一直都没有分出一个胜负，“说实话，我还真是怀念这个地方啊，我记得这里是我们两个一起建造的的练功场，想不到最后竟然是变成了你我决一生死的地方，这里还是老样子，看来这些年你倒是没有少来！”武泽有些难过的说道。

“到了现在了，你还是收起你那一张假惺惺的嘴脸吧，你说的一切我都是不再相信了，难道你不觉得只有这个地方才是真正属于我们的地方吗？你说的不错，这数十年来，我每天都要来这里许多次，为的就是提醒自己绝对不能玩武庚纪了过去，我的所有招式都是在这里练成的，你应该知道刚才那个谢长安虽然厉害但他的功力根本就不足以让我动用真正的力量，在这个世界上，能让我使出全力的人只有你一个而已！”

这么多年不见，这流雨的性子是越发的偏激了啊，当然了，这一点他来到这里之前他早就想到了，因此并没有什么好吃惊的，“现在既然我来了，那就说说吧，你想怎么办呢？”武泽一脸的淡然。

“还是和过去一样，只有最后的胜利者才有话语权，失败的人滚蛋！前两次我都是败给了你，这一次也是最后一次，我是绝对不会再输给你了！”

“别胡说行吗？咱们两人明明就是一胜一负，是平手。”为了打败自己，这个男人还真的是什么都敢说啊。“在我的世界里，只有赢输没有平局，你说了这么多，难道是想要告诉我你现在的心中其实是对我充满了畏惧吗？你是什么样的男人，我知道的清清楚楚，你怎么会惧怕我呢？应该是我怕你才对！”

“都可以，都可以，那就按照老规矩来吧，你我多年不曾交手了，今日也正好看看你到底是有没有长进！”武泽端坐着，十分的宁静，他的周身弥漫着一丝丝的热气，这说明他已经是暗中运转了真气在和什么人对抗，难道和他对抗的人是流雨吗？这是属于精神世界的战斗，旁人是无法插手的，唯一能结束的办法就是一方认输，或者是死亡！”

谢长安也是闭上了双眼，他要尽快的进入到精神世界中，他不可以让武泽出事的，所有的精神世界其实都是相通的，不过这两人的精神世界显然是要更加的高等，以谢长安现在的功力而言根本就进不去，他只能是在外围徘徊，“你不用担心，要是真的出了什么事情，这里还有我呢？难道你忘记了吗？这天下就没有我洛神赋之灵进不去的精神世界！”有了这一句话，谢长安自然是放心多了。

武泽和流雨现在是真正的拿出了真本事，他们两人的真气相当强大，已经是发生了极为激烈的碰撞，自然也是产生了强烈的丝丝火花，谢长安有着洛神赋神功护身都是感到了一阵晕眩，“多年不见，想不到你的精神力竟然是修炼到了这个地步，不错，不错，不过你想要赢我，终究还是差一些火候！两人再次对了一拳，强烈的精神力让这一个精神空间都是出现了一丝震颤！

百招过去了，他们依然是没有分出一个高低，可是谢长安已经是无法忍受，先退出来了，再待下去，自己这一条小命只怕都是要交代在这里了，这是他们两人的战斗，和自己又有什么关系呢？生死天注定！