    第1130章 圣灵岛的目的，九窍圣灵石胎，大成圣灵亲子嗣

    城镇内的一些客栈茶馆中，诸多修士都在谈论瑶池圣地之事。

    这算是近期，罗天仙域最大的一件事了。

    “不过说来也真是惨，瑶池圣地当年何其鼎盛，在西王母时期，更是我罗天仙域的第一大势力。”

    “可是却落寞如斯，甚至被人逼着堵门。”

    “我听说姜家的那位神女好像就在瑶池圣地，那些生灵难道不忌惮吗？”

    “对啊，那位姜家神女最大的靠山可不是荒古姜家，而是君家的那位。”

    “君家那位，不是早已经陨落了吗？”

    边关离九天仙域，中间隔着终极古路与帝路。

    所以消息想要传递过来，还是需要一段时间的。

    罗天仙域的生灵，暂时并不知晓边关发生的种种大事。

    更不知晓君逍遥的事情。

    这些修士正在交谈，却不知何时，有一男一女两道身影，默默站在他们身后。

    “瑶池圣地发生什么事情了？”

    淡然的嗓音传来，让得在场一些修士都是打了一个激灵。

    他们转眼看去，便是看到了一位娇俏绝俗的美丽少女。

    还有一位清俊绝世的白衣男子。

    这些修士虽然有些懵，但还是开口道。

    “公子有所不知，最近不朽势力圣灵岛，找上了瑶池圣地，好像是要索取瑶池圣地什么东西。”

    “瑶池圣地虽然曾有辉煌，但现在已经落寞，自然处于弱势。”

    君逍遥闻言，平淡道：“圣灵岛吗，他们想要什么东西？”

    “这就不太清楚了，但好像，貌似和那位姜家神女有关。”

    这位修士话音方落。

    顿时感觉，周围天地间的温度，急速下降。

    所有修士都是忍不住打了一个寒颤。

    他们回过头一看，却发现那对男女，已经悄无声息离开了。

    这莫名其妙的一幕，让许多修士都是一脸懵逼。

    “估计又是那些来看热闹的强者吧。”很多修士都是摇了摇头。

    瑶池圣地发生了这么大的事情，自然也少不了一些看客。

    甚至于，还有一些势力，想要等圣灵岛和瑶池圣地碰撞后，再去分一杯羹。

    “咦，不对……”

    忽然，一位修士，眼中露出些许迷茫思索之色。

    其余修士斜睨了那位修士一眼。

    “我怎么感觉，好像在哪见过？”

    这位年轻修士，乃是一个大势力的天骄，曾经走过帝路。

    “嘶……”

    忽然，这年轻修士，像是想起了什么似的，倒吸一口凉气，眼中浮现出前所未有的震惊以及呆然！

    “怎么了，一副大惊小怪的样子？”

    “君家神子！”

    年轻修士一声大喊，如同见了鬼一般。

    然后起身即走，他要去瑶池圣地一观！

    此话一出，其余所有修士都是呆然。

    “这怎么可能，君家神子不是……”一位修士讪笑，刚想说什么。

    却想起，方才那位清俊绝世的白衣男子，的确不论怎么看，都和传闻中的君家神子一模一样。

    顿时，整个城池，无数修士腾空而起，化作流光，掠向瑶池圣地！

    今日，恐怕有真正的大事要发生了。

    君家神子归来，那绝对是比瑶池和圣灵岛之事，要更加劲爆！

    ……

    虚空之中。

    君逍遥与姜洛璃立于青天大鹏上，急速破空穿行。

    “那圣灵岛也太过分了，即便瑶池圣地没落，但圣依姐可还是我姜家的神女！”

    姜洛璃愤愤磨牙，气不打一处来。

    虽然姜家很低调，不像君家那般，威震仙域，甚至能与仙庭分庭抗礼。

    但好歹也是荒古世家，底蕴深厚，更是荒古御三家之一。

    圣灵岛此举，简直就是不把姜家放在眼中。

    更别说姜圣依是谁的人？

    是君逍遥的女人。

    即便君逍遥归来的消息，还没有在罗天仙域传开。

    但至少姜圣依，也是和君家有关系的。

    “我大概知道，圣灵岛想从圣依姐那里得到什么了。”君逍遥冷冷一笑。

    他记得，之前在终极古路葬帝星的时候。

    姜圣依得到了西王母传承。

    其中有一件至宝，九窍石胎。

    传闻那是一口圣灵胚胎，日后有可能孕育出一尊无敌的圣灵。

    “不过，圣灵岛的胆子也的确是有点大。”

    “既然如此，那就拿圣灵岛来立威吧。”君逍遥一声冷笑。

    他方回归仙域，自然要有立威的举动。

    而这时候好巧不巧，圣灵岛却跳了出来，无疑是直接撞在了君逍遥的枪口上。

    ……

    瑶池圣地，坐落于罗天仙域一处灵气盎然的大州内。

    放眼看去，灵山万千，宫阙错落，瑶草奇花遍地，山涧老药生长，灵禽走兽腾跃。

    银色的飞瀑如匹练般倾泻而下。

    这绝对是一处人间净土，世外桃源般的存在。

    无愧于瑶池之名。

    但是现在，这片净土，却是陷入了纷乱。

    此刻，在瑶池圣地外，有密密麻麻，诸多修士，在此看热闹。

    更是有许多罗天仙域的大势力在此，坐山观虎斗。

    “这次瑶池圣地算是惹上了一个大麻烦，看来圣灵岛对那九窍圣灵石胎是势在必得啊。”

    一群身着金色长衫的修士，站在一方，观察局势。

    他们来自昊阳圣地，也是罗天仙域的一方豪强大势力。

    “可惜，自西王母时代后，瑶池便已没落，要不是之前，他们将姜家神女姜圣依拉来当圣女，恐怕局面会更糟糕。”

    另一边，一方名叫太玄门的大势力中，有宗主级别的人物在微微摇头。

    “没错，与其说是瑶池圣地钦点姜圣依成为圣女。”

    “倒不如说是姜圣依，帮了瑶池圣地一把。”

    “她本身荒古姜家的背景不说，别忘了，她背后的男人是谁。”

    罗天仙域大势力，青霞洞天的一位长老侃侃而谈道。

    听到此话，太玄门和昊阳圣地的强者，都是心头一凛。

    虽然君逍遥已经陨落，但余威仍在。

    仗着荒古姜家和君逍遥这两层关系，姜圣依就不是一般人能招惹的。

    “那圣灵岛虽然是顶尖的不朽势力，但这样得罪姜圣依，怕是不太好吧？”昊阳圣地的长老疑惑道。

    青霞洞天长老见状，故作神秘，一笑道：“我倒是听闻了一些小道消息。”

    “貌似这次针对姜圣依的，乃是圣灵岛一位来头极大的种子级天骄，名叫小石皇。”

    “他是圣灵岛一尊大成圣灵的亲子嗣。”

    “嘶……”

    听到青霞洞天长老的话，昊阳圣地和太玄门的强者，都是忍不住倒吸一口凉气。

    大成圣灵，那是什么概念？

    那可是与大帝，古皇，平起平坐的存在。

    更别说同级别情况下，大成圣灵还占据肉身的优势。

    因为他们本就是圣灵石胎成道！

    (本章完)

