    梅园那件事之后，虞颜颜便在芳菲阁中闭门不出，虞玦已经好几日没见到她了。

    但是今日看来，虞颜颜除了比往常消瘦点之外，不知是因为有脂粉遮盖还是什么缘故，看起来气色不错。

    雪后天寒，她在外面罩了一件大红羽纱面白狐皮里的鹤氅，束一条青金闪绿双环四合如意绦，勾勒出纤细腰肢；而她今日竟然和虞诗薇一样，梳的竟也是飞仙鬓，戴着的是一支蝶穿海棠步摇，步摇坠着长长的流苏，流苏是用细碎的红宝石穿成。行走之间，步摇摇曳，更衬托得她肤色白皙如玉。

    显然，虞颜颜的这支步摇比虞诗薇贵重很多；而虞诗薇，外面罩着的大红妆缎狐肷褶子大氅，比虞颜颜差了不止一点半点。

    二人站在一起，不知情的还以为虞颜颜才是侯府嫡女。而虞诗薇素日里自持端庄，比不得虞颜颜的妩媚风情，如此明艳盛装的气度上，比之虞颜颜差的也不是一点半点。

    云氏为了让虞诗薇能够艳压群芳，将自己的家底都拿了出来。但是奈何如今侯府已经式微，云氏这些年的体己钱都拿出补贴娘家，早已是入不敷出，当然比不过如今势头正盛财大气粗的二房。

    虞诗薇气的脸色都变了，快要维持不住脸上惯有的端庄笑容，而虞颜颜丝毫不觉，上前贴住虞诗薇道：“姐姐，我们好几天没见了，我们一辆马车，方便姐妹之间说体己话。”

    一面说着，一面将虞诗薇往后面的马车拉，不等虞诗薇拒绝，秦氏笑着对云氏说道：“颜颜就是与她姐姐亲近，既然如此，大嫂……我们妯娌两一辆马车吧。”

    云氏此时的脸色比虞诗颜好看不到哪里去，她当然是看出二房母女第一次去豫王府，这样做是想沾虞诗薇的光。

    就在虞玦以为云氏会发作的时候，未曾想到她阴沉着脸，道：“也好。”

    虞玦眼中闪过了一丝诧异，心道：难不成云氏有什么把柄在秦氏手中，所以才如此忌惮此她？不，好像不仅仅是这般简单。

    秦氏和云氏看似相处十分和睦，但是二人之间的相处十分微妙。云氏忌惮秦氏，但是隐隐的、秦氏似是也不敢招惹云氏。

    就在虞玦琢磨着此事的时候，听到耳边一声叹息，绘锦无奈的看着虞玦，道：“小姐，都什么时候了，你还有心思发呆呢。”

    虞玦眨了眨眼，茫然的看着绘锦，绘锦扶额道：“夫人和小姐她们都走了，我们怎么办？”

    方才虞玦只顾着看戏，此时方才明白过来，侯府准备的马车恰好够两个主子带着贴身的丫鬟坐。秦氏与云氏两位夫人一辆马车，虞诗薇和虞颜颜手挽手的一同上了一辆马车，只剩下虞玦一人，孤零零的站在门口了。

    “再让下人准备辆马车吧。”虞玦不在意的说道，独自一人一辆马车，她落得清闲自在。

    下人们很快准备了一辆马车给虞玦，看向虞玦的目光带着同情之意，心道：关于四小姐不受宠的传言，看来并非是空穴来风啊。

    虞玦倒是并不在意那些下人们的目光如何，上了马车之后，手中揣着一个小手炉，捡着马车上准备的零嘴吃。

    惊羽帮着虞玦剥核桃，笑嘻嘻的说道：“小姐，我看方才夫人和大小姐的脸色都十分难看，你说二夫人是不是故意这么做的？”

    绘锦担忧道：“二夫人和二小姐，来者不善。”

    虞玦不在意的摆手道：“她们此番针对的是夫人和虞诗薇，不管来历如何，与我无关。”

    看着虞玦一脸轻松的样子，绘锦眉心微皱：“可是，此番豫王府老太妃生辰，来的应是上京有头有脸的世家夫人小姐。小姐不跟在夫人、大小姐身边。万一某处礼仪上不合，或者是说错了什么，做错了什么，岂不引旁人耻笑。”

    “我说你这一路愁眉不展的，原来是担心这个。”虞玦笑道，“放心好了，不过是王府小小的一个寿宴，这种场面你家小姐还是能应付得过来的。”

    并非是虞玦吹嘘，而是前世她身为祁王府“唯一”的女主人，后宅内眷打交道都是由她出面，就连参加宫宴也都是家常便饭，何况是小小的一个豫王府。

    说到此处，虞玦复又冷笑一声道：“再者说……就算我跟在她们身边，也不见得她们会帮我什么。”

    虞玦嘴角带着讥诮的笑，一提及云氏和虞诗薇，虞玦神情变得格外的冷淡，就像是一把欲出鞘的利刃。

    一时间，绘锦没有再说话，惊羽见虞玦神情带着落寞，便安慰道：“如果……如果夫人真的不喜欢小姐的话，为什么还送小姐这么贵重的金钗呢？会不会，其实夫人有那么一点点……”

    惊羽小心翼翼的用尾指比了个手势，道：“有那么一点点，在意小姐的。”

    惊羽心性单纯，不喜欢把人往坏处想，她的性格与前世的虞玦有三分相似，但凡有人给她一点好处，便心心念念着她的好，忘了她的坏。

    虞玦一时间心中不由翻起了许多感慨，最终无奈一叹，“真是个傻子……”

    这话，不知在说惊羽，还是在说她自己。

    就在此时，马车已经停了下来，已经到了豫王府的门口。

    虞玦从马车上下来，却见这豫王府门庭显赫，威仪不凡。

    因为今日是老太妃的寿辰，门口张灯结彩，早就停了各家的马车，一时间衣香鬓影，府中的仆从迎送往来，十分繁忙，却不失礼仪。

    此时，云氏和秦氏一同下了马车，她外面罩着的是一件灰色大貂鼠大氅，虽不及秦氏华贵，但是从气度上却更为的端庄得体，压过秦氏一筹。

    见虞诗薇落在了后面，刻意的停住等了她两三步，看向虞诗薇的眼中，尽是爱怜之意，没有人会说她不是一位好母亲。

    虞玦紧跟在她们后面，下意识的伸手扶了扶头上云氏送给她的那支牡丹蓝宝石金钗。

    金钗沉甸甸的，她戴着很不习惯，这种东西，本就不适合她。

    而在此时，她们递了拜帖，早就有接待女眷的侍女们引着她们去老王妃的暖阁请安……

