    众多学员听见项宁的话不以为意，只当是他在专心看战场形势的变化，但是有细心的人也发现了问题所在：“你们认真看一下吧，我发现了一些问题。”

    有人说，众多学员也都观察了起来，有的人发现了问题，有的人没有发现，从这里就能知道那些人适合当指挥官，队长，等一些领导着，而那些人适合当战士，服从指挥，刀锋所指，皆是敌人，必杀之。

    而混沌号上，项宁拥有混沌号的服务器密码，能够直接将消息传过去。

    “报告，我们接到一条内部消息。”一名通讯船员将这个消息传到陆镇宇那。

    他打开一看，居然是项宁的消息，他看了眼董千易，然后才认真看起消息来，然后，猛的瞳孔微缩立刻开口道：“连通先锋舰队的总指挥！”

    “是！”

    很快，六阶航空母舰亚特山号的舰长连通视频。

    他直接行了个军礼然后开口道：“指挥官，有什么指示吗？”

    “我接到消息，战场上出现的，莫名其妙的战损很可能是虫族隐形单位捣的鬼，运用热成像扫描一下战场！”

    那舰长一听，顿时下令，然后在他一旁弹出一个方框，是热成像图，在热成像图上，能够清晰的看见好几架虫族机甲，他们的速度很快，而且攻击非常迅速，往往还没反应过来，就将人族这边的机甲给摧毁了。

    “立刻通知下去，让无人机搭载热成像，将数据传导进机甲系统中！”

    “是！”

    视频关闭，航空母舰的舰长直接下令让八千架无人机搭载热成像，每个战区都分布一千架进行扫描。

    虽然效果不是很好，但是人们总算不会连敌人都找不到了，只要敌人找得到，他们就有办法将其击毁。

    而在混沌号中，很快就得到了消息，都露出了兴奋之色，拥有优秀的指挥官，就是能够带领他们走向胜利和及时止损。

    “哈哈，果然不愧是军神，居然那么快就反应了过来！”要知道，这里可是大后方，不是前方战场，无法直观了解战场的一举一动，这种能力，恐怕整个联邦也找不出几个这样的舰长。

    “你们就别吹我了，这是我一个学弟给我发的消息，你们也认识，是项宁，他也参加进这场战斗了。”

    “喔？”

    混沌号上的全部高层都认识项宁，听见这个名字也是很意外的。

    “是用远程控制机甲嘛?”

    “没错，你们应该也听过，是战争学院的御魔兵团的团长。”

    “就是那个参加了三次战役，就全员装备上B级战甲的御魔兵团？”

    “没错，真是了不起啊！”

    混沌号的指挥室内都不由的赞叹起来，项宁他们是知道的，天才这个词都不允许拿来形容他了，那简直就是妖孽，能在混沌号内的，哪一个不是自己领域的天才，但面对项宁，就算人家不是他们这个专业的，但他们相信，只要他想学，不用半年，就能达到他们这样的程度，说实话还是很打击人的，但也为人类拥有这么一位妖孽而高兴。

    至于为什么要将项宁这个只有不到二百人的团队叫做兵团？那是因为他们这不到二百人的团队的战斗力，相当于一个十万机甲的冲锋兵团，是一把利刃，刀锋所指，不管哪里的防御再强，他们都能够将其捅破！

    “他们那些小家伙一定是着急了哈哈。”

    “以前就听说过了，这一次我还真就想见识一下，他这个御魔兵团到底有多强。”

    众人议论着，而在战场上，虫族好像是黔驴技穷了一般，开始有撤退的迹象了。

    打到现在，他们已经被摧毁了百分之五十的战舰，而人类这边的先锋兵团只损失了百分之三十一，继续下去，差距还会拉大。

    开战一个小时后，只有几艘虫族战舰撤回伊岐那邪星，其他都在人族一方的炮火中被摧毁，原本那艘母虫想跑的，但是体积太大，人类这边怎么会让这么大一个贡献点给跑掉？

    在它们意图撤退的时候，人族一方发起了总共，将它给彻底摧毁了。

    但它也是已经逃到了接近伊岐那邪星大气外了，虫族的地面单位瞬间开火，让人类损失惨重。

    “它奶奶的，居然用母舰来吸引我们！”

    “果然是臭虫，居然无差别攻击！”

    如果说这艘虫族母舰的血条是百分之百，人类砍掉了百分之六十，剩余的百分之四十则是被它们自己的炮火给打掉的。

    为此，效果显著，人类的二十万先锋兵团损失掉了十六万，二十八搜战舰，可谓是损失惨重，虽然对于战果来说是赚了的，但就是那最后一波，本来最多损失不超过一万，但现在却达到了三万，战舰也被击毁了八艘。

    要知道，战舰可不是远程操控的，每一艘战舰上都活生生的站着上百名官兵啊！

    得知这个消息，不少人都目眦欲裂，恨不得冲入星球，将这些虫族给挫骨扬灰！

    一个小时的太空战结束了。

    此时，人族舰队中，所有人都能听见陆镇宇的声音，他直接开启了公共语言。

    “三千名同胞牺牲，他们的鲜血洒满星河，现在，我们要沾着他们的鲜血，踏入伊岐那邪星！诸位，接下来就看你们的了，人族不灭，联邦必胜！”

    人族不灭，联邦必胜！

    人族不灭，联邦必胜！

    人族不灭，联邦必胜！

    御魔兵团中已经接到消息，是混沌号指挥室发来的消息。

    “卧槽，混沌号的直接命令，让我们跟随龙骑兵团出战！”周万道看到消息，直接爆了个粗口！

    “龙骑兵团啊！这可是尖刀啊！”

    龙骑兵团人数有三千，执行的任务都是极高难度的，往往都的直击要害，危险系数极高，而且他们并不是跟他们一样是远程操控，而是真人实操，每一台机甲中都坐着一名驾驶员，他们是都是真正的王牌机师！

    “太空战打完了，接下来我们要进行的便是登陆战，这是最危险的，各位做好准备！”项宁开始检查起装备。

    没错，现在他们要进行的，便是登陆战！

