    联赛杯半决赛是两回合，因此在比赛第77分钟，切尔西被韦康比追平之后，何塞拒绝了主动请战的王艾，把目光热切的小将辛克莱尔派上了场。由于阵容大改，配合生疏，因此最终比分锁定在了1:1。

    　　从球场离开时王艾还在想，这大概是何塞在用实际行动向董事会示威：你们让我用小将，好吧，我用了，一个踢了一小时，一个踢了15分钟，结果你们看到了？

    　　王艾除了在赛后让许青莲出马去约马蒂尔德购物之外，什么也没做。

    　　不过王艾的这点小动作显然无法平息何塞积蓄的怒火，他在赛后再次向董事会申请买人，可能是青年球员不堪大用的现实抵消了荷兰人的谗言，董事会表示：会认真考虑。

    　　然而，董事会的真实回应带着一点英国人的黑色幽默：准备聘请朴茨茅斯的技术总监阿夫拉姆·格兰特！因为这个以色列人会俄语，可以帮助舍瓦找回状态……董事会还振振有词：这叫盘活存量资产！激活了一个舍瓦，相当于重新花了4000欧元买人！

    　　何塞并不反对董事会帮助舍瓦，但他要的不是前锋，而是中卫。尤其是董事会聘请格兰特当他的助手的代价是：要求解雇他的亲密助手克拉克！

    　　事实上，尽管夏天时候何塞也说了不少舍瓦的好话，但切尔西并不需要舍瓦。德罗巴+克雷斯波的轮换足以解决问题，何况在他们的身后还有兰帕德+王艾这对强大的攻击组合。舍瓦的到来对何塞的战术设想没有帮助，只是他出于对老板的尊重，或者说不可抗力才违心的表达支持。

    　　但他真正要的一直是边后卫和中卫，加强防守也符合他的足球美学。

    　　然而，舍瓦的到来对俱乐部很重要，他的商业价值一个人能顶得上德罗巴+克雷斯波两人，他的球风乃至他个人都是罗曼先生“从胜利走向优雅”的切尔西第二阶段战略目标的依托，西伦敦富豪云集，只有优雅的球风才能博得他们赞赏。

    　　围绕着舍瓦的运用，何塞与罗曼先生的矛盾渐渐的不可调和。在这个特里受伤，急需中卫补强的冬天，这个矛盾突然激化。

    　　如果说之前关于舍瓦的矛盾还只是切尔西的战术调整方面的话，那么现阶段，围绕舍瓦的矛盾就成了他高达4600万欧元的转会费。何塞的想法是：有这4600万，可以买三个中卫了！说什么冬天没钱了，如果你们不是买了舍瓦，怎么会没钱？挤占了预定的转会费，买来这么一个没用的人，完全是你们的抉择失误，是你们不尊重我这个切尔西战术体系打造者的专业人士的恶果！

    　　换言之：你们一意孤行，胡作非为，你们要为当前球队的战绩不佳负责！

    　　董事会当然能听懂何塞的意思，客观的说，他们中也不是没人对买来舍瓦后悔。然而，打工的想让老板低头……想什么呢？凡是从社会主义国家颜色革命后崛起的富豪，哪一个不是双手沾满无产阶级的血泪？

    　　何塞年薪750万欧元，那也是无产阶级！

    　　罗曼先生不会承认自己失误，反而责怪何塞没有用好舍瓦：同样一个人，上赛季就是乌克兰核弹头，这赛季就是“67分钟先生”，问题在哪？我花了这么多钱给你买人，你用不好反而怪我买的不对？

    　　好好好！我看就是你的助手没有好好的帮助舍瓦，所以，我要解雇你的助手！换上一个懂俄语的激活舍瓦！我就不信斯拉夫人玩不好足球，我tm……斯拉夫万岁！

    　　来了脾气的罗曼先生尽管仍旧没有像普通的俄罗斯人一样公开骂街，但也气的鼓鼓的。

    　　从1月9日联赛杯半决赛首回合到1月13日英超第23轮之间的四天时间里，切尔西各派别之间的互动让外界眼花缭乱。何塞要买人；董事会答应；随后董事会决定要“买”助理教练；何塞……

    　　何塞向董事会发出最后通牒：要么给我买球员，要么解雇我！

    　　何塞与俱乐部签署的是5年合同，如果俱乐部提前解雇，就将为何塞支付3600万英镑的违约金！何塞的经纪人是大名鼎鼎的葡萄牙经纪人门德斯，这家伙贯会极限榨取！一度他曾经试图做王艾的经纪人，但被王艾婉言谢绝。因为这家伙虽然部分的控制了欧洲转会市场，麾下也有大量的强人，也赚取了大量金钱，但是他和各个豪门俱乐部之间的关系非常恶劣。王艾一个中国人在他麾下，弄不好会成为足坛“唯利是图”的典型，何塞不怕，C罗也不怕，王艾怕！

    　　何塞发出最后通牒后，关于他要离开的消息传的满天飞，也引起了球队内外的连环震荡。外部，弗格森、温格同时发表讲话，对何塞表达了赞许之意；内部，以特里为首，德罗巴跟进都公开讲话挽留何塞，特里甚至说：我会憎恨赶走他的人！特里甚至不惜为此要集体签名向董事会表达意见。

    　　如此兴师动众，吓到了董事会，他们大概是没想到何塞居然这么得人心。他的两个老对手，和他爆发数次口水战的弗格森与温格站出来表达敬意就够难以想象了，自家青训产品特里的跳反和大将德罗巴的反抗都出乎预料，更严重的是，足总杯上领取了出场300次纪念品的兰帕德，拒绝了俱乐部的续约邀请，哪怕俱乐部开出了12.1万英镑周薪的条件。

    　　据说，皇马的卡尔德隆正准备把何塞和他一起请去伯纳乌，他虽然仍旧和王艾一样没有掺和最近俱乐部的风风雨雨，然而他拒绝续约本身就是最强力的发言！

    　　罗曼先生最终咬着牙退缩了，他授意董事会收回解雇克拉克的决定，转而同意寻找新外援。从而让切尔西渡过了他入主以来的最大危机，得以较为平顺的迎接第23轮英超比赛的到来。

    　　然而，他与何塞的关系已经恶化到无法挽救了。制约何塞离开的已经不是违约金，而是时间。罗曼先生踏入足坛学会了新的一课：要想顺利解雇一个德高望重的主教练，不能着急，要慢慢来。

