    葛力姆乔不信，不信一个人能在一年增加这么多，一年？对于寿命数以百计计算的死神与虚而言，太短了，短到实力几乎都难以增加的地步。

    最后的时刻，他只在乎，自己是不是小丑？

    如果一开始无夜实力就是如此强，那这一年自己不是小丑吗？完全不敌。

    “不！那是实力我只有如此。”无夜道。

    “真够变态的。”虽然难以置信，但至少自己不是小丑。葛力姆乔失神看了看天。

    眼睛慢慢闭上。

    再无声息。

    葛力姆乔已经消失，唯一证明他存在，只有这千疮百孔的大地，还有无夜斩魂刀那恐怖的灵力。

    平静的目光看着地上还未冷却的鲜血。

    抬脚大步向前走去。

    不快不慢！

    直至走到天边，也恰好吞嗤了葛力姆乔所有的灵压：“下一位，有该谁呢？七位中谁呢？”

    十刃还剩下七位。

    第五、第六、第七现在全部被无夜所杀，还剩下一至四以及八九十，七位。

    “似乎不容易再让他们单独出来了。”其余七位，无夜虽然跟其中第四第十两人交锋过，但显然不可能再凭借一张纸就能让他们出来，甚至会酿成被围攻的局面。

    要单一不被其他十刃发现，钓出其中任何一位。

    难了！

    “无夜，回来了。”妮露关心的看着回到自己身边的无夜，前前后后仔细检查一番，没有伤势，眼中担忧才消失不见。

    “无夜你还要继续战斗吗？”妮露看着无夜。

    后者皱眉深思，没有回答。

    沉默许久！

    道：“妮露，接下来不管发生什么事，一直隐藏在这里，不要离开半步，继续在这里查看整个虚夜宫情况，”

    无夜为妮露再三嘱咐了很多。

    “无夜，难道你？”妮露死死的抓住无夜肩膀，不让他离开：“无夜太勉强了，这样很有可能会……”

    “放心，我自有分寸。”无夜给予妮露自信的笑容：“妮露，接下来我的安危可是很多放在你的身上，可以吗？”

    无夜相信的目光。

    妮露最终坚定的点着头：“我一定可以的。”

    “嗯，”无夜拍了拍她的脑袋瓜子，再一次向前方虚夜宫冲去。

    很快消失在妮露的眼中，留下眼中被担忧完全占据的妮露。

    “无夜，不知道你为什么要如此冒险，只希望你一直没事。”

    在虚夜宫之中，无夜按照妮露给予的地图，快速的行走着，最后来到一座很奇怪的行宫，这座行宫，外貌也是圆柱形状，但是无窗，没有任何窗子。

    而且大门很厚重，完全关闭，挡住了任何光线。

    “就你了！”

    站在关闭的大门前。

    无夜身后放在大门上，全力的感应着其中情况，封闭的空间见闻色霸气无用，但感应其中灵压可以做到。

    “在里面。”

    确定之后。

    隐身的无夜瞬间呈现出来，不再隐身。

    也就是说，现在虚夜宫任何破面都能感应无夜的灵压，没有隐藏灵压的无夜都能被他们感应到，而且任何破面此时用肉眼就可以看到此时没有隐身的无夜。

    完全呈现出来无夜然后悬浮而起。

    右手放在刀柄之上。

    锵的一声，拔刀，一道剑气切割而来，削掉这巨大行宫的屋顶。

    巨大屋顶在空中翻转，轰然砸在远处，几乎与屋内那愤怒的咆哮同时响起：“啊，阳光！”

    巨大屋顶砸在沙地之上，一声巨响，虽然引发不了庞大虚夜宫全部晃动，但巨响绝对传到各处。

    所有的破面被这一声巨响所震惊。发什么了什么事吗？

    站在被削掉的屋顶断口处，其中情况完全呈现在无夜眼中。

    一位穿着遮盖全身的白色长袍，带着白色手套，以头戴长型带孔面具破面呈现在无夜眼中，第九刃，是无夜现在的目标，而且选择的就是正面呈现，在虚夜宫开始。

    只是这一位在虚圈高高在上过的第九刃。

    此时在完全被阳光照射的房间中，发出尖锐的两种声音，在屋内如无头苍蝇一般寻找躲避的地方。

    无夜瞬间消失。

    空中被他恐怖的灵压所覆盖。

    “这股灵压？”

    虚夜宫各处，大量破面同时挣开眼睛，其中大部分眼中露出惊恐，太庞大的灵压了。

    “是他？蓝染大人着[笔趣阁 www.biqugex.biz]重交代的那位无夜？”乌尔奇奥拉感应着灵压，瞬间出现在外面，瞭望者远处：“居然来虚夜宫了？目标是亚罗尼洛？”

    “是那位死神吗？让乌尔奇奥拉铩羽而归的人吗？”

    “居然有死神敢来本帝的虚夜宫，找死吗？”

    无夜向房中惊慌的第九刃冲去。

    “你是谁？”躲避阳光的第九刃惊慌的看着冲来的无夜。

    “杀你的人。”

    无夜在他身后，刀锋慢慢转动，带着腥臭味的鲜血顺着刀锋滴答在地上。

    “怎……怎么可能？’第九刃惊恐的看着从身后刺穿自己的刀锋。绝不可能承认，我可是第九刃啊，可是从第一代开始就是十刃啊。怎么可能死在死神手中、

    狰狞的低吼着。

    但伴随着无夜刀锋的转动。

    不甘愤怒的他，化为漫天的灵子，向无夜刀锋快速的涌现而来。

    第九刃？

    真正的力量在十刃之中算是最弱的，而且在阳光之下，他几乎大部分能力都无法使用，在原著被露琪亚杀死的人物，如果这样情况下，都做不到秒杀。

    那葛力姆乔两人会吐血的。

    咻！

    数道声音瞬间出现在被削掉的屋顶之上。

    ..

