    第977章滤镜太重，他就是觉得好

    众进士们无不欢喜。

    要知道他们一个个刚刚成功鱼跃龙门，正是春风得意、意气风发之时，正有满腔满腹的高昂得意想要抒发。

    且歌以咏志，通过诗词可以抒发自己的情怀志气，表明决心，这也是最好的向皇上、向朝廷表忠心的机会呀。

    一时热闹的现场安静了下来。

    邵云端亦心中默念，很快便中规中矩的作了一首。

    照例，其他人的诗词作品先由小太监们一一收上去，交给翰林院才华出众的老学士们先过目，再从中挑选出七八首优秀作品誊抄数份，进呈皇帝、重臣们、念予在场所有人听，大家一同鉴赏。

    而状元、榜眼、探花三人的大作则是作完之后立即原作敬呈皇帝，并且是他们自己出列上前跪下敬呈。

    这种当众刷脸的资格令其他进士们羡慕不已，纷纷朝三人投去或羡慕、或嫉妒的目光。

    邵云端既是状元、又最年轻英俊、最重要的是与田家大小姐的这么一件事儿实在太轰动，毫不例外，他的身上收获的目光当然是最多的。

    也是最最复杂的。

    除了羡慕、嫉妒，还有幸灾乐祸、嘲讽、等着看热闹。

    邵云端一概不管，作完之后，便搁下笔静静等待传唤。

    时限到，司礼监一声传唱，邵云端与榜眼、探花便一起双手捧着自己的作品起身离座，恭恭敬敬上前叩首，双手奉着诗作高举过顶，口中恭请皇上阅评赐教。

    齐宣帝接过小太监奉上的三甲大作，自然会多看几眼他的状元、榜眼和探花。

    在榜眼和探花的衬托下，状元郎尤为显得芝兰玉树、英俊不俗，再想想他做的那一手锦绣文章、再看看他还这么年轻，还可以为国为朝廷效力很多年，齐宣帝就更满意了。

    再想到他的履历，农家出身，从一个小小村子里一步步这么考上来，太不容易，也从侧面看出他是何等聪明和勤奋。

    齐宣帝更满意了，看向邵云端的眼神都温和了许多，带着笑容。

    这一幕所有同样十分关注邵云端的其他朝臣们、进士们无不看在眼里，心情变得更加复杂。

    羡慕嫉妒的更羡慕嫉妒，幸灾乐祸的巴不得他立刻被田大人收拾针对......

    田大人此刻绷着脸挺直腰杆坐在那里，面无表情冷冰冰的看了几眼邵云端，心中恨极。

    他表面上看起来镇定自若，心里早已如坐针毡，十分难堪。

    齐宣帝越是对邵云端和蔼和气、露出满意的神情，他们田家、他的女儿就越成了个笑话！

    有了这一层滤镜，齐宣帝刚看了邵云端的作品便立刻说了一声：“好！”，一边看一边满意的连连点头，哈哈笑道：“不愧是朕钦点的状元郎啊，果然才华横溢！来来来，你们都看看！”

    事实上，齐宣帝自己于诗词一道也不怎么通透，他是个外行，是普通还是绝好他能分得出来，但是是普通还是好他就分不出来了。

    滤镜太重，他就是觉得好！

    (本章完)

