    地狱公寓，一楼古董店内，待客厅。

    罗夏摘掉墨迹头罩，圣主龙盘被他放在茶桌上，祖国待客传统，老规矩——烧水泡茶！

    夜魔侠马特十指交叉，正襟危坐。自入坐沙发上，马特一直保持这个姿态，不敢乱动，静待罗夏的开口。

    女蜘蛛侠格温许是早上来过，没有任何拘束，时不时左看看右看看，没有一会安静。

    好在，她没有乱动店里的东西，给罗夏惹出不必要的麻烦。

    气旋雷绫倒是中规中矩，双手交叉翘着二郎腿，接过茶杯又帮忙递给其余两人。

    “在美国纽约，难得喝到这样好的茶了…”

    “是吗？”

    罗夏眉头一跳，喝了一杯，指了一下戴着头罩没有喝茶的格温，淡淡说道，

    “有人可不怎么认为。好了，茶也喝了，说明来意吧，三位。”

    “感觉不赖，血液中的浑浊之物被清洗，身体仿佛一轻。”

    马特赞许一下，放下茶杯，转过头面对罗夏，双眼好似没有失明般，紧紧盯着罗夏，

    “我是来追查昨夜那一声响彻天际的哀嚎，它让我感到十分的不安…”

    “我也是。”

    格温闻言，跟个学生似的举起小手，急匆匆地说道。

    “关于这件事，我的确知道些什么，但你们确定要知道吗？”

    罗夏双手合十，一脸认真，故作神秘道，

    “人知道太多，并不是什么好事。有时候，无知是一种幸福。”

    “知晓真相，是要付出代价的。”

    “做好了觉悟，我告诉你们也无妨。”

    “你们，遭遇了这样那样的事，拥有了超越常人的能力，就叫超能力好了，为此踏入了常人不知晓的超凡领域…”

    “而你们现在，正在超凡之中的超凡入门，踏入一步将无法退出，等待你们的…”

    “不会是什么好事。自我前往美国，就陷入其中，没得选也无法逃离。”

    “你们不一样，你们还有选择的余地。”

    “……”

    见格温和马特没有说话，罗夏把头转向雷绫，询问道:

    “你来此，又是为了什么？”

    “本来是要寻回一样老师送给我的东西…”

    “牛符咒，我不是出钱卖下来了么？或者算你送给我的？”

    从风衣口袋里，掏出牛符咒放到茶桌上，罗夏接着说道，

    “再说了，牛符咒失去了魔力效应，是我重新修复了它。”

    “容圣主插句话，十二符咒是圣主的东西，不属于你们任何一人。”

    瞪了圣主一眼，让他闭上了臭嘴，罗夏双手合十塔着下巴，对雷绫询问:“你打算如何？”

    “牛符咒，暂放你这边好了。它毕竟是我老师送我的礼物，如果我拿到其他符咒，我希望用它换回牛符咒…”

    “也行。”

    思索了一阵子，没想出更好更合理的法子，罗夏唯有点点头，答应了此事。

    “那个小圆珠定位器，是你的吧？”

    “是我放的。”

    雷绫没有反驳，直接承认了，她的回答也间接表明了自己的身份，抬头对视着罗夏的眼睛，一点也不示弱，

    “墨迹侦探，你打算如何？”

    “我记得你是考古学教授，对吧？”

    摸着额头想了想，罗夏先问了一句，随即说道，

    “那就，帮我看看，哪些古董更古怪…”

    借用雷绫考古学教授的眼光，排查一下店里的古董，然后再用侦查·墨迹实验显踪看一看古董的真容。

    罗夏不可能肆无忌惮地使用契约带给他的超能力，他要用最少的时间做最有价值的事。

    雷绫环视店内一排排架子上的古董，虽然没有摆满架子，但也算不少了。

    “好吧。”

    雷绫叹一口气，换回牛符咒一事，果然不容易。

    好在鉴别古董她是内行的，这些古董也可以丰富她的教学资料。

    点点头应下此事，雷绫拿出一个小平板电脑，放在茶桌上，

    “用它扫描古董，你知道我的真实身份，扫描好了直接送到我那边。我鉴别好了整理成电子档资料，你再拿U盘拷贝过去。”

    “行，就这么说定了。”

    接过小平板电脑，罗夏看向格温和马特，一脸认真，神情严肃缓道，

    “留时间给你们考虑了，想清楚了没？如果没有觉悟，那就离开。”

    “当然了，如果有兴趣，也有觉悟的话，留下来听听也是可以的，气旋小姐。”

    “没人离开，那好……”

    罗夏一边饮着茶，一边讲述他封印魔王心脏的故事。对于地下二层租户们全部逃走，罗夏也直言不讳，并叮嘱他们要小心些。

    “在超级英雄中，你们三人的感知能力也是顶尖的一批了。我知道，你们最喜欢多管闲事，能否请你们帮个忙呢？”

    再次倒了茶，罗夏满不在乎把多管闲事按在三人身上，坦言道：“我希望你们能帮我寻找租户们的踪迹，拖得越久，会有更多的人因它们而受伤。”

    “你，这是道德绑架吗？”

    推开送到边上的茶，凌厉的眼神瞪了一眼罗夏，雷绫率先质问道。

    “那倒不是。”

    有些事能干不能说，罗夏不急不慢喝了一口茶，否认了雷绫的说法。

    五指不耐烦地敲打着茶桌，罗夏直接把自己的想法说开了：“租户们肯定是做了什么伤天害理的事情，而它们又难以消灭和杀死，叔公和叔叔才会选择关押它们…逃离之后，租户们一定会再次作案，而你们超级英雄打击犯罪，迟早有一天会遇上的…”

    “早些发现，趁它们还没有完全恢复，也好关押些。”

    “愿不愿意帮助，是你们的事情。反正，我是不会提供报酬的。”

    罗夏脸也不红，一副我就是提供情报，该怎么做是你们这些超级英雄自己的事。

    哪怕是三人中，年纪最轻的格温·史黛西听到罗夏的发言，都差点拿头撞地。你这是什么请人帮忙的态度？

    拒绝的话，有违她成为超级英雄的本意。接受的话，心里又觉得太憋屈了。

    气旋姐姐说的道德绑架，就是这个吧。

    爱了爱了~

    以后，这个法子就是她女蜘蛛侠格温·史黛西的绝招了！

    夜魔侠马特·默多克无言以对，坐在沙发上如同入定，犹如明镜的内心激起了一阵波澜，忍不住再心里吐槽道：我的实习导师亚伯拉罕，怎么会把我的联系方式交给这种人。就算律师事务所新开，想要客户，但……

    “之前，我将牛符咒假意送给你，而你硬要出钱。本以为，你是个老实忠厚之人，占了便宜就会从另外的地方补偿回去。”

    一只手拖着脸颊，雷绫斜着眼睛，偷偷瞄了瞄罗夏，接着阴阳怪气，“唉，没想到是个不要碧莲的货色，白瞎了这副皮囊。”

    “这就破功了，持有气，养气的功夫却不到家。”

    罗夏毫不客气，锐评一句作为反击，眉头轻微上挑，眯着双眼，双手合十，搭着下巴，

    “不过，如果你们愿意合作的话。我可以将店内的特殊古董租借给你们使用，踏入了超凡之中超凡领域，你们迟早会需要支援的，好好考虑考虑吧。”

    挥了挥手，罗夏睁开双眼，扫过眼前的三个人，缓缓说道：“夜已深，今天就到这里吧。只要有租户的消息，我的合作就算数。”

