    世界上，有人相信科学，有人相信神学。

    科学无法解释人们眼中发生的全部现象，但是神学可以。

    神学之所以可以解释全部，那是因为它根本不必解释的太详细，似懂非懂，模糊朦胧，那便是神学的解释方法，当然，这并不代表神学是满嘴跑火车，它同样严谨的遵守着一套规则，就像物理准则一样。

    不理解不代表不存在，有人说，科学的尽头是神学。

    当你什么都不懂的时候，你认为世界上有神，而随着你懂的知识越来越多，你渐渐会对神学嗤之以鼻，而到最后，当你懂得了一切时，你又会回到起点，因为到最后的最后，只有神学可以解开心中的疑惑。

    一些理论无法用科学来解释，但是从另一个角度，某些若即若离的神学却讲得通。

    ..............

    【已经被否定的线条不必继续画下去，我等待的，只有最后那一天】

    夏风愣愣的听完少年这句话，如果抛开他是信口胡说的可能，那这句话背后的含义实在令人难以捉摸。

    【线条】代表了什么？

    如果把一个人的人生比做一部电影，那无疑存在着一条主线和若干条支线，将线条赋予流动的时间，全世界都按照既定的时间规律运转，便构成了完整的故事。

    因为人的某些选择，支线也可以变成主线，除非是上帝视角，否则身为主人公的你根本分不清哪一条是人生的主线，哪一条是你的支线。

    而冥河口中的线条，无疑代表了这种含义，他难道可以看到自己人生的轨迹？

    【已经被否定的线条不必继续画下去】

    这句话的逻辑没有任何问题，明知是错误的选择，当然没有必要继续头铁着走下去。

    就像你大学毕业后准备应聘一家公司，但公司的老总却告诉你公司现在正在亏钱，用不了三个月就会宣布倒闭。

    这是被否定的线条，正常人绝对不会固执的沿着这条支线走下去。

    冥河的继承者说他不会死，也不会离开房子半步，更不会伤害任何人，这对他毫无意义，很显然，这是被否定的线条。

    那么问题来了，这些线条是被谁否定的呢？又或者说，他怎么知道这是被否定的？

    他什么都不会做，他等待的，只有最后一天，而他唯一的愿望，只是活下去。

    这明显是一句看似矛盾的话，按照他的逻辑，最后一天代表着死亡，也就是他所说的【既定的时间点死亡】，既然已经在什么都不做的等待着死亡，那又谈何想要活下去？

    夏风的直觉告诉他，这不是胡说，这名少年的每一句话背后都关联着某些重要的概念，不理解不代表不存在。

    就像大熊猫永远无法理解洗衣机的存在意义，这些东西是他不懂的，又或者说无法用现有的思维方式去理解的东西。

    ...........

    街道恢复了黑暗，但因为周围的邻居大多亮起了灯，以不至于伸手不见五指。

    库克老板，米拉大姐，罗杰船长，二狗他娘，照相馆老板，包括最后亮起灯的魔族公主家，邻居们并没有散去，身为百鬼街的居民，他们在等待着这件事了结。

    在这种压力下，夏风仍旧不想放过问清楚一些东西的机会。

    因为焦急，他上前两步，一把揪住了这名少年的衣领。

    “叮！”

    在他动手的同时，旁边那把巨剑也抵在了他的脖子上。

    夏风直接无视咽喉处的剑，左眼中的黑焰熊熊燃烧，他死死盯着这名少年的眼睛。

    “告诉我，这到底是怎么回事，为什么你会知道这么多。”

    被如杀神般的夏风抓着衣领，少年仍旧没有任何畏惧之色。

    “我说了，威胁的手段对我毫无意义，你早晚有一天会知道一切。”

    “既然我早晚会知道，那为什么不是现在。”

    “因为这也是被否定的线条。”

    “靠！”

    夏风一把推开这名少年，他瘦弱的身体被推的一歪，幸好被旁边的希娜扶住，否则肯定会摔的很惨。

    一丝鲜血从夏风咽喉处流下，他刚刚推开少年的同时，那把巨剑已经没入他的咽喉半公分，持剑“纱布人”冰冷的少女音随之传来。

    “如果你再敢做出伤害大人的举动，我会毫不犹豫的砍断你的四肢。”

    这句话明明是警告，但夏风却听出了一丝其它东西。

    砍断四肢和杀死几乎没什么区别，都是威胁而已，但少女却非要用这种蹩脚的话表达她的警告。

    很明显，就像少年刚刚说的那样，在这个时间点我不会死，你也不会死，他身边的少女无疑相信这句话。

    虽然这算不上一个有力证据，但人在危机时刻说出的话无疑都是下意识的，这也从侧面反应出了真实性。

    “冥霜，不要紧，我没事。”

    少年脸色惨白，刚刚那一推夏风完全没有用力，但无疑还是让他有些承受不住。

    听到他的话，被称为冥霜的“纱布人”收回了剑。

    夏风已经看明白了，不管用什么方法他都问不出心中想要的答案，但从另一方面他也不用太心急，因为少年说过，他不会离开这栋房子，他不离开，希娜自然也不会离开。

    他之前最担心的就是天亮过后人去楼空，但目前看这并不是需要担心。

    是的，他选择相信这名少年的话，他不认为【冥河】是因为怕死而敷衍他的，因为在整个过程中，他从那双幽蓝的眼眸中没有看到一丝对死亡的畏惧。

    “你说不会伤害任何人，我为什么可以相信你。”

    “自你搬来之前我就已经住在这，而这个信息是你刚刚才知道的，这个回答已经足够令你满意了吧。”

    确实，如果冥河要对黑羽的成员们不利，那悲剧早就已经发生。

    那名叫冥雪的少女连拉普兰德都不是她的对手，而那个手持巨剑，叫做冥霜的“纱布人”实力更是和红刀不相上下，甚至可以发动和红刀类似的源石技艺。

    如果【冥河】要做什么，在不知情的情况下他根本无法应对，毕竟他不是每天都呆在烧烤店，由此可以证明不伤害任何人这句话是真的。

    而且从客观上讲，今晚的冲突事件起因在自己一方，说白了，是他带着拉狗子和红刀冲到人家门口的，人家充其量就是个正当防卫。

    ..........

    夏风把神月刀从墙上抽出，安全问题可以暂时放下心后，他还有一个重要的问题。

    “告诉我，冥河的能力到底是什么？”

