    “对，是龙脉！”

    “小凡需要一条龙脉来养魂，才能够复活！”

    阴长生如此解释。

    秦千羽摸了摸下巴，他在仔细的考虑着。

    他说。

    “如你们所见，炎夏大地上，龙脉已经全都被抽空，阳间，已经变成了人间地狱。”

    “此事发生的原因，我也不知。”

    “不过，我的确知道，有一个地方的龙脉，肯定没有断绝，因为，那条龙脉，与炎夏龙脉，虽然同根，但却有着一个族群住在那里，长年累月滋养，几乎已经形成了另外一条龙脉。”

    听到这句话，阴长生等人的脸上，露出了希望的神色。

    “那个地方，在何处？”

    “长白东南外的大海上，有称之为蓬莱，也有称之为东海。东海龙族的盘踞之地，凭借敖姑娘的身份，你肯定清楚，那里的龙脉，堪比昆仑，若带杨慕凡去那个地方，方可有一线生机。”

    秦千羽回答着，看向了敖雅寒。

    敖雅寒已经一千多年，没有回过东海了。

    他父亲敖震，原本是东海龙王。

    而敖雅寒，是东海龙族的公主，只是，在过去的时候，发生过一些变故。

    那变故，敖雅寒也知道一些。

    虽然敖雅寒不清楚真相，但她一直都觉得，她的母亲，当年就是死在了东海龙族的同族之手。

    甚至。

    在敖雅寒的心里，早就已经忘记了那个地方。

    现在突然提起，她对于那个地方，有着很深的抵触之意，她不想再回到那个地方。

    “你也想知道，你母亲去世，真正的原因，对吗？”

    秦千羽直接问了这么一句。

    这话，让敖雅寒惊讶。

    这个秦千羽知道的太多了，居然连她母亲的事情，都能说出来。

    敖雅寒又问。

    “你，到底是谁？”

    秦千羽则简单回答说。

    “我的身份不足一提，行脚商人一个，名秦千羽，道号金钱子。”

    “行走江湖，自然消息灵通，知道一些别人不知的事情，不足为奇。”

    敖雅寒摇了摇头。

    “不，你不可能知道的。”

    秦千羽一挑眉。

    他从袖口之中，拿出了一个鳞片。

    手掌大小的鳞片，有着七彩的光芒，显然，这是一枚龙鳞。

    敖雅寒认识。

    这是她父亲的龙鳞。

    敖雅寒准备开口问，秦千羽直接说。

    “不用问，这就是你父亲留下的信物，你父亲说，他没有能力重回龙族，但是，你可以，虽然他也不希望，你去触碰那些陈年往事，但是，若不触碰，他觉得，对不起你母亲！”

    “他做不到，他把这一些的希望，都寄托在了你的身上！”

    敖雅寒立即问。

    “我父亲他，在何处？”

    “那我就不知道了，他来找我之后，就离开了。不过，他让我告诉你，他去的那个地方很安全，让你放心。”

    “哦，对了，这些消息，敖震已经付过钱了，除了刚才那三杯茶记账之外，其他的服务免费，你们去东海，免不了会受伤，有需要长生丹，我这里还有一瓶九枚，我可以全都卖给你们！”

    “要吗？”

    “九折！”

    封小鬼看到那个小葫芦，一把抓过来。

    “全要。”

    “记账！”

    秦千羽点头。

    “那行，记账，你这帐有点儿多，别到时候还不上，你抵押的可是你眉心的那颗尸胆。”

    封小鬼没有犹豫。

    “你放心，我师父会还上的，他的积蓄，足够了。”

    秦千羽嘿嘿一笑。

    “那行，到时候我找你师父要去。”

    离开鬼市。

    敖雅寒直接化成龙身，冲天而起，带着敖雅寒和阴长生去东海蓬莱。去之前，跟封老鬼道了别，还把记账的事情，告诉了封老鬼，封老鬼说，他手里的钱都是封小鬼的老婆本，封小鬼说，他不要老婆。

    封老鬼苦笑，而敖雅寒他们，已经离开了湘西。

    去东海蓬莱，要从东北兴安岭长白那边路过，阴长生也认识胡子媚和梅青衫，准备向他们询问一下，去东海秘境的入口，毕竟，那地方不是随随便便就能去的。

    胡子媚和梅青衫都在长白。

    她们在商议，关外龙脉的事情，不管是长白还是兴安岭，都已经出现了严重的龙脉枯竭迹象。

    只是程度上比关内要轻的多，但有加重的迹象。

    一听说我需要龙脉才能复活。

    梅青衫和胡子媚就争着说，要去长白和兴安岭，去为我养魂。

    不过。

    阴长生看了现在长白和兴安岭的龙脉。

    他以风水之法测算，他觉得，单单只靠那里的龙脉，恐怕也不行，必须得去东海。

    跟随着梅青衫和胡子媚，翻过长白，一直往南走。

    到海边，进了一个海边的渔村。

    打听之后，他们便知。

    渔村有个人，去过东海蓬莱，据说，活了二百多岁，现在还是鹤发童颜，他或许知道去蓬莱的路！

    根据村民们的指示。

    几个人来到一个，挂着几张渔网的小院子里。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

