    第955章冬日训练，突然状况

    汪启承看向众人，“现在列队！”

    现场的一百名学生站在风雪里，服从指令迅速的调整好队伍，在一声令下后起跑。

    雪花飘飘扬扬的落下，落在学生们的头发和衣服上。

    队伍整齐的跑在雪地上，发出一阵阵踩踏积雪的嘎吱声。

    教员们站在操场上。

    看了半天，肖舒逸转身离开，再次回来的时候手里拿着几个热乎乎的烤红薯，把手里的地瓜分发给几个教员。

    “谢谢。”

    颜知许接过。

    皑皑冬日里手脚冰凉，手中捧着热乎乎还散发着香味的红薯，心情不禁变得愉悦起来。

    撕开红薯的表皮，一口咬下去的瞬间香喷喷的味道弥漫口腔。

    颜知许猫眸微眯，“味道不错。”

    说着又咬了一口，没细嚼慢咽，丝毫没有女明星的偶像包袱和架子，格外接地气。

    肖舒逸轻笑，“食堂拿的。”

    他训练过几期的学生，知道训练基地食堂的阿姨一到冬天就很喜欢烤红薯还有地瓜。

    靳璇轻叹，“真舒服。”

    吃一口下去感觉胃里面暖洋洋的，人又活过来了。

    跑在操场上路过他们面前的学生们：“……”

    擦，过分了啊！

    在他们的面前吃香喷喷的红薯，知不知道这样会引起众愤？

    那香味隔着老远都能闻到，不停的引诱着人，空空如也的肚子不争气的响起饥饿的叫声。

    周晓晓抿了抿嘴，咽下口水，忍着肚子里传来的饥饿，深吸一口气后朝前跑。

    四班的前面是三班的学生，一个扎着丸子头的女生脸色苍白，捂着胸口，难受的脚步踉跄。

    旁边的人见她满脸煞白，带着担忧的开口询问，“灵依，你没事吧？”

    夏灵依忍着难受，摇头，“我没事。”

    嘴上说着没事可脸色越发的惨白，额头溢出密密麻麻的汗水，呼吸也变得粗重。

    心脏跳动的速度加快，还伴随着一阵阵难以忽视的疼痛。

    “咳咳咳……”

    速度越来越慢，掉出三班的队伍甚至落在四班后面。

    刚想提升速度时心脏抽搐，身体重重地摔倒在地上。

    “砰——”

    摔在雪地上发出一声闷响。

    前面四班的人回头。

    “有人晕倒了，有个女同学晕倒了！”

    “教员，我们班的学生晕倒了，靳教员！”

    “夏灵依！灵依你怎么样？你感到哪里不舒服？”

    ……

    前面的学生们停下脚步，跑到夏灵依的面前蹲下，面色焦急的询问，语调难掩关心。

    教员们听到动静，迅速的跑过去。

    拥挤的人群自动让出一条道，靳璇等人蹲下身查看情况。

    “疼……心脏疼……”

    夏灵依说出口的话断断续续，额头的汗水密密麻麻的流淌，脸色煞白如纸。

    靳璇拿出手机拨打急救电话，“你撑住，我马上叫救护车。”

    刚想再说些话叮嘱，夏灵依已经晕厥过去，围观的人们紧张的议论纷纷。

    “她可能是心脏骤停。”

    颜知许蹙眉蹲下身。

    心脏骤停的黄金抢救时间是在四分钟内。

    若这个时间段内不能成功的抢救，四分钟后将有可能出现脑组织损失甚至是死亡。

    (本章完)

