    更让苏晨好奇的是，不同的东西，上面浮现的荧光颜色也不同。

    像是“陈旧的木制书橱”这种东西，只是透明的荧光。

    《神剑金丹诀》这种神剑宗的通用心法，是白色的光芒。

    其他的也是深浅不一。

    “这种光芒，到底是什么意思？”

    苏晨心中想着。

    在这些浩如烟海的信息中，他突然看到了一条让他非常感兴趣的信息。

    【检测到穷奇剑（损坏）可修复，是否修复？】

    他下意识的掏出纳戒中的断刃。

    断刃同样闪烁着荧光。

    而且，这荧光，是紫色的。

    “难道说系统是根据修复难度给出的颜色？”

    修复一个书柜的难度，当然要比修复一把剑要小的多。

    “三次修复机会，要不要给它一次？”

    苏晨考虑着这个问题，最后决定先挑功法。

    实力才是最重要的。

    他漫步在一排排的书架中，一边看着书架上的心法，一边听着系统的信息。

    突然，苏晨停下脚步，目光投向最里面书架最角落的一本落满了灰尘的功法。

    这本功法，竟然是金色的！

    【检测到《大衍诀》可修复优化，是否优化？】

    他蹲下身子，小心的把那本残破不堪的书册拿起来，用手拂干净上面的灰尘。

    打量了一下这本书，苏晨发现这本书竟然只有一半。

    前面这一半，只说到金丹期该如何修炼。

    苏晨索性坐在光滑的黑色地板上，仔细的看了起来。

    经过他的大致推演，发现这本功法，虽然名字唬人，但是残篇的修炼速度，和普通的金丹功法也差不了多少。

    但是，在系统给出的可修复的所有东西里，只有这本功法，显示的是璀璨的金色。

    “系统应该不会骗我吧？”

    苏晨最后，还是把这本《大衍诀》收进了纳戒中。

    然后，他又逛了一圈，收起了几本讲述修真大陆以及神剑宗轶事奇闻的书籍。

    比如《银瓶兰》，《神剑宗大事记》等。

    收好了之后，带着一股收获的满足感，苏晨环望了一圈幽静的大殿，往外走去。

    走出大门，更浩瀚的修复信息涌入苏晨的脑海，不胜其烦的苏晨准备关掉系统提示，但是一个白色的身影，怯怯的蹲坐在离苏晨不远的地方。

    【检测到银狐可修复，是否修复？】

    最新的消息，让苏晨愣在原地。

    小狐狸的身上，竟然散发着和《大衍诀》同样的，金色的荧光。

    先关掉继续在苏晨脑海中刷屏的系统信息，苏晨来到了小狐狸身前。

    小狐狸身上雪白的毛发都在微微颤抖，圆溜溜的眼睛中全是恐惧。

    “怎么了？”

    看到小狐狸眼中的恐惧，苏晨楞了一下。

    这段时间，小狐狸经常来小院门口混饭，有时也会带来一些从外面找到的“好”东西。

    他们之间的关系，也算慢慢熟络了起来。

    但是今天小狐狸这反应，是苏晨从来没有见过的。

    小狐狸非常通灵的用两支后腿站起来，小小的前爪指着后山的方向，连连摇头。

    苏晨竟然看懂了它的意思。

    “你是说，后山，不要去？”

    小狐狸连连点头。

    随后前爪着地，朝着山下跑去。，

    一眨眼的功夫，小狐狸就消失在了苏晨的眼前。

    苏晨疑惑的看着小狐狸消失的方向，那是藏剑峰上山的路。

    “不要去后山？明明我早晨刚去过。”

    他没把这件事放在心上，而是想着小狐狸身上刚才浮现的金色荧光。

    “难道小狐狸的潜质，和这本大衍诀差不多？还是说，金光根本不代表什么？”

    虽然苏晨知道小狐狸是雪狐，是一种比较高阶的妖兽，但是平日里人畜无害的小狐狸，让苏晨根本把它和凶残的妖兽联系不到一起。

    “师父，我回来了。”

    苏晨关上小院的门，对着坐在院子中的崔玥打了个招呼。

    “有什么收获没有？”

    崔玥和声问道。

    “哦，徒儿在大殿中找到了半本书。”

    苏晨说着，把《大衍诀》从纳戒中掏出来，放到了崔玥身旁的桌子上。

    虽然不知道有没有用，但是让崔玥掌章眼也没什么坏处。

    崔玥看到大衍诀，脸上浮现出一丝不易察觉的苦笑。

    “原来是它啊，我还修炼过呢。只不过，当年我看到这本功法的时候，它已经只剩这半本了。”

    “哎？师父修炼过这大衍诀？”

    苏晨没想到，自己在藏剑大殿这么多的功法中，一下就挑到了崔玥曾经修炼过的功法。

    “是啊，当年我就是修炼这大衍诀上的功法，到的金丹期。”

    “那这功法，一定很好用了？”

    “不，恰恰相反，这功法晦涩无比，为师当年也是凭着一股子蛮劲，才用这功法提到了金丹期，现在的神剑宗金丹期心法，修炼起来比这大衍诀要简单的多。”

    崔玥打量着残破的大衍诀。

    “只不过，传说，这门功法，是仙人传下来的，可惜只剩这半部，如果补全了，也许后面有惊喜也说不定。”

    苏晨心中一动。

    别人补不全，但是他可以啊。

    万一真的是仙人所创的功法，那自己不是发达了？

    “你可以拿这功法作为参考，但是你现在仍在筑基期，金丹期对你来说还早，就拿去随便看看吧。”

    崔玥之所以如此笃定苏晨仍在筑基期，是因为《神剑筑基法》仍然是现在苏晨的修炼功法，这是苏晨亲口说的。

    而且，快要突破到金丹的时候，苏晨是一定会告诉她的，依靠天才地宝或者某些丹药的加持，是有可能结成品阶更高的金丹的，所有的修真者都不会把这当成儿戏。

    “徒儿知道了。”

    苏晨回答到。

    回到自己的房间，苏晨把大衍诀放到桌子上，然后打开系统。

    【检测到《大衍诀》可修复，是否修复？】

    【是！】

    【任务发放：获得剑韵。】

    【任务奖励：《大衍诀》优化完全版】

    苏晨看到任务提示，当场愣住。

    剑韵？

    他下意识的看向后山。

    按照自己的猜测，剑韵很有可能就在后山剑池附近。

    但是今天上午打水的时候，剑池周围那种奇怪的感觉，以及今天小狐狸的突然出现示警，让苏晨多了几丝警惕。

