 短短的一个月左右，林寒就从大罗金仙七层达到大罗金仙九层，距离破入仙王境也不远了。

如果被别人知道，不知会吃惊成什么样子。

之所以这般，一来是因为他有天魔体，可以承受仙气之中巨大的压力来到八层，否则就算普通的仙王，也难以达到这层次修炼。

二来，他修炼绝天魔经，吸收天地仙气，比其它功法强悍太多，才会如此。

这能让很多人羡慕。

接下来，林寒在修炼室中展开四肢，开始修炼山河大印，这一次在他胸口，出现一个璀璨的大印，其中有山有海，若蕴含一片天地，场景壮阔！这正是山河大印的第三印，山海印！这是山河大印中最精髓一招，现在林寒使出，颇有番傲视四周，有我无敌之姿，强悍的气势，远不是大罗金仙境的人可以比拟的，就算普通的仙王境人物，也不敌。

接着，林寒长出一口气，又换一种仙技演练，他取出断剑，开始舞剑，速度时快时慢，气势凌厉。

他将苍古三十六剑，从第一剑一直演练到第三十五剑，一气呵成，有浑然天成，道法自然之感。

当他将三十五剑，即将演练完毕之后，断剑上忽然散发出一股奇异的波动，如某种惊人的剑招要施展出来一般，虚空都开始剧烈的沸腾，响起一阵阵异啸声，在林寒体表，甚至还有剑气纵横九万里，一剑寒光耀星空的异象浮现。

“苍古三十六剑，最后一剑，镜花水月，给我出。”

最后，林寒大喝，咬了咬牙，要将这种突破的意味，全部激发出来，奋力的将手中的断剑，朝着前方一刺。

嗡！虚空沸腾的更加厉害，一条条道则出现，寸寸崩断，还有诸多符文闪现，快速湮灭，虽说没有特别气势动天的味道，却透着恐怖之感。

如果被别人看到，一定会骇然。

这是宇宙道则，只有在特定的情况下，才会浮现。

林寒一剑劈出，竟能将宇宙法则都崩断，威力当真无与伦比。

就算一些仙王境强者看到也要脸绿，这是他们都无法做到的事。

这一击的威力，足见有多么强。

“终于将苍古三十六剑，修炼到大成了！”

林寒兴奋一笑，有些激动道。

最后一剑的威力的确很强，就算前面的三十五剑，加在一起也不能比拟，他有信心，这将会成为他巨大的杀手锏之一，一经使出，必会让敌人惊悚。

在三百神剑弟子当中，能将这一剑练成的人，也是极少数，威力如此奇大，更寥寥无几。

“嗯？

这是什么？”

就在这时，林寒忽然一怔，看到在蒲团下方，有一个石盒，十分古朴，上面雕刻一些暗淡的花纹，透着一股远古沧桑的味道，石盒上，还有一股奇特的魔力，让他看着都有种头晕目眩之感，忍不住心神想要沉浸其中。

“不对劲，石盒很不简单，将它挖上来。”

鸿也道。

石盒镶嵌在地板上，跟普通的地板花纹，一般无二，再加上有蒲团的掩盖，正常人根本发现不了。

石盒上波动很奇特。

这不是普通物品，所能具备的。

林寒点头，当下用断剑，插在地板的缝隙间，将石盒给撬出来，也就多亏断剑，材质不凡，否则想要将这坚固的地板，撬开一些，根本不行。

“这究竟是什么物品？”

林寒端详着石盒自语。

石盒大概巴掌长，三尺宽，入手沉甸甸的，上面有一个小石锁锁着，略显神秘。

小石锁很坚固，正常根本打不开。

“用断剑试试！”

接着，林寒沉吟，普通的办法，或许拿石盒没办法，但断剑不同，这是名震仙界的绝世利器，就算神华内敛，威能大减，也很厉害。

当！当下，林寒一剑斩下去，出乎意料的是，这一剑势大力沉，才只是在小石锁之上，斩出一道浅浅的印记，不仔细观看，根本发现不了。

这让林寒有些吃惊，要知道他一剑劈去，就算普通四星兵刃，也承受不住会断裂而开。

在小石锁上，只斩出一个浅浅的印记，小石锁当真坚固。

不过，林寒并不气馁，只要能斩出痕迹，坚持下去，自然会断裂。

就这样，他一剑一剑不断的劈斩，足足斩四十多剑，石锁才总算嘎嘣一声崩开了，溢出一股特殊的光芒波动，像精气外泄。

“怪不得这么坚固，原来石锁的材质，是虚空石金……”鸿释然道。

“虚空石金？”

林寒道。

“恩，这是一种十分珍贵和高级的炼器材料，就算许多仙帝境的强者，想要找到都不容易，豆子大一块，都价值连城，这小石锁足有一寸大小，价值足以让仙帝境强者都眼红。”

鸿道。

如此珍贵坚固的材料，都被林寒用断剑斩断，断剑的锋锐程度，传出去，足以震惊很多人。

这还只是断剑神华内敛，发挥出冰山一角的威势下。

倘若断剑，恢复当年的巅峰风采，更超乎人的想象。

林寒点头，断剑是名震仙界的失落之剑，剑境当年传承无数年的至强神器，有这威势，也在情理之中。

他迫不及待的将石盒打开，见到让他愕然的一幕。

只见得石盒之内，有一副残破的画卷，打开后，呈现出一副星空图的模样！“这是……”林寒一怔，画卷充满古意，残破几个窟窿，像被什么烈火焚烧过一般，但在画卷上，仍旧有一股浩大、苍凉、磅礴的气势弥漫而出，让人望之心神震撼，只觉像蝼蚁在仰望星空，无边无际，浩大无垠。

石盒如此奇特，连小石锁都用材珍贵。

其中却是一簿残破的画卷，实在诡异。

“这是……虚空神魔图，这次你发了。”

鸿则惊喜的笑出来，振奋道。

“虚空神魔图？”

林寒皱眉，似隐约听说过，一时间有些想不起来。

“不错，这是苍古剑府的传世之宝，由苍古剑府祖师爷祭练一生创造而出，数百万年前，在仙界纵横十八境，罕有敌手，虚空神魔图一出，包罗万象，遮拢苍穹，其中神魔乱舞，能将很多高手都活活炼化成脓血而死，你得到此物，你说是不是发了。”

鸿欣然道。

 