    大伯回京后也在做生意，又本身是舒家大房长少，被邀请并不奇怪。

    可大伯一家都被邀请了？

    ……连舒倾舞也可以去？

    程氏邀请宾客的名单，虽然不一定是傅南霆拟定，却一定送给他过目过。

    这么说，他也同意了邀请堂姐？

    她有些怪异的滋味，一时也说不出话来。

    难怪哥也觉得纳闷。

    程氏邀请了舒倾舞，却没邀请她……

    “要不你去问问三爷，看看他是不是忘记跟你说了。”舒柏言提醒。

    她呼吸一动，哥不知道她昨晚就是和傅南霆一起度过的。

    昨晚，多得是时间他可以跟她说宴会的事，却没说。

    所以，看来他是真的没打算让她参加程氏的宴会。

    其实只是一场宴会而已，参不参加并没那么重要。

    关键是，连舒倾舞都参加了，她却没被邀请。

    这种感觉，就像个槛儿，一时让她过不去…

    半晌，才尽量平静：“哥，我知道了。我……等会儿问问。就这样。”

    挂了电话，沉吟了会儿，她才拨给了傅南霆。

    好一会儿，那边才被接起来：“喂。是舒小姐？”

    是沈骁。

    看来，他又在忙，将私人手机转到了沈骁那儿。

    舒歌有些淡淡的说不出的失落。

    昨晚与自己那样亲密无间的男人，天亮了，给他打个电话还得经过助理。

    这让她感觉昨晚与他就像是一场梦而已。很不真实。

    他最近，真的有这么忙吗？

    只打起精神：“嗯，是我。三爷又在忙？”

    “嗯。三爷早上一回财团就在开例会，现在还没结束。舒小姐是不是有什么事？”

    舒歌迟疑了一下，才道：“我刚看到电视上播新闻，说程氏准备办宴会。”

    沈骁沉默了须臾，才道：“嗯，没错。”

    “三爷邀请了我哥，却没请我参加。”

    沈骁尬笑了一下：“商业宴会而已。可能这样，三爷也就没跟你提，舒小姐也不必非得参加。”

    “可是程氏这次请了我大伯一家，包括堂姐。是吗”

    沈骁笑意一凝：“可能是你大伯想带你堂姐参加，跟程氏下面安排宾客的人打过招呼。”

    “宾客名单虽然是下面人安排，但是还是会交给三爷过目吧。所以，三爷也是同意了对吧。”

    “三爷每天的事情很多，有时就算过目了，可能也只是随便草草翻阅了一下，并没往心里过。再说，可能三爷确实觉得舒小姐没必要参加这次的宴会。舒小姐不用多心。”

    沈骁答得行云流水，也挑不出什么破绽。

    让舒歌一时也说不出什么话，半会儿才挂了电话。

    ……

    电话那边，沈骁放下手机，看一眼对面马蹄办公桌后的傅南霆，低声：

    “三爷。照您的吩咐说了。舒小姐没再说什么了。”

    说着，将他的私人手机放在桌子上。

    傅南霆双手交叉相握，撑在桌子上，眼眸如一望无际的深海：“下去吧。”

    沈骁看一眼傅南霆，欲言又止。

    跟了三爷这么久，对他的脾气也算是熟了。

    可这一次，实在捉摸不透了。