    清晨！

    东方太阳初升，散发着万道光芒。

    天地迎来了明亮，夜色开始逐渐消退。

    寂静的街道上，一名穿戴着长袍的男子，打着哈欠缓缓的扛着肩膀上的扁担，正从远方缓步的走来，扁担挑着一些杂物，上面各种东西皆有，显现的很混乱。

    睡眼朦胧精神不济的男子，突然看见张府大门外躺着的一具尸体，尸体虽然无明显的伤痕，但那一双空洞的双眸，尤其是伸长的嘴巴，僵硬一动不动的神色，全部都映入男子眼中。

    起初，男子不以为意，但当男子刚刚走出三步，旋即反应过来，肩膀上的扁担一扔，大声的开口喊道：“死人了！”

    声音反复的呐喊，中气十足的声音不断响起。

    声音洪亮，传遍四方，不光是张府听的真真切切，就是一旁挨着的人家，却也是能够听的清楚。

    一场混乱由此拉开，一直持续到下午，这一场混乱非但没有结束，反而是越演越烈。

    张府大门外，一辆马车疾驰而来，车轮反复的转动，发出嘎吱嘎吱的声音，陈长志端坐于马车中，身躯不断的摇晃。

    当马车停止，陈长志掀开帘幕，两步就已经从马车上面走下，此刻一眼就看见了摆放在张府大门外的尸体。

    双眸中充斥着阴霾，看着张府大门外的争执。

    张家的人自然不允许一具尸体，一直的摆放在大门外，但早就已经飞速如同御剑飞行赶来的陈家人，对此却是寸步不让，双方直接发起了争执，推搡和辱骂更是不绝于口。

    不过幸亏有着官府衙役在一旁，震慑住了双方，没有让双方爆发剧烈的冲突。

    “族长！”看见陈长志，陈家的人像是获得了主心骨，纷纷的开始环绕在陈长志身旁，拥簇着陈长志走到了尸体旁。

    对此一幕，衙役根本视而不见，仿佛就像是没有看见陈长志。

    “是长烈！”陈长志低身看着陈长烈的尸体，亲自检验一番，冲着一旁衙役讲道：“查出死因了？”

    “仵作没有验尸，还不清楚死因，”一名衙役回答讲道。

    “那就去查，我陈家的人，不能死的不能不白。”

    “抬走！”衙役一挥手，众位衙役上前，此刻再无陈家的人阻拦，尸体很容易就被抬走了，看着衙役们消失不见，陈长志脸色阴沉注视着从大门走出的张杰伦。

    语气沉声讲道：“张老哥此事要给一个说法？我陈家的人怎么死在了这里？”

    “此事我还想要问陈老弟，你们陈家自己招灾惹祸，不死在家中，竟然跑到了我张家大门前死了。”

    “好好的日子都过不下去了，真是晦气！”张杰伦白白胖胖，年纪已经五十多岁，但看上去犹如四十，皮肤依然较为白嫩，平时养生有道，较为爱护自己。

    脸上愤怒的神色，根本不加以掩饰，恼怒的语气继续讲道：“这里不是争辩的地方，让旁人听去贻笑大方。”

    “跟我来，这一次陈家必须给我张家一个交代。”

    “好！”

    “我倒是要看看张杰伦你要什么交代？”陈长志怒极反笑，大步的跟随着张杰伦走入了府邸中，其他跟随者全部都被拦截在外，二人单独的来到了一间厢房中。

    “为了和老弟单独见面，不得不如此，陈老弟莫怪。”把厢房的房门关闭好后，张杰伦率先的赔礼讲道，语气柔和，再无刚刚咄咄逼人的姿态。

    “张老哥说的哪里话，此事蹊跷一看便知，要真是张老哥做的，难道连尸体都不处理，直接的扔到大门外，就能够无人知晓？”

    “这纯粹是掩耳盗铃，自欺欺人。”陈长志语气也柔和下来，接上张杰伦的话讲述道。

    “正是蹊跷，才要和陈老弟相谈，这一次事情绝对不是我张杰伦做的，更不是张家。”

    “此点我张杰伦能够立誓，要是真的是我张杰伦做的，一定千刀万剐不得好死。”张杰伦肥胖的脸庞颤动，白嫩的肌肤像是女子一样光滑，不断的开口解释讲道。

    “我相信张老哥，可此事必须要严查，人死在了张家大门外，张老哥也要出力。”

    “陈老弟放心，此事我张家责无旁贷，一定会相助陈家查案，给陈家一个交代。”张杰伦语气斩钉截铁，没有一点推诿和迟疑。

    陈长志微微点头，张杰伦的态度无疑让陈长志满意，明知道对方是稳住自己，可陈长志依然舒心。

    窦长生背负双手，站在一处地方，把这一幕全部都看在眼中，双眸极为平静，这么简单的栽赃嫁祸要是可行，那纯粹的才是一件怪事。

    陈长志和张杰伦已经选择联合起来，一起开始调查此事，所以接下来就是要冯天河登场了。

    窦长生缓步离开了，陈长志和张杰伦的讨论无需倾听，不论是二者讨论了出什么，不过都是旁枝末节，在引爆了龙虎山这一座火山。

    注定是要被火山喷发的岩浆全部都给覆盖掉，无法造成多少的影响。

    张家的祖灵，根本就不健在，窦长生站在府邸外，再一次观望了一眼张家，亲自前来张家，根本没有发现简陋版的神域。

    这让窦长生立即知道，张家什么祖灵都是假的，只是冒牌货，是一种法术伪装的。

    神域窦长生最为熟悉不过了，这能够欺瞒一般人，根本骗不过窦长生。

    张家一定和龙虎山有关系，不然这伪装为神域的法术，岂是一般人能够做到的，窦长生心中有数，像是这张家频频换姓，对于祖灵而言影响极大，再加上张家为道脉，修的是大道，不崇尚香火祭拜祖先这一套。

    一日，很快就已经过去。

    此刻正值深夜，寂静无声，陈家二房家主，此刻脸愁苦，双眸泛起泪痕，老年丧子，这是莫大的悲痛。

    端坐于床铺上，寂静无音，像是呆傻了一样。

    “父亲！”

    幽幽的声音响起！

    声音远近不一，像是不断变换方位。

    老者没有动弹，如同没有听见，

    “父亲！”叫唤的声音再一次响起。