    正当此时，遥望无际的荒漠之上出现了一道横跨数十里的光幕，凭借几人的目力，能瞧见那光幕之中时不时有人影进出。

    仿佛突然之间发现，这原本荒无人烟的大漠，突然多出了人气一般，诡异的很。

    钱芊站起身，看了一眼轻声道：“到了，我已经联系了我四海阁位于此处的分部，会有人来接我们的。”

    四海阁主要做的就是修行者之间的生意，就连姜国锦城都有分部，更何况是这有名的西北大荒秘境。

    除了宗门以外，只要是修行者聚集之处，必然能见到四海阁的身影，生意人，无处不在。

    飞舟划过，宛如一条长虹来到光幕之前落下，上面的几人再次回到地面，不由长长松了一口气。

    长达半个月的疾行，确实也是够紧张的，毕竟身后那七尾天狐谁也不知道会不会追上来。

    但到了这西北大荒秘境之地就放心多了，里面人手众多，一位七境在此翻不起风浪。

    正在这时，光幕之中划出一道流光化作了一位体态微胖，和蔼可亲的中年男人落于几人面前。

    “洪长老！”

    钱芊连忙上前打招呼。

    “是芊芊啊，前些日子收到你传来的消息，急得我差点没联系总部，怎么样了？”

    “已经没事了，这次是陪我几位朋友来这边历练一番！”

    闻言，洪长老看向几人，脸上不禁漏出了一丝惊讶。

    眼前的几人可不是无名之辈，莫惊春，李观棋，皆是人榜之上靠前的好手，陆卿也是天香门的后起之秀，最关键的还是这个一身黑袍的年轻人，人榜第一，魔宗夏凡。

    作为四海阁，天地人三榜都是他们制定出来的，怎么又不会认识榜上之人呢？

    尤其是夏凡，两个多月前，单人一剑在京城之中杀了个通透，然后一人远去千里，于云海书院山门之前拜山，挑落人榜天骄两位，鏖战五位化海高层，最后还引得魔宗全体出动，威压云海书院的壮举。

    最最重要的是，这人居然是魔宗柳祖的夫君，前面那些所有的头衔都比不上这个身份。

    “老朽洪三，见过夏公子！”洪长老抱拳行礼道。

    怎么说这也是堂堂天象境长老，但却对一个后起之秀行礼问候，很明显，是看在了他背后之人的份上。

    夏凡点头，随后莫惊春几人也对洪长老行礼，一下辈分就拉开了。

    “诸位，请随我来！”

    说罢，洪长老带着几人穿过了这道光幕，经过之时，夏凡只感觉一道神识直直的穿过了他的身体，好似被人探查了一番。

    等道光幕消失之时，入眼的景象不禁让夏凡等第一次来的人为之惊叹。

    只见入眼之处，青山绿水，白云悠悠，一副生机勃勃的景象，与外面的荒漠宛如两个世界一般。

    远处一座城池耸立，城池的最中央，一座高塔拔地而起，周围的建筑都是以那高塔为中心，向周围扩建而成的。

    天空之中时不时能见到御空之人划过，最关键的是，里面的灵气至少是人域几倍，比之他们魔宗丝毫不差。

    按理来说，像这种宝地，一般都会被当做宗门祖庭之地，但这处秘境，属于第二防线，算是半步跨入了不详之地，自然不会有宗门愿意将宗门建立在这里。

    其实魔宗之地所以灵气充沛，也和后山的阵眼有着功劳，只不过魔宗阵眼相遇于这里比较稳定。

    看着几人这般惊讶的目光，洪长老不禁解释道：“几位莫慌，刚才那道神识乃是这大阵的防护手段之一，为的就是防止被不详之气侵蚀之人混入其中。”

    随即大手一挥，带着几人化作一道流光直直撞入了远处的城池之中。

    几人走在这秘境之中的城池街道之上，来往的行人几乎看不到一个普通人，修为最次的也是蜕凡境，金丹境在这里宛如不值钱一般，就像是外面的普通人一样。

    出尘境也不少见，只不过没有那么多罢了，至于再往上的则是没有看到，这里是名副其实的属于修行者的世界。

    “秘境之中机缘有，危险更有，各凭本事，但唯独要记得一点，墨城之中不可动手，哪怕是天象境也不行，违者必死，至于城外则是没有任何规矩。”洪长老笑呵呵的说道。

    虽然语气十分轻松，不过夏凡却从中感受到了不寻常，甚至是一丝残酷的味道。

    没有任何规则，那就是危机不光是来自所谓的外界，甚至还有人域修士本身。

    “城中唯一的机缘就是那登天阁，几位要是有有兴趣，可以去走上一遭，一来可得些好处，而来也能映证自身实力。”洪长老指着城中心的那座高塔轻声道。

    闻言，几人不禁将目光看了过去，登天阁，这个地方他早就听林素说过。

    再看来往的修士，他不禁生出一种，大兴西北的既视感，这地方比之他以前的魔宗更有味道啊。

    “这样，几位既然是芊芊的朋友，不如先来我四海阁的地方落脚如何？”

    “那就多谢前辈了！”

    “无妨！”

    很快，众人来到一处楼阁之前，抬头看去，发现与京城的四海阁分部无论是从外观，还是风格都是一般无二，不知道的还以为是同一家呢。

    因为有钱芊的关系，所以众人得到了洪长老的热情接待，最起码不至于像无头苍蝇一般在城中乱撞。

    几人进入四海阁不久，外界就出了消息，人榜第一，魔宗夏凡来到西北大荒秘境了。

    随之而来的还有万剑山的莫惊春，云海书院李观棋，天香门陆卿等人。

    人榜之上有名之人无论走到哪里自然都会备受关注，他们这样的一群人结伴而来，想不被人发现那根本不可能。

    当然，这也和几人没有刻意遮掩行踪有关。

    登天阁附近的一处住处内，四名男子相对而坐，分别是两位白衫中年人，一位青衣年轻人，以及一位赤裸着上半身的壮汉。

    “听说了吗，那个夏凡居然来了，有想法吗？”其中一位脸上带着一道疤痕，身着白色道袍的中年男子问道。

    “呵~人榜第一，好大的名头，让我云海书院受此大辱，总得试试他的成色如何？”另外一位白衣中年人冷笑道。

    对此，一身青袍加身的青年人则是笑了笑：“说实在的，你们这些顶级宗门之间的事，我是真的懒得参与，不过我千灵盟前些日子王执事死于学海山顶，这笔账我倒是也想找回来。”

    “我就算了，此人与我没什么瓜葛，不过既然是人榜第一我劝你们还是谨慎一些的好，想想那李上玄，别阴沟里翻了船！”赤裸半身的大汉嗡声道。

    四人分别是道宗玉洪道人，云海书院水月先生，千灵盟的方千灵以及金胎宗的屠武。

    修为最低的也有化海境后期，毕竟夏凡人榜第一的名头摆在那里，没点本事的人怎么可能打他的主意。

    李上玄当时就能搏杀化海境后期，而自四海阁给出的战绩而言，这个夏凡之强不弱。

    “无妨，魔宗秘法，请神虽然强，但不可持久，只要我将其拖住，自然能赢，不过据我所知，那个夏凡与道宗并无瓜葛，怎么，玉洪道长也感兴趣？”一袭白衣的水境先生反问道。

    “倒是没什么瓜葛，只不过我听说这人好像会我道宗的一道神通，比较感兴趣罢了。”

    闻言，几人相视而笑，在这里，哪怕是同宗之人都有可能兵戎相见，更何况是外宗之人。

    所谓的道家也好，佛门也罢，门内也不完全都是好人，哪里都会有一些野心勃勃，损人利己之人。

    况且修行界，本身就是你争我夺得地方，想要过太平日子，要不就修为高到无人敢惹，要不就远离这些是非，找个地方隐居。

    与此同时，一位其貌不扬的女子也来到墨城之中，看着四海阁的方向不由的舔了舔嘴唇，面露笑意，微微握拳呢喃道：

    “小相公，我可不会那么容易放弃的，你逃不出我的手掌心！”

    没错白泫月也跟上来了，根据他们的前进方向而言，想要判断他们的目的地并不是什么难事，她都在这里等好久了，终于等到了夏凡等人的到来。

    那天夏凡的那一通电报直接把这个狐狸精给整破防了，她青丘一脉的狐狸什么时候受过如此屈辱，尤其还是一个男人。

    她发誓，一定要将这个男人拿下，不用强迫手段，只凭自己本身的魅力，以此来证明她七位天狐的尊严。

    被一个男人无视，这是对一个狐狸精的侮辱，她要亲手拿回自己的尊严，赌上青丘的荣耀，她不能输。

    为了避免轰动，她改了身材样貌，压制了自身修为十分低调的进入秘境，为得就是慢慢偶遇夏凡一行人，然后成功混入其中。

    正在这时，一位修为只有金丹境的男子从一旁路过，看到这位其貌不扬的大姐似乎在发表什么感言，还这样一幅迷之自信的表情，不由的投过去一道鄙视的目光。

    “嗤，明明这么普通，却这么自信！！”

    说罢，脚步未停，直接越过白泫月朝着四海阁走去。

    白泫月：......

    短短一句话，让这位玻璃心的狐狸精差点炸毛，普通，你敢说堂堂七尾天狐普通？老娘吹口气就能让你****。

    要不是不想暴露自己的身份，就刚才那人，早死八百次了。

    很快，平复下心情的白泫月快速的没入了人群当中，不得不说，这样一幅其貌不扬的脸，是在是太容易混入人群了。

    四海阁楼上，被安顿好的众人来到一间房里相聚，反正有富婆在，有便宜不占是王八蛋。

    “老夏，你可以啊，才刚才就已经名声在外了！”莫惊春打趣道。

    很显然，夏凡暴露的消息自然也瞒不过众人。

    “要不咱俩换一下身份？以后我逢人便说我是万剑山莫惊春如何？”

    对此，莫某人丝毫不慌，并且大笑道：“以前你要是这么干还有人信，至于现在，你的样貌早就被人知晓，还冒充我？”

    “这些都是踩在云海书院之上建立起来的名气啊，羡慕！”

    一旁正优雅品茶的李观棋突然躺枪，哪壶不开你提哪壶。

    “对了，先去哪里，有眉目了吗？”钱芊看向众人问道。

    至此，众人的目的皆不一致，但好在他们也不急，慢慢来总能都走一遍的。

    之后众人决定，明日先去哪所谓的登天阁瞧瞧，毕竟这可是城中唯一的机缘，自然要去看看的。

    “对了夏兄，你的剑折了，何不在四海阁选上一柄，没有剑，总感觉你那一式弱了几分！”李观棋轻声道。

    毕竟几人来这边肯定是要出城的，面对未知的危险，身边之人自然是实力越强越好。

    夏凡那一把剑折在了学海山顶，让他本就不多的手段又少了几分，这可不行。

    闻言，钱芊微微一笑：“灵剑之属虽然珍贵，但我四海阁也不是没有，不过我们这边大部分都是法器。”

    “而夏公子的剑，最好还是选择灵剑，当然，没钱不要紧，我可以做主先赊给你一柄，不过嘛...利息不能少！”

    听到这话夏凡不禁一愣，随即看向了钱芊，咱俩这关系，你居然还要我利息，是不是过分了。

    可能是读懂了他眼神中的含义，钱芊一点也不觉得尴尬，反而十分坦荡的回应道：

    “咳咳...一码归一码，生意场上无父子，更何况夏公子与我还没到那种关系。”

    话里话外的意思无非是在告诉他，想要白嫖，可以，先成亲再说，到时候我的就是你的，一柄灵剑自然不是问题。

    生意人，自然不会做亏本的买卖，哪怕咱俩有着婚约在身，不会做生意还能是四海阁的人？

    此刻的钱芊看向他的眼神中，全是金钱的颜色，仿佛他就是行走的灵石一般，虽然他身无分文，穷得叮当响。

    “切，不就是一把剑吗？等这次结束，老夏你和我回万剑山，让姜师妹带你去剑冢，也许能选到一柄名剑，不比这强啊！”莫惊春不屑道。

    论剑，他万剑山从不服任何人，剑冢之中，灵剑数不胜数，甚至就连名剑也有，四海阁那点东西他还真看不上。

    再加上，夏凡与他师妹姜凝云有婚约这一点他是知道的，这么算，那夏凡也算是半个万剑山的人，只要有师妹这层关系，到时候再付出一点代价，入剑冢并不算是一件什么难事。

    毕竟万剑山的剑冢，凡兵随意选，但是灵剑之属就不是了，不是人选剑，而是剑择人，根本不怕吃亏。

    “莫惊春，你敢抢我生意！！讨打不成！！”

    ......

