    第37章 食人花等于并蒂莲

    “这东西，你的攻击不如食人豆的快，你还是站在我的身边就好。”

    叶康随即，亲密摸了摸它的小脑袋。

    好像是安慰一个闹着脾气的小孩子一样。

    梧桐鸟王这才心满意足的继续看着食人豆的表演。

    食人豆的数量越来越多，吃着这些藤蔓的速度也越来越快。

    在流沙的最中间的位置，出现一个圆圆的东西。

    上面通体发绿，周边还有绿色毛绒绒很像是绒线一样的东西一般。

    被这些藤蔓悬浮在空中。

    最后在圆形的最中间出现三道光芒。

    两到红色光线，在最上面的还有一道绿色的颜色。

    颜色比之前的两道红色的光芒还要绚丽。

    叶康只是看了一眼，就能确定，最中间绿色的东西，就是自己要找的东西。

    ‘沙中金’。

    绿色光芒越来越光亮，这些被吃掉的藤蔓此刻已经恢复之前的模样。

    “这是什么东西？怎么还会自己修复？”

    吴邪有些摸不清楚这些东西了。

    之前三叔给的笔记都是墓穴里东西。

    没有说过这里还有这些东西啊。

    小哥不管是什么东西，一直出于警戒的状态。

    “这东西叫做树藤，本来是生存与底下，作用就是为了保护这些树木，但是被那珠子控制住了，拥有了灵智。”

    “这颗珠子有修复的能力，这些藤蔓能够修复原来的模样也是因为这个珠子的原因。”

    叶康面色凝重。

    心里正在盘算着等会怎么能把珠子给拿出来。

    眼尾看到肩膀上毛毛的小脑袋。

    心里有了主意了。

    这些藤蔓已经恢复之前的锋利，就要向着地面上开始进攻。

    这些藤蔓将食人豆的根茎刺穿，甚至要将食人花的花叶刺穿。

    噗……

    花叶也被藤蔓摧毁。

    但是食人花也不甘示弱，锋利的牙齿重重的要在藤蔓上。

    另外一边的藤蔓也会主动的帮忙。

    跟着一起刺穿食人豆。

    这样的举动，网友们都要气得骂娘了。

    “这真是无耻，晚上偷袭，就是作战也偷袭。”

    “这比人都无耻，竟然以多欺少。”

    “这么下去，这些食人豆的吃多少，数量也不够他们破坏的啊。”

    “那大哥怎么办？岂不是会很危险？”

    “看的我好生气，我都想进去用菜刀砍了。”

    ……

    节目组高层会议室。

    因为叶康他们的动静太大了，这些高层的领导人也被吵醒了。

    刚好看到眼前的一幕。

    不同于网友们的气愤，而是担心叶康等人。

    万一这些食人花打不过怎么办？

    那么叶康他们不会很危险吗？

    “郭老，林老，这……不需要叫救援队吗？”

    方总急忙的追问。

    郭老盯着这个树藤许久，还是摇头。

    他相信叶康不会轻易的死了。

    特别那双眼睛，异常的坚定，好像早就知道会发生什么一样。

    郭老更是坚定自己的想法。

    坚决不叫救援队，如果叶康一开始没有办法的话，早就按下按钮了。

    “叶康是在等，从一开始就是在这里等着这个东西。”

    林老仔细的回忆了一下，叶康从一开始局势有目的性的来到这里的。

    按照他的态度，应该是早早的就知道这里的情况了。

    会议室陷入安静中。

    此刻——

    大屏幕里传来了一阵的巨响。

    打算郭老和林老的思绪。

    ……

    禁地中。

    叶康看着眼前藤蔓一个个将自己的食人豆给毁了。

    就连根茎都被这些藤蔓刺穿。

    食人豆最后枯萎不振。

    在没有完全枯萎之前，自爆。

    将藤蔓也断多条。

    这样的举动，成功惹怒树藤。

    殷红的眼睛更是明亮几分。

    似是宣泄自己的不满意。

    狠狠的看着叶康。

    叶康好像是没有看到一样，眼眸满是玩味。

    嘴角一动。

    “这只是开始。”

    叶康的嘴角一张一合。

    就在说完以后，正在吃着藤蔓的食人花忽然在旁边的花朵旁边。

    又开出一朵一模一样的花朵。

    一样的血盆大口。

    吃着藤蔓的速度比之前的还要上很多倍。

    吴邪和小哥看到后，神色震惊。

    不敢置信的看着身边的叶康。

    “这是什么情况？这食人花变成并蒂莲了？”

    吴邪僵硬的扭过头，不解的询问。

    “这是吃了那些百灵翅虫的原因，那些百灵翅虫可是最好的补品，比那些火鸦鸟还要好上几分。”

    “自然也会跟着产生一些变化。”

    之前这些食人豆十分的痛苦，就是因为消化那些百灵翅虫需要时间。

    还好，总算是没有让他失望。

    有了双头食人花的帮助，这藤蔓被吃得十分的迅速。

    悬在上空树藤绿色的光芒正传输，将被吃掉的藤蔓修复上。

    不过瞬间就被修复好了。

    小哥的眼眸中闪过凌厉。

    这样速度太快了，这些食人豆会很吃力。

    时间也会消耗很久。

    随即就要将手上的麒麟血抹在黑金古刀上。

    有了麒麟血的压制，这东西就不会在修复藤蔓。

    “不要着急，消耗的不是食人豆。”

    叶康见状，急忙的阻止小哥行动。

    “你怎么知道的？”

    吴邪不明所以。

    这树藤这样的能够这么快修复藤蔓，能源说不定就是来自于沙子。

    但是这附近都是沙子，这样消耗下去，最后吃亏的不是他们吗？

    “他的能源是因为吃了韩佳佳三人，树藤需要养分，人类就是最好的养分，但是这个养分也维持不了多久。”

    “应该还有十分钟的时间，就再也无法没有办修复之前的藤蔓。”

    “就会将所有的能量像咱们进攻，也是最好的机会。”

    叶康淡淡的出声的解释道。

    吴邪和小哥两人闻言，也不再着急，只是静静的看着。

    既然他说的这么清楚，那就一定会没事的。

    等着看就是了。

    担忧的网友们知道叶康是这样的想法，也跟着松了一口气。

    同时也有小部分的网友们产生了质疑。

    “现在只要大哥安全就行了。”

    “可是我在想一件事，如果换做你们，要是在最后绝望的情况下，你们会不会孤独一掷的将敌人解决掉？或者拼尽全力去吸收养分？”

    “你想问题都能想的这么深入吗？你觉得大佬不会想到吗？”

    (本章完)

