    说上门找落秋决斗还真不是气话，落秋如果敢爆地址，估计去的人还不少。

    那可是众人最最喜欢的萧峰啊，落秋怎么敢把萧峰写死啊？

    《天龙八部》是一部三主角的小说，但纵观全局，第一主角应该是段誉，因为段誉贯穿整部小说。第二主角是萧峰，第二卷开始冒头。第三主角是虚竹，因为虚竹出来得最晚，戏份也最少。

    但在书迷眼里，萧峰才是真正的主角。

    段誉刚出来的时候有点圣母傻白，自不量力，哪怕后期有所改变，也很难让人喜欢，不说其他，光是他跪舔王语嫣这点，书迷就喜欢不起来。

    虚竹性格有点木讷老实，婆婆妈妈，太善良，且缺乏主见，当断不断，算得上一个不错的配角，但想当主角还缺了点意思。

    唯有萧峰，武功盖世，才略惊人，豪情似海，几乎满足了所有人对主角的想象。

    “虽万千人吾往矣”，是何等的英雄气概？

    “别说府上只不过三两个女流之辈，便是皇宫内院，相府帅帐，千军万马之中，乔某要取什么物事，也未必不能办到”，是何等的豪情？

    “萧某大好男儿，竟和你这种人齐名”、“老魔小丑，岂堪一击，胜之不武”..是何等的霸气？

    再加上萧峰不矫情，不迂腐，不虚伪，不拖泥带水的性格，谁能不爱？可萧峰居然被写死了，在大结局被写死了。

    也难怪书迷要找王轩决斗了。

    但相比决斗，其实读者更喜欢看到的是落秋修改大结局的剧情。于是，骂着骂着，整片书评局就变成了一片哀求的声音。

    “落秋大大，求求你把萧峰的结局修改一下吧，我求你了行不行？”

    “落秋大大，别这样对萧峰啊，他已经够可怜了，身世可怜，心爱的女人还被他错手打死了，结局还这样对他，真的很难接受的。”

    “落秋大大，要怎样才能修改萧峰的结局？条件你说，哪怕什么千盟、万盟之类，只要你肯修改萧峰的结局，我们就算众筹也满足你。”

    “亿盟行不行？亿盟可以的话，我现在就开个小号直接给你打赏个亿盟。”就连《天龙八部》的头号粉丝豪情似海也凑了个热闹。

    不单只《天龙八部》的书评区，整个网络，如果一开始也是大骂的话，可慢慢地却全都变成了哀求落秋修改萧峰结局的声音。

    因为相比骂落秋，众多书迷更希望萧峰能有一个完美的结局。

    【跪求落秋大大给萧峰一个完美的结局】的话语直接上了热搜，且以肉眼可见的速度冲上了热搜头条。

    看到热搜头条，袁南、郑豪以及李希才知道《红颜》、《天使》以及《盛夏》那三本书输得不冤。

    一部网络小说，因为一个结局让读者不满冲上热搜头条的事情，在网文界绝对是第一次。实体界也从未发生过。若不是发生在眼前，谁敢相信？

    这个头条折射出来的是《天龙八部》无与伦比的读者基数。《红颜》等书拿什么跟人家争斗？

    这件事情自然也惊动了盛世中文网高层，高层找到落秋的编辑子雅，子雅则找到王轩，在PP上联系王轩：“落秋大大，在吗？”

    “在。”

    “首先恭喜《天龙八部》完本了。然后...哎，我也不知道怎么说，因为我知道你既然写死了萧峰，是肯定不会改情节的，但总编既然找到我，我总得走个流程。现在书迷们对萧峰被写死的结局意见很大，到处都是骂你的，但现在骂声好像停下来了，变成了求你给萧峰一个完美结局的声音，这件事现在甚至上了热搜，你看.....”

    “萧峰的结局不会改的，这是他的宿命。不单只我这里不会改，读者也不愿意改，你信吗？”王轩回复。

    “......”子雅怎么可能信。现在网上都是哀求王轩修改萧峰结局的声音，读者不愿意改从何说起？

    “看样子你不信，那咱们做个测试吧。”王轩道，登上盛世中文网作家后台，发了个单章：“看到很多书迷都对萧峰的结局不满，想要我给萧峰一个完美的结局。原本我没有修改情节的打算，但大家都不满，那我就破例给大家一个机会。

    投票吧！

    明天早上9点，我会在《天龙八部》里开一个投票贴，会有一个选项，一个是修改结局，一个是原封不动。所有具有盛世中文网账号的书迷都拥有投票权。到下午五点之时，若有半数以上的书迷还是想要修改结局，那我会破例修改萧峰的结局。

    别说我没给你们机会，改不改情节取决你们。但在投票之前，我希望大家能认真思考一下，什么样的结局对萧峰而言才是完美的呢？”

    “肯定是活着的情节对萧峰的结局才是完美的啊，难道现在这个结局还能是完美的不成？”很多人这样想到。

    看到落秋的单章，整个网络欢声一片。

    “66666，道友们，欢呼吧，落秋大大，终于愿意为萧峰改结局了。”

    “不容易啊，落秋大大终于愿意为萧峰修改情节了。这是咱们对落秋大大的一次胜利，有了第一次，第二次还远吗？”

    “肯定是活着的情节对萧峰的结局才是完美的啊，难道现在这个结局还能是完美的不成？”

    “兄弟们，改变萧峰命运的时刻到了，希望大家明天投票之时，都能有【修改结局】一票。”

    “那肯定，不单只我自己那一票，我还要拿我爸妈的手机，我爷爷奶奶的手机，我兄弟姐妹的手机，全都注册盛世中文网账号投票，非要落秋把萧峰的结局改了不可。”

    “大可不必，难道还有人投【原封不动】不成？在这里我先骂一句，投【原封不动】的都是狗比！”

    “放心吧，傻子才会投【原封不动】，萧峰可是我心中的大英雄，肯定得活着啊。”

    .....

    很多人这样说。

    第二天早上九点，王轩准时做了个投票贴。一瞬间，盛世中文王也不知道涌进了多少用户，也就服务器升级过了，不然估计得卡爆。

    看到投票贴出来后，很多人激动了，先是想都没想就点了【修改情节】选项，可在点确定键之时却犹豫了，迟迟没有按下去。

    他们想了很多，想到萧峰的身世，想到萧峰的经历，想到萧峰的心境，想到萧峰的种种...活着对萧峰而言，真是完美的结局吗？现在这个结局，对萧峰而言真的不完美吗？

    这一刻，也不知道多少人或坐在电脑前，或对着手机屏幕，陷入了无数的思绪当中。

    也不知道过了多久，有可能是半个小时，也有可能是几个小时，在经过无数的矛盾挣扎之后，也不知道多少人把原本选好的【修改情节】选项划去，换成了【原封不动】选项，然后眯着眼点了确定。

    下午五点，投票结果出来了。

    【原封不动】：988086票。

    【修改结局】：85652票。

    这个投票结果，让无数书迷傻眼了，无数吃瓜群众傻眼了，业界也傻眼了。

    .....

