    “公子，你不是答应过妾身不将我和你的事说出来嘛？”

    箫欣茹急道，她也知道哪怕父亲再固执，以公子如今的名望，只要知道她是公子的女人后，那也是会毫不犹豫答应的，奈何她和公子的关系根本就不能公开呀。

    “夫人，难道就不能换一下吗？我明媒正娶你，和婉儿偷偷的…”

    “不行，公子，妾身求你了，就别再说胡话了，先不说婉儿对公子一往情深，就是以公子现在的声望，也是万万不能再娶妇人为正妻的，不然天下人该如何看待公子？”

    箫欣如说到最后也是叹了口气。

    “哎！”

    秦宇同样无奈的叹了口气，自然明白她的意思，也知道她这是为了自己好。

    如今外面就在谣传，他秦大王喜好妇人，有曹孟德癖好，纳了五房小妾，有四位都是妇人，加上王府内又有上千名寡妇，若是真的在娶了李夫人为妻，那就当真是黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎了。

    虽然他不在乎那什么名声，但毕竟现在他还没有得天下，一旦那帮士绅文人利用这件事添油加醋的一番宣传，必定会让那些心存抱负，本来想投奔他的的读书人敬而远之。

    “就算不说咱俩的事，但他好歹也是婉儿的外公，如今天下大乱，难道他就不为箫家的未来考虑考虑？”

    半晌后，秦宇才沉声道，其实他也知道自己的短板，那就是光棍一个，南阳的那些大户，也不过是暂时畏惧他的权势，并非真心投靠。

    如果箫家能够死心塌地的投靠他，对于将来湖广的安定绝对有很大的作用。

    “这…若是由兄长出面，或许真能说动父亲。”箫欣茹迟疑了一下试着说道。

    “对呀，大舅哥可还一直被关着呢，怎么将他给忘了？”

    秦宇一拍额头，他自然知道古代的行情，儿子的地位，根本不是女儿能比的，何况还是嫁出去的女儿。

    那萧老爷子可能会听不进箫欣茹这个不守妇道的女儿说的话，但绝对听得进萧通判这个儿子的话。

    “只是兄长那里…”

    箫欣茹见他左一个岳父大人，右一个大舅哥，也是羞得无地自容，随即又是一脸的担忧。

    “嗯，是该和他摊牌了。”

    秦宇摆了摆手，这半年多来钱彬和王灿隔三差五的就会去劝说一番，可他那大舅哥始终不愿归顺，早就让他耐烦了，若非看在箫欣茹的面上，他是绝不会容忍有人吃这么久闲饭的。

    “…”

    箫欣茹听说要摊牌了，顿时就紧张的有些不知所措，张了张嘴，但最终还是点了点头。

    “娘亲，刚才听你和小宇哥哥说要摊牌，摊什么牌呀？”

    这时李婉儿却推门走了进来，端着一个小托盘，嘴上虽然说的轻松，可脸色却微微有些发白。

    心里更是紧张不已。

    难道小宇哥哥要公开他和娘亲的关系？

    “婉儿，公子是说，我们要和你舅舅见面了。”

    李婉儿哪怕伪装的再好，也只有十四岁，能骗得过秦宇，却骗不过箫欣茹，见女儿误会，箫欣茹赶紧解释道。

    “是嘛，那太好了，我早就想去看舅舅了。”李婉儿顿时就欢呼起来。

    随即秦宇命人将箫梁带了过来。

    虽然被关了半年，但箫梁的精神一点都不像被软禁半年的人，被带进来时，不但一脸从容淡定，反而有一丝傲气。

    显然，秦宇好吃好喝的招待，不但派了丫鬟伺候，还隔三差五的让人去劝降，让这家伙的鼻孔翘上了天，误以为自己是惊天伟地之才。

    殊不知，他之所以能有这么好的待遇，完全就是他妹妹换来的。

    “三…三妹…”

    箫梁一进书房，就看见了站在秦宇身旁的箫欣茹，顿时一脸的不敢置信，还使劲的揉了揉眼。

    “兄长…”

    尽管再害怕见到自己的兄长，但真当见到箫梁时，箫欣茹也是眼圈一红，再也忍不住扑了上去。

    “三妹，真的是你？”

    箫梁见自己真的没看错，扶着箫欣茹的双肩，激动的道。

    “舅舅…”

    李婉儿也来到了近前行了一礼。

    “这…三妹，这是婉儿，居然都长这么…”

    萧梁刚要上前，随即就像想到了什么似的，脸色一变，看着箫欣茹沉声道：“三妹，当年谷城被反贼攻破，不是传言你们都遇害了嘛？到底是怎么回事？你和婉儿又为何会出现在这里？”

    “这…兄长…”

    箫欣茹被他瞪的心里直发虚，忐忑的竟不知道该如何回答。

    “你…你竟然屈身从贼？”箫梁见她这副模样，又看了一下坐在书桌后的秦宇，哪里还不明白怎么回事，顿时一脸怒容。

    “兄长，不是你想的那样…”

    箫欣茹显然有些害怕自己的兄长，面对兄长的质问，想要解释，却又慌乱的只知道摇头，倒是一旁的李婉儿赶紧解释道：“舅舅，我和娘亲没有从贼，是小宇哥哥救了我们…”

    箫梁听完后，虽然没有在发火，但脸色依然铁青，一脸严厉地盯着箫欣茹：“三妹，婉儿所言都是真的？你就是黑石镇的那个黑寡妇？”

    “嗯！”箫欣茹点点头，头都埋到了胸口，根本就不敢直视他的眼神。

    “你…我箫家的脸都被你丢尽了，我打死你这个不要脸的…”

    “够了！”

    得知自己的妹妹竟然就是名震襄阳府的反贼头子黑寡妇，箫梁是在也忍不住抬手就要打，秦宇却是一拍桌子站起来怒吼道。

    “哼！”

    箫梁显然有些畏惧秦宇，也搞清楚了自己现在的处境，冷哼一声，将头撇向了一边。

    “公子勿怪，兄长他也是…妾身代他给公子赔不是了。”箫欣茹见秦宇黑着脸走了下来，顿时吓的赶紧上前赔罪，一脸的哀求。

    秦宇却是摆了摆手，虽然恨不得让人将这家伙拉出去砍了，但也只得压下怒火，冲着李婉儿道：“婉儿，去给你舅舅也泡杯茶来。”

    “嗯。”

    李婉儿这次却是有些不情愿的点了点头。

    待李婉儿出去后，秦宇这才看了一眼箫梁淡淡的说道：“萧通判，咱们明人也不说暗话，看在欣茹和婉儿的份上，我也懒得跟你计较，只要你箫家愿意归顺，日后本王是绝不会亏待的。”

