    “要么滚蛋，要么从我的尸体上跨过去……”陈六合一边喘着粗气，一边说着，鲜血顺着他的嘴角流淌而下，在空中拖出了一条长长的血线，他的模样，很凄惨。

    而这一战，他也是真的使出了全力。

    他连八步蹬天式的第三步和第四步都用出来了，可是，他仍旧没能把这六个人给击溃！

    这六个人的战法实在是太高明了，看到情况不对，就立即跟他拉开距离。

    并且，还动用了那诡谲到让人无法理解的“冰封术”，几次把他封在了冰晶之中！

    要不是他体内血脉之力狂暴雄厚，屡屡破冰而出，现在恐怕早就被结束了战斗。

    这样一来，当真给陈六合一种有心无力的感觉……

    “陈六合，适可而止吧，你是不可能战胜我们的，你的实力太弱了一些，再打下去，你的小命都要丢在此地，得不偿失。”有人劝解陈六合，作为对手，他们也被陈六合的韧性与毅力给打动。

    特别是陈六合如此拼死一战，还是为了他们的小皇主沈清舞！

    这不得不让他们心生几分动容，对陈六合这个年轻人，产生了几分敬佩之意。

    “陈六合，小皇主本来就属于我们天羽国的，你这样强求又是何必呢？你应当征求小皇主自己的意见，而不是以命在此相拼。”又有人说道。

    陈六合根本就听不进去，他迈步而行，身躯都是一颤一颤的，他真的快要坚持不住了，不是他伤的有多么重，而是在这样的高强度激战下，他太疲惫了，像是要力竭了一般。

    “我什么都不想听，你们走。”陈六合说道。

    天羽神卫六人双眉倒竖，他们见过倔强的，但真没见过像陈六合这么倔强的。

    他们相觑了一眼，一人道：“不要与他啰嗦了，直接把他缜压在此吧！”

    其余几人皆是点了点头。

    旋即，就看到他们六人抬起了双掌，纷纷开始结印，他们都在结着同样的一个印法！

    “冰雪奥义，搬山印，镇！”六人结印完毕，齐刷刷的朝着陈六合推出了印法。

    他们身上的汹汹劲浪，跟随着一起倾泻而出，这一瞬间的场面，当真震撼恐怖，就宛若大海中的滔天海啸一般，一股脑的涌向了陈六合，转瞬间就把陈六合给吞没在了其中。

    下一刻，“砰”的一声巨响，陈六合仿若承受不住这恐怖的威势，整个人狠狠的扑倒在地。

    趴在地下的陈六合满脸的狰狞痛苦，他想要挣扎，可无论他怎么做，都根本无法动弹起身。

    他的额头青筋突起，他的面孔扭曲凶狞，一声声*，从他的喉咙间发出。

    他此刻的这副模样，看得真让人撕心裂肺，难受不已。

    紧接着，更加令人骇然的一幕发生！

    之间那些倾注在陈六合身躯之上的白色劲浪，快速的幻化成了冰块，那空气，都像是被瞬间凝结了一般！

    仅仅不到几秒钟的时间，就有一座小型的冰山显现。

    这冰山，晶莹剔透，呈透明状，高达数米有余，厚度更是难以想像。

    这样一座凭空显现的冰山，就这样缜压在了陈六合的身躯之上，并且，把陈六合也给封印其中！

    冰山内，陈六合无法动弹，但他的面部表情却能够清晰呈现，是那般的癫狂与凶狞，那一双眼珠子中，都盛满了令人毛骨悚然的狂躁气息。

    他不甘，他愤怒，他无奈……

    这种感觉，让他生不如死！

    他正在极力挣扎，他想要崩裂这缜压在自己身上的冰山。

    奈何，这冰山比方才的冰晶，要厚实了太多太多，根本就不是一时半会儿能够崩裂的。

    看到这副场面，不远处的沈清舞和苏婉玥两女都吓坏了，沈清舞疾声说道：“你们会把他伤了！”

    “放心吧小皇主，我们只是把他暂时冰封缜压了而已，并不会危及到他的性命，如果我们真的想杀他的话，他不可能还能坚持到现在。”其中一人对沈清舞说道。

    苏婉玥仓皇的跑了过去，她可不管天羽神卫六人的实力有多么强悍，她一脸的惊慌失措，脸上已经被泪痕打湿，她跑到了那冰山前，用手掌拼命敲打着那厚实的冰山。

    “你们把他放了。”苏婉玥怒声叱骂。

    天羽神卫六人无动于衷，沈清舞也快步走上前来，她看着被缜压在冰山内，面目狰狞扭曲到让她心脏刺痛的男人，她连续做了几个深呼吸，道：“把他放了。”

    “小皇主，放不得，陈六合已经失去了理智，他以死相拼，不会善罢甘休！我们这样做，正是在帮他，是不想伤害他而已，若是现在放了，他的下场只会更凄惨。”一人说道。

    沈清舞的眼目都跳动了几下，她咬着红唇，最终还是没有说出一句话来。

    因为这一点，是不可否认的，以陈六合现在那样的疯魔状态，不死不休，他是绝对不可能眼睁睁的看着自己跟随天羽神卫离开的。

    或许，真的是只有这样的办法，才是最好的办法吧。

    “小皇主，事不宜迟，我们走吧……”又有一人对沈清舞说道。

    沈清舞的身躯狠狠一颤，嘴唇都被她给咬破了，有鲜血渗透而出。

    她轻轻点了点头，蹲在了冰山旁，她看着里面的陈六合，道：“哥，我走了……别怪清舞，清舞不想离开你，但是……清舞又不能不离开你，如果清舞的离开，能对你有帮助的话，清舞愿意。”

    “哥，别想清舞……”丢下这句话，沈清舞泪如雨下，她站起身，转头就走，看都不敢再去多看陈六合一眼，她生怕再多看一眼，就没有勇气离开了。

    “清舞，你真的就这样走了吗……你放的下他吗？你走了，他会发疯的，你对他的重要性，是无人可以取代的……你真的能够狠得下心吗？”苏婉玥疾声说道。

