    受人之托，忠人之事，哪怕之前徐凝香有威胁自己的嫌疑。

    但是，条件是魏小宝答应下来的，因此在下班之后，他并没有离开。

    见到站在门口等待着自己的徐凝香后，魏小宝便大步流星的走了过去。

    “你就不在乎医院其他同仁们的目光？”

    徐凝香笑吟吟的目视前方，如此问道。

    通过余光，魏小宝当然也可以察觉得到，此时此刻自己和徐凝香这个副院长站在一块，的确引起了很多下班同事的侧目。

    “如果在乎别人的看法，活着该有多累，我想你也不会在乎吧？”

    魏小宝原本想要装作洒脱，但没想到自己的话音刚落，徐凝香既然大大方方的挽住了自己的胳膊！

    这女人淡定从容的姿态，让魏小宝甘拜下风。

    也正是因为徐凝香的举动，让路过的同事议论纷纷！

    “徐副院长和魏医生怎么在一块了，之前也没听说过风声啊！”

    “徐院长到医院才几天，这段时间魏医生一直在岭南县，两人发展的也太过速度了吧？”

    “之前魏医生身边好像有过不止一个女孩，这也未免太受欢迎了吧！”

    “切，你有魏医生那么大的本事，你也受欢迎！”

    魏小宝个头高身材好，长相还算得上是出众。

    最重要的是，他的能力强过医院任何一个医生，这样一个接近于完美的人，身边多几个女人怎么了。

    能够受到副院长的青睐又怎么了？

    虽然同事们对于眼前所看到的情形大为惊讶，但是思来想去之后，也觉得并不是什么让人意外。

    自古美人爱英雄，现代社会，有本事的人就是英雄！

    “我不知道你是心理素质好还是脸皮厚，你可是医院的副院长，这事让别人知道了，影响不好。”

    魏小宝谈笑间进入了副驾驶。

    徐凝香媚笑着说道：“你是对自己不自信吗？我并不觉得和你在一块是件非常丢人的事情。”

    嘭！

    徐凝香说话间将车门关上。

    狭小的车厢之内，充盈着徐凝香特有的体香。

    这女人人如其名，女人如花，她那特有的体香，对于任何一个男人来说，都是勾魂摄魄的。

    “我先带你回我家，我要换一身衣服，你应该不会连这点耐心都没有吧？”

    魏小宝耸了耸肩说道：“反正又不是第一次去了，我无所谓，连一个女人都不害怕，我还能怎么着？”

    反正魏小宝行得正坐得直，并不介意孤身前往徐凝香的家。

    哪怕在经历过种种之后，他对于这个女人已经心存芥蒂。

    徐凝香甜甜一笑，随后说道：“魏医生你可真会说笑，我还能把你生吞了？”

    ……

    两人驱车大概二十分钟，到了徐凝香居住的良辰美景别墅区。

    这个地方算得上是大河县，数一数二的富人住宅区。

    徐凝香身为徐家的千金，住在这样高档的场所，也理所应当。

    只不过，在偌大的别墅当中，只有徐凝香一人，显得有些寂寥。

    她的住所装潢非常之简洁，黑白的色调，让人感觉到莫名的冷清。

    只不过这一回造访徐凝香的住处，和上一回又有些不太一样。

    徐凝香进入房间后，将高跟鞋退下，光着脚斜靠在沙发上。

    这女人异常慵懒的姿态，好像不分场合的都会展示出来。

    哪怕是在办公室内，徐凝香都给人一种异常懒散的状态。

    “你一个女孩子家，生活就这么不讲究？”

    魏小宝说话间，挑了沙发没有杂物的一角坐了下来。

    在他的身边，摆放着各种各样的衣服，遥控器，甚至是没有开罐的啤酒。

    徐凝香不以为然，异常慵懒的回答道：“很多事情都很麻烦，如果能从简，活得也会舒坦点。”

    魏小宝说话间，打开了客厅电视，随便挑了一个老电影，百无聊赖的看了起来。

    徐凝香站起身来，赤着脚走进了浴室。

    没过多久，浴室内传来哗啦啦的水声。

    透过毛玻璃，魏小宝可以清楚的看到一个模糊的轮廓，在玻璃的那一端显现出来。

    徐凝香的身材极其的好，甚至可以用美妙来形容。

    魏小宝看得有些入神，不知不觉好几分钟。

    直到卧室内的徐凝香的呼唤，才让魏小宝缓过神来。

    “浴室门口衣篓有一套衣服，你帮我拿过来，我刚才忘了拿了。”

    魏小宝摇了摇头，站起身来。

