    借着医馆大厅里的灯火，周围的一切都清晰地呈现在王安眼底。

    呵斥他们滚出去的，不是别人，正是刚才那辆马车的主人，那个大腹便便的胖子。

    这家伙满脸横肉，身材魁梧，作员外打扮，看起来四十出头的样子。

    一双浮肿且慵懒的大眼泡，在看到白衣女子和彩月之后，忽然闪闪发亮。

    就像一头野山猪，忽然发现了两颗水灵灵的嫩白菜。

    王安冷漠地扫了他一眼，并不打算理会。

    当务之急，还是要找到大夫，尽快抓药救人才行。

    王安飞快地四下张望，总算发现了大夫，是两个二十多岁的青年。

    其中一人正用手支棱着下巴，有一下没一下地打瞌睡。

    另一个，则热情地俯身在胖子员外身边，似乎在记录他的病情。

    对于王安的求助，就像没有看到一样。

    “这位大夫，我朋友受了伤，麻烦你帮忙看看？”

    见此情景，王安只能强忍住不爽，主动找上打瞌睡的那位。

    青年撑起耷拉的眼皮，看了王安一眼，便挥手道：“走吧走吧，我们今天，已经打烊了，恕不再接诊。”

    王安一愣，转身指着胖子员外：“既然打烊，那为何，他还可以治病？”

    “呵呵，你跟薛员外比。”

    瞌睡青年看了眼胖子员外，嗤笑道：“人家可是京城盐商，人脉宽广，能来我们医馆看病，也是给面子，你凭什么？”

    凭我比他还有面子……王安当然不会亮出自己太子的身份，当然，就算亮了，人家肯定也不会相信。

    说不定还会把他当成疯子赶出去。

    不过，箭在弦上，他已经管不了那么多了，强行道：“那我不管，他能治，我们凭什么不能治？”

    “没……没错，我们会给钱的。”

    彩月强行脱离王安的搀扶，站直身子，伸手去摘荷包。

    “呵呵，给钱？”瞌睡青年不以为然，“你们再有钱，还能比得过薛员外？人家可是京城富商。”

    顿了顿，佯装遗憾地宣布：“实不相瞒，在你们进门前，薛员外已经出钱将我们医馆包下来。”

    “所以，他是今天这里最后一位病人，我们帮不了你这两位朋友，再说……”

    他看着白衣女子脸上的面具，冷笑道：“你们打扮这么奇特，谁知道是不是朝廷通缉的要犯，本馆可不想惹祸上身。”

    “我向你保证，她们不是朝廷的犯人，也没犯过事。”

    王安这话，终于引来另一名青年的不满。

    直起腰来扭头看着他，露出一张很长的马脸，满脸厌恶之色：

    “你耳朵聋了吗，都说了，这里已经被薛员外包下了，除了他，别的人我们一概不治。”

    “如果我们非要治呢？”

    王安眸光一冷，义正言辞道：“所谓医者父母心，你们既然打开门做生意，就该一视同仁，岂能厚此薄彼？”

    他看出来了，这两名青年就是想要巴结这个胖子。

    所以，才不想在两女身上浪费时间。

    “放肆！我们仁济斋岂是你撒野的地方！”马脸青年大怒，“限你们马上离开，否则，可别怪我们不客气！”

    “不客气，你们要怎么不客气？！”

    王安抽出腰间的马鞭，虽然不会武功，但并不妨碍他用这个来防身。

    一鞭在……不是，是两鞭在手。

    一个打坏人，一个打女人，多少有点心里安慰。

    “你……你要干什么，你别乱来，你可知我仁济斋是什么地方？”

    两名青年看着他手里的马鞭，不禁变了脸色，色厉内荏地喝道。

    “呵呵，小子，我要是你，绝对不会在这里撒野。”

    坐在圈椅上，正被两个家丁敲腿按摩的薛员外，忽然插了句嘴。

    王安扭头看着他，没说话，等待后文。

    “你可知，仁济斋最德高望重的大夫吴老，是何身份？”

    果然，只见胖员外眯着眼，继续说道：“吴老乃是京城有名的杏林国手，连太子殿下当初在城外治疗流民瘟疫，都把他请去了。”

    他看着王安，一副你不知道吧的得意神情：“后来，那些瘟疫果然治好了，此事，吴老肯定功不可没。”

    “你想想，能帮太子殿下解决瘟疫，吴老定然是殿下的座上宾。”

    “嘿嘿，你敢在这里撒野，得罪吴老，就是得罪太子殿下，到时候神仙也救不了你！”

    “谁说的，说不定太子就喜欢我在这里撒野呢？”王安面带戏谑，半真半假道。

    薛员外的这番话让他迅速找回了记忆。

    终于明白进门的时候，为何会觉得牌匾上的字很熟悉。

    原来这家医馆的主人，竟是之前和王安一起治疗过瘟疫的吴杞仁。

    王安记得他亲口说过，他自己开了一家医馆，叫作仁济斋。

    没想到，就是这个地方。

    提起吴杞仁，王安倒没什么坏印象。

    当然也谈不上好。

    毕竟这老头子，当初可是曾带头反对他用青霉给流民治病。

    想起这个，王安不禁对胖员外的话嗤之以鼻。

    流民之所以能治好瘟疫，全是因为他王安掌握了核心科技，和吴杞仁有个半毛钱关系。

    至于座上宾，就更是扯淡。

    王安自己就是太子，难道对于自己请谁做宾客，会一点都不清楚？

    不过，他还是长松了口气。

    吴杞仁是认识自己的，接下来，事情就好办多了。

    听到王安这么说，胖员外当即，一巴掌拍在圈椅的扶手上：“好大的胆子！你敢撒一个试试，作为吴老的朋友，你当员外我是吃素的？”

    伸出萝卜粗的手指，指着王安威胁道：“小子，识相的赶紧滚出去，这里已经被我包场了，再不走，小心对你不客气！”

    身旁两名家丁顿时对王安虎视眈眈。

    胖员外顿了顿，忽又看向白衣女子和彩月，咽下一口口水，假惺惺笑道：

    “当然，员外我也不是不通情理之辈，我可以让你们留下，并且免费疗伤。”

    “前提是，两位姑娘伤好之后，能到薛府，陪员外我玩耍几日，可好？”

    “死肥猪，都特么被贬下凡了，还惦记美人，回家玩你老母去吧！”

    王安骂了一句，差点让胖员外气得翻下椅子。

    看都不看对方一眼，王安重新走到瞌睡青年面前，敲了敲柜台：“他包场是吧，我也包场，这总可以吧？”

    “呵呵，你包场？你知道薛员外为此花了多少银子吗？你付得起吗？”

    面对瞌睡青年的嘲笑和质疑，王安毫不动怒，缓缓走到一个半人高的花瓶面前。

    随后，回头对青年笑道：“我当然付得起，你看……”

