    闫雪莉是个聪明的女人，也没有继续追问，我们三个闲聊了一会，一对新人在众人的注视下姗姗来迟，接下来的场面，恐怕大家都见过。

    只是，当裴乐看着我穿着一身黑色的西装的时候，脸色微微变幻了一下，不过这个时候是他的结婚大礼，所有人都在注视着这一切。

    席面开场，我们所在的这一桌，就坐了三个人，至于其他人，没有一个人敢过来，可以说是不敢过来。

    因为阳春之前一闹，所有人都不敢靠近了。

    就在我们三个相谈甚欢的时候，两道人影走过来，坐在了我们这一桌。

    并不是我小气，三个人想要占一桌席面，而是这侯婉如和唐雨，我是没有任何好感，甚至更多的是反感。

    “江辰，今天是我姐出嫁的日子，我希望你不要破坏，之前是我无理取闹，还请你见谅。”

    “但如果你要是破坏我姐的婚礼，我也会第一个站出来，我知道你很厉害，但是我也会不择手段的破坏你的事。”

    唐雨说这些话的时候，我心中不断的冷笑，这身子和脑子都白长了，这个时候了，还在这里给我说这些。

    真是个长不大的孩子，俗话说的话，宁拆十座庙不破一桩婚，这种事情我还是做不出来的。

    “你以为我今天来这里，是破坏你姐姐的婚礼的？”

    “难道不是吗，你今天来，不就是来报复的吗。”

    我无语的笑了起来，阳春扫了一眼唐雨和侯婉如动手加了一块肉放到唐雨的碗里。

    “唐雨，你知不知道什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    阳春说完，放下手里的筷子。

    “你姐姐什么情况，你比我们清楚。”

    “现在你来这里，告诉江辰不要破坏你姐的婚礼，是不是有些可笑了。”

    “请柬是你姐和裴乐两个人送的，婚礼也是他们邀请的，怎么现在说的好像是我们不请自来，故意来搞破坏的。”

    阳春的话，说的唐雨哑口无言，顿时不知道该说什么。

    看唐雨脸色憋得难看，我也没有为难他。

    “你姐的婚礼会不会被我破坏，不在我，而在于裴乐，我也不想为难你，你走吧。”

    “江辰，你这话什么意思，什么叫婚礼会不会被破坏在于我表哥。”

    江辰不开口，这侯婉如又开口了，我呵呵一笑：“你们两个，今天做的事情已经够过分了，趁我没有发火，直接滚。

    否则真的一句话惹急了我，我可不管这里是谁的婚礼。”

    “我的性子，唐雨应该再清楚不过了，我不想听到废话，识相的就不要在我眼前晃悠。”

    你！！！！    侯婉如气的不行，火爆脾气腾的一下就上来了，一拍桌子，眼睛恶狠狠的看着我。

    “你什么意思，你这是在威胁我是吧。”

    “你说是就是。”

    我不咸不淡的开口说道：“机会我已经给了，要是再多说一句，出丑的可就是你了。”

    侯婉如极其气愤的看着我。

    “我们走！”

    看着这两个人离开，闫雪莉眼神有些迷离，这下更加凝重的看着我。

    “你是玄学界的人？”

    “算是吧。”

    闫雪莉面露惊讶之色，有些难以置信，不过很快便恢复平静。

    “是我唐突了，还请不要责怪，看来今天的场面，是我强行出头了。”

    我看了一眼闫雪莉，说道：“倒也没有，就算你不出头，我也会出头的，阳春是我的妹妹，我不会让她受丁点委屈的。”

    “不过沈小姐要是能修复好阳春的裙子，倒是我欠你一个人情了。”

    闫雪莉听到之后，脸色变得殷红。

    不过就在我们几个还在说笑的时候，我掌心符文有了动静。

    “阳春，你和闫小姐先聊，我去一趟卫生间。”

    脱离现场，我来到卫生间，伸手一展，铁锤出现，穿着红色西装，行动有些僵硬。

    “亲爱的，这群混蛋开始了，他们正在强行控制我。”

    “顺从他们，让他们知道你已经被完全控制，给他们一个假象。”

    铁锤渐渐放开尸气，很快便有了结果。

    “亲爱的，对方已经停止了，而且我能感觉到，那几个施展控尸术的人，就在这周围，只是我感受不到他们的具体位置，现在我已经丧失了一半的行动能力。”

    裴乐啊裴乐，看来今天，你是注定要自取其辱。

    将铁锤镇压到掌心符文之中，现在我和铁锤的交流，也只是神念交流。

    不过这些对于我来说，已经完全足够。

    重新回到婚礼现场，我看向舞台左右两边，那几个普通装扮的老者不见了，看来还真的是他们。

    我装作表情木乃的回到位置上，阳春和闫雪莉看着我，不管怎么和我说话，我都不能露出破绽，既然要上演好戏，我这个重要的演员，自然是要兢兢业业的开启我的演艺生涯。

    而台上，司仪已经主持到了最后一幕。

    “现在，有请新郎邀请在场的一位亲朋好友上台，来说一些感谢的话，表示对远道而来的亲朋，表示衷心的慰问。”

    裴乐接过话筒，看了一眼我这边。

    “首先我要先感谢各位能来参加我的婚礼，其次是我要感谢远道而来的几位贵客，既然要上台的话，我想请我的外祖公上台来。”

    外祖公？

    从一开始，我都没有发现裴乐的父亲裴霸，现在不请父母上台，请外祖公？

    我虽然装作痴呆的样子，但是这台上发生的一切都在我的注视之中。

    紧接着，我就看到裴乐的母亲，跟在一位老者身后走上舞台，看到这里的时候，我也是小小惊讶了一番。

    这次还真的因缘巧合啊，遇到了这么多的熟人。

    只是不知道，到最后这里的场面，他们裴家是如何收的。

    “现在有请我们的外祖公说两句。”

    司仪开口说着。

    “首先真的要感谢在场的各位亲朋好友，能来参加裴乐的婚礼，这是裴家的荣幸，裴家和唐家联姻，再加上两个孩子是真心实意，我们应该祝福这对新人。”

    “这次我从京城前来，来的匆忙，也没有什么准备，就送给这对新人，一人一枚益气丹吧。”

    益气丹？

    顿时，台下就沸腾了，这益气丹的功效，我也早有耳闻，只是这益气丹的门路极其难求，很多人都听过益气丹的功效，但是却没有门路能得到一颗。

    而且，这益气丹又号称能起死回生的神药，配方掌握在京城中医协会的手里，这益气丹也是中医协会几十年的研究成功。

    可以说，这个益气丹，有价无市。

    现在一出手就是两颗，就算是用上财大气粗这个词，都显得小气了。

    至于益气丹的成效如何，我不知道，但是比起我手里的丹药，应该差的不是一点半点吧。

    “候老，这益气丹号称起死回生之丹药，不知道候老手里还有没有，我愿意高价收购一颗。”

    此话一出，周围所有人都要收购这益气丹，现场一度失控，就算是站在台上的侯中医，也没有想到会有这样的结果吧。

    人都怕死，有一颗能起死回生的丹药在手，谁还害怕死啊。

    “候老，既然益气丹已经研制成功，是不是可以上市了。”

    “是啊，号称起死回生的丹药，要是上市，人类在医药领域，又进步了一大截。”

    台下之人众说纷纭，候老站在台上，摆了摆手，众人这次安静下来。

    “各位，今天是裴家的婚礼，不是中医协会发售益气丹，而且在这里我也可以明确告诉各位，益气丹不会做商品出售”    “所以各位，现在不要再说这件事情了。”

    台上，侯中医给在场的人解释这些，裴乐的目光则一直在我身上。

    “江辰，这益气丹是什么东西。”

    阳春好奇的开口，但是看到我痴痴呆呆的坐在这里，不管怎么折腾我都没有任何反应。

    “益气丹，是京城中医协会研制的一款中药药丸，听说可以延年益寿，只要剩下一口气，就能将人从鬼门关给拉回来。”

    “这药丸的功效我见过一次，确实如此，好不夸张。”

    闫雪莉的话，让阳春陷入了深思。

    “这老者手里有益气丹，看来是中医协会的人了。”

    闫雪莉喃喃自语说完，脸色也并不好看。

    不过，就在侯中医下台的时候，无意间扫视到了我这边，看到我的时候，顿时眉头一喜。

    上次在楚家的事情，多少他都帮了我一把。

    看着侯中医朝我这边走过来，台上的裴乐，拿着话筒看向我这边。

    “下面，我还想请一位朋友上台，我这个朋友帮了我不少，所以在今天的这个场合，我一定要好好谢谢他。”

    “这个人就是江辰，现在有请他上台。”

    好啊，终于对我动手了。

    侯中医此刻已经来到了我的面前，刚要开口说话，就听到了裴乐的话，看到我站起来朝着舞台走去，这侯中医也没有机会开口。

    我来到舞台上，裴乐看着我，脸上尽是轻蔑。

    唐瑜看着我，一脸淡然，也没有多说什么。

    “现场的亲朋好友可能不知道我这位朋友，他是一位风水师，实力很强，而且仗着自己的手段，帮助了不少人。”

    “当然，我们也是不打不相识的存在，今天是我的婚礼，所以我想借助这个场合，来对江辰兄弟说一声谢谢。”

    “大家可能不知道，我和唐瑜能有今天，全靠江辰的成全，现在我们听听江辰的发言。”

    裴乐说完，将话筒放在了我的手里，而我的神念和铁锤有联系，现在要说什么话，铁锤都已经告诉了我。

    既然要假戏真做，那我自然不会让他失望。

    “江辰兄弟，现在说说吧。”

    “我是风水师，我叫江辰，裴乐让我告诉大家，我今天要破坏他的婚礼，还要抢他的老婆，还要让我告诉大家，我是个小人，我是个混蛋，还要我在婚礼上非礼他老婆。”

    “他想要整我，还好心的给我送西装，我知道那西装里面有控尸符，他就是要我在他的婚礼上搞破坏，然后再让我出丑。”

    “我不是他的朋友，是他想要报复我。”

    “胡说八道。”

    裴乐面色冷冽，一把抢过我手里的话筒，然后开始向大家解释，这样一整，在场的所有人都蒙了。

    “江辰在胡说八道，大家不要相信他说的。”

    我站在台上，也不说话，看着他还想解释什么。

    现场开始议论纷纷起来，我伸手一展，舞台上瞬间多了一人，穿着红色的西装。

    裴乐脸色难看，而我也没有必要如此纠缠下去，站在他的身后，我也想看看他想要如何表演。

    半饷之后，所有来参与婚礼的人都看着舞台上面。

    “江辰，你到底居心何在。”

    裴乐看着我，我懒得理会，让铁锤去将那几个老东西弄出来。

    铁锤离开，我站在台上，看着台下的众人，整理了一下衣服。

    “是啊，我居心何在呢？”

    “你说呢裴乐？”

    “我这个人一向是你敬我一尺，我还你一丈。

    但要是你对我下黑手，我会成倍的还给你。

    你不是想知道我居心何在吗，那我现在就告诉你，我今天来，是来砸场子的。”

    “之前三翻四次的挑衅我，我想着没有必要和你纠缠，所以就算了，但是你送来的红色西装，着实让我喜欢啊，里面内衬竟然还有控尸符，你是想着让我穿上，然后在你的婚礼上，被你的人控制，只要要做什么还不是任由你来说。”

    “我说的对不对，其实你不用着急反驳，想要弄清楚这件事情，很简单。”

    待我说完，裴乐面露难看之色，看他的样子，是刚反应过来，这一切看似是他给我下的圈套，实际上，我这是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “原来你早就知道，你是在这里等我。”

    我耸耸肩膀，看着裴乐。

    

