一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哪里有那么容易啊！”叶凡苦笑不已，“而且，我马上就要回华夏了。你在欧洲，我怎么可能教得了你武道？”

    “那，我跟你回去！”吴雪暗暗握紧拳头，坚定的说道：“我的学业已经完成的差不多了，接下去只需论文答辩。

    中餐厅我回去就转给别人，明天咱们就回华夏！”

    “不用这么着急的。”叶凡摆摆手，“中餐厅没必要转出去，你可以让经理负责，他是个不错的管理，肯定能帮你打理好餐厅。

    至于什么时候回去……再过几天吧，我还有一点事情需要处理。”

    “嗯？”吴雪想了想，低声问道：“我……可以陪你一起去吗？”

    “当然。”叶凡笑道：“我们先回中餐厅，这两天你把学校和店里的事情打理妥当，我再带你去办我的事情。”

    “好。”吴雪展颜一笑，靠在叶凡的肩头，心中无比的满足。

    随后，叶凡带吴雪到附近的城市找了一辆车，载着她返回巴黎中餐厅。

    叶凡经历了一场大战，体力消耗很大，吴雪便单独给他开了一个包间，让厨房给他做了一大桌的菜。

    吴雪吃了几口，就匆匆去学校办理手续了。

    她来这里读研究生，正常情况没有两年时间是拿不到毕业证的。

    可是吴雪是个学霸，知识方面她早就融会贯通了，只需通过考试就能进行毕业论文的答辩。

    现在她要做的，就是申请考试。

    虽然学校不会专门答应学生这种要求，但是吴雪有的是手段让校方妥协。

    接下去的两天，吴雪顺利完成各种考试。

    叶凡则老老实实待在家里，照顾她的饮食起居。

    第三天，吴雪收拾好行李，购买了返回华夏的飞机票。

    在回华夏之前，叶凡先和吴雪乘坐飞机来到挪威，登上了古尔顿庄园的大门。

    古尔顿伯爵一家没想到短短几天时间叶凡又回来，连忙出门迎接。

    班纳的腿伤好了许多，已经可以正常行走了，估计这几天他用了不少灵丹妙药。

    众人进入客厅，古尔顿伯爵看向吴雪，呵呵笑道：“叶先生，这位美丽的小姐是……”

    “她是我的女友。”叶凡脸上带着古怪的笑容，低声问道：“杜克呢？伯爵大人应该不会对他解禁了吧？”

    “没有没有，杜克还在房间里闭门思过，没有我的允许，他不会离开庄园。”古尔顿伯爵连忙摆手说道。

    “嗯，让他出来，我有点事儿想问问他。”

    “好。”古尔顿伯爵不疑有他，让女仆去喊杜克出来。

    没一会儿，杜克急匆匆的从外面跑了进来，身上一股子酒气。

    当他看到叶凡和吴雪端坐在自家沙发上的时候，脸色猛地一变。

    “爷爷……我来了。”杜克讪讪一笑，对叶凡躬身行礼：“叶先生，您来啦！”

    “嗯，坐下吧。”叶凡面无表情的点点头，对杜克勾了勾手指。

    古尔顿伯爵感觉到叶凡奇怪的神情，微微一愣：“叶先生，您这次来是为了……”

    他已经知道了吴雪的事情，也知道自己的孙子为了这个女人，一而再再而三的想把叶凡置于死地。

    如今叶凡带着这个女人上门，看样子不是来拜访他们的，反而有点兴师问罪的迹象。

    “古尔顿伯爵，你先听一听这段录音。”

    叶凡取出手机，打开语音功能，里面传来杜克焦躁不安的声音。

    “亚科斯，你们是在耍我吗？叶凡要带他的女人回华夏了，你们不是说已经把她抓走了吗？”

    “你们到底怎么回事，快点接电话啊，你们打算什么时候对叶凡动手？！

    “我告诉你们，我爷爷这个老不死已经把我禁足了，还收走了我旗下所有的产业！”

    “现在我在家里就是过街老鼠，人人都看不顺眼，你们要是再不帮我解决叶凡，我就很难抬起头来！”

    “亚科斯，你和李少在哪里啊！我现在很慌，我爷爷又骂我了，我恨不得一枪把他给崩了！”

    “特么的，亚科斯，你当年怎么就不下手再狠一点，直接把那个老不死干掉拉倒！”

    “今天一大早，爷爷就来训斥我，我快疯了！亚科斯，你们到底还想不想跟我合作，快点接电话啊！”

    “我给你们做内应，你把我爷爷他们全做掉吧！这样一来，古尔顿家族就是我的了！”

    “亚科斯……”

    录音持续了很长的时间，除了一开始有对话，其他全是杜克的语音录音。

    不等录音播完，古尔顿伯爵猛地一拍茶几，指着满脸苍白的杜克怒声大吼。

    “你……你这个不思悔改的白眼狼，我们……我们古尔顿家族没有你这种人！”

    “爷爷，爷爷……我，我是一时糊涂啊！”

    杜克早在录音开始阶段，脸色就变了，随着录音继续，他的脸色由青转白，身体瑟瑟发抖，内心一片冰凉。

    “一时糊涂，一时糊涂？！”古尔顿伯爵抓起茶杯，朝杜克狠狠砸去。

    杜克不敢躲开，硬是让茶杯砸在自己脑门上，脑门顿时青肿起来。

    周围其他古尔顿族人没有一个上前帮他说话，眼中又是后怕又是愤怒。

    他们万万没想到，杜克不仅要害死叶凡，还要他们全家的性命！

    “亚科斯，你居然跟亚科斯合作？！”古尔顿伯爵气得浑身发抖，眼睛充血，怒声狂吼。

    “杜克，你知道不知道，亚科斯就是二十多年前，害死你父母的凶手！

    你这个蠢货，居然为了一个伯爵的爵位，就跟亚科斯合作，想要把我们全家都杀死，你……你这个魔鬼！”

    全家人痛恨的盯着杜克，杜克慌到了极点，毛骨悚然，泪如雨下。

    “爷爷，爷爷，我知错了！”

    他嗷嗷大叫，跪在众人面前，用力磕头：“大伯，叔叔，我说的那些只是一时气话，你们对我这么好，我怎么可能害你们？

    都……都怪亚科斯，是他蛊惑我的……

    爷爷，您饶了我吧！我发誓，我绝对不会对您的爵位有任何非分之想，您要是不相信，就把我逐出古尔顿家族，我再也不敢回来了……”

    古尔顿伯爵恨铁不成钢，老泪纵横，扭头对叶凡说道：“叶先生，请问亚科斯人在何处？我听第一段录音，吴小姐好像被亚科斯绑架了，是不是？”

    “的确。”叶凡抱起胳膊，点头冷笑：“你的好孙子自己得不到的东西，宁愿毁了也不愿意看到别人拥有。

    他偷偷和亚科斯合作，绑架了我的女友。要不是我做事喜欢留一手，说不定我女友就凶多吉少了！

    至于亚科斯，已经被我解决了，古尔顿伯爵，你也不用谢我。

    因为……杜克的命是我的了！”

    话音一落，叶凡指尖朝杜克猛地一点。

    一道凌厉的指劲攒射而出，直接贯穿了杜克的脑门。

    杜克一脸惊骇，来不及做任何反应，甚至一晃便栽倒在地。

    鲜血，很快流淌出来，随着杜克生机的消失而缓缓扩散。

    古尔顿伯爵目瞪口呆，缓了好一阵才震惊站起。

    “你……你……”他不可置信的指着叶凡，脸上布满哀伤，“你为什么杀了他？”

    “怎么，他恨不得置我于死地，我就不能杀他？”叶凡冷笑不断，“古尔顿伯爵，你最好别给脸不要脸！”

    班纳等人回过神，连忙从中劝阻。

    他们在看清楚杜克的为人之后，巴不得他赶紧去死。

    要是这种人留在古尔顿家族，那他们的生命安全岂不是时时刻刻都处于悬崖边缘？

    只是父亲太溺爱杜克了，他做的那些事情，别说叶凡，就连他们这些家人都无法原谅。

    眼下叶凡在给自己报仇的同时，还帮他们清理门户，父亲居然还指责对方，显然是不明智的。

    叶凡见古尔顿伯爵一脸愤恨，心中冷意大盛。

    “古尔顿伯爵，杜克能有今天，全亏你教育的好啊！哼，什么样的人教出什么样的孩子，他只是你性格的放大版。

    今天之事已了，我和你们古尔顿家族的恩怨两清。你若是想为你孙子报仇，尽管来华夏找我叶凡！

    只不过你能不能活着离开华夏，我就不能保证了！”

    “你！”

    古尔顿伯爵又气又怒，一口急血攻心，仰头朝后倒去。

    众人手忙脚乱，一边向叶凡道歉，一边将古尔顿抬到楼上房间。

    班纳留在大厅，连连向叶凡拱手：“叶先生，不好意思。杜克是父亲养大的，情深血浓，他们之间的感情比我们这些做儿女的还多。

    他见杜克被你打死，一时情绪激动，说了些冒犯的话，还请叶先生理解。”

    “嗯。”叶凡点点头，淡笑道：“好了，此事揭过不提。班纳先生，我要回华夏了，你帮我给安妮和那亚带个好。

    你们有空去滨海，记得联系我，我一定好好招待你们。”

    “那就先谢过叶先生了。”

    班纳把叶凡和吴雪送出庄园，神情复杂的长叹一声，返回别墅。

    其实，他刚才也很紧张，比较怕叶凡把自己的事情说出来。

    毕竟是自己办叶凡监听杜克的通讯的，如今父亲最喜欢的孙子死了，自己也有一定的责任。

    叶凡没有说，而是他一个人扛了下来，自己又欠了他一个大人情。

    “罢了罢了，父亲过于溺爱杜克，殊不知不是不报时候未到！叶先生，多谢了！”