    桥本健次这里的插曲，让余惊鹊沉重的心情，有了一些放松。

    自己的命没有问题，那么行动起来，也就可以有更多的尝试。

    之后两天，搜查依然在进行。

    余惊鹊带人在外面搜查，被蔡望津突然叫回来科里。

    进去蔡望津办公室，余惊鹊问道：“怎么了科长？”

    “监听老教授家里电话的人，有了最新的消息，老教授家里的电话，今天有一个很奇怪的通话。”蔡望津说道。

    “很奇怪？”余惊鹊就知道，老教授家里的电话一定已经被人监听。

    现在说的很奇怪，是想要问，蔡望津说老教授家里的通话奇怪，是怎么个奇怪法。

    “对话有点驴唇不对马嘴。”蔡望津说道。

    听到这句话，余惊鹊就明白了。

    他们不是第一次遇到这样的情况，出现这样的问题，无非就是有人打电话给老教授，可是老教授这里不方便，不能谈话，所以就只能顾左右而言他。

    那么放到现在这个时间段里面，是什么？

    就是闫清辉打电话给老教授，可是老教授意识到了自己的电话可能被监听，所以才用了驴唇不对马嘴的交流方式。

    “我们现在怎么办？”余惊鹊问道。

    余惊鹊知道，这是组织的人，给老教授说明了情况。

    不然如果组织的人不去找老教授，老教授现在可能已经和闫清辉取得联系，让闫清辉去什么地方见面，这都会被监视，闫清辉现在可能已经被捕了。

    “先不要动。”蔡望津说道。

    “老教授是意识到什么了吗？”余惊鹊问道。

    “我们之前找过老教授，就是询问闫清辉的事情，他也猜到了闫清辉在冰城，而且做了什么。”

    “所以能猜到我们监听电话，不稀奇。”蔡望津觉得这一点不稀奇。

    余惊鹊皱眉说道：“如果老教授已经猜到，他不和闫清辉见面怎么办？”

    “闫清辉为什么给老教授电话？”蔡望津问道。

    “走投无路了呗。”余惊鹊说道。

    闫清辉这件事情是一定会连累人的，如果不是真的没有办法，闫清辉也不愿意找老教授。

    现在找上门来，可不就是走投无路吗？

    蔡望津笑着说道：“如果老教授不见面，不能帮忙，那么一个走投无路的闫清辉，我们还找不到吗？”

    “闫清辉的情况危急，老教授就不得不帮忙，所以他可能会冒险，我们只要按兵不动，给老教授一种他可能安全的假象就行。”

    蔡望津算是想的明明白白。

    余惊鹊点头问道：“能不能查到闫清辉的电话是从什么地方打来的？”

    “没有价值，公用的，而且不会在自己躲藏的地方附近。”蔡望津认为，没有人会在可以暴露自己的地方，打电话。

    蔡望津继续说道：“老教授和电话里面的人，顾左右而言他的聊了几句，而且还说之后有时间再联系。”

    “说明老教授隐晦的让闫清辉找机会再联系自己。”

    余惊鹊明白，在蔡望津的心里，老教授这一次的按兵不动，只是想要试探一下特务科的反应，看看特务科是不是还注意这件事情。

    但是余惊鹊知道不是，因为季泉清就在老教授的家里面，季泉清清清楚楚知道，特务科一直在注意。

    可是在电话里面，什么都不能说。

    季泉清究竟怎么样，才能和闫清辉联系上呢？

    这是一个难题。

    而且要尽快解决这个难题，不然闫清辉就被抓了。

    余惊鹊心里着急，可是只能看组织怎么处理，只能看季泉清怎么处理。

    “你带人，去负责老教授这里的事情。”蔡望津给了余惊鹊新的安排。

    之前余惊鹊带人搜查，给闫清辉压力，让他走投无路。

    现在这个压力已经给到了，闫清辉确实已经走投无路了。

    而且他已经联系了老教授，所以现在的一切重点，要放在老教授这里。

    所以蔡望津将余惊鹊叫回来，让余惊鹊去负责。

    之前余惊鹊想要躲开老教授这里的事情，因为他知道老教授这里一定会出问题。

    可是现在看来，躲不开了。

    自己必须要上去。

    余惊鹊不能明目张胆的帮助组织，而且余惊鹊就算是想帮也没有办法，他身边的警员很多。

    再说了组织也一定会想到一个可行的救人办法，就算余惊鹊不去，外面不还是有很多警员，电话不还是会被监听吗？

    “是科长，我会去亲自盯着。”余惊鹊说道。

    “不要打草惊蛇，老教授现在就是在看我们的反应，如果我们没有反应，下一次闫清辉联系他，说不定就是我们的收获。”蔡望津说道。

    “明白，科长。”。

    “让警员回来，不要留太多人。”蔡望津又说道。

    “回来？”余惊鹊问道。

    “闫清辉既然第一次用电话，那么第二次也会用电话，所以监听电话，比什么都管用。”

    “如果外面警员太多，老教授说不定会发现。”蔡望津现在不想留下任何的漏洞。

    余惊鹊说道：“我明白了科长，我会让警员回来一部分，只留下两个，应付突发状况，其他的人就埋伏在距离老教授家里有点距离的地方。”

    “真的有了突发状况，也能第一时间支援过来。”

    “好，就这么办。”蔡望津说道。

    “是。”答应了一声，余惊鹊就从特务科离开，开始负责这件事情。

    来到负责盯着老教授的警员这里，让他们大部分人都撤离的远一点。

    剩下的人更加好隐蔽。

    余惊鹊问道：“有发现吗？”

    “没有，股长。”警员回答说道。

    “继续，有发现，立马汇报。”余惊鹊算是开始了自己的新任务。

    闫清辉联系了老教授，不仅仅是特务科知道，组织也一定会知道。

    季泉清会将消息送给组织，那么组织的计划是什么？

    余惊鹊心里思索，却没有眉目。

    现在去找木栋梁，你也问不出来，因为组织同样是刚刚得到这个消息，还需要商议一下。

    就算是速度再快，也不可能这么快。

    而且木栋梁想要知道消息，也需要时间传递过来不是。

    余惊鹊打算明天再找木栋梁，问一问组织的计划。

    他现在盯着老教授，知道组织的计划，就能帮忙看看组织的计划是不是有不合理的地方。

    而且知道计划，余惊鹊也能看看，自己是不是可以配合一下。

    虽然配合的可能性很低。

    