
　　来到兽医院后面，这里周围绿树掩映，分散着一间间各不相同的笼舍，每间笼舍的面积差不多有二三十平。天籁小说网

　　有眼尖的网友，发现一间四米高，周围都是用金属软网围住的笼舍，栖架上有一只猕猴荡来荡去，疑惑道：“咦，为什么这里单独有只猕猴，关禁闭呢吗？”

　　立刻有人反驳道：“什么关禁闭，兽医院的旁边，想想也知道是治疗恢复的地方啊。”

　　方野走到笼舍前，打了个招呼：“白眉，我来看你啦！”

　　白眉看到是方野，轻轻一荡飞到了金属网边缘，今天换了个环境，心情看上去好了不少，还和方野嘟了下嘴，单手挂在金属网上抓耳挠腮。

　　虽然没有同伴，但是起码不用窝在小熊猫馆的后舍了。跟蹲监狱一样，就脑袋顶上的窗户透光，每天饲养员来送两次吃的，放风的机会都没有。

　　方野隔着网眼摸了摸它的脑袋，和网友们解释道：“白眉是我们动物园猕猴群里的老猴王，之前在争夺猴王的时候，因为吃了游客投喂的薯片闹肚子，有点打不过现在的新猴王，打到一半被我们及时解救下来了。

　　等白眉的身体恢复后，想让它回到族群中，但是新旧两只猴王之间水火不容，隔着笼子都要打架，没办法，只能让它先呆在这里。”

　　“诶呀，可怜的白眉。”

　　“这个我倒是知道，猴王争霸中被赶下台的猴王，就会受到其它猴子的排挤！”

　　“那就让它呆在这里养老吧！”

　　方野摇摇头道：“还是要努力尝试让它回归族群的！对灵长类动物来说，最重要的福利就是生活在群体里。如果长期远离同伴，可能就会狂躁抑郁，产生心理疾病。

　　对动物园来说，需要关注每一只动物个体的福利，让每一只动物都能尽量过得开心。”

　　“竟然有点感动？”

　　“说实在的，换成别的动物园，除非是大熊猫这种宝贝动物，肯定不会这么在乎某一只普通的个体！动物能生活园长的动物园里真是一种幸运。”

　　“但是怎么能让白眉回归呢？”

　　方野道：“因为在南方，8月到11月左右是猕猴的发情期，这段时间它们的脾气会暴躁一些，猴王争霸也发生在这个时期，等过了发情期，再尝试着让白眉回归族群，可能受到的阻力会小一些。

　　顺便说一句，在发情期外猕猴虽然也会有交配行为，但是不会受孕。

　　而且过一阵我们新的猕猴馆就会建好，迎来一群新的猕猴，新的族群融合的过程中不知道谁会是猴王了，那会说不定就放下旧恨了。”

　　说完笑道：“白眉，玩去吧！”

　　继续向前，来到一间笼舍前，打开笼舍走了进去，轻声呼唤道：“朱古力！”

　　网友们疑惑道：“朱古力是谁？”

　　“没看到里面有动物啊？”

　　“以我福尔摩斯的敏锐观察力，栖架上挂着一泡泡白色的鸟屎，边上装了鸟巢，朱古力显然是只鸟！”

　　唤了两声，侧边的鸟巢里探出来一个圆脸，睁着橙黄色的大眼睛：“呜呜~”

　　扇动着翅膀无声无息地飞了出来，落在了方野前的栖架上。

　　网友们惊喜又讶异！

　　“咦，这不是雕鸮吗？”

　　“和上次救助的那个是一只吗？我记得园长不是说雨停后野放吗。”

　　“还是第一次见猫头鹰飞，飞起来竟然一点声音都没有，好神奇。”

　　方野挠了挠朱古力毛茸茸的大衣，看着弹幕无奈叹气道：“诶，本来是打算给它下完雨就放走的，结果朱古力还赖上我们了，放到树枝上，连着几天都没吃东西，就呆在树枝上一动不动！看它可能把自己给饿死都不愿意捕食，没办法又给它养起来了。”

　　“哈哈哈哈！还有这种事吗！”

　　“就是想在动物园里多蹭一段时间的饭。”

　　“天天混吃混喝，美滋滋。”

　　方野对朱古力笑道：“看到没有，说你呢，混吃混喝。什么时候你能自食其力啊。”

　　朱古力歪着脑袋，一副我什么都听不懂的无辜表情。

　　方野为网友们介绍道：“这边的笼舍就是我们用来放一些救助动物的地方！之前救助黑靴陆龟，救助雕鸮，救下来以后没合适的地方放，以后就都可以放这边，临近动物医院，也方便兽医做检查。

　　等救助完身体恢复后，可以进行野放的就野放，不能野放的我们动物园就收养下来。”

　　“回去吧，朱古力。”

　　给朱古力又塞回了鸟巢里！

　　朱古力有些纳闷，不开饭喊自己是干啥的。

　　方野一挥手，笑道：“行啦，看完动物医院，我们再去看看环尾狐猴，看看它们居住的环境！”

　　灵猴天地和竹林展区是离动物医院是最近的。

　　来到环尾狐猴展区的时候，网友们睁大眼睛，震撼无比。

　　“哇，好漂亮！”

　　“太美了！”

　　环尾狐猴居住的展区是狐猴岛！

　　周围一片10米宽的水域，将一千平米的狐猴岛包围在中央，参考马达加斯加岛的原生环境，上面种了几棵猴面包树，还有大个的芦荟，龙血树、亚龙木、长春花等植物。

　　猴面包树除非洲干旱炎热的地方，在马达加斯加岛也有分布，可以说是岛上的代表性植物，树干很粗，外形看上去像是个光溜溜的白胖萝卜，顶上的树冠和萝卜叶子一样。

　　巨型的猴面包树和四数木一样属于特殊植物，需要花额外的绿叶币购买，临海这边虽然偏热带但气候湿润，方野不太确定猴面包树能生存下来不，所以就买的普通的五六米高的小树，实在种不了就不种了。

　　至于亚龙木和仙人掌比较像，主干细高可达四五米，灰白色的茎干上遍布荆刺，心形的肥厚绿叶，稀疏生长在刺与刺的空隙中。这种植物虽然把自己进化成了生人勿扰的样子，但是环尾狐猴依然可以在上面灵活跳跃而不被刺伤到。

　　单纯的水域看上去比较单调，因此里面还放了一些芦苇荷叶之类的水生植物装饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第210章 环尾狐猴岛免费阅读。https://xs.23sk.com 