    

    楚凡连着两个晚上都以想听老太太讲故事最后又自己讲故事讲到口干舌燥为借口跟老太太一起睡。

    这两个晚上的故事也不是白讲的，老太太晚上睡得好，白天精神头更好了。

    一整天都是那种浑身充满了干劲，跟打了鸡血似的，整个人容光焕发的。

    睡得好，精神好，胃口好，心情也更好了。

    楚家上上下下都沐浴到了老太太温暖如春风的关怀。

    感受最深的就要数楚老大了，以前老娘对他总是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    一个不高兴就打着考核他功课的名义让他头悬梁锥刺股的惩罚的。

    这都两天了，老娘不仅没对他说过一句重话，还特意给他炖了滋补的汤水，两天换了四种不重样的。

    幸福来得太突然了，砸得楚老大都晕晕乎乎的。

    楚老大又喝了一口山药鸡汤，砸吧砸吧嘴：“儿啊，你说你奶这两天是不是哪里不舒服了？”

    楚毅从书中抬起头来瞥了楚老大一眼：“爹，你关心我奶可以去问她。”

    楚老大抖了抖，摇头道：“不了不了，还是算了，我瞧你奶面色红润，胃口不错的样子，肯定没什么问题，有这功夫，我多看两本书你奶会更高兴的。”

    低头看书地楚毅就笑了一下，其实他爹这样儿的，就考个秀才以后在村子里当个教书先生就挺好的，再多的，他也承担不起来。

    “毅儿，爹这有个问题不太明白，你给看看？”

    “嗯。”楚毅抬起头从楚老大手里将书接了过去。

    楚老大问楚毅问题，从一开始的拉不下脸面到这会已经是理所应当的了。

    基本上不懂的地方都能在儿子这里得到解惑，楚老大还挺高兴的，总比他费劲吧啦的去看书找答案要省心。

    因此每次讲解的时候他都会带着楚老大一起去书里找答案，只不过是用楚老大更能接受的方法就是了。

    楚毅发现，教楚老大要比教那些启蒙的蒙童难多了，毕竟楚老大是长辈，还得顾及他的面子。

    但还是有收获的，很多时候带着学生找答案要比直接给一个结果好得多。

    有时候反过来学生还能给自己一些启发，也是很不错的，楚毅就在不停地琢磨和研究中逐步摸索完善着自己独特的教学风格，也为日后成为一代大儒打下了坚实的基础。

    三天的时间，在忙碌中，眨眼就过去了。

    二月二，龙抬头。

    这天，天公作美，天朗气清，惠风和畅，碧蓝的天空一朵云彩都没有。

    橘色的暖阳从地平线缓缓升起，柔光铺洒在大地上，为大地镀上了一层淡淡的金光。

    田间地头已经有了忙碌的身影。

    老楚家院子里院子外更是热闹成一片。

    老太太特意请了村子里的办席时专门做饭的厨子，在第一进的大宅里办了流水席，一天的流水席可让村子里的人高兴坏了。

    这可是自从楚家发达后第一次吃到楚家的饭菜，有不少人家早在昨儿晚上就基本没吃什么东西了，就空着肚子等着今儿的宴席。

