    秋天，通常都是收获的季节，今年也并不例外。美帝的农场主再次获得了他们并不需要的丰收。

    至于地球的另一片大陆，干旱没有结束，他们又迎接了蝗虫。也不知道黑哥们怎么着老天爷了，没完没了的这些自然灾害，似乎不愿意离开非洲大陆。

    农民秋天收获的是庄稼，财团秋天收割的是财富。只不过，这个秋季注定不会平静。

    “boss，传奇世界放弃了权利金制度，任何公司和个人都可以在PS1系统上研发游戏。他们同时宣布，PS2是16位系统，不再兼容PS1的游戏，也不再兼容除传奇世界外任何软件。”

    “你会不会搞错了？听证会不是还有一周吗。”手下也只有苦笑。

    “boss，我们的分析师认为，这一次的听证会不会有结果，传奇世界可以继续拖时间，这件事，最快也要到明年晚些时候才有结论。”

    “那么？谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “boss，我想，他大约是做好了准备，如此一来，司法部将显得非常尴尬。”

    “尴尬？”

    好吧，确实也没有什么适合的词，难道要说傻逼呵呵。或者说，这是反垄断版的肖申克救赎？

    你这么干，是对司法部有多不信任啊？

    耗费了这么多的金钱和时间，居然就是这么一个结果？你让民众情何以堪？最为重要的是，你怎么折腾都无所谓，那是你自己的钱，司法部却不是。

    作为有可能的受益者，众多的游戏开发商也是面如死灰。

    任何个人和公司？

    尼玛，这是怕我们死的不够透彻吗？

    传奇世界这个平台之所以吸引人，除了因为它有广大的用户群体之外，比较稀缺的游戏资源也是其中一样。他们有理由相信，用不了太多的时间，市场上的游戏卡带就会泛滥成灾。

    呵呵，不得不说，聪明人确实非常多。只是很可惜，他们依然估计错误了形势。

    就在传奇世界发布消息的第三天，一家不知名的游戏公司就开始铺货。

    事情到了这个阶段，接下来的事情啧只能听天由命了。和传奇世界的游戏不同，这些游戏很便宜，最贵的也不过就是9.9。至于游戏质量，你最好不要有太大的期待。

    相对而言，老美的消费比较随意。天朝人买一辆汽车，绝对会把自己变成半个汽车专家。至于老美，他们会因为免费的汉堡好吃，去购买一辆他们并不需要的皮卡。

    如今的游戏市场，大体就是这个状态了。甭管怎么说，琳琅满目的游戏卡带，还是非常吸引人的。

    根据咨询公司的调查报告，短短两周时间，市场的销售数字至少翻了两倍。

    好吧，用户普遍反应不佳的结论，被所有人忽视了。在这个收获的季节，谁都不能阻止他们去发财。

    至于那个什么劳什子听证会，自然也是草草收场。

    吃瓜群众很愤怒，他们期待的是火星撞地球，你们这样的虎头蛇尾，到底算是啥意思？

    办公室里一片狼藉。

    至于他的主人？

    很不幸，某人再次住进了医院，和上次不同的是，没人再去关注这个倒霉蛋。

    碰到一个总是不按常理出牌的家伙，也算是他倒霉。你事先做出的所有安排，都不再有任何意义，剩下的只是一地鸡毛而已。

    一个混乱无序的市场，就这么诞生了。不再有什么约束，也不再有什么审核，大家似乎都玩的非常嗨皮。

    有识之士自然也不会缺少，现在的脚盆人就很蛋疼。他们不知道怎么运作这个市场，他们只是非常清楚一点，这种火热不可能持续太长时间。

    华尔街的精英们自然也没有做好准备，他们不太清楚，为啥会是这个结果。既然你愿意选择开放系统，何必又要来这么一手，这难道是闲的？

    那个所谓的不知名游戏公司，只是一家分公司罢了。这么干的原因是什么？有必要吗？

    这个家伙，到底能卖出去多少游戏卡带，这才是他们所关心的。

    至于这个公司的将来？

    呵呵，人家说的清楚，PS2不带你们玩了，如果有啥意见，可以去司法部申诉，公司欢迎举报。

    一群傻13，自然非常不满了，只是很可惜，司法部的老大住院了。不论是什么人接手这个工作，都未必愿意去趟浑水。

    再说了，人家现在只是说，还没有具体落实。你们这群混蛋，是嫌我们出丑还没出够吗？

    传奇世界的PS2已经定型，这在业内又不是什么新闻。按照惯例，现在就该找公司开发游戏了。现在的情况是，人家自己开发了，不和你们玩了。

    首先，这个先发优势已经确定，这口饭只有传奇世界吃，其它公司都没希望。其次是，如果真的变成一个内循环的系统，他们这群家伙该怎么办？

    尼玛，这个反垄断，不反还好一点，只要游戏企划比较靠谱，传奇世界也还比较好说话。就算驳回你的申请，人家也有具体缘由，不可能无缘无故驳回。

    现在好了，大家都没的玩了。就算有第二家游戏厂商又能如何，你以为人家不会学习传奇世界？明明白白的榜样放在哪里，不学就是傻13。

    “社长，我们真的不能独自开发吗？”

    “不行，你知道理由吗？友邦惊诧。八嘎，这群白痴，究竟是怎么想的。”

    “那么这个反垄断，岂不是加剧了垄断？”

    “是的，还算好，PSP没有影响，我们集中精力开发这个平台，还有，马上派人去传奇世界，我相信，他们一定会有说法。”

    有人说了，你这不扯淡吗？为毛PSP不受影响？

    这个其实不太一样，手持式游戏机这个概念，本来就是传奇世界搞出来的。这个平台上的游戏，全部都是内循环的，根本就没有开放授权。

    小天堂的社长认为不会一刀切，就是这个原因了。具体的方式其实和权利金一样，只是名称有所不同而已。

    如今这个局面，老家伙其实早有预期。否则，绝对不会坐等事态变化，他没有想到的是，官方居然会明确禁止他们开发。

    虽然是一个结果，性质却绝不相同，如今想要获得一个比较好的谈判结果，几乎就是痴人说梦。

    唯一值得庆幸的是，游戏机的销量还在增长。看眼下的这个架势，再卖两年也没啥难度。

