    八点。

    太阳隐入了云雾中，天色阴霾，丛林的视野要比两个小时前还要暗。

    这两个小时，墨上霜陆陆续续跟带来的特战队员失去联系。

    最后，频道里仅剩两个人出声。

    两个人在习惯丛林战斗的墨上筠面前，简直连开胃菜都算不上，墨上霜直接让他们暂时放弃行动。

    茂密的树木丛林之中，一道清冷的声音下达了最后的口令，然后那声音的主人抬起眼睑，看了看阴沉的天空，继而收回视线。

    抬起修长的腿，走出了隐蔽点。

    ……

    八点半。

    一道挺拔的身影走到一棵树下，站住，肩上背着一把彩弹枪，两手抱臂，身形往后靠在了树上。

    “哥。”

    树上，传来了熟悉而清凉的喊声。

    两片树叶随着声音飘落，轻轻扬扬的，经历了缓慢的下落过程后，一片翠绿的树叶落到树下之人的头盔上，一片树叶从他右边缓缓落到杂草丛生的地面。

    上面，墨上筠坐在树枝上，身后依靠着树干，右腿弯曲着放到了树枝上，左腿垂落了下来，轻轻晃动着，她手里拿着一根折断的树枝，先前其上的树叶全部被摘了下来，此刻都归于尘土，手中的树枝光秃秃的，什么点缀都没有。

    墨上筠微微垂下眼睑，看着不动声色站在下面的身影。

    墨上霜站在偏左边，从上往下看，角度正好，侧脸线条硬朗，涂着黑色的军用油彩也没有影响，反而多出成熟的魅力和男性的硬气。头盔之下，浓眉，凤眼，俊朗的五官，两个月不见，长得愈发有型。

    “变帅了啊。”

    将手里的树枝往下一丢，墨上筠慵懒出声，眉目轻轻往上一扬，表示她此刻心情不错。

    “嗯？”墨上霜鼻音轻扬，继而抬起眼睑，用那双狭长的眼睛向上看，他声音凉凉的，“跟阎天邢比呢。”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    手一抬，又折了一根树枝下来，两指从上往下捏着树枝一扯，树叶全然被迫与树枝脱离，随着她两指一松，树叶哗啦啦地掉落下去。

    “半斤八两吧。”墨上筠满漫不经心道。

    又不是一个类型的，没法比。

    轻轻勾唇，墨上霜也没有同她计较，继续问：“玩够了吗？”

    “还早呢。”

    墨上筠悠悠地应声，眼睛微微眯起，将树枝与下面的人瞄成一根直线，继而将树枝往计算好的方向一抛，只听得“嗒”的一声，那根树枝就落到了墨上霜的头盔上。

    轻轻砸了一下，树枝顺着头盔往下，掉到了墨上霜的衣领。

    墨上霜眉头微动，伸出手将那根树枝拿了起来，随手丢到了地上。

    熊孩子果然精力旺盛，折腾了一个晚上，还有心思玩这种把戏。

    “就不怕马失前蹄？”墨上霜沉声问。

    “方圆八百米，就你一个活的，”墨上筠动了动手腕，尤为张扬地挑眉，浅笑着问道，“哥，你有信心赢了我吗？”

    “……”墨上霜嘴角一抽，“也不怕闪了腰。”

    墨上筠坦坦荡荡，“没办法，一个能打的都没有。”

    若是墨上霜将他们战队的老兵给带过来，她恐怕一个人应付起来真的有点悬——不是说单纯的武力值，而是对方有丰富的作战经验，让她一时间难以下手。

    可，那一帮刚通过选拔的新兵蛋子，没参加过几次真正的战斗，作战方式单纯得让人目瞪口呆。

    墨上筠下手的时候，确确实实有些同情他们。

    就这么被墨上霜和阎天邢拿来当枪使了……也是罪过。

    墨上霜抬起头，看着潇洒坐在树上的墨上筠，没好气地道：“下来。”

    “得嘞！”

    拍了拍手，墨上筠将右腿往左边一伸，整个人上半身往右边一倒，在松开膝盖处借的力道之时，墨上筠两手抓住下面的一根树枝，整个人在空中一个翻身，修长的两条腿在空中转了一百八十度，划出一道好看的弧线后，随着震动的树枝稳稳地踩在了地面。

    这灵活的身手，简直像只猴子。

    将她这动作看在眼底，墨上霜头都大了。

    “怎么样，被你妹的身手帅到了？”

    站稳之后，墨上筠往前走了一步，只手往兜里一放，极其嚣张地朝墨上霜扬眉。

    墨上霜脸色一黑。

    “有吃的吗？”

    墨上筠耸肩，一副‘看在你是我哥的份上，我就不跟你来硬的了’的欠揍表情。

    盯了她一眼，墨上霜将背包取下来，直接丢给了她。

    满满的，塞满了一整个军用背包。

    墨上筠没有料到，接过包的时候估算失误，两只手往下沉了沉。

    “你……”墨上筠隔着背包布料摸了摸，确定里面都是食物后，略带惊讶地朝墨上霜挑眉，“专门来送物资的？”

    “我就不能当个BUG？”墨上霜凉飕飕地盯着她。

    “能能能……”

    墨上筠极其虚伪地附和着点头。

    手拎着背包，往旁边一丢，墨上筠顺势在地上坐了下来，同一时间将背包打开。

    她翻了翻，翻出了两包压缩饼干，外加两块巧克力。

    这架势，怕是要就地就餐了。

    墨上霜在她旁边坐了下来，直接将她要撕开的饼干给夺走，“有自热米饭。”

    他一说完，就自己将一包饼干给撕开了。

    看到这一幕的墨上筠：“……”

    摸了摸鼻子，墨上筠将剩下的拿包压缩饼干也丢给他，然后又找出了一盒自热米饭来。

    无需担心防红外——毕竟墨上霜没有她这么缺德。

    “什么时候走？”

    等待米饭加热的时间，墨上筠将塑料饭盒往地上一放，一边朝墨上霜问着，一边将筷子掰开。

    “今晚。”

    “哦。”墨上筠应了一声，右手以标准姿势拿着筷子，尔后偏头朝墨上霜劝道，“早点儿走吧，不然到时候可能有点难看。”

    墨上霜：“……”

    只要她这违背常理的玩意儿消失，他的脸到时候好看得很。

    兄妹俩你一句我一句的说着，互相愉快地膈应一下对方，然后慢条斯理地解决了这一顿比较迟的早餐。

    整个过程，也就十来分钟。

    墨上筠拿出一个黑色塑料袋，将所有垃圾都丢了进去，然后再在开口处打了一个结，直接将其递到了墨上霜跟前。留

    “辛苦。”墨上筠努力让自己的神情变得正经点儿。

    墨上霜沉着脸，一把将垃圾袋扯了过来。

    墨上筠简单地收拾了下，然后背着自己的背包，从地上站起身。

    “说起来，你这次来，是专门还人情的？”

    弯下身，墨上筠拎起墨上霜的背包时，顺带问了一句。

    “差不多。”

    就上次阎天邢帮忙一事换个人情，顺便来看看墨上筠。

    不过很显然，在这种情况下遇见墨上筠，绝对不是什么好的选择。

    “哦。”墨上筠耸了耸肩，微顿后，似是漫不经意地问，“明天有什么人？”

    扫了眼拐弯抹角从自己这儿套情报的墨上筠，墨上霜无奈道：“不知道。”

    反正也就带着新兵过来跑一趟，墨上霜可没刻意打听多余的情报。

    墨上筠挑眉，“我先走了。”

    “等等。”

    站起身，墨上霜叫住她。

    “嗯？”墨上筠侧过身来，懒洋洋地看着他。

    “礼物。”

    墨上霜将一样物品丢了过去。

    墨上筠一愣，下意识抬手从空中捞住，一抹冰凉立即在手心散开。

    手掌一摊开，赫然发现是一把车钥匙。

    “你妈送的，现在搁安逸客栈。”

    未等墨上筠询问，墨上霜就出声解释道。

    “什么车？”墨上筠莫名地问。

    “有空自己去看。”

    话说完，墨上霜已经转过身。

    只是，在走了几步后，墨上霜又忽的停下来，“玩够了就早点歇着，我带来的那帮小子，不够你折腾的。”

