    被陈林一喊，本来聚在一起逃跑的修士顿时散开。

    天空中追来的两个练气后期修士也吓了一跳，立刻回头查看。

    却发现后面空空如也，哪有什么红色影子。

    其中一个三角眼老者脸上怒气一闪道：“你去追其他人，我先把这个惹事儿的家伙给收拾了！”

    虽然不认为一个练气中期修士会是杀死罗子清的凶手，但对方如此挑衅青云门的威严，也必须付出代价！

    陈林在麦田中狂奔。

    在疾行符的加持下，身体都闪出了残影，眨眼间就跑出去数百米。

    前方不远就是一片密林，这是早就观望好的，毫不犹豫的冲了过去。

    只要进入林中，就能躲避高空的侦查，逃脱的几率大增。

    可是他刚刚跑到树林的边缘，就见一道灰影从天而降，挡在了他的前面！

    落下的同时，对方身上就出现一个光罩，却是对方给自己施展了防御法术，也是个作战经验丰富的谨慎之人。

    陈林本想趁着机会利用蛇愧偷袭，此刻也只能作罢。

    对方既然有了准备，就算蛇愧可以破防，也无法真正伤害到对方。

    “哼，跑啊，怎么不跑了？”

    三角眼老者哼了一声，冷笑的看着陈林。

    陈林立刻转出一副唯唯诺诺的样子，低声下气道：“我只是一个小小的练气期修士，又不可能是什么凶手，大人为何要苦苦追赶我啊！”

    “呵呵，追你还需要什么理由么，就凭你刚刚使诈让大家分头逃跑，我就可以一剑灭了你！”

    陈林心中愤怒，但脸上却越发的谦恭。

    他将姿态降的更低，连连赔礼道：“大人冤枉啊，我怎么敢对您老人家使诈，刚刚我真的好像是看见了红影一闪，可能是我眼花了，还请大人您宽恕，而且我与白青云门也是有关系的，白真羽乃是我甥子。”

    陈林现在是本来面目，说七八十岁都有人相信，所以直接把自己说成了是白真羽的舅父，就是白云岳的舅爷。

    白家是青云门的人，先攀个关系再说。

    三角眼老者眉头一皱，“你是白真羽的舅父？我怎么没听说他有个练气中期的舅父，怎么能证明？”

    老者一脸狐疑，但却没有了直接出手灭杀陈林的心思。

    白家虽然现在落寞了，但白真羽的父亲当初可是青云门的炼丹师，人脉很广，而且当初对自己也颇有照顾，如果对方真是白真羽的舅父，还真不能要了对方的命。

    陈林见状急忙开口道：“我并不是固原城的人，一直都在车启国修行，这次也是接到了甥子的求援，为了白家与李家的事情才过来的。”

    接着，不等三角眼老者说话，他便立刻将腰间储物袋一摘，道：“在下修为只有练气中期，根本连贵门中死亡之人都不认识，怎么可能去袭杀一个练气后期的掌门弟子呢！如果道友不信，尽管翻看储物袋，然后再对在下搜身，在下绝无怨言！”

    说罢，便将储物袋递了过去。

    陈林的态度诚恳，而且说得也十分在理，再加上白家的关系，三角眼老者不由得信了几分。

    但是储物袋还是要检查的，搜身也必须要做。

    因为罗子清身上带着青云门一件极其重要的物品，掌门已经发了话，要不惜一切代价找到凶手，将东西拿回来。

    “哼，就算你是白真羽的舅父，此事也不能作罢，等下与我回宗门去解释吧！”

    三角眼老者冷哼一声。

    他不可能凭借眼前之人的三言两语就完全相信，是真是假，把人抓回去一查便知。

    然后，他便一招手，就要把储物袋拿过来检查。

    无论对方是什么人，是不是杀人凶手，他追了这么远总不能白忙活，留一命就算不错了，好处总是要拿一些的。

    然而就在此时，陈林的手突然在储物袋上一拍，一道灰光便从储物袋中激射而出，先是喷出一道冰刺，然后化作剑光便斩了过去！

    老者又惊又怒，爆喝一声，身形飞快后退。

    可是他与陈林之间的距离几乎不到两米，就算反映再快也不可能躲过这措不及防的一击。

    冰刺术率先打在他身外的防御罩上，防御罩晃了一晃噗的一声碎裂开来。

    不过他的防御罩也是高级的，却也将这这道法术给抵消掉了。

    但三角眼老者见到此幕却面色大变

    他没想到陈林一个练气中期修士释放出来的法术，竟然能破了他的高级防御罩！

    他立刻就要再施展一个防御法术。

    但不等他反应，化作飞剑的蛇愧本体便又激射到身前。

    三角眼老者再次爆喝一声，身上法袍鼓荡，散发出阵阵荧光。

    这法袍也是一件上品法袍，是他花了大价钱买的，虽然防御力不比上品防御法器，但也比中品法器强。

    然而让他惊恐不已的是，法袍并没有完全挡住对方这一击，只是让攻势减弱了一些。

    灰光最终还是穿破法袍，在他身上穿了一个洞。

    幸好因为法袍的防御，让攻击产生了一瞬间的停顿，他将身体错了一个位置，没有击中心脏。

    三角眼老者须发皆张，他一个久经战阵的练气后期，居然被一个练气中期给伤成这样，传出去还有什么脸面做人！

    不管什么白家李家，今天必须将此人碎尸万段！

    暴怒的三角眼老者运转法力就要施展最强手段，然后他就看见一道光芒激射过来，从他的脖颈出穿了过去。

    再然后，他就发现他飞了起来。

    越飞越高，而且脖子处凉凉的。

    意识慢慢消散。

    最后的一刹那，他看到了一溜鲜艳的血花。

    看着敌人的头颅飞起又落下，陈林惊魂未定的大口喘着粗气。

    虽然一切顺利，但其中惊险也只有他一人知道。

    不但用了蛇愧两大技能，连温养很久的无名剑气都给用了。

    就这样，三次连击如果有一次被挡住，那他今天的下场恐怕会凄惨无比，被抽筋剥皮都有可能。

    幸好成功了。

    快速稳定了一下心神，陈林前后左右眺望了一下。

    见没有人再追上来，便拿出一个换用的袍子，将三角眼老者的尸体和头颅包裹起来，把储物袋移动了一个位置，然后将尸体给收了进去。

    接着，一连释放出好几个水箭术和清洁术，把现场清理了一下，便一头钻进了密林之中。

