    第109章跟朕过来

    她这般体贴，倒是让太后觉得她懂事了不少。

    齐淮见差不多，才松口准备离开。

    林昭仪看着他不断远去的身子，咬唇，神色有些失落，但是没有开口让齐淮留下。

    在昏暗狭小的毡包里面待了一个多时辰，甫一出门，齐淮便觉得天地间一片明媚。

    太阳高照，天光灿烂。

    不远处，苏轻轻一身红色胡服，在阳光下格外耀眼，让人移不开目光。

    齐淮看着她的背影，嘴角勾起一丝浅淡的弧度，随后便大步走了过去。

    容淑仪眼尖地看到齐淮过来，连忙行礼：“臣妾参见皇上。”

    要不是容淑仪出声，苏轻轻都回不了神，忙慌慌乱乱地福身，混入其中。

    她的举止很是笨拙，齐淮瞧见，倒是没有拆穿。

    “平身罢。”容淑仪起身之际，抬眸看向齐淮，以为齐淮会找她。

    却见齐淮走近苏轻轻，“朕找爱妃有事，跟朕过来。”

    他说得严肃，把苏轻轻吓得一愣一愣的，开始胡思乱想，以为他知道什么。

    苏轻轻紧张地揪着自己的腰带，慢慢挪动脚步，亦步亦趋地跟在齐淮的身后。

    两人一前一后地，往另一个毡包走去。

    容淑仪看着齐淮叫走苏轻轻，心里虽然羡慕，但还是忍不住猜测皇上找苏贵妃有什么事。

    难不成刺客这事和苏贵妃有关？

    一想到这个可能，容淑仪又摇头否决，苏贵妃没有理由刺杀皇上。

    容淑仪和柔妃两人只能目送苏轻轻和齐淮离去。

    容淑仪看向柔妃，见她恰好温柔地看着自己。

    目光坦荡，完全没有一丝一毫的妒忌或者恨意，容淑仪不禁疑惑了，难道柔妃真的没有一点的不甘么？

    仔细看了柔妃好几眼，什么也看不出，容淑仪不禁怀疑柔妃的城府是否太深了，还是她根本就没放在心上。

    心中便觉得，柔妃不愧是柔妃，真是大度。

    柔妃见容淑仪一直看自己，不由得问道：“怎么了？可是本宫的妆容花了？”

    容淑仪回过神，笑了笑：“没有，柔妃姐姐的妆容很美，没有花。”

    柔妃这才放下心，两人有一搭没一搭地聊着天。

    苏轻轻和齐淮消失在两人视线内。

    一路上，苏轻轻都胆战心惊的，时不时抬头看着齐淮的背部，上唇碰着下唇好几次，愣是没敢吱声儿。

    齐淮掀开帘子，走进毡包。

    苏轻轻停了下来，小脚都忍不住退后几步，想要逃。

    见苏轻轻迟迟没有进来，齐淮对着外面喊话：“爱妃，怎么不进来？”

    齐淮这一喊，苏轻轻更加紧张了，她一双水汪汪的大眼睛盯着门帘，不知所措地站在原地，不知道进还是不进。

    苏轻轻悲催地想着，要是她进去，也不知能不能完好无损出来。

    她忙摸了摸自己没有现身的尾巴。

    外边依旧没有动静，齐淮都以为苏轻轻迷路了，再次唤她：“爱妃进来。”

    听到齐淮的呼唤，苏轻轻一咬牙，鼓起勇气迈进毡包。

    进来之后，苏轻轻看到齐淮坐着，他面前的桌子上摆满了各色佳肴。

    还冒着腾腾的热气，香味飘散。

    饶是刚用完午膳的苏轻轻闻着这香味，肚子里的馋虫便被唤醒。

    ?  ?求票票、打卡、评论，俺明天要上推荐了，死鬼们，靠你们了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

