    于建国本来还挺高兴媳妇儿关心自己，但是看见她眼里的泪，紧忙解释：“不是我病了，是我们单位那个李振国，我跟你说过的。”

    怕靳凤玲不信，他把这件事儿的经过都跟她说了一边，等他说完，靳凤玲的眼泪也没了。

    “照你这么说，你们王站长真不是个东西，那个李家的闺女居然是当家主事的，真想不到。”

    “谁说不是呢，我去之前，安然她们跟我说李之玉多厉害，我还不以为然呢，见了本人才知道，说的居然不为过，本人更是个爽辣的性子。”于建国可以说，自己就是碰上这事儿，都处理的没有这么好。

    “当时她一张单据一张单据的跟我要钱，那叫一个理直气壮，即使那些明目咱们都没有听说过，但是经人家一番解释，嘿，就觉得，这个钱，应该给。”

    “那确实是个爽利人，她多大了？”

    “看着跟咱们闺女差不多，但是我听说韩穆怀家里都三个孩子了。”于建国羡慕啊，也不知道什么时候能把家里这尊大佛给请出去。

    于是他转过头，看着听得有滋有味的女儿，没好气道：“怎么，这好像你没在一样，你什么时候结婚啊。”几个儿子都结婚了，连小儿子都结婚了，大闺女吧就是不结婚，耗在家里，也不知道咋想的。

    “爸，你说真的吗？李之玉都三个孩子了啊？我看着不像啊，我还以为她比我小呢。”也打定主意，明天不管怎么说，她也要跟去，问问李之玉是怎么保养的。

    李暴发户之玉：妹妹，小姐姐的法子不能给你，问也白问。

    李之玉这边儿被人谈论着，在李家，她开始吃第二顿了，美其名曰，一会儿吃饱了，出去才暖和，趁着这口暖和气儿，她一口气就到家了。

    李振兴听得直翻白眼，李母听了忙不迭的去给李之玉煮挂面。

    “这挂面还是你二嫂拿过来给你大哥的，雪白雪白的，娘多给你煮点儿，你晚上都没咋吃饭，就喝了两口粥。”那一海碗的粥都没喝完，就来人了。

    “谢谢娘。”李之玉也不客气，吃完了，她再给大哥买就是了，再说了，她的APP里什么挂面没有，更雪白好嘛。

    “二哥，你当心眼珠子翻过去翻不回来了，娘，给我二哥，还有几个孩子都煮点儿，没了我去给你买，别舍不得。”李之玉笑嘻嘻的看着被她气的直喘粗气的李振兴。

    李振兴心道，这个妹妹咋回事，以前怪听话的，怎么一段时间没见，就变成了个母夜叉。

    “老天爷，老韩家到底是个什么虎狼之地，把他好好一个可爱的小妹妹，改造成了现在这个模样。”

    李之玉不爱搭理他。

    不过，面条他还是要吃的，“娘，别忘了打几个荷包蛋。”自从饥荒还完了，李振兴就没有再亏待过自己。

    “回你家吃去。”李母瞪着眼看他，这个老二，吃都堵不住嘴，还要打趣妹妹。

    李振兴跟着李振国一家一起搬到城里了。

