    又是两个时辰过去，又有人走出来。

    分别是古藏和叶凡，他们也通过了第二关走出来。

    但看到苏宇和孟少白早早就已经在这里等待后，眼内都闪过一丝震惊。

    特别是看到苏宇后，震惊更浓。

    他们慢给孟少白，他们认。

    可居然还会慢给苏宇？

    他们脸色都不太好看，更没说话，随便找个处地方默默坐下。

    时间一点点过去，出来的身影数量也在增多。

    但越后出来的，原本还有几分张扬得意，可看到在前面已经出来许多人外，立马面无表情，心情沉重。

    第二天时，夜凶天，金翅龙鹏它们也都陆续出来。

    虎霸天是第五个出来的，看到慢了夜凶天他们一步后，明显有些不太爽，鼻孔朝天，重重吐气。

    等回到苏宇，孟少白身旁后，苏宇才询问他的考核是什么。

    虎霸天低声道：“考验我们领悟力，看我们是否适合剑道，他奶奶的，拿把剑给虎...虎弟，让虎爷用它参悟出寻仙剑意来，不然就不让过。”

    那看来差不多嘛。

    不过因为人妖之别关系，妖兽这一关考核相对要松很多，还多了一柄剑，比他们简单不少。

    转眼，五天时间过去。

    出来的人越来越少，到后面再无人走出。

    然而最终还能站在这里的，还是足足有一千多位！

    一千多位，竞争两百位内门弟子名额。

    六七分之一的概率，依旧残酷。

    一位长老走出，所有人全都望去。

    长老道：“恭喜你们，全都通过第二轮考核，现在，你们其中有退出成为内门弟子者，可退出，并直接成为外门弟子。若后面惨遭淘汰，就只能成为记名弟子，可要考虑清楚。”

    并非直接淘汰。

    毕竟来到这里的全都已经参悟寻仙剑意，那就已经是太古剑山的弟子。

    很多人都躁动起来。

    但最后，无奈选择放弃的只有十几位，他们被带走，而剩下的，则全都进入第三轮考核。

    “第三轮考核，考验你们的剑道！”

    转身之间，一处恢宏庞大的空间出现在众人视线以内。

    长老指引，威严的声音响起：“在这处空间以内，有邪魔十万，鬼怪八万，魑魅无数，你们下面的考核便是在这里面坚守剑道本心，倒下者将会被直接淘汰，直到只剩下最后两百位。”

    “且，每一夜过去，邪魔数量以及力量都会翻倍增长！”

    伴随长老声音落下，这处空间猛然一变。

    从恢宏变成永暗，恐怖的光芒流窜，大暗黑天，散发着令人绝望抓狂的气息。

    在场无数天才面色猛变。

    十万邪魔，八万鬼怪！

    这？

    在这种地方，他们真能坚守下去吗？

    太古剑山内门弟子，果然没有那么好直接成就！

    “出发！”

    长老一声令下，一千多位还没有所反应，身体就开始不由自主下降，随后洒落到这处空间的各处角落。

    “这么突然的吗？这就开始了？”

    下降空中，猛烈的呼啸声里，还夹杂着几道惊呼声。

    太突然了，就直接往下扔啊？也不怕给摔死了？

    片刻后，所有人全部落地，散落四方。

    苏宇，孟少白和虎霸天在一起，除此外身边还有其他十几位陌生面孔。

    他们纷纷起身，戒备的望着四方。

    随后发现这是一座血迹斑斓的城市，古老陈旧，不知道存在这里已经多少个春秋。

    死气沉沉，那怕现在晴日当空，也有许多地方散发着冰冷寒气，狼烟更是处处可见。

    甚至空气中都弥漫着黑气，渗人心魂。

    诸多天才脸色皆是一白，朗朗晴日之下就已经如此压抑。

    等到夜幕降临之后，百鬼夜行，魑魅横出，邪魔当道时刻，又是怎样一种恐怖？

    他们的本心，真能守住他们的剑道吗？

    “这啥地方啊，好冷。”虎霸天缩缩脖子，畏惧四方。

    他感觉四面八方全都阴森的目光在盯着他看，让他非常不自在。

    苏宇凝重：“先四处转转，看有没有好地方适合防守。”

    孟少白点头，很快三者就离开这里，在这座废城中转悠起来。

    他们离开后，身边十几位身影也都快速的离开，他们可不敢跟这三位靠的太近，目标太大了，别大腿没抱上，到时候还将自己给搭进去。

    百荒城，城中一座高楼。

    金翅龙鹏，七彩化龙蟒，还有黑山魁熊三道庞大的身影齐齐聚集。

    在他们身后，还跟着六七头强大的妖兽，煞气冲天。

    他们居高临下，将大半座的风景全都尽收眼底。

    很快也全都锁定到正在城中晃悠的苏宇三者。

    金翅龙鹏开口：“此子苏醒圣品灵脉，断不可留，否则必成大敌！”

    黑山魁熊沉声道：“要在这里动手？”

    七彩化龙蟒淡淡道：“可想好了，一旦在这里动手，倘若无法直接将其击杀，他们就能立马逃走，结束考核。”

    这处空间磁场很诡异。

    在这里被邪魔冲破剑道本心并不会死去，而是被排斥离开这处空间。

    但，他们之间却可以出手杀掉对方，令其直接暴毙。

    所以在这里，最简单最有效，也是最快的通过考核办法就是杀，杀到只剩下两百人。

    那么考核也就自然结束。

    “他们前来这里目的，必然也是直奔问心剑而来，倘若现在不趁此机会将他除掉，等进入太古剑山之后，他必然得到太古剑山最为雄厚的资源培养，到那时候，我们想要再动手，可就很难了。”

    金翅龙鹏冷冷道。

    原本高傲的他是不屑于跟其他纯血大妖联手。

    相反，这些大妖也都是他的对手。

    可是现在，孟少白的出现，让他感受到浓烈危机，必须联手先除掉这个强敌才行。

    七彩化龙蟒沉默。

    黑山魁熊道：“不错，这两个小子，还有那头小虎全都得死！”

    他们一共十头大妖，一旦动手，机会还是很大。

    嗡！嗡！

    忽然。

    旁边传来破空风声。

    紧随其后，数道身影出现在左右两翼。

