    狠狠地掏了一把以后在里面松开手，手心里的东西就掉进去了。

    “啊，看来是真的不见了。”苏静安无奈道。

    苏欣瑶悄悄恶狠狠地瞪了一眼苏静安。天知道，方才在别人眼里的小动作搞得她多不自在。

    “为什么要摘下来？怎么会不见？”苏逸溪看着苏欣瑶，忍不住皱起眉头。

    “这么贵重的东西，我怕不小心弄掉了所以就好好收在包里了。”苏欣瑶的谎话张口就来，不一会儿连声音都带上哭腔，“对不起弟弟，我……我真的没想到它会丢，真的没想到这么快。”

    悄无声息地走回自己的座位，苏静安听见她这声音的时候忍不住起鸡皮疙瘩。

    不怕苏欣瑶撒娇，就怕苏欣瑶装可怜。

    “把包厢的门关上，从现在起不准任何一个人出去！”苏逸溪拍桌而起，歪头看向一旁的经理。

    经理很识趣，匆匆忙忙地将门关上了。

    几个哥哥愣住了。

    项链虽然贵重，但是再买一条对于他们苏家来说却也不是难事，怎么这么大动干戈。

    而此刻正在喝果汁的苏静安眉头却微不可见地上扬了一会儿。

    好戏要开始了。

    站直身子，苏逸溪面无表情地看着这里的人，“我先给三个数，拿了项链的人自己出来我还会留点面子。”

    闻言，包厢内各个人都觉得不对劲。

    苏逸溪说这句话时，眼睛一直都在盯着喝果汁的那个女孩。

    放下手机，苏晨和走到苏逸溪身边，小声对他道：“你这是在做什么？是不是在怀疑静安？”

    苏逸溪倒也不掩饰，直接摆明了讲：“可不就是，她不就喜欢干这种见不得人的勾当吗？”

    “逸溪，你和静安刚认识，自然是不知道她的性子，这种事她是不会做的。我敢用我的画画生涯担保，真不是她做的。”

    “三哥，这个姐姐到底给你们灌了什么迷魂药？快清醒清醒，看清这个女人到底安的什么居心吧。”

    这声音不大不小，正好能传到苏静安耳中。但她也不恼，继续若无其事地在喝果汁。

    这苏欣瑶也是有一手的，居然能把苏逸溪骗得晕头转向。

    “要是怀疑我，大可来搜我身。”苏静安状垂着头道，声音软软的。显得她被误解十分可怜的模样，但是也非常懂事。

    几个哥哥听了都蹙起眉头。苏宣城转头看向苏逸溪，那眼神似乎是在警告：逸溪，别太过分了。

    只不过这一切苏逸溪都并不在乎，他只想着如何让这个虚伪的女人露出她的真面目。

    见她这般坦然，苏逸溪倒也不客气，但话就要到嘴边时，却又换了一句：“在这里的都站起来，我要搜身。”

    她这样坦荡荡，他总觉得误会了。怕在她身上真找不到，便改口，这样即使小偷不是她，倒也不会逃了。

    闻言，大家都站起来了，只不过面上有些难堪。毕竟，以他们的实力，根本就不会被这样。

    搜身的服务员上下摸着，苏沐风无奈地对苏晨和小声叹道：“哥，你说弟弟这是发了什么疯？项链没了再买一条其实也不难。现在，我这连造型师都没摸过的都让这个小服务生摸了个遍。”

    “我怎么知道？是不是学校不好，跟着坏风气走了啊？”苏晨和摇摇头，也是一脸无奈。

    苏逸溪一步一步走到苏静安面前。他比她还要在高上一些，但她总觉得他这模样有种居高临下，看不起她。

    确实。

    如果不是对那些服务生放不下心，怕苏静安贿赂他们，他这个小少爷才不会高抬贵手亲自来帮她搜呢。

    “我今天穿的衬衫和裙子，都没有口袋。外套和包包都在座位上，弟弟可以自己去翻翻看，有没有你说的那条项链。没必要拿这种眼神来看我的。”苏静安小手指着自己的位置对他道。她依旧是垂着头，小小声的。

    苏逸溪上下打量了她，随后目光又定格在她的裙子上，“你这裙子没有口袋？”

    他记得最近有口袋的裙子并不少。

    摇摇头，苏静安抬头对上他的眼，“没有，需要我把我这条裙的每一个褶子都压开给你看这裙子有没有口袋吗？”

    见此，苏逸溪料她也不会撒谎，便转身径直走去她的座位了。

    不过与他想象中不一样的是，苏静安的包。

    本以为其中定全是化妆品什么之类的，没想到除了几支笔一个小本子以外，就只有一瓶护手霜和唇膏而已。

    翻了翻，他发现其中还有一个暗层。苏逸溪得逞地勾起嘴角，伸手就要去拉那个拉链。

    而在一旁站着的苏欣瑶也注意到了，面上一副担心的样子，眼中却闪过一丝笑意。

    苏静安，你死到临头了。

    不过拉开那个暗层的拉链，入目却是空空如也。

    怎么会这样？

    苏欣瑶有些惊愕。刚才她趁苏静安在车上看风景时，明明悄咪咪地把自己的项链放在那里了，现在怎么会没有？

    难不成真丢了？

    想到这儿，苏欣瑶就觉得十分害怕。她还是很喜欢这条项链的，要不是想要陷害苏静安，她根本就舍不得把它给别人。

    现在倒好，赔了夫人又折兵。

    “先生，我们搜过了，都没有。”搜身的几个服务生都一齐走到苏逸溪面前。

    “怎么会没有？难不成是它长了翅膀飞走了不成？再给我搜一遍！”苏逸溪皱着剑眉开口。

    苏俊熙紧绷着俊脸，最后还是忍不住沉声对苏逸溪开口：“苏逸溪你不要太过了！这里除了几个服务生可都是苏家人，难不成你反了，六亲不认了？竟然对家人都如此怀疑。”

    “大哥，家贼难防！”他依旧执着地开口。

    无奈，苏晨和只能出来当和事老，“得了得了，都别吵了。家贼难防确实不错，可如今都已经搜过了，没有就是没有，弟弟你也别执着了，指不定是欣瑶不小心掉在半路上了呢。”

    苏逸溪迈开步子，还想上前和他争执一番，正准备开口，就听见旁边传来的女声。

    “那个……”苏静安悻悻开口，“其实，好像还有一个人没有被搜身。”

