
太子最烦的就是他这种万事不在乎的模样，好像一拳砸在棉花上似的，他越平静，越让太子觉得自己跟小丑一样！

“不好耽误皇叔，孤要去父皇那儿呢，改天再和皇叔聊，皇叔慢走！”

燕王好脾气的低了低头，“恭送太子殿下，殿下慢着点儿！”

话是好话，可从他嘴里说出来，总带着点儿嘲讽的味道，太子脸色阴沉，心底冷哼一声，一挥手让宫人继续走！

两人的一场交锋，说不上谁输谁赢！

……

云海侯府，萧天爱悠闲地嗑着瓜子，不过没吃，都放在小碟子里，对面的罗汉榻上，躺着萧天洛，大热天的，身上缠着的纱布，可把他憋坏了！

哀求着萧天爱带他来湖边的亭子里乘凉，躺在罗汉榻上，指使亲姐剥瓜子，惬意地享受着微凉的清风！

一碟子瓜子仁，送到他手边，萧天爱剥了一刻钟，不够他一嘴塞的！

萧天爱扔下瓜子，拍着手道：“不剥了，闲的咱俩，瓜子这种零食，就得自己剥，吃的才有意思，咱们出府玩儿去呗！”

萧天洛指着自己身上的伤，“你觉得我想是能出门的人吗？姐，你可比以前好玩儿多了呢，以前可没老想着出府！

天方呢？今儿没黏着你，都快成小跟屁虫了！”

“送学堂了，男孩子要学本事，应该多读书，老是闷在内宅能有什么出息！”

萧天爱吃着点心，漫步尽心道。

“不是说请先生来府里教的吗？你送哪个书院了？”

萧天爱讽刺一笑：“你觉得大伯娘现在有心思给他请先生？随便找了个小书院，先启蒙，之后再找好的书院，他都不认字儿，这时候多好的书院也是白瞎，跟不上进度还被同窗嗤笑，不如先启蒙！

真不出去，听说樊楼新上的孜然羊排，炙烤金肠，还有什么百花齐放的，说白了就是炖羊杂，起个好听的名字，你不想尝尝？”

萧天洛因为养伤，一直吃的清淡，嘴里早淡出鸟儿来了，真是他亲姐儿，总能戳中他的弱点儿！

“那咱就去尝尝，吃完就回来！”

“这就对了嘛，让大庆定位置去，多点儿菜，姐换衣裳去！”

大庆是萧天洛的小厮，打小伺候他，很是伶俐，为人也忠心，对少爷的命令言听计从，萧天洛身边第一人！

等他们到了樊楼，凉菜已经摆上了，酒水准备的是玉露春，淡雅清香，很适合他们喝！

萧天洛被小厮扶着，身上批了件薄披风，总要做做样子，毕竟他伤还没好。

两人刚上楼，迎面看到武安侯府六公子带着人出来，走个碰头，看到萧天洛愣了一下，随即浮现坏笑：“哎呦，这不是萧老弟嘛，这么快伤就好了？看来也没多严重呢，我还以为怎么着也得躺半年呢！”

萧天洛心中泛苦，真是冤家路窄，又碰到这个混不吝的，冷声道：“陈院首医术高超，好了一些，出来散散心！

屈兄这是要走？”

屈丛云道：“原本要走的，这不遇到萧老弟，怎么也要陪你喝两杯？

对了，贺兄被长公主禁足了呢，他要是在，那就更热闹了！”

萧天洛实在不想和他一起喝酒，下意识看了萧天爱一眼，这家伙诚心黏上来，该怎么办？

屈丛云也看到了萧天爱，眉毛一挑：“萧二小姐好啊，在下倒是很好奇，二小姐怎样的天姿国色，贺兄都栽在你身上了呢？

老带着幕篱不闷的吗？出门就大大方方的，半遮半掩，爷们这心，痒的厉害，看来二小姐深谙其中之道啊！”

说完和身后的同伴哈哈大笑，肆意张狂，丝毫不把他们放在眼里！

屈从云原本以为这姐弟俩总要消停几个月，想不到他们倒是不安分的，这么快又出门儿了！

上次害的自己被父亲好一顿骂，月例银子都罚了半年，加上萧家这次抢走了太子妃的位置，多少人眼红不忿呢！

更别说武安侯府和严玉娆所在的大学士府邸是姻亲，这次严玉娆只得了个侧妃，不知道摔了多少茶具摆件呢！

萧家不晓得关起门来低调做人，反而上街来招摇，显摆什么呢？

屈丛云本就是纨绔性子，心里不忿就要找茬儿，尤其是对萧天爱，看似没她什么事儿，可哪儿哪儿都有她的影子！

倒要看看，这个二小姐到底长什么模样！

萧天洛挡在姐姐面前，脸色铁青：“屈丛云，有什么冲我来，动我姐试试，老子跟你拼了！

贺思远老子都不怕，怕你个吊？”

萧天爱伸出一只手，竖起大拇指：“弟弟，霸气，敢骂姐姐，盘他！”

屈丛云一行人眼珠子瞪的老大，萧二小姐真是天真，他一个人，还是个伤残患者，敢跟自己一群人叫板？

萧天洛信心大增，姐说盘他们必须得盘，“屈丛云，欺人太甚，不揍你当小爷好欺负，啊……”

甩开披风，兜头冲他扑上来，屈丛云的随从哪儿能让少爷被伤着，站出来一脚踹在萧天洛肚子上，萧天洛跟炮弹似的，撞在墙上，然后摔了下来！

众人都傻眼儿了，你声势浩大，跟武林高手似的，合着连人家一招儿都打不过？

你是来搞笑的吗？

满楼子的人都雅雀无声，看着趴在地上使劲咳嗽的萧天洛，嘴角一阵抽抽！

“弟弟啊，你没事儿吧？

诸位客人，你们可都瞧着了，屈公子纵奴行凶，要害我弟弟性命呢，什么仇什么怨，屈公子你要对一个重伤之人下此毒手？

我们萧家就这么好欺负的吗？

大庆，快去找郎中，二庆，去京兆府报官，我倒要看看，天子脚下，还有没有王法了！

冬灵，你去皇宫，找太子，就说有人打他小舅子，打他可是他太子的脸！”

一连串的吩咐下来，屈丛云等人终于回神，慌忙道：“可不敢报官，二小姐有话好好说！”

萧天爱缓缓抬头，隔着幕篱，都能感受到她悲愤的眼神，“你们还敢禁锢我们，控制我们自由，没法活了，我从这楼上跳下去好了，屈少爷那样羞辱与我，我活着还有什么意思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905530"  chaptername="第61章  弟弟，盘他">加入书签</a>
</div>
