    温尘却看都没看那个礼盒一眼，他的目光停留在跟前的电脑上，手上敲键盘的动作也很快速，专心的模样似乎根本就没有听见凯特琳说了什么一般。

    见状，她咬了咬牙，不甘心地看了他几眼，才撅着嘴缓缓离开了办公室。

    待她一走，温尘的目光缓缓从电脑屏幕上移到了办公桌的某个小礼盒上。

    他想了想，随即拿起桌上的电话拨通了一个号码，“让威尔森来我办公室一趟。”

    “好的温总。”

    威尔森不知道温尘找自己什么事，不过肯定和凯特琳有关。

    想到这，威尔森捏了捏眉心，这才敲响了总裁办公室的门。

    他快速推门走了进来，站在离办公桌一米远的地方说道：“总裁找我有事吗？”

    温尘看了看他，这才指着凯特琳留下来的东西说道：“你的。”

    顺着他值得方向看去，威尔森这才发现办公桌上有一个看起来包装格外精美的小礼盒，他目光一闪，随即说道：“总裁，这恐怕不是给我的吧？”

    这空气里还存留着一股熟悉的香水味，是凯特琳经常用的那个牌子，要是没有料错，凯特琳应该刚刚被他们温总给打发走，所以这盒子里的东西，估计也是凯特琳送给温尘的生日礼物。

    温尘可不管威尔森都在想些什么，他淡淡地说道：“拿去还给凯特琳，或者你自己留着，二选一。”

    威尔森艰难地咽了口唾沫，说道：“我选自己留着。”

    闻言，温尘看了他一眼，示意让他立马拿走。

    在温尘的注视下，威尔森一脸心不甘情不愿地走过来拿起这个盒子装到了自己的口袋里。

    这个东西还是他自己留着的好，万一让凯特琳知道她送来的生日礼物，温总不仅看都没看，更是随口就转手给了他，凯特琳估计会被气疯的。

    想着，他坚定地点了点头。

    温尘满意地收回目光，说道：“没事了，你回去工作吧。”

    闻言，威尔森点了点头，立马窜了出去。

    温尘忽然侧头看了看旁边安静躺着的手机，嘴角缓缓勾起一抹笑意。

    不过是上午将近十点，温尘就收拾好东西离开了办公室。

    正巧上来碰见他的林助理不解地问道：“温总是要回去拿什么资料吗？”

    温尘神色淡然地说道：“来得正好，通知下去，今天先下班，顺便休假半天，当然要是有哪个员工乐意坚守岗位的，我也没有什么意见。”

    说话的功夫，电梯正好到了，温尘径直越过林助理走进电梯，按下楼层和关闭按钮。

    留下林助理一人对着紧闭的电梯门一脸懵逼。

    所以说他刚才并没有听错，温总确实说……休假半天？

    横店，《风起扶摇》片场。

    拍完几场戏休息的时候，罗导突然说道：“下午的拍摄计划改一改，具体的一会我让人发到你们手机上。”

    闻言，场内一惊，肖敬泽率先开口问道：“罗导，怎么要突然更改？”

    罗导看了大家一眼，发现大家伙都很好奇地盯着自己看。

    作为主演，本来拍摄任务就是比较重的，江离暖临时请假，原本她下午的拍摄就要推后，旁人的拍摄就要提前，也难免大家会有疑问。

    他沉默了几秒，随即说道：“是这样，女主角临时有个通告要赶，大家都体谅一下。”

    众人闻言忙说没有问题。

    胡菲菲若有所思地看着前方，忽然想到江离暖七月份还要飞往美国一趟，这一去没有十天半个月估计也是回不来的。

    她不由地感慨道：“离暖真的好忙啊。”

    罗导闻言看了她一眼，说道：“行了都散了休息吧。”

    凯特琳离开的很快，候在外面的薛诗灵无奈地摇了摇头。

    其实她并不想蹲点守在这里，不过她前几天就从凯特琳那里听说了今天是wenR总裁温总的生日。

    前一段时间沈墨合生日被爆出来千朔野出柜，虽然到最后网上所有的议论都莫名其妙地全部被黑掉了，可是事情的真假网友们都心知肚明。

    既然一个生日能炸出来如此惊人的消息，那温总的生日，说不定也能曝出来什么信息。

    毕竟他和江离暖的绯闻恋情一直是个谜，毕竟江离暖每次一发博他都是第一个点赞的，毕竟大家都很好奇这两人到底在没在一起。

    如果这两人真的有什么密切关系，那么温尘生日，江离暖不可能不回来。

    等的时间太长，薛诗灵有些无聊地听会了歌。

    不知道过了多久，薛诗灵眼尖地发现了她的蹲守目标从公司出来，她连忙关上了歌，发动车子小心地尾随其后。

    这个时间点b市某些路段正堵车堵得厉害，不过温尘似乎也不是很着急的样子，倒是害得身后默默跟着他的薛诗灵各种烦躁。

    而在别墅里专心做蛋糕的江离暖对此毫不知情，她一直觉得温尘怎么也得下午下班才能回来。

    所以当玄关处传来开门的声音时，江离暖心头一惊，下意识看了过去。

    不会是温尘回来了吧？

    可是她的蛋糕，还没有完全做好啊。

    江离暖哭丧着脸看了一眼烤箱，不知道现在是马上躲起来好，还是乖乖地站在这里等着温尘过来发现她。

    还没等江离暖来得及做出选择，温尘的脚步声已经近了。

    他缓缓朝厨房走来，在看到厨房里局促不安的江离暖，弯唇笑了笑。

    见他竟然一点惊讶的反应都没有，原本还在思考怎么开场白的江离暖顿时一愣，下一秒就问出了自己的心里话：“你是不是早就知道我回来了？”

    温尘缓缓走近他，亮若星辰的黑眸泛着毫不掩饰的喜悦，他微微点了下头，说道：“是。”

    江离暖下意识皱了下眉，问道：“小萱还是江瑟？”可是也不可能啊。

    温尘笑着摇了摇头，说道：“都不是。”

    江离暖纳闷地看着他，“那你怎么知道我会回来的？”

    温尘没有立即回答她，而是看着上还没有马上收拾起来的工具，然后目光移到了正在工作的烤箱上面，“你在做蛋糕？”

    江离暖闻言，才想起来自己忘记了什么，她微有埋怨地瞪了他一眼，说道：“谁让你回来这么早，人家蛋糕还没有做好呢。”

