    百里红妆原本并不想打听二人的隐私，不过见蔡名姝二人主动说了出来，她便也就明白了。

    蔡名姝看起来就是一个十分乖巧贤惠的女子，是一个值得珍惜的好姑娘，那岑元亮应该也明白，只不过见到了其他的女子又免不了心动，恐怕在他眉来眼去的时候根本就没有想过蔡名姝会选择离开。

    “感情的事情，合则来，不合则散，没有什么好埋怨的，自己问心无愧就好。”百里红妆柔声安慰，身为女子，免不了还是在意他人的眼光。

    这一点，从蔡名姝此刻的表情就能看得出来，自从岑元亮出现之后，她几乎就一直低着头。

    蔡名姝闻声这才抬起头，感激地看了百里红妆一眼。

    “问心无愧？”岑光亮冷笑一声，“如果真的是问心无愧就不会每次见到我都躲了。”

    “蔡名姝现在和我们当时可不一样了，整日都和一品二品天才混迹在一起，哪里能看得起其他人？”另一男子嘲讽道。

    李瑞洋见状忍不住就要站起来理论，蔡名姝则拉了拉他的衣衫，摇了摇头。

    “不必理会。”司徒罡大咧咧的开口，“这种情况就像是你在路上见到了屎，你会选择让开，不是因为怕了它，而是因为嫌弃。”

    “砰！”岑光亮一拍桌子，“你胡说什么！”

    “这里是吃饭的地方，如果不想吃就不要影响其他人吃饭的心情。”帝北宸冷漠的声音响了起来，星辰般的眸子染上了一层寒光。

    “不想吃就出去，吵吵嚷嚷的做什么。”

    这时，其他桌的修炼者也发出了不满的声音。

    见状，岑光亮恶狠狠地瞪了帝北宸二人一眼，这才坐了下来。

    “这家伙不是二品天才？”小黑好奇地问道，“那他怎么还这么嚣张？”

    “他最初是三品天才，不过在历练的时候也有一些好运，还认识了戚翰，所以现在在学院里也有一定的名头，现在他的已经是二品天才了。”

    “那住的地方岂不是离你们很近？”

    “并不是很远……”

    众人心下了然，这种情况还真是抬头不见低头见。

    若是双方都放开了，那便也就罢了，偏偏对方一副心有不甘的模样，每一次碰面都会提起此事，其尴尬程度可想而知。

    “别让他们破坏了我们的好心情。”百里红妆微微一笑，将两个果子分别递给了李瑞洋和蔡名姝，“这果子的味道很不错，要是错过了，可是会后悔的。”

    李瑞洋点了点头，脸上再度露出了笑容，“好不容易有人请客这才能来归宸楼吃一顿，不能浪费了。”

    “咔嚓。”

    果子入口清脆，满口的清香蔓延开来，李瑞洋顿时眸光一亮，眼中浮现了浓浓的惊叹之色。

    “这果子难道就是归宸楼的招牌果子？一颗都是天价啊。”

    “是啊。”百里红妆点头道。

    李瑞洋只觉得那果子中的精纯能量全部涌入体内，迅速被丹田所吸收，效果太好了。

    “这刚才不是一盘果子吗？怎么就没了？”

