
　　“住手！”

　　几声爆喝声传来，一群人从坊外赶来。为首的正是长平侯叶昭、丰城侯黄宗泽和都尉仇仁。

　　贾珍转身，目光冰冷的看向来人。贾府亲兵在贾顺的带领下，分出一部分人护卫贾琏等人，剩余的亲兵迅速调整队形，拔出斩马刀，随时准备突击对面人群。

　　叶昭等人见贾家亲兵成攻击阵型，勃然大怒，各府亲兵拔出自己的佩刀，上前将叶昭等人护在身后，剑拔弩张，一场冲突就在眼前，就在局势即将失控之时，巡城御史拉着一老者冲了进来，高喊道：“贾统领没有死！！！”

　　轰。。。

　　犹如一块千斤巨石从万米高空狠狠砸入平静的湖中，瞬时掀起惊涛骇浪，所有目光都聚集在御史身上。

　　“呛啷！”

　　一道白练闪过，宝剑堪堪停在了他的脖颈上，贾珍沉声道：“你说什么？”

　　御史张杰吞咽了口唾沫，颤声道：“贾统领没有死！下官估计是昏了过去，这位是本草堂白家老爷子，下官请来给贾统领治伤的。”

　　贾珍并没有撤开宝剑，他看着御史张杰，语气缓慢道：“你该知道欺骗我的后果！”

　　张杰连忙点头，见贾珍撤开宝剑，连忙拉着白老爷子上前，只见白老爷子看了看贾蓉的伤口，摸了摸脉象，捣鼓了半晌，朗声道：“万幸，贾统领无大碍，没有伤着内脏要害，就是失血过多，需好生调养一番。”

　　听完白老爷子的话，张杰跌坐在地，他在赌，赌自己之前听到的话是真的，之前黑脸军卒曾大喊贾蓉没死，但是当时所有人都慌了神，没人听得进去，黑脸大汉也被左五营兵丁乱刀砍死，万幸，张杰听到了此话，并在局面进一步恶化前找来了大夫。

　　虚惊一场，不论是冲突的双方还是看热闹的各家都松了口气。

　　放下心的叶昭，目光淡淡的看着贾珍，道：“既然贵公子无碍，贾将军是否能先放了小儿？”

　　贾珍冷笑一声，语气充满无尽讥讽道：“这事不会就这么算了，我儿要是。。。”

　　贾珍话没说完，猛然回头看去。

　　平康坊的入口处，竟涌现出了无数的着甲兵卒。

　　那是……禁军！

　　在一队黑甲兵卒保护下，身着大红蟒袍的乾清宫总管戴权来到了望月楼前，上前一步，目光凛冽的扫视了一圈后，高声道：“陛下口谕：着，将叶谋、黄歇等人悉数捉拿，押入刑部大牢，交由宗人府、刑部、大理寺审理。另将诸人所带家丁侍卫就地斩首。

　　来人，全部拿下！”

　　随着戴权话罢，涌上来一群禁军将叶谋等人全部锁拿。

　　戴权看着披头散发，身着素服的贾珍，轻声道：“贾将军，节哀啊！”

　　贾珍愣了一下，一脸怪异的看着戴权，随即反应过来，不满的哼了一声，没有说话。

　　场面很是尴尬，戴权扫视一圈，发现所有人都用怪异的目光看着自己。

　　御史张杰跑过来，轻声道：“戴总管，贾统领没有死！在那呢。”

　　顺着张杰的指引，戴权看到了被贾家亲兵护起来的贾蓉，边上的白家老爷子正在给薛蟠二人包扎。

　　戴权很是尴尬，怪不得贾珍不满，歉意的看了眼贾珍。

　　不过听到贾蓉未死，戴权还是很高兴的，毕竟事情好办多了，想了想，道：“不幸中的万幸，贾统领无碍，事情就好办多了，人，咱家先带回去，待禀明陛下，自有定论。”

　　叶昭等人点头同意，贾珍没有说话，不过也没有反对，戴权松了口气，转身对张杰说道：“你和咱家走一遭吧。”

　　然而正这时，戴权忽地眉头一皱，看向坊门方向，就听到坊门口警戒的禁军怒喝声：

　　“什么人？大胆。。。”

　　听到怒喝声及惨叫声，周围禁军已经开始警戒。

　　战阵还未结起，就见百余铁骑自坊门方向突击而入。

　　铁骑所过之处，人仰马翻，敢于阻拦之人，皆被狠狠撞开，很快这群煞气腾腾的骑兵便打溃了阻挡的禁军，冲了过来，铁骑中让开一条通道，一匹白色战马打着响鼻喷着白雾缓缓入内。

　　看到白马上身着甲胄的少年后，戴权咽了口唾沫，心道这个杀胚怎么赶回来了，西山大营距离神京来回七十余里，少说要一个时辰，这才半个时辰不到，眼瞅着就能完事，嘚，又有了变数。。。

　　贾琦策马上前，目光凛冽的扫视了一圈后，看着披头散发的贾珍，瞳孔一缩，也不理会戴权，目光落到被叶谋等人身上，语气平淡道：“砍了。”

　　贾琦平淡的语气，却透露着无边的杀意！

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“住手！别动手！别动手……侯爷，令侄无事。。。”

　　听闻最后一言，贾琦平静的目光有所波动，看了眼戴权，对贾福微微扬了扬头，将戴权放了过来。

　　戴权近前后，看着面色淡然的贾琦，道：“侯爷，令侄无事，本草堂的神医已经诊治过了，静养一段日子就好，此事陛下已然过问，朝廷自有定论，还望侯爷大局为重。”

　　自得知贾蓉无碍之后，贾珍就从暴怒中清醒过来，只是碍于贾家的颜面，一直没有开口，此刻见贾琦赶来，心知此时不能闹大，上前劝说贾琦。

　　在戴权等人期盼的目光中，贾琦对贾福点了点头，召回了包围叶谋等人的亲兵，今日双方已然结仇，彻底撕破了脸皮，本不该留手，只是。。。

　　“哼！”

　　尽管贾琦心中依旧有些不痛快，却也没有说话，冷哼一声，掉转马头离去，就在众人以为这件事情就这么解决的时候，贾琦突然勒住马停了下来，回头向叶昭等人望去，眼神中满是冰冷。

　　看着离去的贾家众人，戴权脸色渐渐变了，在场的人都明白，贾琦临走前的那个眼神，就是在告诉所有人，这件事不会就这么算了的。。。

　　-------------------------------------

　　“回来了！回来了！”

　　荣国府大门前，焦急等待的赖大等人，远远见到一大队骑兵飙至，一边赶紧往里面送信，一边匆匆上前问安。

　　“我的宝玉啊！”

　　贾琏带着宝玉走了进来，王夫人看到那一张脸，差点没晕过去。连忙迎上来，将宝玉搂在怀里，心肝肉的哭叫不止。

　　“宝玉，我的宝玉怎么样了。。。”

　　贾母得到消息，带着邢夫人、薛姨妈、王熙凤、李纨、尤氏、秦氏、黛玉、宝钗、迎春、探春、惜春、湘云并诸媳妇、丫头匆匆赶来，听见王夫人哭声，忙不迭喊道。

　　看着鼻青脸肿的宝玉，贾母差点晕过去，连声问道：“怎么闹成这样？这伤可要紧不要紧？”

　　贾琏摇头道：“老祖宗放心，宝玉只是皮外伤，不碍事，薛兄弟除了些皮外伤，还断了根肋骨，不过大夫看过了，也无大碍，养养就好，人送梨香院去了。王家兄弟也无大碍，差人送王府去了，只是。。。”看着一直站在贾母身后的尤氏和秦氏，犹豫片刻，不知怎么开口。

　　“还有什么，说！”贾母厉声问道。

　　贾琏沉声道：“蓉哥儿受了刀伤，大嫂子和蓉哥媳妇快回去看看吧！”

　　“啊！”

　　尤氏扶着险些昏倒的秦氏，问道：“你说什么？蓉儿怎么样了？”

　　“大嫂子放心，未伤着要害，就是失了些血，大夫看过了，养些时日就好了。珍大哥也晓得的。”贾琏连忙解释。

　　贾母让尤氏先回东府，又问道：“到底是怎么个情况？”

　　贾琏想了想，不动声色的看了眼薛姨妈和宝钗，将事情的来龙去脉说了一遍。贾母等人无不色变，特别是王夫人和薛姨妈姊妹二人，当得知贾蓉为了救薛蟠和宝玉被人在腹部捅了一刀，贾珍误认为贾蓉身死，带着西府亲兵前去复仇，双方火并，之后戴太监带着禁军前来阻拦，种种事情，唬的两人忘记了哭泣。

　　薛宝钗扶着母亲，羞愧的低下头，因为哥哥，差点闯下滔天大祸，如果贾蓉身死，今日双方必定是不死不休，整个神京都不得安生。

　　贾母看着薛家母女，摇了摇头，吩咐李纨道：“你带着鸳鸯去东府，代我探望蓉哥儿，将琦哥儿送我的百年老山参带上。”又对身边的王熙凤道：“知道你担心你兄弟，你也去吧。”

　　看着沉默不言的众人，贾母道：“琏哥儿也说了，外头老爷们正在商议着，也无须担忧，都散了吧。”说完带着宝玉往后院走去，黛玉等人连忙跟上。

　　-------------------------------------

　　戴权回宫时，上书房内，只有隆治帝，已经没了杨涟等人。

　　隆治帝面色阴晴不定，既不喜叶谋等人的肆意妄为，也恼怒贾琦的嚣张跋扈，光天化日之下，竟敢带兵冲击禁军，更让人心惊的是，对方仅仅一次冲锋就将数倍于己的禁军击溃，这还是没有下死手，虽说骑兵打步兵占优势，但是差距太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的禁军都是隆治帝登基后新招募的，当年的禁军都被太上皇整编成了羽林卫，驻扎在龙首宫等地。

　　是该动一动了。

　　PS：不合理处，大家见谅，贾蓉不能真死了，死了就不是冲突了，皇帝刚招来的人你给弄死了，后面就不好写了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第五十六章望月楼风波下免费阅读。https://xs.23sk.com 