    小李毫不犹豫的扇了王璐璐一巴掌。

    后者捂着脸，嘴角都已经开裂，整个人都懵了。

    “我说过，你再聒噪，后果自负。”

    小李冷冷的说到。

    四周死一般的寂静。

    没人会想到小李竟然真的出手扇了王璐璐一巴掌。

    王叔和李婶更是被这一巴掌的声音吓得心惊肉跳。

    完了！

    这下全完了！

    这个女人可是欣龙集团老总的女儿，这可怎么办啊？

    惹怒了她，这小饭馆恐怕是保不住了啊！

    周琪看到王璐璐被打，下意识的往后退了一步。

    关键时刻，她毫不犹豫的抛下王璐璐，自己躲得远远的，生怕自己也被打了。

    而此刻，王璐璐的大脑之中一片空白。

    脑子里面也是嗡嗡作响。

    从小到大，她是骄傲的公主，从来没人打过她。

    她的那张脸因为极度的愤怒已经开始变得扭曲起来。

    “你他妈竟然敢打我，你他妈敢打我！我爸是王敏，你死定了！你们这群贱人全部都死定了！”

    王璐璐像是一头发怒的雌虎，嘴角流血，面色狰狞。

    她正准备冲上前去跟小李撒泼打滚，却被周琪从身后一把拉住。

    “璐璐，你别冲动。你现在上去只会吃亏，我们得想其它的法子。”

    关键时刻，周琪的这句话点醒了王璐璐。

    她死死的盯着站在面前的小李，以及小李身后的周晴娟。

    在她看来，这一切都是周晴娟造成的。

    “好，好！你们两个等着，有种就别走。等我给我爸打电话，我要你们都跪在我的面前。”

    王璐璐恶毒的看了他们俩一眼，掏出手机开始打电话。

    周琪知道自己的计划成功了。

    刚才她故意拉住王璐璐，就是想要引导王璐璐利用自己家里的势力。

    “小子，你还不知道自己招惹的是什么人吧？”

    周琪看到王璐璐去打电话，腰杆也直了，又开始狐假虎威起来。

    “欣龙集团你知道吗？她可是欣龙集团王总的女儿！你算什么东西，敢动手打王总的女儿，想好自己埋哪里吧！”

    周琪说完，那恶毒的眼神再次落到周晴娟的身上。

    “周晴娟啊周晴娟，你以为你找这么个人就是找到靠山了吗？我告诉你，惹怒了璐璐和王总，你只会死的更快。”

    周琪说完，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    她已经在想象等下周晴娟跪在自己面前求饶时候的景象了。

    “呵呵，欣龙集团吗？”

    一直沉默不语的小李突然笑出声来。

    “欣龙集团在吴总眼里算什么鸟玩意？垃圾一样的东西！”

    小李冷冷的说到。

    王璐璐正在给他爸打电话，正好电话那头的王敏听到了小李的话。

    “璐璐，你那边现在是什么情况？刚才说话的人是谁？竟然说我们欣龙集团是垃圾，哼，好大的口气啊！”

    王敏很是生气。

    “爸，我在泰达胡同。我被人给打了，你快过来救我啊！爸！”

    王璐璐带着哭腔喊道。

    “我刚才只不过说了两句话，就被人给打了。他们还扇我巴掌，爸你听到刚才那人说话了吗？他还说我们欣龙集团是垃圾！”

    “爸，他说你是垃圾！这口气我咽不下去，你快过来帮我出头啊！”

    王璐璐在电话里撒娇。

    “王叔叔，你快来。你再不过来我们就要被这群恶人给打死了。”

    周琪也朝着电话那头添油加醋的喊道。

    “好！你们在那等着，我马上带人过去。我倒要看看，谁这么嚣张，敢动我王敏的女儿！”

    电话挂断，周琪和王璐璐相视一笑。

    “我爸带人过来了，如果你不想死的话，现在就给我跪下，把我高跟鞋上面的泥巴舔干净，说不定我还可以考虑不让你死的那么难看。”

    王璐璐双手抱在胸前，得意洋洋的盯着周晴娟和小李说到。

    “哎呀，我来擦，我帮你把泥巴擦干净。”

    李婶是个实在人，她知道小李和周晴娟都是萧阳的朋友，有心想要当个和事老。

    只见她也顾不上多想，直接拿着围巾蹲下，小心翼翼的帮王璐璐去擦鞋子上的泥巴。

    “王大小姐，你大人有大量，别跟这两个好孩子计较。他们都是我家萧兄弟的朋友，萧兄弟好不容易回趟这里，可不能闹出这种事情。”

    “我给你擦鞋，只要你放过他们，你要我做什么都可以。”

    憨厚耿直的李婶弯着腰，低声下气的说到。

    “滚！”

    王璐璐一脚将李婶踢翻在地。

    “你这个穷鬼，你居然用你那肮脏的抹布来给我擦鞋。你知道我这鞋子有多贵吗？你赔得起吗？”

    王璐璐看着仰躺在地上的李婶，恶狠狠的辱骂到。

    李婶躺在地上，半天回不过神。

    可想而知，王璐璐刚才用高跟鞋踢的那一脚有多重。

    “你怎么还打人呢？”

    王叔连忙冲上前去扶起李婶，一脸忿忿不平的指着王璐璐问到。

    “不知死活！”

    小李眉头一皱，再次出手。

    只见他向前跨出一步，一脚狠狠的踹在王璐璐的肚子上。

    “嘭！”

    王璐璐瞬间飞了出去。

    小李知道萧阳跟小饭馆老板两口子的关系很好，而萧阳又是吴辉煌特别关照的重要客人。

    所以小李这一脚完全没有任何的收敛，踹的很重。

    王璐璐摔趴在地上，脸着地，肚子里面一阵翻江倒海，难受的要死。

    就在这时，一辆奥迪A8正好开过来停下。

    还在车里面坐着的王敏正好看到这一幕，一下子就暴跳如雷。

    他猛的拉开车门，猛然发现不远处停着一辆劳斯莱斯。

    而且这辆劳斯莱斯的车牌看上去还有些眼熟。

    不过，这个时候的他早就已经失去了理智，哪有时间去分心想其它的事情。

    他收摄心神，朝着小饭馆那边大吼一声。

    “谁他妈敢动我王敏的女儿？我今天要你们通通给我跪下来磕头。”

