    “宗主，够了吧？”

    看见宗主的神剑不停的威压，林画楼丹凤眼微微挑起，手掌微微向上托起。

    陆燃就感觉到了身子一轻，整个人身上的压力彻底消失。

    八荒宗宗主是一个长相略带儒雅的中年男子。

    听见了林画楼这么一说，顿时脸上闪过笑意，“圣女担忧了，这不是为了考验考验我们的小祖么？”

    一边说着话，八荒宗宗主孟长青看向了陆燃，“还请方便给我展示一下八荒令牌。”

    陆燃从怀中掏出八荒剑令，随手丢给了孟长青。

    孟长青的手掌一触碰到这个八荒剑令，整个大殿之内瞬间一道道剑气纵横起来。

    来自八荒剑主的剑意瞬间释放，好像此时此刻，在孟长青手里的并不是一块令牌，而是一柄锋利无比的宝剑！

    剑气睥睨无比，孟长青在一旁点了点头，“的确是老祖的令牌。”

    “敢问小祖，是在什么地方见到老祖宗的？老祖宗现在一切是否安好？”孟长青看着令牌，对着陆燃问道。

    陆燃随便编造了一个故事，传言自己是在一处隐秘之地得到了八荒剑主的传承。

    孟长青虽然有些怀疑，但是确没有多问。

    双手将令牌递给陆燃，孟长青弯腰稽首，“见过小祖宗！”

    在一旁的玉璇峰峰主司徒浩劫也是一同对着陆燃参拜。

    这就算验明了陆燃的身份。

    陆燃没有其他表情，而是静静的看着他们参拜自己，直到两个人全都抬起头，陆燃这才开口说道，“不知道宗主喊我有什么事？”

    孟长青看了一眼一旁的林画楼，这才开口说道，“小祖归来，自然是八荒剑宗的盛事，既然已经验明了小祖的身份，自然要举办庆典，通告全宗。”

    “另外，小祖辈分尊贵，自然不能是圣女的赘婿，此事只能作罢，还请小祖跟我移步到八荒宫内，会有资源和长老引导小祖修炼。”

    孟长青虽然面容和煦，但是话里话外却直接将陆燃安排了个明白。

    林画楼的眼眸直接眯起，看向了孟长青，“宗主，我怎么记得，宗门之内并没有这一条吧？”

    “陆燃是你们的小祖，为何不能成为我的赘婿？”

    一旁的司徒浩劫也缓缓开口说道，“宗主，画楼也已经神台巅峰了。”

    孟长青眼睛里面闪烁几次，脸上依旧笑容和煦，“既然圣女坚持，那就先如此。”

    转过头，对着林画楼和陆燃微微一笑，随后身体直接化作了一道长虹消失。

    司徒浩劫看着孟长青的身影离开，眼中闪过一丝不屑。

    眼睛扫了一眼陆燃，转过头对着林画楼说道，“你们两个的事情，你们两个自己安排，我先去闭关了。”

    说完话，司徒浩劫直接走回大殿深处，留下有些疑惑的陆燃。

    林画楼向前两步，站在了陆燃的身旁，缓缓开口说道，“宗主性格软弱，没有魄力，所以一直敬畏玉衡。”

    “但是听闻我又是神台巅峰了，更不想得罪我，于是就撤退了。”

    “真是谁都不想得罪啊……”

    林画楼三言两语，将这其中关系讲了个清楚。

    “玉衡峰最近灵气浓郁，我怀疑玉衡要渡劫……我需要抓紧回去修炼。”

    “你且去吧，我随意转转。”陆燃点头对着林画楼说道。

    林画楼点了点头，化作一道神虹离开。

    看着林画楼远去的背影，陆燃突然感觉到一阵压力袭来。

    修炼一途，每一步都犹如天堑！

    灵海、天门、泥宫、聚丹、神台、天婴……

    跨越天门，天门就会在丹田之中化作一座宫殿。

    此时泥宫初成，自身周围就会凝聚灵纹，战斗力飙升！

    待到宫殿修炼圆满，就可在宫殿生起神丹！此境界则是聚丹！

    到这时候，修士就可飞天而起，举手抬足之间，都会有大道韵律。

    神丹凝聚大成，泥宫就会变做一处巢穴，开始孵化神丹，此境为神台境！

    待到神台圆满，神丹破后而立，迎来人生第一次雷劫，就可以神丹化婴孩，丹田起异相，从而进入天婴境！

    每一步，都是质的飞跃！

    如今林画楼就在神台境界，且已经巅峰。

    而陆燃自己才不过是天门中期……中间差了整整两个大境界！

    也就是说，玉衡甚至陆云乾现在都可以随意碾压死他！

    “嘶……还需要更加进步啊。”虽然自己现在面对泥宫境界丝毫不慌，但是要是碰见玉衡，甚至是子鼠剑童，都完全不够看！

    “蟾爷，有没有办法快速提升实力？”陆燃把蟾爷托在了手掌上，开口问道。

    蟾爷吧唧吧唧了自己的嘴巴，“你提升的还不够快么？”

    陆燃知道，自己从灵海境界到天门境，已经可以说是一路飞升了，但是……还是不够啊。

    叹息一口气，陆燃看着蟾爷说道，“没办法，想要弄死我的人实在是太多了。”

    “……让祖宗我想想……”蟾爷在陆燃的手中蹦来蹦去，不停的思索着。

    “我想起来了！”蟾爷一下子眼睛亮起来，“当年我俩在八荒藏宝来着，除了我这儿，还有两处，也有八荒的宝贝。”

    “一处是防御法宝，一处是一部宝决……可惜蟾爷我不知道那两处的地点啊。”蟾爷一脸叹息，伸出自己的小短爪，挠了挠自己的小脑袋瓜。

    “我知道。”

    陆燃眯起眼睛，一下子就想起来了，八荒剑主给他那三处藏宝地图。

    “剩下的两处，一处在八荒剑阁……另外一处在……玉衡峰！”

    陆燃裂了咧嘴，虽然有了小祖宗身份的加持，可他现在依旧不敢踏足玉衡峰，只能等日后有机会再说。

    不过八荒剑阁，倒是可以去一去！

    八荒剑阁不属于八荒七峰里面的任何一峰，而是当年八荒剑主建造的一处练武场。

    几乎所有的八荒弟子都会在这里练武。

    虽然一路上蟾爷已经说了很多遍剑阁有多宏伟，但是来到了剑阁，陆燃还是被震惊了！

    八荒剑阁造型如同一口利剑，剑柄的位置高耸入云，剑尖插入地下。

    抬头仰望，竟不知道有多少层。

    “这本来就是当年剑主的一把剑改造而成的，本身就是法宝。”蟾爷看着剑阁，脑海中想起回忆，竟然有些唏嘘着。

    陆燃刚要踏入剑阁，就听见了身后传来了一道讨厌的声音。

    “狗东西，你居然还敢来这里？”

    陆燃扭过头一看，就看见了孙师兄正在一脸阴沉的看着自己。

