    第17章 017章看来朕这一趟是白来了

    “皇上的旨意？”

    “本宫不相信皇上会下这样的旨意。”

    “本宫要见皇上，本宫倒要看看，是谁在背后陷害本宫。”

    “如果拿不出铁一般的实证来，别怪本宫不客气。”

    皇后武婴一脸煞气的看着赵高。

    皇后武婴当然知道这是皇上的意思。

    要不然，凭着赵高一个小小的太监，就算是给他天大的胆子，他也不敢假传这样的圣旨。

    但是。

    就算是皇上的意思，也得拿出十足的证据来。

    要知道，她皇后武婴可不是一般人，是母仪天下的皇后。

    如果就凭一道简单的口谕，就能这样轻易的囚禁她这位母仪天下的皇后。

    那也太儿戏了。

    “娘娘，您就别为难杂家了，现在整个青凤宫都被金鹤统领带着禁军封锁了，您是出不去的。”

    赵高苦着脸，若有所指的暗示着皇后武婴。

    他不想得罪这位势力庞大的皇后，但也不敢违逆周辰这位皇帝的意思。

    周辰既然说了禁足皇后武婴，封锁青凤宫，他要是再去给皇后武婴传话，那不是自己找不痛快吗？

    皇后武婴也听出了赵高的意思。

    金鹤是谁？

    那可是只认皇令不认其他的顽固派。

    有这样的人封锁青凤宫，在没有皇令的前提下，别说是他这个皇后了，估计是太后都不管用。

    旁边的魏忠反应了过来，上前立马将赵高拉到了一边，小声道；“赵高，这到底是怎么回事？”

    “咱们不是都已经商量好了吗？怎么突然一下子出现了这样的变故？”魏忠一脸不善的看着赵高。

    之前他们偷偷的会面，明明已经商量好了的事。

    现在却突然出现了这样大的变故。

    魏忠不得不怀疑，这是不是赵高暗中搞的鬼。

    赵高摇了摇头；“杂家也不知道是怎么回事，这是皇上突然下的令，跟杂家一点关系都没有。”

    “皇上的旨意杂家已经传到了，杂家就先走了。”

    赵高说完这句话，就急急忙忙的离开了青凤宫。

    他传旨的任务已经完成了，那么剩下的就是禁军的事了，跟他半毛钱的关系都没有。

    如果皇后娘娘要见皇上，就去找那位金鹤统领吧！

    他赵高是不掺和这些麻烦事。

    在赵高离开后，皇后武婴直接看向了魏忠；“魏忠，怎么回事？赵高他怎么说？”

    作为皇后，武婴不好仔细的盘问赵高什么。

    但魏忠和赵高偷偷的会过面，私下打听点什么正合适。

    “娘娘，赵高他也是什么都不知道，只说这是皇上突然下的令。”魏忠躬身说道。

    是吗？

    皇后武婴眼睛一眯，重新坐在了凤椅上。

    脸上的愤怒早已消失不见，有的只是平静的沉思。

    刚刚听到这样的旨意，她确实很愤怒，但心里更多的是冷静。

    像他们这种身居高位的人，愤怒只是表面，沉着冷静才是内在。

    赵高的话，她不全信，但也不完全不信。

    很明显，周辰这位皇上是把她这个皇后作为了张德背后之人的第一嫌疑人。

    最重要的是，周辰想通过这件事来消弱或是清除掉她这位皇后的权势。

    只是现在没有十足的证据罢了。

    要是有十足的证据，恐怕就不是囚禁封锁怎么简单了。

    想到这里，皇后武婴看向了旁边的宫女婉儿；“婉儿，你找机会出宫一趟，让大将军他们应对吧！”

    既然周辰出招了，那么她武婴就没有不接的道理。

    想要清除她武婴的权势，她武婴可不会坐以待毙。

    “是，娘娘。”婉儿躬身道。

    皇后武婴又看向了魏忠；“魏忠，宫内的事情就交给你了，皇上还是卧榻的好。”

    皇后武婴虽没有明说，但魏忠已经明白了皇后武婴的意思。

    “娘娘放心，奴才省的。”魏忠眼里闪过一道精光。

    别看这宫内表面上被周辰这位皇帝掌控了，但实际上，皇后武婴的势力在宫内很是庞大。

    就拿禁军来说，哪怕是金鹤再调换，也是换汤不换药，皇后武婴在禁军的影响力依旧很大。

    想要彻底封锁青凤宫，那根本是不可能的。

    皇后武婴点了点头；“去告诉外面的禁军，就说本宫要见皇上。”

    一道口谕就要进要囚禁她这位皇后，她这位皇后要是没有一点反应，那是说不过去的。

    皇后武婴知道，周辰这个时候是不会见她的。

    但她还是要通过禁军让周辰知道，她这皇后要见他。

    ……

    天牢。

    大周关押重犯的地方。

    凡是能被关押到这里的人物，没有一个是简单的。

    一间牢房里，周辰看着跪在面前的太傅严华，冷声道；“这是朕让内卫去查的，你自己看看。”

    周辰将手中赵高查出记录的那个小折子甩在了太傅严华的身上。

    太傅严华拿起小折子，打开扫了一眼。

    上面的内容并没有让太傅严华的脸色有多少的变化。

    显然，太傅严华心里早就清楚这些。

    “老臣有罪。”看完小折子上的内容后，太傅严华伏在了地上说道。

    周辰看在眼里，脸色一下子愤怒之极；“朕来天牢，不是要听你有罪这句话的，你难道就没有一点想对朕说的吗？”

    周辰心里怒火中烧。

    他相信太傅严华应该明白他这个皇帝想听什么。

    但是太傅严华却还是用有罪这句话来搪塞他，把他这个皇帝当什么了。

    太傅严华沉默着。

    他当然明白周辰想听什么，可他不能说，也不敢说。

    牵一发而动全身。

    作为先皇留下来的辅国大臣，他不算什么忠臣，但也不希望看到朝堂动荡。

    也许这就是所谓的大势难逆吧！

    “看来朕这一趟是白来了。”见太傅严华只是沉默着，还是不打算开口，周辰的眼里闪过一丝冷冽。

    不再多说什么，直接转身走出了天牢。

    像太傅严华这种不知道经历了多少风风雨雨的辅国重臣，要是铁了心的不打算开口，那是无论如何都没有办法的。

    这种老狐狸，看透了世俗，看清了人性。

    他们知道利弊，清楚局势，想要从这种人身上打开缺口。

    除非是他们自己愿意。

    否则，无解。

    (本章完)

