    那堆骸骨在地上动了动，却没有起身。

    柳平索性伸手一挥，把整个房间都以“虚无”的特效包裹住。

    这样一来。

    不管房间里有什么动静，外面也无法察觉。

    “干的漂亮，柳平。”

    女死神点燃了一根烟，深深吸了一口，这才在骸骨前蹲下去，以手按住骷髅头。

    停了数息。。

    她开口道：“灵魂都被吃掉了，只剩下骨头……通过骨头的记忆，我们可以知道这是一个魔法师——是最强的那种，他被囚禁在这里，用作各种研究，最后撑不住死了。”

    “什么研究？”柳平问。

    女死神皱了皱眉，沉吟道：“大约是各种魔法的反制和防御……”

    上帝打断她道：“这个人是被用来验证设定集而死的。”

    “验证？”柳平重复道。

    “是的，他的魔法已经走到了巅峰，被抓来完善噩梦怪物们的设定集，用以反制众生。”上帝道。

    “原来是这样的地方……”

    柳平蹲下去，轻轻摸了摸那堆骸骨。

    骸骨上有着密密麻麻的深深印痕，显然是承受了难以想象的折磨。

    “……啧。”

    柳平摇摇头，站起身，朝外面望去。

    只见外面是一眼望不到尽头的岩壁，上面开凿出一个个类似这样的房间，密密麻麻，不可计数。

    ——所有的房间都寂然无声。

    凭借神念，柳平可以感应到那些房间里的情况。

    所有被囚禁于此的人都死了。

    唯有骸骨空留于此。

    设定集因此而完善，并且可以反制众生，不必担心被众生的力量所伤害。

    柳平陷入沉默。

    女死神扔过来一支烟，说道：“心情不好就抽一根，放心，这是普通烟草。”

    柳平接了烟，指尖燃起一缕火光将其点燃，然后深深的吸了一口。

    “你会抽啊。”女死神感兴趣的道。

    “我混魔道的时候，还发明过一种特别的烟，现在已经不记得名字了，总之当时很让人震撼。”柳平道。

    “为什么会让人震撼？”

    “因为我在烟草里夹杂了一些畜生的灵魂，抽起来特别愉悦。”

    他叼着烟，缓步走到塌陷的墙体前，朝外面的虚空望去。

    一个浑身散发着星光的卫士悄然飞过。

    柳平站着不动。

    四周一片黑暗，只能看见他嘴上叼的那支烟明明灭灭，无声的冒出烟雾，渗入黑暗之中，渐渐舒展开来。

    因为没有风，这层烟雾越来越浓厚，令柳平的身形也变得模糊。

    “在想什么？”女死神轻声问道。

    “众生皆苦。”柳平道。

    “神灵亦陷于苦难，无法自救, 何况众生。”女死神道。

    柳平吐出一口烟, 目光变得幽深。

    “我是第一个跳出设定集的人, 对吧。”他问道。

    “这要问上帝。”女死神耸肩道。

    上帝以一种考量的语气说道：“总体来说，你是第一个。”

    “既然是第一人，那我就勉强站出来, 做点出格的事吧。”柳平说着，将烟掐灭, 随手弹到地上。

    黑暗中, 他缓缓抽出百纳刀。

    “想好了？”上帝问。

    “恩。”柳平道。

    一名穿红色长袍的成熟女子悄然从虚空显现, 单膝跪在柳平面前，将双手按在百纳刀的锋芒上。

    滴答。滴答。

    刀锋割破了她的双手, 鲜血在长刀上蔓延开来。

    “此刀能以针锋相对之法解敌，而我亦能知敌之弱点，现在我以自身的神力祝福它, 令它得我的法则加持, ‘涌现’的威力更甚。”红袍女子微笑道。

    一行行燃烧小字浮现在虚空中：

    “大地之母盖亚已彻底认可了你。”

    “她是无数平行世界之中一切大地之母的唯一真身, 得上帝指引而逃难至主世界, 被你所救。”

    “此乃秘密，不可妄说, 因当前祝福方被本序列知悉。”

    “你的兵器：百纳刀已得到大地之母的鲜血祝福。”

    “由于百纳刀与大地之母相性一致，本次祝福令长刀获得了力量提升。”

    “百纳刀亲自告诉把自己的威能告诉你，你才能掌握它的力量。”

    所有小字一收。

    柳平忍不住举起长刀。

    谁知这次不等他问, 长刀自动发出了一阵嗡鸣声。

    仿佛有人在耳边轻语——

    一行行燃烧的小字随之浮现：

    “刀名：百纳。”

    “唯一物。”

    “大地祝福之刃，万物容纳长刀。”

    “此刀提升后力量更进一层, 需要一定的情绪方可点燃它的力量，并可具现为以下威能：”

    “疏语：第一刀触及敌人, 势必洞察敌人的弱点；

    “稠情：第二刀如果能击中敌人，一定会产生致命效果。”

    柳平迅速看完, 郑重的朝大地之母一礼，说道：“谢了。”

    大地之母微微屈身一礼，回应道：“不必客气，我的命都是你救的……现在，请你按照自己的意志去做吧。”

    她退至虚空之中，再次隐藏起来。

    四周再次安静下来。

    柳平单手持刀，闭上眼睛, 仿佛进入了定境。

    唯有女死神站在柳平身后不远处，慢慢的抽着烟。

    一股莫名的气息遍布四周，无形而潜流，随着时间的推移, 渐渐变得汹涌。

    某一刻。

    女死神挑眉朝外面的黑暗虚空望去，轻笑道：“我闻到了……熟悉的味道。”

    黑暗的虚空深处，一名星辰卫士正徐徐朝这边飞来。

    柳平双目缓缓睁开，朝前踏出一步。

    他无声无息的朝那名星辰卫士飞去，直到即将抵达对方面前，这才停住。

    星辰卫士一无所觉，继续朝他飞来。

    柳平举起百纳刀，静静等待。

    双方距离快速缩短。

    终于——

    星辰卫士那满是光芒的身躯撞在了百纳刀上。

    它朝后猛的一退，仿佛有些无法理解——

    明明是一片虚空——

    为什么自己却仿佛撞在了尖利的东西上，并产生了刺痛的感觉？

    嗡！

    长刀乱鸣。

    疏语成！

    柳平从虚空现身，迎着星辰卫士飞掠而去。

    星辰卫士顿时反应过来，浑身凝聚冲一团刺目的星光之柱，一下子就超越了时空的限制，直接打在柳平身上。

    ——可是打空了！

    这团汹涌的星光之柱穿透柳平的身躯，朝远空飞去，直接射穿了层层叠叠的建筑，一直穿透地面，射向了外太空。

    原来这是柳平的幻象！

    他是天生的欺诈之王，特效师用出来连噩梦之主都被骗住，又何况是这些星辰卫士？

    “嘻，死亡的时刻到了。”

    女死神站在房间里，弹了弹烟灰道。

    话音未落。

    柳平悄然出现在星辰卫士的身后。

    他手中的长刀震颤不已，爆发出一阵高昂怒鸣，仿佛在替柳平宣泄着难以言喻的愤怒。

    “——死啊。”

    柳平淡淡的道。

    稠情！

    长风起，刀光氤氲，如追月彩云腾空而起，在无边的震鸣声中轰然散开。

    霎时间，星辰卫士在刀光中发出一阵低沉的惨叫，身形被斩得连一丁点渣子都不剩。

    一行行燃烧小字飞快闪现：

    “你施展了百纳刀的力量：疏语、稠情。”

    “你杀掉了世界类生命体：星辰卫士。”

    “‘杀戮为乐’已激活。”

    “请继续杀掉一头同类型的存在，你获得的魂力将足以朝下一境界提升。”

    “下一境界：明神。”

    “此是神仙境界，已可归属于六道轮回之天界。”

    “加油。”

    所有小字一收。

    柳平听见耳边传来叹息声：

    “干掉了。”上帝道。

    “是啊，干掉了。”炮爷道。

    两人感叹着，语气中有一种淡淡的慰藉。

    “有我祝福，当然没问题，是不是，柳平。”大地之母轻哼道。

    “是啊，女士，这就是我们并肩战斗的意义。”柳平笑道。

    他朝残破的房间望去。

    只见女死神脸上浮现淡淡的光芒，目光流转，身上的气势变得繁盛了些许。

    当她发现柳平在看她，罕见的流露出些许不好意思，解释道：

    “死亡能增强我的力量，特别是我所期待的存在死亡。”

    大地之母插话道：“柳平，你已惊动了附近所有的世界类生命体，现在可以躲起来了。”

    柳平朝四周望去。

    只见一道道流光正疾速朝自己飞来。

    这些都是被惊动的星辰卫士！

    他望向女死神。

    女死神悄然消失，再次躲藏在他无名指上那枚黑色指环里。

    “各位，你们对于死神变强有什么意见吗？”柳平沉吟着问。

    “没有意见，你快躲起来——敌人太多了。”炮爷说道。

    柳平伸手一挥。

    特效师发动！

    他顿时陷入一片虚无之中。

    但他却继续问道：“盖亚，你有意见吗？”

    “当然没有，她的力量增强之后，其实也可以为我提供一些帮助。”盖亚道。

    “上帝呢？”柳平问。

    “干吧，孩子。”上帝道。

    柳平点点头，双手握住百纳刀，将它竖在身前。

    这时星辰卫士们都已抵达这里，却没有发现柳平的踪迹。

    它们对望一眼，身形顿时齐齐膨胀开来。

    ——眼看它们就要一起发动大范围的群体攻击！

    虚无之中。

    柳平静立不动。

    他手中的长刀却消失了。

    紧接着，他也跟着消失不见。

    下一秒。

    一阵虚无缥缈的音声响起，仿佛是从无穷虚空之外传来的美妙音乐。

    星辰卫士们面面相觑，一时不知道发生了什么。

    唯有一行行燃烧小字停留在虚空中：

    “以你今日之愤怒，再次点燃长刀上的威能。”

    “你施展了次级奇诡刀术：”

    “若有声闻者尽皆斩落断魂于此。”

    “音声无可躲避。”

    “已命中当前所有目标。”

    “‘疏语’被激活！”

