
　　卧槽！

　　人呢？

　　发现自从来到神国后就没怎么离开过的戴安娜不在神国后，罗素愣了一下。

　　作为在神国里面权柄仅次于他的从神，戴安娜如果离开神国的话，他不可能一点感应都没有。

　　戴安娜可不是格伦德尔等人，有着神国权柄的她一旦离开神国，无论罗素在什么地方，都会第一时间感应到。

　　然而现在，他却发现戴安娜在他完全没有意识到的情况下离开了神国。

　　这怎么可能？

　　发现戴安娜离奇失踪后，罗素没有任何犹豫，心念一动，直接传送到了城主府大厅。

　　随后，坐在了那个连接着神国所有权柄的神座上。

　　在他坐上神座的那一瞬间，整个神国都如同活了过来一样，神国里面的所有信息都浮现在了他的脑海中。

　　罗素没有理会神国现在的状态信息，直接寻找起了戴安娜离开神国的相关记录。

　　很快，他就找到了戴安娜离开神国的记录。

　　虽然是找到了戴安娜离开神国的记录，但他现在却一点都开心不起来。

　　因为戴安娜并不是自愿离开神国的。

　　当时的戴安娜，跟往常一样在后院花园的凉亭中看书。

　　然而，一道本不应该出现的红色闪电出现了。

　　这道红色闪电来的极其突然，根本没有给戴安娜反应的时间，瞬间击中了正在看书的戴安娜。

　　这道红色闪电来的快，去的也快。

　　只是一瞬间，这道红色闪电就消失了。

　　跟着红色闪电一起消失的，还有正在看书的戴安娜。

　　这……

　　要不是神国里面的权柄会详细的记录神国发生的一切，罗素现在都有些怀疑自己是不是出现幻觉了。

　　在他的神国里面，出现了绝对不应该出现的红色闪电。

　　而且这道红色闪电还带走了戴安娜。

　　不管从哪个角度来看，这都很不正常。

　　作为神灵的绝对根基之一，神国是神灵的绝对领域。

　　但现在，就在罗素自己的神国里面，他看见了违反神国根本规则的一幕。

　　罗素先是努力压下内心的震惊。

　　随后，认真思考起了。

　　那道离奇带走戴安娜的红色闪电，他并不是第一次见了。

　　当初卡拉被传送到这个世界的时候，他就见识过这种诡异的红色闪电。

　　不只如此，他知道戴安娜会出现在这个世界，也是因为红色闪电的缘故。

　　但从以往的情况来看，那种红色闪电只会把DC宇宙的人带到漫威宇宙。

　　而现在，红色闪电却把在漫威宇宙的戴安娜带走了。

　　这算什么？

　　发现戴安娜来错了宇宙，于是就把戴安娜带回家了？

　　因为手头上知道的信息太少了，罗素也没办法弄清楚那道红色闪电究竟是怎么一回事。

　　神国的权柄虽然记录下了红色闪电的出现，但完全没有记录下红色闪电的能量属性。

　　事实上，除了红色闪电噼中戴安娜并且带走戴安娜的那一幕外，神国的权柄什么都没有记录下来。

　　冷静！

　　这个时候一点要冷静！

　　罗素在心里默默说道。

　　虽然在努力的安抚着自己，但这一点用都没有。

　　堂堂一个天父级神灵，居然被“人”强行从神国里面带走了未婚妻！

　　哪怕他现在只是一个普通男人，也绝对无法容忍这件事。

　　更何况，他现在还是一个天父级的神灵。

　　发现戴安娜被红色闪电离奇带走后，罗素将其他事情都跑到了脑后。

　　天神组也好，永恒族也罢！

　　跟戴安娜相比起来，他们都不重要。

　　虽然他不知道那道红色闪电究竟是怎么一回事，但他现在决定从戴安娜之外的另一个体验者身上打探消息。

　　女超人卡拉！

　　卡拉当初也是被红色闪电噼中，被莫名其妙的传送到了漫威宇宙。

　　虽然当时的卡拉并不清楚这究竟是怎么一回事，但罗素现在或许有办法从卡拉身上得到一些卡拉都不知道的情报。

　　罗素没有任何犹豫，心念一动，直接离开了神国。

　　下一秒，他的身影就出现在了纽约上空。

　　只是稍微施展神力感知了一下卡拉的气息，他就锁定了卡拉的位置。

　　此时的卡拉，就跟一个普通的都市丽人一样，正在商场里面购物。

　　虽然她是女超人的事情已经人尽皆知，但商场里的导购，现在并没有把她当成超级英雄，而是当成了一个挥金如土的客人。

　　卡拉正在奢侈品店里面，如同买零食一样挑选着一个个名牌包包。

　　“这些我全都要了！”

　　卡拉对着紧跟着身后，脸上都是笑容的导购说道。

　　“好的，卡拉小姐，我这就替你包起来。”M.23sk.com

　　年轻的女导购迅速说道。

　　“嗯！”

　　卡拉点了点头，目光继续在其他包包上扫过。

　　就在此时，一道金黄色的光芒浮现在了她身边。

　　罗素的身影迅速出现。

　　“罗素你回来了？”

　　看到罗素后，卡拉先是愣了一下，然后直接扑到了罗素的怀里，撒娇一般的抱住罗素。

　　“我有点事找你，东西等一下让他们直接送货上门好了。”

　　说完，罗素转头对着正在包装的女导购说道：“卡拉小姐挑选好的包包，全部送到正联总部去。”

　　说完，罗素不等女导购回答，直接拉住了卡拉的右手，再次发动神力。

　　下一秒，他和卡拉就消失在了女导购面前。

　　正联总部的书房。

　　罗素坐在沙发上，对着坐在自己对面的卡拉说道：“戴安娜失踪了？”

　　戴安娜失踪了？

　　听到罗素的话后，卡拉立刻皱起了眉头。

　　“戴安娜姐姐怎么会失踪，她不是一直都在神国里面吗？”

　　卡拉疑惑的问道。

　　“戴安娜的确失踪了，而且带走她的，就是将你送到这个世界的红色闪电。”

　　罗素继续说道。

　　他刚说完，卡拉就意识到了事情的严重性。

　　卡拉虽然不知道神国的特性，但她知道那些诡异的红色闪电。

　　“什么时候的事情？”

　　卡拉连忙问道。

　　“昨天下午！”

　　“那种诡异的红色闪电在神国出现了，而且带走了戴安娜。”

　　罗素表情凝重的说道。

　　“那你打算怎么做，是要我帮你吗？”

　　卡拉再次问道。

　　“嗯嗯，我没有亲自接触过那些红色闪电，不清楚那到底是怎么一回事。”

　　“所以，我要查看一下你的记忆，完完整整的查看一次。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　“查看我的记忆？”

　　“可是我也不知道那个红色闪电究竟是怎么一回事，我知道的，当初都已经跟你说了。”

　　卡拉疑惑的问道。

　　“从你的角度来看，你的确不了解那道红色闪电究竟是怎么一回事。”

　　“但是，你并不是对红色闪电一无所知。”

　　“在红色闪电击中你并且将你带到这个世界的时候，你的身体一定记住了某些信息。”

　　“因为你不了解红色闪电，或者你当时根本没有意识到这一点，所以你的表意识只记住了自己被击中，并且被带到了这个世界。”

　　“但是，你的潜意识，或者说你身体的本能意识，一定记住了某些信息。”

　　“我要做的，就是找到那些你当初忽略掉了的信息。”

　　罗素耐心的解释了一下。

　　听完他的解释后，卡拉迅速说道：“我要怎么配合你？”

　　“你坐在这里，不要抵抗我的的查探就行。”

　　“至于其他的，我来处理。”

　　罗素默默说道。

　　“好！”

　　卡拉没有拒绝，一口答应了下来。

　　得到卡拉的同意后，罗素的右手涌出了一团金黄色的神力。

　　随后，在他的操控下，金黄色的神力化作一条神力绳索，将他和卡拉连接了起来。

　　被神力绳索连接的那一刻，卡拉就感受到了一股无法抵抗的强烈睡意，闭上双眼进入了梦乡。

　　罗素看了已经睡着的卡拉，同样闭上双眼，开始浏览卡拉的记忆。

　　他没有查看卡拉来到这个世界后的记忆，也没有查看卡拉被红色闪电击中前的记忆。

　　虽然这对他来说只是一个念头的事情，但他并不是偷窥狂，没有偷窥卡拉记忆的想法。

　　锁定卡拉被红色闪电击中和传送到这个世界的记忆后，罗素开始了更深入的查看。

　　他没有继续查看卡拉的表层意识，而是开始深入卡拉的潜意识。

　　卡拉的表层意识并没有太多拥有的信息。

　　想要弄清楚红色闪电究竟是怎么做到让卡拉穿越到这个宇宙的，只能从卡拉自己都没有印象的潜意识入手。

　　潜意识虽然不受本人控制，但这并不代表潜意识并不存在。

　　深入到卡拉的潜意识后，罗素很快就发现了被卡拉忽略掉的信息。

　　在卡拉的记忆中，她被红色闪电击中后，就被传送到了这个宇宙。

　　中间到底发生了什么，她并不清楚。

　　然而，事实是，在穿越到这个宇宙前，卡拉在两个世界的缝隙中待了一段时间。

　　正如神国位于世界缝隙中的星界一样，不同的宇宙之间也存在着同样的缝隙。

　　虽说叫法有些不一样，但这个独立在每个宇宙外面的世界缝隙，是穿梭宇宙的关键。

　　在漫威宇宙中，同样有着这样的世界缝隙。

　　而这些世界缝隙，就相当于多元宇宙的墙壁。

　　正因为有着这些世界缝隙在，不同的宇宙才不会相互撞击在一起。

　　在卡拉潜意识中，罗素不只发现了卡拉在世界缝隙中待了一段时间。

　　而且，他还发现了一个很重要的东西。

　　在红色闪电击中卡拉的那一刻开始，红色闪电就在卡拉身上制造了一个特殊的力场。

　　这个力场，不只让卡拉有了打破DC宇宙世界晶壁的力量，而且让卡拉有了安全度过世界缝隙的力量。

　　在这个特殊力场的保护下，卡拉打破了DC宇宙的世界晶壁，并且安全度过了世界缝隙，最后如同坠落到地球的流星一样，坠落到了他们现在所在的宇宙。

　　当然，在现实世界中的表现，就成了一道闪电从天而降，卡拉跟随着红色闪电来到了这个世界。

　　弄清楚卡拉穿越到这个世界的全过程后，罗素将注意力的重点放在了红色闪电构造的特殊力场上。

　　虽然卡拉潜意识记录下的这些感觉，不足以让罗素完全解析这个特殊力场，更不可能让他弄清楚红色闪电的能量本质。

　　但只要认真找的话，还是能找出一些信息的。

　　比如说红色闪电的能量大致属于哪种类型，是否有着神灵权柄般的规则力量存在等等。

　　时间一点点流逝。

　　因为自身意识进入到了卡拉的潜意识里面，罗素无法感知到外界的时间流逝。

　　不过他完全没有在意这个问题，不管是有着神灵之躯的他，还是有着氪星体质的卡拉，都不会因为短时间的不吃不喝出现问题。

　　对他们来说，哪怕十天半个月不吃不喝，也不会有任何的影响。

　　这些时间，足够罗素将卡拉潜意识记忆下来的信息了解的一清二楚。

　　卡拉的氪星体质，的确让她的潜意识本能的记忆下了更多的内容。

　　但因为卡拉的氪星体质赋予的感知，都集中在了物理层面，所以潜意识记忆下来的信息，主要都是一些物理层面的信息。

　　至于其他的，比如说魔力、神力、自然之力等信息，就算卡拉的氪星体质远超常人，也没办法记录下来。

　　这就跟一个天生的盲人永远无法理解颜色一样。

　　对于天生的盲人来说，别说红色、蓝色、黄色等颜色，就算是黑色，也一样无法感知。

　　因为色彩这种东西，对于天生的盲人来说就是无法感知的另一个层面。

　　后天导致失明的人，能明白什么叫做黑暗。

　　那是因为他们曾经见识过光明。

　　但对于天生的盲人来说，光明也好，黑暗也罢，都是他们无法感知的存在。

　　将卡拉的潜意识完完整整的全部浏览了一遍，并且将潜意识记忆下来的信息全部记忆下来后，罗素离开了卡拉的潜意识。

　　同时，解除了自己跟卡拉的精神连接。

　　随着精神连接的结束，卡拉缓缓睁开了双眼。

　　看到罗素眉头紧皱的坐在对面的沙发上后，卡拉满脸关心的问道：“找到有用的信息了吗？”

　　“找是找到了一些，但是否有用，现在还确定不了。”

　　“你先洗漱一下，我要回神国好好研究一下这些信息。”

　　说完，罗素心念一动，返回到了神国。

　　直到罗素离开后，卡拉才拿出手机看了一眼时间，发现现在距离罗素在商场找到她，已经过去了三天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，402、诡异的红色闪电免费阅读。https://www.23sk.com 