    “雪舞！”

    眼看着她就要走了，何泽叫出了她的名字，可是随即便又沉默了下来。

    冯昭的身子顿了顿，没有回头，也没有往前走。

    隔了许久，夕阳将人们的影子拉得老长，就在君无纪都等得不耐烦了的时候，何泽终于重新开了口：“对不起！”

    冯昭点了点头，“我不会记恨你，但我不会再给你伤害我的机会了。”

    她顿了一下，回过头，看着何泽轻轻的一笑，“只是我很失望，你不再是当年风雪中给我送药的那个何泽了。”

    何泽看着冯昭被风吹乱的发丝，双手紧握，带着血迹的唇角微微的一颤，声音落寞，“我也愿有一日，能够重回山庄，你是雪舞，我是何泽。”

    只是那都是不可能的了。

    他注定要成为庄陵越，而她是萧昭宁。

    “人都要学着向前，所以我愿他日，你能治理好北岳，成为一代贤君，江山永固，山河静好。”

    冯昭握紧了手中的缰绳，轻声道，“保重！”

    “你还会回来吗？”何泽连忙挣扎着站起来。

    可是冯昭却再也没有回头，只是挥鞭往前。她的余生，只会是属于哪个叫君无纪的男子。

    而他，只剩下一片山河为伴。

    一场告别两相离，便这么平静，这么仓促的结束了。

    犹记得当年雪中初见，她一双清冷无波的眼眸中，映着漫天的飞雪，那个时候起，他便想要住进她的眼中了。

    可是，他终究还是走不进去。

    他唇角带着微笑，苦涩的看着远方，低声呢喃道：“君欲行远方，不问君归期，但问君来生——”

    可是雪舞，来生我们还能再相见吗？

    没有人能够回答他。

    他转过头，看着地上浑身颤抖，状似疯癫了的刘陵，眸中划过一丝心疼，上前道，“走吧，我们回家！”

    到了第二日的傍晚，君无纪和冯昭才回到闲云山庄。

    君无纪刚回到山庄，除了白长老意外的几个长老便上前开始主动认错请求责罚，只因斓曦越狱潜逃一事。

    虽然现在人们都知道了白笙就是君无纪，但是闲云山庄一向是纪律严明，而且最忌讳的就是窥探庄主的事情，所以人们知道了只当是没知道，竟然没有一个人敢表现出一丝的好奇。

    君无纪没有过多的责罚，而是开始忙着带着几个长老开始布局商议庄中的一些事物。

    冯昭知道他又很多事情要处理，也没有打扰他，而是一个人回到了翠云殿。

    “雪舞姐姐——”

    正在练习剑术的轻淼听见脚步声回头，然后整个人就呆住了，想要上前抱住冯昭，但是一想到她现在的尊贵身份，便又缩回了手。

    “傻丫头。”冯昭揉了揉她的头发。

    要说这个世上还有谁让她真的能够敞开心扉，那便是眼前的轻淼了。

    她好像永远都单纯得像个小孩，一直都被白长老保护得好好的，只知道江湖道义，不知道人心险恶。

    “雪舞姐姐，大师兄是不是永远都不会回来了？”轻淼看了看冯昭的身后，眼中闪过一丝失落。

    “他有他的责任要承担，不过你以后可以去北岳看他。”

    “那姐姐你呢？你会离开吗？”轻淼又问道。

    冯昭看着轻淼快要哭了的样子，不忍心再让她难过，轻轻的笑了笑，“姐姐会和庄主在一起，所以不会离开，只是偶尔会暂时的离开。”

    “不要走，好不好？你们都走了，轻淼就是一个人了。师父也是一个人，翠云殿变得好冷清了！”

    冯昭看着着熟悉的景色，不过是短短的几个月，但是却好像这个翠云殿都被蒙上了一层灰，再也没有了初见时的那般仙气缭绕。

    也有可能是境由心生吧。

    “师父呢？”冯昭问道。

    “师父在书房。”轻淼哽咽着回答。

    冯昭从袖中拿出了一串糖葫芦递给轻淼，轻声的哄道，“乖，姐姐先去找师父，然后再来陪你，好不好？”

    “嗯。”一看见有吃的，轻淼瞬间便喜笑颜开了，一把捧住了糖葫芦，满足得不得了，“谢谢姐姐！”

    冯昭看着她的样子，心疼的摸了摸她的头发，然后朝着书房走去。

    以前从院子走到白长老的书房请教功课，不过是一会儿的功夫，可是今日的冯昭却是足足走了半柱香的时间。

    书房的门是敞开着的，远远就听见了白长老隐忍的咳嗽声，满院子的芳菲桃花花瓣风一吹，便飞了几枚花瓣进去，落在了白长老的桌前。

    白长老这才惊觉，微微的抬头看向院中的桃花，这一看，便看见了一身湖蓝色衣裙，袅袅婷婷的站在门前的冯昭。

    “弟子拜见师父！”

    冯昭规规矩矩的行了个礼。

    “起来吧！”白长老抬了抬手，眼中一片落寞。

    他看了一眼窗外的景色，沉默中却又带着苍凉的悲哀

    冯昭知道他悲从何来，心中一阵微酸。她无法开口，但是又不得不开口。

    冯昭将一些瓶瓶罐罐从袖中放在了白长老的桌。

    “听说师父感了风寒，这是我特意从九歌那里拿的灵丹妙药，师父试试看。”

    “你不用费心了，没用。”

    “怎么会没用？九歌的医术师父你是知道的”

    “雪舞，你知道我的病不是风寒。”白长老抬眸，看向冯昭，只是一眼，然后又别开了头。

    面无表情的脸上，依旧是罩着一层薄薄的霜雾。

    冯昭的心狠狠的一抽，她张了张嘴，想要开口，但是话到了嘴边，最后却又哽在了喉咙。

    一阵风吹过，落英缤纷。

    冯昭听到白长老虚无缥缈的声音从风中传来。

    “初遇她时，也是在这三月杏花微雨的时候。那个时候，她还是个十三岁的小姑娘，站在师叔的旁边”

    说到这儿，白长老顿了顿，似乎是陷入了回忆，唇边绽开了一抹笑意，“她叫我师兄，也同你一般，穿着湖蓝色的纱裙，美得像幅画。”

