    多重影分身术一出，顿时响起铺天盖地的气爆声，上百名漩涡族人瞬间暴涨到数万人，乍一看人山人海十分骇人，上百名辉夜族人与其相比，就像九牛一毛一样。

    如果是其他忍族目睹这一幕，必然会震撼莫名，但辉夜一族已经习惯了漩涡的套路并不慌乱，施展血继限界尸骨脉，一往无前杀入人海中。

    “噗噗噗。”

    多重影分身之术虽然能造成暴兵效果，但每一具影分身的实力都很弱，大概介于普通人到下忍之间，辉夜族人化身人形杀戮机，手肘、手掌、膝盖、肩膀、屁股等部位的骨头破皮而出，在漩涡族人当中乱杀一片，举手投足打炸一大片影分身。

    “这个忍术真让人恶心！”

    辉夜二长老恼怒暗骂，他抽出脊椎骨奋力甩去，漩涡二长老的十几具影分身当即被甩炸，可下一秒又有几十具影分身欺身逼来，令他招架不暇。

    辉夜一族的尸骨脉异常强大，在战斗方面有得天独厚的优势，导致每个辉夜族人都是天生的战斗机器，他们火之国大族的地位因此而奠定。

    反观漩涡一族的金刚锁链虽然也厉害，可觉醒难度极高，甚至比写轮眼还难觉醒，全族上下觉醒金刚锁链的人寥寥无几。

    以前在战场上，漩涡一族被辉夜一族欺负的很惨，几乎逢战必败，好几次差点整出灭族危机，全靠千手一族的援助才支撑下来。

    这种情况一直持续到几年前漩涡芦名意外“捡到”几样忍术卷轴，才有所改变。

    多重影分身之术简直就是为漩涡族人量身打造！这门忍术消耗的查克拉量极为巨大，如果是普通忍者施展会当场力竭暴毙，漩涡族人却天生查克拉庞大，可以完美掌握。

    靠着此术漩涡一族一举逆袭，不仅能和辉夜打的有来有回了，还反过来压制对方，上回战争漩涡之所以能从辉夜手里夺走铁矿，正是因为这个原因。

    辉夜井简直恨死多重影分身之术了，上次战争失利后，他痛定思痛，专门召集一批族人逆推开发多重影分身之术，最终也确实是被他们研究出来，可没有用，他们没有漩涡那种体质，凭他们那点查克拉根本支撑不起忍术消耗，用了就得死。

    在多位族人付出生命的代价后，辉夜一族只能无奈放弃，将他们开发的多重影分身之术列为禁术，封存在族地里。

    ……

    “十指穿弹！”

    一位辉夜族人伸手瞄准芦名，十根指骨宛如子弹般激射而出。

    芦名挥动苦无，将十根指骨“铛铛铛”全部挡开，闪身冲向那名辉夜族人。

    “找死。”

    辉夜族人冷哼，依仗尸骨脉的先天优势，他无惧一切近身厮杀，一根巨大骨刺从他掌心疯长冒出，就要扎死芦名。

    芦名咬住苦无手柄，左手在右手上快速搓动，一枚蓝色的查克拉球体凝结成形。

    “给我死！”

    辉夜族人挥动骨刺嘶吼。

    芦名掌握螺旋丸跟他正面对拼。

    “轰。”

    在辉夜族人难以置信的目光中，他的骨刺被螺旋丸碾碎摧毁，最终正正命中胸口，狂喷血沫倒射飞出。

    芦名很清楚螺旋丸的威力，对方结结实实受了一击必死无疑，因此没有追过去补刀，而是寻找下一个辉夜族人作为击杀目标。

    他把自己定位为刺客，哪个辉夜族人凶悍就去刺杀哪个，一击远遁尽可能节省查克拉。

    很快他又找到目标了，对方是个二十岁左右的辉夜族人，提着一把骨刀在影分身中乱杀一片，有个漩涡族人的本体被他找到了，让他一刀砍成重伤。

    “不过就是人多一点而已，依旧改变不了你们弱小的事实，顶个屁用！”

    那名辉夜族人狞笑，挥刀劈向重伤的漩涡族人，想彻底绝杀他。

    “刀下留人。”

    上空忽然传来一声大吼，辉夜族人抬头望去，见一个红头发的小鬼手握查克拉球体，朝自己镇压砸下。

    辉夜族人仓促之际连忙举刀格挡，可他骨刀的硬度不够，轻易就被螺旋丸碾碎。

    最终螺旋丸砸在他脑门上，他整个脑袋像烂西瓜一样爆开，尸体直挺挺倒下。

    “多谢芦名少爷救命！”

    身受重伤的漩涡族人感激不已。

    “不用客气，受伤太重你就先退走吧。”芦名说，随手抹一把溅到脸上的血迹，转身继续投入厮杀当中。

    年仅十三岁的他，表现的却像个身经百战的猛将。

    地底下目睹这一幕的周旋深感唏嘘，芦名在他心目中一直是个没长大的弟弟，傻傻的很好骗。

    然而实际上，芦名已经是个真正的男子汉了，战场杀敌毫不手软，再过几年甚至都能娶妻成家，彻底独挡一面。

    战争仍在进行，漩涡一族以大量影分身消耗辉夜一族的体力，每分每秒都有伤亡发生。

    芦名再次袭杀完一位辉夜族人后，突然福至心灵般感应到危险，闪身横挪。

    “嗖嗖。”

    十根指骨洞穿空气，贴着芦名掠过，将他身后一颗大树射成马蜂窝。

    “不愧是漩涡一族的气运之子，反应蛮快的。”

    一位长相妩媚的辉夜少女奚落道，从远处走来，约莫十六七岁的年纪。

    辉夜一族的基因相当不错，男俊女美，且都有一头银白色头发，挑不出丑的。

    “你是谁。”

    芦名死死盯着她，对方刚才偷袭的那手已然展露出不俗战力。

    “我叫辉夜琴，你应该有听说过我。”少女答道。

    芦名脸上的警惕神色顿时愈发浓重，他确实听说过辉夜琴。

    辉夜井共有两个子女，大儿子辉夜无战，次女便是辉夜琴。

    “兵对兵将对将，既然你我都是族长之子，就决战打一场吧。”辉夜琴说，“我等这一天好久了。”

    辉夜琴十分敌视芦名，早已将其列入必杀名单。

    在她看来，如果不是芦名好运捡到那些稀奇古怪的忍术，然后漩涡龙再在族内推广，漩涡一族根本不是辉夜一族的对手，早被打到哪个山沟沟里去都不知道。

