    “嗯，你做的对。”年如意笑了笑，又担心的看着她屁后背，“你的伤势怎么样了，我看看吧？”

    “不用，奴婢很好。”

    月喜和江妈一样，被元瑾鸿打了二十大板子，哪里有这么快能好全的，她现在还能撑得住，是因为她有些功夫底子，在挨打的时候，用内力扛住了一些挨打的力道。

    就算如此，她也被打的皮开肉绽。

    只是，她年轻，恢复的快，加上有内力调息运转，她的伤势看起来才没太严重，还好的很快。

    年如意点点头，还是道，“你要是坚持不住，就去厢房休养，这儿交给年欢和夜雨照看就行。”

    月喜哪里放心让年欢和夜雨照顾老祖宗，她已经因为大意，让老祖宗被人下毒，她现在是谁都不信任了，恨不得把眼睛长在老祖宗的身上，哪里会轻易离开老祖宗身边。

    “不用不用，这儿奴婢一个人照看就行。”

    年如意就不再说什么了。

    年如意回了金意轩，第二天上午，她就听说红霞被找到了，已经被冷夜带去了西区的秘密基地。

    这个消息传回来，元瑾鸿和元烈立马启程，去了西区。

    傍晚，元烈回来了。

    元烈的脸色，十分沉重，就连陪年如意吃饭时，他身上的气息都带着一丝凝重气息。

    年如意吃到一半，吃不下去了，她放下碗筷，道，“元烈，事情查的怎么样了，是不是很复杂，很棘手？”

    “红霞被人卖到了一处窑子里，人已经疯了。”元烈眉头拧的死紧，“卖她的人，是母妃身边的一个老婆子，只是在几日前，那个老婆子失足落水溺亡了。”

    呵呵，怎么可能这么巧？

    “元烈，你也认为那老婆子是真的失足落水？”

    元烈摇头，“世上不会有这么巧合的事，太过巧合，反而是一种预谋。”

    刘婆子与丁大山一样，是被人杀人灭口了。

    “月琴的下落，还没找到？”

    年如意有预感，月琴怕是也被人杀人灭口了。

    这么重要的人证，对方是不可能会留她的性命，来威胁到自己的。

    果然，元烈道，“已经找到了，就在云山寺的后山上，尸体已经被野兽啃了，但看剩下的骨头形状与周边被野兽啃烂的衣裳看，那是月琴。”

    所以，查来查去，最后参与毒害老祖宗的人，全都被人杀人灭口了，唯独留下一个什么都不知情的红霞，还疯了。

    查到这里，线索算是断了。

    现在，只希望能从萧家母女与元王妃这两边，能得到什么线索。

    “县主，老祖宗醒了，老祖宗想见你。”

    这时，夜雨匆匆跑过来，禀报道。

    年如意闻言，饭也不吃了，忙起身，和元烈一起赶去客院。

    老祖宗刚吃完晚饭，精气神状态十分好，脸色比在药铺时红润了，唇上也有了血色。

    “如意丫头，过来这儿坐，我有话与你说。”

    老祖宗招手，年如意就就走过去，在床边的椅子上坐下，脸上带着一丝敬意道，“老祖宗，你有话尽管说，如意洗耳恭听。”

