    澹台袁术在听到沈冷说完那些话之后就立刻明白过来，沈冷站出来说和青树打一场来取代三十二场比试，是因为黑武人的药，沈冷的担忧一直都没有消散。
    之前那个叫兰布达的黑武人吃下去的药让人变得异常凶悍，如果是公平的交手沈冷不会这样做，让年轻的将军们去和黑武人在这样的场合真刀真枪的打，对他们来说也是一种历练。
    可黑武人阴狠。
    澹台袁术想到了之前沈冷脸上流露出来的担忧，他对沈冷说只要年轻人坚持住一刻钟以上就能有赢的机会，可沈冷说......谁知道那些黑武人手里到底有多少药，从黑武人开始吞下去药开始就不再公平。
    之前比武条件的不公平就罢了，可是比武的不公平让沈冷心中的担忧无法解开。
    此时的澹台袁术才反应过来，在刚刚那一刻，沈冷就已经在想怎么才能让他自己一个人上去取代所有人都面对危险。
    沈冷是觉得，这样的比武对大宁这边的年轻将军们来说太不公平，也太危险。
    他还是那个沈冷，那个在风雨中张开了翅膀把小鸡仔们都护在翅膀下的老母鸡。
    沈先生说，要心向光明。
    沈先生说，要顾念真情。
    沈先生说了很多很多，这个傻小子一字不差的都记在心里，他已经不再是听沈先生说这些话的时候那个懵懂少年，他已经过三十岁了，但他依然故我。
    如果沈冷不是这样的沈冷，那他也就不是沈冷。
    澹台袁术反应了过来，武新宇也反应了过来，叶云散却没有反应过来......因为叶云散不了解沈冷，毕竟还没有接触太久。
    可是叶云散这样的人太敏锐，他从澹台袁术和武新宇的反应中似乎看破了什么。
    “沈冷是要自己打，然后避免我们的人吃亏？”
    他试探着问了一句。
    澹台袁术点了点头：“是。”
    叶云散皱眉。
    沈冷真不是一个典型的大将军，再仔细想想，忽然发现，沈冷才他娘的是最典型的那个大宁大将军。
    大宁的大将军，当如此！
    比武场上，沈冷看着青树说道：“让那些年轻人打来打去的没什么意思，他们的级别还不足以代表两国，你是大将军，我也是大将军，我们打。”
    他看着青树，眼神锐利，而青树在闪躲。
    在沈冷说这些话的时候青树脑子里不断的思考着有没有可能自己不接这挑战，经过无数次思考后发现自己如果不接的话，也就没有什么未来了。
    “我，青树，黑武帝国南院大将军，和你打。”
    青树向后退了一步抱拳道：“但我现在要先回去和我黑武帝国汗皇陛下禀告，我是大将军，也是臣子，请你理解。”
    沈冷笑了笑，他当然知道青树并不是真的要回去禀报什么，而是回去做准备的，他可能会带很多那种药上来，也许还有什么别的乱七八糟的药。
    可是沈冷怕吗？
    青树一口气跑回到高台那边，在心奉月面前俯身说道：“陛下，沈冷说想以我和他之间的对决来取代三十二场比试，臣想请陛下指示。”
    “取代？”
    心奉月沉思片刻，摇头：“之前都已经谈好了的条件怎可说不要就不要，迷月堂准备的药也能保证接下来的比试赢的概率更大，你一个人代表黑武和沈冷打，万一你输了就是全盘皆输。”
    青树心说我他妈的愿意打？
    可他不敢说，犹豫了一下后说道：“臣也不想答应，可他现在如此强势，如果臣不和他打的话怕是他不会下场，也不会准许他的人继续和我们打。”
    心奉月起身在高台上来来回回的踱步，过了一会儿后看向迷月堂的堂主吉盛鱼：“再去给他拿几颗月神赐福来。”
    吉盛鱼连忙应了一声，之前赶制出来的药都分出去了，他手里也没有，只好跑下去找那些将军们往回要，要了四五颗回来之后递给青树，青树心说我要是吃这么多沈冷不打死我这药也能要了我的命。
    刚刚兰布达吃完药之后确实显得凶猛异常，不知痛楚，状若疯虎，可是在最后那一刻兰布达的药效过了，那种剧烈的反应青树全都看在眼里了。
    “有迷骨散和月神赐福。”
    心奉月转身看向青树：“你已经多了几分胜算，况且以你的武艺本就不会输给他。”
    青树一边应着，一边往心奉月身后看了看，高台后边就是心奉月带来的禁军，距离不算近，按照和宁人的约定，大军不能进入河道范围，所以心奉月的禁军都在河道北侧。
    他身边只有百十名剑门弟子，还有一些白骑士兵，都加起来也不过是几百人而已。
    要想杀心奉月，这确实是最好的机会。
    他眼神恍惚了一下，如果此时他去和沈冷打，而他布置的人在此时击杀心奉月，出手的又是仆月而非别人，那么这个弑君的罪名他最起码不用背。
    虽然和沈冷打有些凶险，但富贵哪有不是险中求来的，况且那是天下一等一的富贵。
    想到这他又回头看了看那些年轻将军们，都是他从南院大营里挑出来的人，仆月装扮成他的亲兵就在人群之中，心奉月应该也不会想到他的关门弟子就在附近。
    想到这青树长长吐出一口气，朝着心奉月俯身道：“臣......就算是拼死也会杀了沈冷，一为黑武帝国除去一个心头之患，二为振奋帝国军人士气，臣誓死报国，也誓死报陛下知遇之恩。”
    心奉月点了点头：“我从万军之中把你挑选出来，就是因为知道你有这份忠君报国之心，我不止一次的和你说过，你和那些人不一样，他们享受着帝国给他们的尊崇却不愿意在帝国危难的时候站出来，而你们。”
    他看向那些年轻将军们大声说道：“而你们，却将帝国的荣耀扛在了自己的肩膀上，今日，我心奉月代表帝国向你们致以敬意。”
    他双手合十朝着那些将军们俯身一拜。
    青树哪里还敢让他继续说下去，心奉月收买人心的那一套也确实厉害，他连忙说道：“臣现在就回比武场，还请陛下亲自为臣擂鼓助威！”
    “好！”
    心奉月大声说道：“你为了帝国而战，我将亲自为你擂鼓助威。”
    高台下边就又一面巨大的战鼓，在兰布达比试的时候是南院大营的士兵在那击鼓，心奉月从高台上一跃而下，翩然若谪仙一样，看起来确实有着难以比拟的风采。
    他直接飘落在战鼓旁边，伸手把两个鼓槌要过来：“黑武的大将军你去战斗，我用战鼓为你壮行。”
    青树点头，转身走回比武场那边。
    回到比武场上和沈冷面对面站好，青树还是有些不放心，对面的不是一个无名小卒，甚至都不是一个正常人，黑武人评价宁国的几位大将军，公认的最强的应该是武新宇，因为武新宇冷静克制大局观好，而且自身武艺超群，黑武人称之为没有破绽的敌人。
    可如果让他们选择话，在沈冷和武新宇之间做选择，他们一定会挑武新宇做对手而不是沈冷......因为沈冷是疯子。
    “我们代表各自的国家。”
    青树缓了一口气后对沈冷说道：“所以在比武之前我想再说几句......沈冷，我知道你为什么挑我，是因为我杀了你们宁国世子李逍善对吧。”
    他笑了笑：“你们宁人就是这么有意思，战场上的生死看的太重了，连我都觉得可笑，我有自知之明，虽然我是黑武的大将军了，可是我和你这个大将军没法比，如果我死了黑武不会受到多大影响，而你若是死了.....”
    他的话还没有说完沈冷就有些不耐烦的摇头：“哔话真多。”
    青树一怔。
    沈冷往后退了一步，抱拳：“你准备好了吗？”
    青树被沈冷这一句怼的脸上挂不住，他其实......有些自卑，刚刚的话里已经透漏出来一些内心之中的想法，他认为沈冷这个大将军的分量比他这个大将军要重。
    人往往都是这样，很多人心里都有凌云志，然后还有更深的自卑。
    一个人的时候喜欢幻想着自己若是某某人身处某某地位一定做的更好，或者想着一定更拉风更有型，或者想着一定更有魄力更有能力。
    然而也只是偷偷想，在这样的人面前的时候多半会有自卑，对比都是在内心之中强行给自己加戏罢了。
    所以沈冷问他一句你准备好了吗，青树其实没有准备好，他带着两种药，可依然自信不足。
    唯有深呼吸。
    连续几次深呼吸之后青树也向后退了一步，将两个人之间的距离拉开到了半丈左右，然后点头：“准备好了。”
    沈冷嗯了一声，做了一个请的手势。
    青树却忍不住再次回头看向高台那边，那边战鼓声已经响起，心奉月真的在亲自擂动战鼓，那声音一下一下，黑武人也在大声的喊着为他鼓劲儿。
    他转过头朝着沈冷喊了一声：“我会让你刮目相看！”
    然后冲向沈冷。
