    第三百九十七章 游池四美

    马义给洛天打电话，是商量关于这次比赛场地的事，本来马义是想在他管理的一个夜总会场中举办，不过洛天不同意，洛天是想在自己的“今夜君再来”夜总会举办，马义这个混蛋也不同意，两人在电话中墨迹了半天，最后终于选定了一家并不属于两方势力的地方举行。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个地方一个夜总会，是一个地方上的土大款刚兴建的，还没有投入使用，当他接到马义和洛天这两方打来的电话时，这个土大款吓坏了，这两大势力他都惹不起，把所有的投资都放进去了，万一把他的夜总会给砸了，他哭都没有地方哭去。

    只不过两方势力太大，最近的这个比赛闹的纷纷扬扬，他早有耳闻，却是想不到最终选到了自己刚建设好的夜总会，这让他欲哭无泪，不过没有办法，还得陪着笑答应下来，后来经“高人”一指点，说这样一来，这个夜总会以后想不出名都不行，这个土大款又高兴的眉开眼笑起来。

    对于夜总会即将作为一个比赛场地，如何临布局，洛天当然不会亲自去，他把这件事交给了玄武去办了，而马义也没有亲自去，却是交给了寒天德还有黄三去指挥。

    毕竟对于洛天和马义来说，他们都算是客场，比赛场地的一些安全措施还有座位的排放等等，这都需要提前安排，到时也少不了一些不请自来有身份的宾客，这些都要考虑周到。

    佳和别墅，等洛天和马义墨迹完，然后准备再继续接着登记众女的三围时，此刻蓝雅却是拿着笔记本跑了过来，把它往洛天怀里一塞：“我们自己登记好了，你自己看吧，天有点热，我们洗澡去了，有事不要叫我们啊，”蓝雅咯咯一笑，招呼了一个几女飞快的离开了这里，就连那个王婷也飞快的离开了。

    “喂，你们登记的准不准？本处长还没有核实呢？”洛天不由的有些郁闷的叫道，直怪马义这个王八蛋电话打的不是时候。

    “王婷：身高一米六九，女，年龄二十五，三围322432，上官飞燕，身高一米七二，年纪二十五，三围362532”洛天看着上面四女的登记，特别是在三围上研究了一番，最后得出结论，这四女的身材都很标准，特别是王婷的，身材黄例比例极好，上官飞燕这个妞胸大一点，不过其他的都很棒，还有蓝雅，王晓涵完全都是美女的标准。

    “还不错”洛天自语，咧嘴一笑，然后想了一下那个龙小云，还有刘闯的身材和个头，又把两人补充了上去，最后做了一个加密文件，给金玲珑了过去，这些事还需要金玲珑来办。

    “刚才蓝雅说她们要洗澡？”

    洛天做完这一切后，眼睛望向别墅后面的那个游泳池方向，真想跑过去，以处长的身份让她们把三围再核实一下，最好自己亲自检查，不过想想还是算了，毕竟做人不能太玄武。

    要说上官家族真的有钱，这座别墅那可真是有钱人的天堂，即使像东昌的黄三这种大佬也不一定能买得起，几千万，那可不是一个小数目，别墅很大，封闭的也好，虽然只有两层小楼不过却是宽大无比，占地面积很大，每一层都有十来个房间，餐厅，客房，卧室，训练室，电影播放室等等，应有尽有。

    后面的一个游泳池呈现椭圆形，近二百方，比起天容大酒店顶层的那个还要大，而且周围载满了一些热带植物，太阳伞，白色的欧式的桌椅子，很有一种夏季的海滩风情。

    而此刻游泳池里，四五美女身着四种不同颜色的游衣，像是四条美人鱼一般，黄，红，蓝 紫，各种有千秋，每一个女人都是女神级别的存在，更何况是四个，

    这等场面如果被洛天看到一定会流鼻血，波涛汹涌，身材修长，皮肤白晰，天使一般的脸蛋，魔鬼的身材，上帝造物主太宠幸这四个女人了，简直就是完美的化身，男人心目中最理想的存在。

    “上官警官，你的家真的好大，好漂亮，对了，这套游泳我穿了，回头我把钱给你！”

    一身紫色分式的游装把王婷衬托的性感无比，柔弱中还有一种知性的气息，不愧是美女老师，脱了衣服一样有老师的味道，此刻她有些不好意思的划动着水来到上官飞燕面前微笑着说道。

    毕竟她还有王晓涵及蓝雅这三个妞都没有带游泳衣，都是上官飞燕在别墅里拿的，其实她的本身有两件，后来妹妹朵朵来，又买了几套，结果也没有用着，并且朵朵这个丫头的身材更是标准，这些都是美女，身材一流所以随便穿一件就差不多合适。

    上官飞燕微微一笑摆了摆手：“王婷，现在我们都是同事了，千万不要见外，什么你的我的，你再这样说，就没有把我当成朋友！还有不要叫我什么警官了，我早已不是了，直接叫我燕子就行！”

    “咳，这那好吧，”王婷不好意思的一笑，对于这套别墅，她知道以前洛天想让自己住进来，自己不愿意，现在却是阴差阳错还是住了进来，上官飞燕平时冷艳无比，不过把你当成朋友，人还是不错的，这让王婷心里也放开了不少。

    说实话，从这几女的衣着来看，王婷不用想也知道，这几女的背景都不简单，哪个都比自己有钱，相比来说，自己真的很寒酸。平时连一件自己喜欢的衣服都不舍得买，化妆品用的也是很普通的那种。

    “嘿，王婷，你不用不好意思，这个家伙家里有钱的很，一件游衣算什么，顶多才几千块钱，”王晓涵此刻一个猛子扎了过来，摸了一把脸上的水珠咯咯一笑说道，因为王婷也姓王，两人算是本家，这个妞和王婷比较亲近。

    “不，不是，我只是感觉”王婷有些不好意思，却不知道怎么解释，不过还是被王晓涵的话吓了一跳，她想不到自己穿的这件游泳衣这么贵，都顶得上自己两个月的工资了。

    似乎明白王婷的心里的想法，上官飞燕微微一笑：“放心吧，跟着小天天，我们都会有钱的，这个家伙大方的很，上次执行了一趟任务，一个人给了二十万呢，嘿，”上官飞燕说这些时很自豪，直接称洛天为小天天，似乎恐怕别人不知道她和洛天的关系一样。

    “二十万？”王婷不由的张大了小嘴，不敢相信的看向上官飞燕，而王晓涵和蓝雅也是一呆。

    “现在国家真有钱啊，想不到我们的地位这么高，哈哈，”王晓涵这个妞虽然家里有钱，不过还是被上官飞燕的话吓了一跳。

    “哼，什么国家的钱，都是他自己弄的，给下面的兄弟的福利，据我所知龙魂队员的工资也不到一万而已，”上官飞燕上次跟着去了一趟辽西，了解的情况比较多，此刻买弄的说道。

    “不会吧，不可能那么多吧，我听爷爷说，龙魂是有奖励，不过好像没有这么多，”此刻蓝雅疑惑的说道。

    “咳，这个看情况而定了，当然不会违背原则的，我其实也是瞎猜的，嘿嘿，”上官飞燕看到蓝雅，眼睛转了一下于是改口道，她一下子想到这个蓝雅的爷爷，那可是龙魂的领导，蓝天翔将军。

    有些话还是不能说的太白的，免得这个妞以后在爷爷面前说漏嘴，那就不好了，虽然蓝天成也许知道洛天敛钱的小手段，也只是睁一只睁闭一只睁，不过一旦说开了，那就不好了，天知地知，你知我知就行了，藏在心里，自己偷着乐就行了。

    “一万也不少了，如果再加上执行任务，那确实比当老师强多了，”王婷心里嘀咕。

    四女嘻戏，春色无边，洛天围着别墅转了一圈，现两个通道都被上官飞燕给锁死了，只能隐约听到里面的谈话中，却是进不去，这让他很无语，没有必要像防狼一样防着本处长吧，我只是想和你们再谈谈工作而已，最后洛天直好离开了别墅，去了大酒店。

    “有钱就任性”夜总会，这是那个土大款新建的夜总会的名子，倒也符合此人的个性，这个夜总会距离玄武所在的“今夜君再来”夜总会并没有多远，地理位置还算可以，前面的广场很大，可以停不少的一车辆。

    此刻，玄武逞着黑五子，龙七，刘闯等人来到了这里，准备和土大款商榷一下有关临时比赛设置比赛台的事，还有这里的安全措施什么的也要检查一遍，这对玄武来说根本不是难事，因为他本身就是龙魂的精英，对于安全的防卫工作，那是小菜一碟，一点也不比国安局的人差。

    只不过让他闹心的是，随后，寒天德带着黄三等人也来了，可以说两人相见分外眼红。

    “再好好的看一看这个世界吧，不然的话，以后恐怕没有机会了！”

    寒天德一来看向玄武，眼中的杀机崩现，阴阳怪气的冷哼道，而黄三跟在旁边，有些尴尬，看着玄武，当初他可是称聪哥的，现在站在了对立的一方，有心想打招呼，可是不知道说什么才好，而且上次洛天已经呵斥了他。

    他也知道自己现在的尴尬地位，与其腆着脸上前被人打，还不如什么也不说，既然选择了支持马义，那就条路走到底吧，所以黄三脸上变化了一下，也冷冷的站在那里，不一言。