    “卓总，您看我们是不是还继续要这个店铺呢？”

    对方的行为，明显是想勒索一笔，两家公司竞争的时候，自己为了多拿钱，突然间就加了十万还有月租金加一万，这一年下来要花不少钱，所以王海波必须跟卓越商量以后再做决定。

    “你的意思就是说你还想跟他讨价还价，然后听我的意见，得到一个最低价是不是。”

    “确实是这样的，这个老板很精明，他看准了我们公司的实力想要拿这块门面很容易，所以才会要这么高的价钱。”王海波毕竟做这个行业很多年了，他觉得，公司在扩张，要钱的地方肯定多，所以他觉得，能不花钱就不花钱。

    卓越直接开门见山的问道王海波“那么王部长，你现在已经是公司的二把手了，你再升就是总经理了，我现在问你，你要是我卓越，你要不要这个店面。”

    719放手去干

    王海波重重的点了点头，这间店我们必须得弄到手，就算是眼下得多付出一些钱财，可是，它的存在，对我们的发展有着至关重要的作用，要不然，被惠宜捷足先登的话，那我们的损失就大了，它还会成为我们最大的对头。

    当然了，这也是他们之所以要这么做的原因，必须抓住每一次机遇，更不放过任何一个机会，要知道，眼下的退步，是为了以后前进一大步。

    此时，卓越的脸色是变了又变：“既然你都明白，为什么还能出现这种失误，难道我平时给你的信任不够？我要的是你能在紧急关头做出正确的判断和决定，我不想听你给我做事后检讨，如果那样，还有什么意义？王海波，你不是个新人，也不是第一天在这个公司，我之所以把市场部交给你，就是因为信任你，相信你对市场的判断，更相信你有这个能力，眼下，我们正在和惠宜这个大公司竞争，稍不留神，就会被人家吃的连渣儿都不剩，可你呢？你看看你都干了这什么？原本到嘴的鸭子都飞了，还有脸来跟我解释？你真是太让我失望了。”

    “王海波，既然失误已经发生，现在说什么都已经于事无补了，我并不是否定你，更不是不承认你们团队的努力，工作中出现失误，那也是在所难免的，不过，我们得在失误中吸取经验教训，而不是一味地抱怨和后悔自责。你好好想想，要是这间店也去和惠宜谈合作，而惠宜乘机接了手，那我们可就真的输了，现在，惠宜就是我们最大的竞争对手，要是让他再抢了先，到时候可就说什么都晚了。”卓越说这番话的时候，态度十分不好，甚至还有些严厉，他是真的急了。

    “你和这间店的老板是什么时候谈的合作？”

    “昨晚。”

    “或许还来得及，我们只能寄希望惠宜还没有和这间店的老板接触上，要不然，合同一签，那就说什么都晚了。”卓越的话听着还算冷静，其实，他的心里早就乱成一团，甚至有些听天由命的意思了。早在当初他定下这个计划的时候，这每一间店都是他必须要拿下的，失去其中的任何一间，对于他与惠宜的竞争，都是至关重要的，可是，眼看着失误一次又一次的发生，他的心里怎么可能不急？天知道，惠宜还会有什么别的打算？

    闻言，王海波赶紧应和道：“卓总，我这就联系，争取抢在惠宜的前面。”他不是不想做好，可他毕竟不是当家人，心里还是有些顾虑。对于卓越而言，他从来都是对事儿不对人，不过，像今天这样还真不多，要知道，每一个小失误都有可能造成无法挽回的局面，他不得不谨慎小心。

    王海波期盼着：决不能再出错了，那可不是闹着玩儿的。他握着电话的手心在不停的冒汗，内心的紧张可想而知，通过和那个老板的一番沟通，得知合同还没有签，这应该算的上是个好消息，也是一个绝佳的机会。王海波没有再做丝毫的犹豫，很果断的对着电话那头说道：“你之前提出的条件我们都同意，合同马上就签。”

    就在王海波说话的时候，卓越已经从手边拿起一张纸，在上面唰唰写了几笔，王海波扫了一眼，再看向卓越的目光里多了几分不理解，不过，他很快就明白了，随即补充道：“我们在你提的条件之上再多加两万，这样够诚意了吧，不过，合同要马上签，有没有问题？”

    卓越之所以写下这个数并不是一时兴起，他是经过认真思量的。从对方与王海波的沟通中，他已经摸清楚了对方的底，知道什么价是对方想要的结果。所以，他这边主动加码，并且又提出立马签约的要求，对方如果不想错失良机的话，一定会同意的。因为他无法保证能从惠宜手里也得到同样的结果。只要双方在合同上签了字，那这件事儿就是板上钉钉没跑了，再想改变，那可就难了。

    得到了对方的同意，王海波立刻通知负责人去找那个老板，这件事儿必须乘热打铁。

    “卓总，我……这次的失误都是我造成的，差一点就酿成大错，我甘愿接受处罚。”好在没有因为他的失误造成无法挽回的结果，说到底还得多亏卓越的决断，当然了，还有一份运气，就这样还是让王海波倒吸一口凉气。

    卓越淡淡的说道：“王部长，我没记错的话，这个计划是你首先提出的，可是你差点儿亲手毁了这一切。”

    他转念一想，都说有奖有罚，王海波是失误了，可不是他愿意的，他也在努力的挽回这一切，甚至不惜放弃自己的私人时间去解决问题，他就有些心软了：“算了，事情已经解决了，你也不用太自责，以后引以为戒就好，不过，之前的那间店，还有别的可能么？哪怕差一些也好，你知道我们想要的是什么，不是单纯的一间店，我们的最终目的是抢占市场，只要能把我们的品牌在北京这个市场打响了，不愁不挣钱。”

    事到如今，卓越只能退而求其次，因为他的心里很清楚，所有人包括王海波都在为公司尽心尽力，他不能一出事儿就责怪他们，而是应该一起面对。

    对于卓越提出的这一点，王海波像是突然想到了什么似的，他眼睛一亮，急着说道：“卓总，我想起来了，那边有间早餐店也打算盘出去，只不过，比之前失去的那间要差一些，有些不符合我们生鲜超市的要求。”

    随后，他接着说道：“我这就去细谈，再去找设计公司进行全方位的改造，总之，我一定想办法把它变成适合我们生鲜超市的模样，至于别的，多想想办法，应该还是可行的。”

    720来会

    卓越点点头算是同意了：“行，就按你说的去办，务必要抓点儿紧，在开会之前敲定落实。”

    因为这个突然的决定，原定的开会也推迟了一阵儿，不过，总得来说，还是很有必要的。早之前拟订的扩张计划已经明确指出，他们将整个北京分为十一个区域，每个区域都有它的重要性，一个都不能少。要知道，市场就像是一块大蛋糕，谁抓得住，谁就得到的多，很自然的，谁就能从中取胜，相反，抓不到市场的人就会被市场淘汰，甚至踢出局。卓越很清楚他与惠宜的本质区别，对方是有投资注入的，他没有，他只有自己，要是把握不住这次机会，那就真的算完了。

    这个道理就好比动物之间的追逐一般，弱肉强食，本身就是一种生存法则，就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，现在的惠宜就是大鱼，而卓越和他的公司，就是小鱼，甚至有可能就是虾米，他除了让自己变得强大起来，别无他法，只有他做大做强，才不会被大鱼吃掉，他得活着，并且是拼尽全力的活着。

    原定的会议正常召开。按照老规矩，首先，每个人都对自己近期的工作做了总结汇报，重点当然就是这次公司扩展的情况。成绩还是很大的，在大家的共同努力之下，原定的计划里，王海波已经几乎完成了一大半，而且，已经签订了合同的那几间店面也已经在准备，完全都是按照生鲜超市的要求和标准来设计的，并且很快就会进入装修阶段。

    要知道，这所有的一切，从无到有，才不过短短两周而已，速度之快不得不让人惊讶，即便是剩下还没有完成的那一部分，也基本上洽谈成功了，所以，总体来讲，这次公司的扩张计划已经算是取得了阶段性的胜利。

    王海波在卓越面前很肯定的打了包票：“卓总，后面的工作，再给我一周时间，保证完成任务。”虽然他被卓越批评了，可是，从另一方面来讲，又是好事儿一桩，至少，他清楚了一件事儿，卓越对他是信任的，并且给了他足够大的权力。虽然对于卓越来说，这只是管理的需要，用人的需要，可是，对于王海波的意义却大不一样，能够被人认可，这本身就是一件很重要的事。

