    第241章大人，我又没钱了（11）

    要不是被这个小阿飘的语言蛊惑了，他们怎么可能一不小心借了钱出去？

    这不，一直守着，看她家在哪里。

    小阿飘抱住脑袋，被面前这黑压压的一片给吓到了，“快来了，你们再等等。”

    她什么时候借了这么多钱了？

    小阿飘脸上有些无辜，她需要想想怎么跟大人解释。

    北珩一身黑袍，身长腿长，刚一踏进夜市，周围的阿飘便感觉到了一股冷冷的威压。

    想起自己来的目的，北珩稍稍收敛了身上的气息，朝着感应到小阿飘的地方走去。

    “南星星。”他透过前方众多的阿飘，直直的看向扎着里头的南星星。

    南星星只觉得耳朵一痒，挥了挥手把他们挥开，径直地朝着北珩扑过来。

    “大人！”

    看着她歪歪斜斜地撞过来，北珩伸手按住她的脑袋，拉住她的手臂让她飘正。

    “大人，你还有大元宝吗？”南星星声音有些没底气。

    她真的太能花钱了。

    小阿飘的小脸从北珩大大的手掌心中蹭出来，神情透着无辜。

    “花光了？”北珩低头看向她。

    “嗯。”小阿飘老实地点头。

    “花光了就回去，还在外面四处飘？”他不满地捏住她的脸颊，声音中透着淡淡的操心。

    “可是我还……”

    众阿飘并没有看清楚北珩的脸，只知道对方身上的气势很磅礴，估计是哪位大善魂。

    但是见他就要带着南星星飘走，众阿飘就开始急了，这是要不还钱了吗？

    “站住，不能飘！”

    “大人，我欠他们钱了。”南星星拉住北珩的手臂，可怜巴巴道。

    她也不知道为啥子，吃着吃着就欠了一条街的钱。

    明明萝卜头也在吃，她吃的比她还多。

    北珩神情一愣，食指和拇指捏起她的脸颊，声音低沉而又冷漠，“小鬼头，还没有学会飘就学会赊账了？”

    “我……我错了大人，可是我好饿的，我还没有吃很多。”小阿飘连忙抱住捏她脸的大手，想让他温柔一点。

    “她欠你们多少钱？”北珩抬起头，从侧着身子变成直直地面对众阿飘。

    “一锭小金子……”

    “五锭……”

    众飘心大的，一个接着一个的报数。

    “……大……大人？”直到有一个阿飘认真地看了一样北珩。

    瞬间，熙熙闹闹的夜市，完完全全地安静了下来，就连台上唱戏的，动作也是直接僵住。

    冷风从外头飘进来，吹得众飘浑身发抖难受。

    见他们准备跑，北珩挥手把他们定住，接着便走过去，一个个地开始询问。

    “嗯？她欠你们多少钱？”

    第一个被逮住的就是萝卜飘。

    她目瞪口呆地看着面前阴森森的大块头，瑟瑟发抖到想要钻草堆。

    “一个小金子。”南星星飘过来很开心地说道。

    “他呢？”北珩指了指边上这个。

    “八个小金子，一只香酥鸡。”

    “五个小金子，一条红烧鲤鱼……”

    南星星把自己欠的钱记得一清二楚。

    “你还要玩吗？”北珩看向她。

    南星星立马摇了摇头，乖巧地抱住北珩的手臂，仰起小脸，目光澄净，“大人，我困了。”

    (本章完)

