
　　“你们当真要赶尽杀绝，到时候鱼死网破，对谁都没有好处。”随着绿笛和聂小倩配合推进，密林中一声凄厉的喊叫声震荡开来。

　　很显然，快要逼近这个邪神的巢穴了，她开始着急了。

　　王琳默然不语，靠近张晗语将她护在身后，同时警惕的注视着周围情况，防止这个邪神有暗手偷袭。

　　“哧哧哧！”密林中一道道流光激射而出，数十颗人参被扔了出来，在这种隆冬季节，这些人参竟然没有落叶，上面飘荡着浓郁的香味，在望气术观察下，精气气韵缭绕，显然都不是凡品。

　　“各自收手可好！”密林中邪神高声道。

　　很显然，她是拿出这些人参想缓和关系，让王琳放她一马。

　　“我很好奇，你是人参成精，还是别的什么鬼魅修了神道。如此设局残害普通人，深谙人性之道呀！”王琳道。

　　王琳的目的当然不是和她聊天，不过是为了分散她的注意力，了解她的跟脚，从而进一步钳制他。

　　“那些凡夫俗子，贪婪成性，死有余辜。我不过是因势利导顺势而为而已。

　　我辈修真者，逆天行事，为的不过是求得长生大道。正所谓天地灵气，各凭手段获取。何错之有！”那邪神并没有正面回答道。

　　“如此伶牙俐齿，断然不是人参成精，肯定是鬼魅无疑。鬼魅狡黠、邪恶，今天势必要除去你。”王琳道。

　　“那本神就拼了全身修为和你们斗一斗！”此时，那邪神终于发狠了起来，一瞬间整个密林中雾团升腾，黑雾弥天，更有一股极为阴毒、邪恶的气息喷射出来，朝着聂小倩和绿笛侵袭。

　　“公子，放开我的神阁，我要将其引入进去炼化。”绿笛发出一声神念道。

　　这毒雾扩散的范围太大，而且毒性很强，短时间内绿笛无法炼化，而且这毒雾对灵魂、阴神伤害力不小。虽然对绿笛形不成太大伤害，但对聂小倩、王琳等有不小的伤害力，若是不经意间吸入几口，那将是极为危险。

　　但绿笛发现，这毒雾对其修炼大有裨益，若是缓慢的炼化，不但可以提升修为，对毒藤、灵桃林中的桃花瘴的培养更是极好。如此好的东西岂能错过。

　　“好！”王琳随即将法坛出入的控制权交给了绿笛。

　　一瞬间，法坛内一道光影瞬间映射出来，一片如翠玉般的竹林居中呈现，林涛阵阵，随风拂荡，显得极为美妙。

　　竹林旁边是一片青翠的桃林，虽然是隆冬季节，但桃树枝叶繁茂，更兼顾桃花朵朵、美艳无比，完全不符合常理。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两片密林周边一簇簇粗壮的藤萝植物蔓延着；遒劲有力的藤萝植物盘绕在周围，将两片林子紧密的护在了中间。毒藤上面的刺针黑黝黝的闪着光晕，显得极为阴森。

　　在神阁中画面极为模糊，如今映射到虚空中，极为形象的展示出来了。

　　“孤月居变化太大了！”王琳看着虚空中光影，心中欣喜道。

　　因为这是王琳的根据地，是自己赖以生存的地方，长在孤月居中的林子，不但是绿笛的依仗。也是护卫孤月居的杀手锏之一。

　　“化虚为实！”王琳心中颇为期待，想不到法坛神阁中的符诏竟然还可以这样用。

　　这道光影映射在绿笛的后面，犹如海市蜃楼一样在虚空中震荡，与此同时，一道极为强悍的汲取之力从光影中散发出来。

　　这道山水画形成的光影，瞬间落在了密林中，犹如一张大网在密林中一裹，黑雾瞬间被吸取了进去，直接投入了这些密林中。

　　似乎三种植物都争先恐后的抢夺这些毒雾，但汲取最多的是毒藤和桃花林。

　　一瞬间，密林中毒雾被一扫而光，速度快的惊人。但王琳知道，绿笛动用符诏的力量只是囫囵吞枣，并没有完全炼化，需要慢慢的消化。

　　然后通过符诏之力，将这些气韵反哺到孤月居的翠玉竹林、桃林和毒藤中去。

　　王琳隐隐的有种感觉，自己的灵魂层次太低了，若是自己的灵魂层次再高一些，拥有神念的话，也许也能间接的动用护体法神的符诏对敌。

　　而绿笛之所以能将符诏映射的翠竹林等抽取出来对敌，也是因为她晋升为阴神境的缘故。

　　而随着绿笛等修为日深，符诏炼化日益完善，不但可以抽取林子气韵加持攻击，关梨花甚至还可以抽取孤月峰气韵来镇压敌人。

　　“啊！”弥漫了整个密林的毒雾一瞬间被吸光，这让密林中央发出了一声凄厉的惨叫。

　　很显然，那个邪神根本想不到绿笛有这一手，瞬间将其喷射出来的毒雾尽数吸走；这一吸之下让邪神法力大损，已经伤害到了她的本源。

　　此时，随着密林中黑雾散尽，在密林中央空地地面上显出了一副奇异的景象。

　　一棵硕大的人参，足足有三四米高，花红叶翠，艳丽异常矗立在林间空地上。在这个硕大的人参周围，还分布着不下百十个小人参，这些人参大部分都没有落叶，显然已经达到了灵参的层次。

　　在中间那棵巨大的人参显出真容的瞬间，天空中竟然出现异彩，一道道氤氲的光晕冲上天空，足足有百米高。在虚空中震荡几十息时间才缓缓消散。

　　“传说是真的，那是灵参王！”而此时，那些走出太白山脉山谷的众人种有人看到了这异象，顿时惊呼出声。随即更多的人扭头看向了太白山方向，一下子都看到了。

　　“传说中，吸取灵参王一口精气，就可以成仙。”有人喃喃自语道。

　　随着这些话在这些人中间流传，那些准备离开的人顿时停了下来，眼中露出了极度贪婪之色，似乎要返回到密林中去。

　　但考虑到先前的遭遇，又不敢继续深入进去，但又舍不得离开。

　　“诸位，先前那邪神和灵参王肯定有莫大关系，这是我们用身体供养出来的，也该分我一份。不能让他们独吞了。”这里并非没有聪明人，先前有一个两不想帮的道人站起来高声道。

　　“三山道长，恐怕他们不会分给我们吧！”有人知道王琳的手段，顿时低声提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十章 参王免费阅读。https://xs.23sk.com 