    林夕长舒一口气。

    感觉后背都渗出冷汗来了。

    崔之道带给他的压力可是很大的，尤其是那股来自精神上的压力更为明显，简直就像是面对一座即将落下的大山。

    这是第一次和冥王殿打交道。

    面对这样恐怖的组织，紧张自然是难以避免的。

    不过还好，谈论的还算“愉快”。

    有了这次的基础，以后再进行交易想必会轻松许多。

    整理了一下思绪，林夕起身离开，而沈山则在小酒楼外面等待着。

    沈山看见林夕出来，不由问道：“谈完了？”

    “嗯，崔前辈走之前没和您打招呼吗？”

    “他这个人向来神神秘秘的，虽然交情还算是比较深，但我可从来没有看透过他。”沈山摇头：“你们谈什么了？”

    林夕笑道：“当然是谈生意了。”

    "那一乾坤袋装的该不会是灵石吧。"

    沈山再迟钝也猜到乾坤袋中究竟是什么了。

    林夕笑而不语，只是静静看着沈山。

    沈山无奈的摇头：”好吧，我不问了，现在的年轻人啊，真是了不得。”

    问这个，终究是犯忌讳的事情。

    不过林夕反正也不会做对覆海山庄有害的事情，这倒也无所谓。

    他现在需要考虑的是，如果莫白窟真的死了，如何抢占先机瓜分到最大的蛋糕。

    “对了，你知道魔宗和星海神君有什么交情么？”沈山突然想到一件事情。

    林夕一愣。

    怎么又扯到星海神君了。

    “我不太清楚。”林夕摇头：“难道魔宗和星海崖也有关系？沈庄主怎么会有此疑问？”

    沈山沉吟片刻：“魔宗和星海崖相隔不知有多少万里，可以说根本毫无联系。但不知道为何，前段时间星海神君曾来到魔宗，好像是闹得并不愉快，但不可掉以轻心，若是星海神君也要出手，那情况就不一定了。”

    星海神君的名气可不仅仅是在玉鼎圣朝，整个北疆都曾听过他的大名。

    尤其是他还是散修。

    招惹这种强者实属不智。

    林夕大惊：“你说星海神君曾经来过魔宗？！”

    “是啊。”沈山点头。

    小神君秦昭死的消息并没有传出来。

    况且，这对于整个北疆来说算不上什么大事。

    远在玄天圣朝的覆海山庄不知道也是很正常的。

    林夕心中一震。

    疏忽了。

    以为星海神君的事情已经处理的天衣无缝。

    没想到还有遗漏。

    “魔宗，星海神君。”林夕喃喃自语，很快就想到了魔宗特使孟肖。

    如果说有人知道是自己在操纵一切，弄死了小神君秦昭，那就只剩下他了，而且他还活了这么久。

    极有可能消息已经传回魔宗了。

    这下真是大意了。

    不过幸运的是，林夕及时推断出了这一结果。

    若是当一切开始，那恐怕就来不及了。

    沈山不解：“怎么了，你是不是想到了什么？”

    “确实想到一些事情。”林夕点头：“沈庄主放心，星海神君绝对不会出手帮助魔宗的。”

    “你为何如此笃定？”

    “因为星海神君也是冲着我来的。”

    沈山一愣：“这又是为何？”

    “因为他或许以为是我杀了他儿子。”

    “他为什么会有这种想法？”

    “因为真的是我杀的。”

    “......”

    沈山沉默了很久：“那你可真是了不得。”

    杀了魔宗的少宗主。

    又杀了星海神君的独子。

    自己果然没有看错。

    此子实力不同凡响。

    “晚辈还有些事情要做，先离开了，到玄天境开放之日，必定归来。”林夕说完便匆匆离去。

    沈山也没有阻拦。

    这次的事情确实很大。

    他所需要做的准备其实也是很多的。

    林夕隐匿身形快速回到了仙凌阁。

    金婆婆五人去过魔宗之后，就一直在仙凌阁中不曾露面，外人以为他们在闭关修炼，实际上是他们伤势恶化，正在静养。

    林夕也不管这些，能不能恢复全看他们自己的造化。

    他们的作用已经发挥完了。

    这些人要杀自己，林夕还不至于为了救他们费心费力。

    进入修炼室，林夕迫不及待的进入入定状态，然后神游太虚，感应天地，然后联系冥冥中存在的自我烙印。

    没错，他在与分身建立联系。

    “林夕？”神机阁阁主的声音响彻在林夕耳畔。

    “是我。”

    “怎么这一次这么着急。”

    “我有一些事情需要宗门帮忙。”

    “什么事情？”

    “我需要有人去一趟紫极宗。”

    半日后，林夕再次离开仙凌阁。

    他来到一处玄天圣朝中规模极大的拍卖行，名叫金阳拍卖行，在整个玄天圣朝都是数一数二的。

    据说金阳拍卖行背后有紫凰楼的背景。

    此时金阳拍卖行似乎是在举行什么拍卖会，人声鼎沸，来往极多修士，其实不乏元婴化神级别的老怪物。

    不过林夕并不是为了拍卖会而来。

    他要来买些东西。

    不过现在拍卖行内却有些忙碌，大部分人手都在为了拍卖会的顺利举行而忙碌，只剩下了少部分招待人员。

    而拍卖行中又迎来了一些客人。

    让他们更加忙碌了。

    那是七八位年轻男女，男的器宇轩昂，俊美不凡，女的清丽动人，有出尘之姿，尤其是为首的一位女子。

    那女子整个人犹如从画卷中走出来的一般，明眸皓齿，颈项纤秀，有绝世的风采，精致的挑不出半点瑕疵。

    这七八位年轻修士看起来很高傲，而且开口便是要买一些珍惜的丹药与灵物。

    金阳拍卖行的人似乎对他们很畏惧，很着急的为他们筹集物品。

    “几位客人请稍后，有些东西太少见需要去分部的仓库取，大概要耽搁一些时间。”有独眼的管事很惶恐的说道。

    一女子冷声说道：“搞什么这么慢，你该不会是故意怠慢吧？”

    “这么可能呢。”独眼管事吓得一个激灵：“我们已经尽力去收集了。”

    这女子正想在说什么发火的话，为首的曼丽女子淡淡说道：“就稍等一下好了。”

    “好......”

    那女子瞬间不敢发火了。

    看得出来其他人对为首的曼丽女子很敬畏，而且是畏远大于敬。

    林夕大步走进拍卖行。

    有招待人员急匆匆赶来，是一位年轻男子，他露出亲和的笑容：“不知道这位客人需要些什么。”

    “买点东西。”林夕快速说道：“紫洋花，七品以上的符纸十张，流矢墨、上好的符笔、金月草、流火石......”

    林夕一下子报出数十种东西。

    都不是些珍贵东西。

    但也并不常见，寻常的小店不容易凑齐，所以他选择来拍卖行买。

    “种类太多了，可能需要一些时间筹集，现在拍卖行人手有些不够，希望客人能谅解。”招待男子很诚恳的说道。

    “无妨，我等等就是了。”

    林夕也没有为难负责招待的人。

    这时他感应到了几道张扬的神识落在了身上，毫无顾忌的扫来扫去。

    或许他们自以为做的比较隐蔽。

    但林夕强大的神识一下子就感知到了这一点。

    他眉头一皱，扭头望去。

    那七八位年轻修士正在打量着自己，不做遮掩，有些放肆。

