 “哇！”

在这一刻，令狐小涵哭了起来，白皙俏丽的脸蛋上瞬间挂满了晶莹。

“小姐，你怎么了？

好好的哭什么？”

其他三位也进入屋内，看到自家小姐这样，一时间也不知所措，不知发生了什么。

“小姐，你到底怎么了？

谁欺负你了？

或者谁惹你生气了，说出来！我们四人就算身首异处，也定然将那人斩于刀下。”

风侍卫凶神恶煞道，一对眼眸迸射出杀意。

“发生什么事了？”

门外走来一人，不是白轻狂又是谁？

“小涵，你怎么了？”

白轻狂焦急问道。

他的表情不是伪装，而是真心实意。

“没事！”

令狐子涵把手中的纸条攥紧，没有露出马脚。

她不傻！不可让白轻狂知道！不知夫君现在实力如何，什么时候来到的九重圣域，但白轻狂乃北天宫的帝子，身份尊贵，实力强劲。

最关键他喜欢自己，如果让他知道自己夫君在什么地方，说不定会有危险降临。

还是不说为好，守口如瓶。

嗯！就这样！“我没事！”

令狐小涵用衣角擦了擦脸颊上的泪水摇摇头。

“到底怎么了？”

“没怎么！”

白轻狂看了看四周，见窗户上有一个被破坏的口子，快步来到窗户旁边朝底下望了望。

“白公子回去吧，我要休息了。”

令狐小涵镇定道。

“我现在很担心你知不知道？”

白轻狂认真道，随之扭过头看向风雨雷电四人，“你们谁知道小姐的情况？”

四人摇了摇头，不明所以，其中包括紫电！既然小姐都未说，作为一个下人当然不能胡乱开口。

白轻狂虽是帝子，但风雨雷电的主人是九别离，不是北天帝。

“不要问了，我真的无事，现在也累了，想早点休息。”

令狐小涵的驱赶之意已然很明显。

“好吧，你们照看好小涵，有什么事第一时间通知我。”

“明白！”

关上门，白轻狂回到房间便招来自己的贴身侍卫，并命令调查刚才发生了什么。

作为北天帝最器重的儿子，他的安全自然也会被看重，保护他安全的侍卫有两人，均是天帝三重。

这样的保驾护航，相信圣域中没有几人。

风雨雷电也才两位一重天帝，两位圣君巅峰。

……“小姐……”紫电低声喊了一句。

“你们去睡吧，明天我要去乱危城。”

令狐小涵眼神坚定道。

“小姐，乱危城距离此地路途遥远，去哪里做什么？”

雨护卫问道。

“没有为什么，我就想去乱危城。”

“可是主人只给了一个月的时间，来来回回不一定够。”

“不用管，我必须去。”

令狐小涵态度坚决。

“好吧！”

第二天，令狐小涵早早起来，紧接便准备上路。

其实她一夜未睡，想起和东方白的点点滴滴，想起以前的往事，嘴角不自觉露出笑容。

笑容很甜，也很美……她自从得到夫君的消息后，心思早已不在百花城，而是飘向更远乱危城。

她恨不得一下就到乱危城，见到那个日思夜想的男人。

……“白轻狂，谢谢你带我来到这么美丽的地方，昨天我很开心。”

令狐小涵诚恳道。

“你开心就好。”

“今天小涵有事要做，你别跟着了。”

“不跟着倒是可以，但你的安全怎么办？

忘了前几天那个老者了？

你差一点失去性命。”

“那次不过一个巧合，相信不会再有了。

你救了小涵一命，感激不尽，以后有需要的地方，我会全力相助，甚至会求着师尊帮忙。”

令狐小涵不想欠人情，尤其是白轻狂的人情，最后一句话完全可以报答救命之恩。

师尊帮忙！一位不属于五大天帝的强者帮忙，足以还清所有。

“你真要这样吗？

圣域没你想的那么美好。”

白轻狂不愿放弃道。

“嗯！”

“那你总该告诉我要去哪吧？”

令狐小涵犹豫了一下摇摇头，并没用说出口。

“那好吧，既然你心意已决，我不好再说什么。”

“告辞！”

令狐小涵说完两字，便转身走了。

待令狐小涵走远后，白轻狂小声嘀咕了一句：“跟着她。”

空气中只有微微波动，未发现一个人影。

对于昨天晚上发生了什么，没有调查出什么来，一无所获。

“令狐小涵，得到你真的好难，费尽心思，可本公子不会放弃。

圣域之中除了我以外，还有谁能配得上你？”

“等着！我早晚会得到你！”

“你是我的，谁也抢不走！谁抢谁死！”

“呵呵，我不甘心，不甘心！”

……话说两边，此时东方白和尚名扬回到了乱危城。

“少爷，这乱危城也不像外界传说的那样差啊，最少两旁的店铺都有人卖东西，街上虽然人不多，但也算有人嘛。”

尚名扬边走边说，对以后常住在这里勉强能接受。

“没人的那叫坟地！既然叫做城，肯定有人。”

东方白一头黑线。

“少爷，你的星辰殿在什么地方？

去瞧瞧。”

“我们不是正在走着么？

慌鸡毛。”

之后两人朝着星辰殿的方向走去。

“哇，你住在郊外啊，好荒凉，不会只有两间破屋子吧？”

“少啰嗦，本少的府邸不比城主府差。”

东方白翻翻白眼。

“你怎么不在城中呢？

那里多少热闹一点，住在偏僻之地难道不寂寞？”

“本少发现你是一个话痨，正在考虑给你弄一枚哑毒丹，吃了不会说话的那一种。”

“算了，不说了。”

尚名扬识趣的闭上了嘴巴。

过了一会！“少爷，那座类似宫殿的地方不会是你的吧？”

“对啊！”

东方白淡定点点头。

“我擦！盖的好气派，好威武，城主府可不如你的星辰殿啊。”

“凑活吧。”

“咦？

门外有人，好像还不少，难道是……”尚名扬猜测道。

“应该是来求医的！通天阁的确有两下子，短短时间已然散布出去，也不妄花费千万极品灵石。”

东方白笑着微笑道。

“通天阁只要肯接下钱财，说明他们有把握做到，否则不会接手。”

 