    沈天夜袭钱国林家，毫不犹豫的杀掉了钱国林，如果这事传出去，绝对会震惊整个凉城。

    当晚沈天和糖果先返回了陈家，卓良按照沈天的命令，在没有惊动武家任何人的情况下，把钱国林的尸体神不知鬼不觉的挂在了武家别墅的大门口。

    这一夜也就算是过去了，卓良也回到了陈家。

    第二日上午十点，沈天笑眯眯的我在老爷子陈华中的房间里喝茶，陈华中看着沈天的满脸喜色的模样，老爷子慧眼如炬，好似猜到了什么。

    “沈天，这么高兴呀，是不是今天有喜事啊？”

    “没错，平白无故能得四百多个亿，老爷子，你说这算不算喜事？”沈天笑着，抿了一口茶水，脸上美滋滋的。

    老爷子陈华中被沈天说的一愣，心里动感有些惊讶。

    我的天，四百多个亿，这已经比陈家资产的总和还要多出好几十亿，沈天这小子是去哪打劫了，这钱来的也太容易了吧？

    “沈天，你先别说，让我猜一下。”

    老爷子陈华中一时间也有了兴趣，笑眯眯的放下手里的报纸，带着老花镜看向沈天。

    沈天不言语，笑眯眯的让陈华中给他相面，陈华中也不愧是江湖经验老道的人，他只是想了这四百亿的数字，顿时就想到了一个名字。

    武家！

    在凉城，也只有独霸海洋生意的武家能有这么多的资产。

    当然，王义海那老东西也很有钱，但那老家伙最近不知为何带着赵彪跑了，家里的生意也不管，如果沈天真的要打劫，那也绝不会打击到王义海的头上。

    “沈先生，沈先生，武家来人了，说要求见先生！”

    就在沈天和老爷子打哑谜的时候，门外跑进来一名下人。

    老爷子陈华中和沈天对视一眼，瞬间哈哈大笑，他用手点指着沈天，沈天有些尴尬，不等沈天说话，老爷子先说道：“好小子，真是形如虎豹呀，看来武家被你拿住了，我要猜的没错，他们这是来给你送钱了吧？说说看，你是怎么让武家心甘情愿交出家产的？”

    “他们不甘心，但是没办法，在这个凉城能保护他们的人已经完蛋了，他们要不把家产转给我，那也不可能带进棺材里。”

    沈天笑着，缓缓起身。

    老爷子心有差异，哦了一声，又问沈天：“哪个倒霉的家伙完蛋了？”

    “钱国林。”

    沈天说完，微微一笑，在老爷子大感惊愕的表情下，笑眯眯的向着陈家前院走去。

    在陈家前院的大门口，此时武春富和武春云两个人双双到齐，这二人满头冷汗，形象坐立不安。

    今日凌晨他们醒来，惊恐的看见了钱国林的尸体不知怎么挂在了他们家别墅的大门前。

    那钱国林的脑门上还贴着昨天武春云给他的十亿元支票，这一来可把武家这哥俩吓尿了。

    武家这哥俩本还想指着钱国林替他们出头呢，结果一天没过，钱国林先死，就算武家哥俩再笨，他们也能猜出这是沈天所为。

    沈天真是好手段呀，这是在向他们示威。

    武春云和武春富一早起来就惶恐不安，钱国林的尸体出现在武家，这事武家不敢声张，最后这哥俩实在没办法，只能忍痛想要把家产交给沈天，至于钱国林，这哥俩只能有苦往肚子里咽，就来几个靠得住的心腹人，把钱国林的尸体抬进武家园林中，一把火给烧了个干干净净。

    “沈先生，您来啦，我们哥俩给您认错来了！”

    武春云和武春富，焦急的在陈家大门口等待着，这哥俩此时慌如惊弓之鸟，连陈家看门的吓人都不敢得罪。

    远远的看见沈天背手而来，武春富连忙笑着对沈天拱手讨好。

    武春云此时也是一脸惧怕，他发现自己以前真是小瞧沈天了，此人杀伐果断，手段强悍，偏偏还本领高强，这样的人，哪个不怕死的敢招惹？

    武春云此时心里很害怕呀，想着钱国林那血淋淋的尸体，慌慌张张的躲在武春富的后面。

    “哦，原来是春富先生，还有春云先生，两位都是大忙人，怎么想着来找我沈天了？”

    沈天笑眯眯的走到武春富和武春云的面前，故作一脸什么都不知道的模样。

    武春富看着沈天那一脸淡漠的表情，喉咙里都快急得带出了哭音，连忙对着沈天拱手作揖说道：“沈先生，求您高高手吧，昨天都是我们兄弟二人不好，我们认栽了，这是我们武家所有资产的转让合同，我们只留下了现金存款，希望沈先生给我们一个改过自新的机会，我们从今日起，马上搬家离开凉城！”

    “哦，原来是这事啊。”

    沈天笑着答应一声，伸手接过武春富递来的转让合同，只是大略的看了一眼，沈天又笑了。

    只见着武春富倒也会做人，前日沈天告诉他要用一千万买他们武家价值四百亿的资产，结果今日的合同上，对于这一千万只字未提，那转让价格上，竟然只写了可怜巴巴的一块钱。

    沈天看着合同纸上这一块钱的数字，心里感觉好笑，微微皱起了眉头。

    武春富吓得浑身发抖，他还以为沈天不高兴，连忙指着这合同上的一块钱对沈天说道：“沈先生，夏国的合同法规定，财产转让必须有金额，这一块钱是必须填的，不然这个合同就算签了也是作废的，我这一切可都是为了沈先生着想啊，沈先生千万不要怀疑我们武家的诚意！”

    “哦，不错不错，我没怀疑，这武家的诚意真是满满呀！”

    沈天笑眯眯的说着，发现这武春富还真是被吓破了的，这转让合同上包括武家所有庄园田产房契，还有四间大型的渔业公司，两间做暗口生意的清淤公司，那海中的珍品养殖基地足有一百多万平方米，旗下那些小公司，囊括五行八业，真是以百计数！

    难怪武家这么有钱，一个凉城就被他们开发出了这么多生意，看来武家这哥俩，也不算是白痴呀。

    沈天笑眯眯的琢磨着，竟是甩手将手里的转让合同丢还给了武春富。

    武春富不明白沈天这是什么意思，吓得微微一愣，只见沈天玩味的抬头看向天空，片刻之后，才对武春富说道：“武先生，大家都是明白人，你把武家所有的产业都给我，你心里能不怨恨吗？我看你是恨死我了吧，呵呵，与其这样，我看这财产你还是留下吧，我要这么多钱也没用，不如你回去吃点好的喝点好的，过两日准备上路吧。”

    “上路？这……”武春富听见沈天的话，当下面色大惊。

    他听出了沈天心里对他们武家的杀意，吓得全身发抖，竟是不顾颜面的跪在了沈天的面前。

    武春富经过钱国林的事情，他已经不是傻蛋了。这凉城如今看似强者林立，实际上真正暗中说的算的，也只沈天！

    面前这个年轻人，已经在不知不觉中成了凉城的老大，他的地位没有人能撼动，包括那可笑又不知死活的钱国林。

    武春富心里想着，当着沈天的面痛哭流涕，武春云也是心里惊慌，见武春富跪在地上，武春云也连忙跪着爬到了沈天的面前。

    武家哥俩说来说去，就是想让沈天饶他们一命。

    钱没了可以再赚，命没了一切玩完，这点道理武家兄弟二人还是明白的，更何况武家虽然失去了产业，但是这些年积蓄的丰硕，也足以让武家在任何地方从头来过。

    “哈哈，真是可笑呀，堂堂的武家兄弟，昔日凉城的四王之一，今日竟然像狗一样在别人面前摇尾乞怜，真是让在下刮目相看！”

    就在武家哥俩求饶，沈天故意戏耍他们的时候，一个不合时宜的大笑声传进了陈家的门口。

    沈天心里好奇，暗想是什么人敢在这个时候说风凉话？

    他抬头向陈家的门口看去，当下不由一愣，只见说风凉话的不是别人，正是在王家与武家之间周旋的刘三眼！

