
路承周一直等着张奉新解释，但到了英租界，张奉新也没有说明原委。

“你先回去，明天有时间来一趟。”张奉新与路承周分开时，说道。

“好。”路承周没有追问。

有些事情，就算再好奇，也不能多问的。

张奉新明显不想说，路承周当然要识趣。

可是，从张奉新的态度，路承周已经推测出来，今天晚上的行动，怕是失败了。

回到宿舍后，路承周特意去了趟隔壁，发现颜海荣果然没回来。

不管颜海荣去国民饭店干什么，今天晚上他出现在那里，是很不正常的。

路承周到警务处后，颜海荣与他的关系不错，刚开始主动与他打招呼，陪他一起在食堂吃饭，有事没事就拉着聊聊天。

路承周一直以为，这是因为颜海荣性格活泼，待人热情所致。

现在看来，其中似乎有玄机。

路承周与颜海荣的宿舍就在隔壁，颜海荣回来，路承周是能听到声响的。

差不多一个小时后，路承周才听到隔壁传来开门的声音。

路承周翻了个身，终于可以安心睡觉了。

第二天，路承周特意到隔壁，向颜海荣借了两元钱，看到颜海荣的钱包，以及钱包里的钱，他终于确定，马平昨天偷的，就是颜海荣的钱包。

“下次发了饷，马上还你。”路承周说，他现在当了副巡官，每个月的薪水多了十二元，据说还有补助。

“没事，我不急。”颜海荣笑道。

昨天他确实在国民饭店，钱包丢了后，他万分焦急。

没想到，小偷又给他送了回来。

颜海荣确实不是普通的巡捕，他是军统的人。

昨天晚上去国民饭店，就是为了暗杀古日昌。

可惜的是，原本住在38号房的古日昌，昨天晚上竟然不在。

军统的人，都不知道他什么时候走的。

昨天晚上回到英租界后，颜海荣与军统的人开了会，检讨了此次行动失败的原因。

所有进入国民饭店的人员，都被王小湘狠狠地训斥了一顿。

颜海荣之所以与路承周走得近，也是接到任务，让他留意路承周。

只是，颜海荣并不知道，路承周已经成为军统的运用人员。

“不管急不急，都要第一时间还你。”路承周笑了笑，转身走了出去。

上午，路承周在二十四号路巡视一遍后，又去了康伯南道和五十一号路。

特别是在五十一号路，路承周与各个路口的巡捕交谈，了解他们的具体情况。

马平昨天在法租界，向路承周说起了之前的事情，他正是受廖振东委派，准备偷他的证件和枪支。

马平被路承周抓获后，由王斯广带回来审问，后来阮健公指示，让送到看守所。

阮健公出手，路承周只好作罢。

可是，他又遇到了马平，还知道了事情真相。

路承周在五十一号路的做法，并没有违规，但是，廖振东却受到了。

路承周是他的上司，与属下交谈，询问他们执勤的情况，廖振东能说什么呢？

但是，路承周的做法，更是像示威，或者说打他的脸。

如果路承周想了解情况，问他这个巡长，不就可以了么？何必去问下面的巡捕呢。

路承周在五十一号路的行为，确实是做给廖振东看的。

他是要明白无误的告诉廖振东，他是副巡官了，廖振东只是巡长，以后要有一个当下属的觉悟。

下午，路承周才到广发旅馆。

广发旅馆地处康伯南道仁安里，而康伯南道正是颜海荣的辖区，想明白这一点，路承周突然发现，很多事情都可以解释了。

路承周相信，颜海荣与军统一定有关系，有可能是军统的运用人员，甚至，有可能是军统的特工。

之前张奉新对路承周的情况很是了解，比如说他担任副巡官之事，自己都没汇报，张奉新就准备好了庆功宴。

“昨天晚上，古日昌突然离开国民饭店。”张奉新见到路承周后，说。

“他这是逃离了啊。”路承周一拍大腿，懊悔的说。

“不错，被他逃了。”张奉新叹息着说。

“来的时候，我又去了趟牛津别墅3号院，古日昌的家人，昨天晚上连夜搬走了。”路承周说。

他也是打探到这个消息后，心里悬着的石头才算落了地。

古日昌的家人搬走了，说明古日昌也会走。

“昨天晚上，如果早点堵在国民饭店的后门就好了。”张奉新遗憾的说。

古日昌的家人，搬走就搬走了，他的目标是古日昌。

发现古日昌没在38号房后，军统发动关系，终于查明，古日昌是在十点前，从后门离开的国民饭店。

张奉新与路承周，是在十点左右见的面，路承周提议守在国民饭店，当时已经过了十点。

如果张奉新能早点与路承周见面，早点守在国民饭店的后门，也不至于让古日昌逃脱。

“这事怪我，不应该在国民饭店绕来绕去。”路承周马上说。

“此事与你无关，上峰对你的表现，提出了表扬。这笔钱，是奖励你的。行动虽然失败了，但你的行为值得嘉奖。”张奉新拿出一个信封，里面装着一笔钱。

“行动没有成功，不追究我的责任就已经万幸了，怎么敢要奖金呢。”路承周不好意思的说。

但他说话的时候，却接过了信封，既然是上级的奖励，他拿得理所当然。

“这段时间你表现优异，有没有想过，正式加入我们？”张奉新问。

“其实就算你不说，我也早就想请求加入了。”路承周郑重其事的说。

“很好。”张奉新对路承周的态度更是满意。

昨天晚上路承周的表现，其实就很能说明问题。

特别是张奉新将路承周这段时间的情况，向王小湘汇报后，王小湘和刘有军都觉得，路承周政治上没问题，已经可以发展进来了。

“以后我的任务是什么？”路承周急不可耐的问。

“加入团体，还需要履行一些必要的手续，你回去后写个自传，尽快交给我。”张奉新微笑着说。

“自传？好。”路承周点了点头。

这个自传怎么写，他得请示李向学才行。

PS:新的一周，求票票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557417"  chaptername="第二十四章  很有意向">加入书签</a>
</div>
