
海蓝世界，莫斯塔之城。

被群山环绕的城市周围，一层无形的能量罩，仿佛巨碗般倒扣下去，一辆辆战斗机不断在天空盘旋，穿透能量防御罩就如同空气一般。

莫斯塔之城的防御罩，依靠奥拉因之核的能量。

在抵御巨人军团的同时，这股能量防护罩，也可以在科技光脑的操控下，自动识别靠近城市的目标，是否属于红蜘蛛，如果属于红蜘蛛，则可以随意出入。

反之则会受到严格的限制！

莫斯塔之城外面，数以万计的巨人军团，如同飞蛾扑火般发动进攻，他们或许无法攻破红蜘蛛的最后根据地，但却可以起到消耗的作用。

“第四十二巨人军团，准备进攻！”

组成军队的巨人方阵后面，一个形态怪异，拥有利爪与狰狞肉翼的奇行种巨人，正在指挥着巨人进攻，巨人时代降临海蓝世界后，整个世界的格局都发生改变。

曾经的奇行种巨人，一度被希望政府视为劣等病，然而随着狂热药剂的出现，所有巨人都获得控制自身的能力，因此形态特殊的奇行种，反而成了稀有兵种。

有些奇行种的战斗力极低，甚至还不如普通巨人，有些却可以发挥出惊人的战斗力，甚至堪比弱一点的王牌巨人，要知道，奇行种巨人的身高最多也才十五米。

而王牌巨人，却可以轻易达到二十五米的程度。

虽然如今的海蓝世界，王牌巨人的数量，已经锐减到二十以下，但希望政府一千名王牌巨人的辉煌时代，却依旧刻在巨人们的心中。

嘭嘭嘭！

莫斯塔之城周围，炮火轰鸣声不断传来，各种形态各异的战斗机，不断从能量罩中飞出来，朝着巨人军团投掷炸弹，而后利用环境的优势，快速回归城市躲避攻击。

“给我下来！”

天空之上，赤色战斗机正在投掷炮弹，一名下肢极其发达的奇行种巨人，纵身一跃，竟然跳到半空中，铁拳猛地挥向了战斗机。

轰！

随着一声巨响，战斗机砰然炸裂，火焰朝着四周散去，就仿佛烟火一般。

成功击毁一辆战斗机后，周围的巨人们纷纷喝彩。

但这样的战果，也只是在消耗红蜘蛛的实力，不能击碎防护能量罩的情况下，就不可能将红蜘蛛最后一座基地摧毁，结束这场漫长的战役。

这时，巨人军团后方，一阵脚步声忽然传来。

体型已经达到五十米级别的巨人，缓缓地走了出来，他全身覆盖着细密的蛇鳞，一双竖瞳中透着妖异光泽，修长的双臂上生长出锋利的倒刺。

蛇巨人，尤莱亚！

作为海蓝世界晋升的二十名王牌巨人之一，尤莱亚是血火城最初的元老之一，虽然曾经有过背叛恩佐的经历，但依旧拥有着无可匹敌的地位。

目前的尤莱亚，在海蓝人眼中的地位，甚至高于神秘的血火城之主，担任巨人军团总指挥的同时，也被绝大多数巨人视为王者。

随着蛇巨人尤莱亚出场后，巨人军团顿时一阵欢呼。

总指挥的出现，就意味着战争将进一步发展，这对于巨人们来说，无疑是更多的军工与奖励。

与此同时，尤莱亚身后。

拖着长长尾锤的锤巨人巴克，在蛇巨人之后出现，经历了这么多年的成长，锤巨人也达到五十米级别，战斗力远超于最初的形态，俨然已是三阶生命体。

随后出现的，是羽巨人希拉里。

他依旧拥有着一对巨大的翅膀，仿佛天神下凡一般，从苍穹之上掠过，羽巨人希拉里，是蛇巨人尤莱亚的副官，战斗力同样达到三阶生命体的程度。

紧接着，一个又一个的王牌巨人出现。

不多时，整个海蓝世界，仅有的二十位王牌巨人，都已经出现在莫斯塔之城外面，到了这个时候，即便是再愚蠢的巨人，也都察觉到了异常情况。

莫斯塔之城的战役，已经持续了很长时间。

巨人军团至少发动了几百次进攻，甚至蛇巨人尤莱亚与铠巨人莱钠，都曾经亲自出手进攻，但仍旧没能将这座城市的防护罩打破，战争一度陷入胶着的状态。

然而今天，王牌巨人全军出击。

除了在巨人军团之中，威望仅次于蛇巨人的莱钠，所有王牌巨人都出现在战场上，这无疑代表着，王牌巨人们在血火城之主的命令下，准备进行一次大行动。

而这场行动的目标，自然就是莫斯塔之城！

久攻不下的莫斯塔之城，已经成了血火城统治海蓝世界，最后的阻碍，只要将这座城市攻下来，战争就可以正式结束，海蓝世界也将迎来新的时代。

“真的要发起总攻了吗？”

在蛇巨人尤莱亚旁边，锤巨人巴克，脸色有些忐忑，虽然晋升为三阶巨人之后，他的实力仅次于蛇巨人与铠巨人，但当面对的敌人是红蜘蛛精锐力量时，巴克还是有些犹豫。

这么多年已经过去，随着巨人时代来临，巨人军团在海蓝世界各地征战，夺取了越来越多的领地，王牌巨人们出手的次数也逐渐减少。

这主要是因为，绝大多数战役，根本不需要王牌巨人出手，因此作为元老的锤巨人，大多数时间，都在血火城享受，已经很久没有踏上战场过。

至于羽巨人希拉里，就更是如此。

天性跳脱的羽巨人，在短短几年之间，凭借着王牌巨人的身份与地位，已经迎娶了十位妻子，并且拥有着超过一百名以上的情人，每天都过着享乐主义的愉悦生活。

但相比于锤巨人巴克，羽巨人希拉里再次踏上战场时，表现却淡定了很多。

呼！

震荡着翅膀落在地面上，希拉里巨大的脸庞，浮现一个轻松的笑容，对着巴克道“：嘿！别紧张，我亲爱的朋友，巨人时代的到来，已经注定了红蜘蛛的失败，现在的红蜘蛛组织，即便拥有莫斯塔之城，也只不过是在负偶顽抗罢了。”

巴克脸上浮现一丝苦笑，却并没有多说什么。

“几个月不见，最近过的怎么样？”

见锤巨人巴克依旧紧张，希拉里不由得轻笑一声，收拢翅膀站到了他的身旁，挤眉弄眼道“：我可是听说，某人最近在欢乐街的表现很出名呢。”

巴克顿时脸一红，心底一阵苦笑。

很长时间没有踏上战场，王牌巨人们在没有任务的情况下，基本上都是在享乐中度过，而血火城的欢乐街，几乎就是这个世界最大的娱乐场所。

前段时间泡在欢乐街的巴克，享受了最美妙的人生经历，但也传出很多趣事，连希拉里都知道了。

“还说我？你不也一样吗？”

看到希拉里脸上不怀好意的笑容，巴克反击道“：某人在繁育大厅的事情，血火城可是人尽皆知，估计用不了多久，某人孩子的数量恐怕要超过一百了吧？”

末日降临之后，海蓝世界人口锐减。

曾经拥有二十亿人口的位面，如今却还不到两亿，恩佐经过芯片的分析之后，得出海蓝世界最佳情况下，可以承载五亿人口的数据。

虽然还没有正式完成远征，但为了缓解人口稀少的问题，恩佐也下达了一系列律法，其中就效仿森灵世界，建立了繁育大厅制度，以此来鼓励海蓝人生育。

短时间内，已经取得了很大的成果。

至少近一年内，海蓝世界的新生儿诞生率，已经开始逐步的升高，恩佐为了加快海蓝世界的恢复，还从战鬼世界传送了大量资源过来，保证每一个海蓝人都可以填饱肚子。

如今的海蓝世界，男性都加入巨人军团，以士兵的身份为血火城效力，至于女性则负责生育，尽可能降下婴儿，来为海蓝世界填补新鲜血液。

锤巨人巴克与羽巨人希拉里，你一言我一语的打起嘴炮，巴克紧张的情绪也得到缓解，巨人军团也已经开始朝着莫斯塔之城进攻。

“够了，你们两个。”

听着巴克与希拉里的交谈，尤莱亚摆了摆手，道“：召集你们过来可不是打嘴炮的，今天的任务事关重要，甚至可能决定海蓝世界的未来。”

“都给我打起精神来！”

见蛇巨人的表情严肃，巴克与希拉里对视一眼，随后便不再闲聊，深吸一口气后，将目光望向前方，莫斯塔之城正依靠着防护罩抵挡着巨人军团的脚步。

“真是惊人的能量波动！”

感受到能量防护罩的强大，希拉里忍不住赞叹道“：汇聚六十二枚浮空城核心，凝聚力量形成的防御罩，果然不是轻易可以打碎的。”

旁边，锤巨人巴克也点了点头，皱眉道“：队长，我们真的要对莫斯塔之城发动进攻吗？恕我直言，在无法打破防御罩的情况下，任何进攻都毫无意义吧？”

莫斯塔之城的防护罩，是红蜘蛛最坚固的盾牌。

在拥有防护罩的情况下，巨人军团已经想尽各种办法，进攻莫斯塔之城，然而每一次的结果，都是失败告终，王牌巨人们心中早已清楚这层防护罩的强大。

也正是因此，巴克才会感到棘手。

每一个王牌巨人都很清楚，无法打破能量防护罩，就不能攻破莫斯塔之城，就算发动再多次进攻，结局也是一样，根本不会有任何改变。

甚至在很久之前，尤莱亚还带着王牌巨人组成突击队，进攻莫斯塔之城的防护罩，结果甚至损失了一位王牌巨人，却依旧没办法完成任务。

要知道，在希望政府倒台后，王牌巨人的数量虽然锐减，但活下来的却都是精锐，每一个王牌巨人的战斗力，都达到三阶生命体的程度，单体战斗力甚至足以摧毁一座浮空城。

可就是这样的情况下，却依旧无法攻破莫斯塔之城。

“这是城主大人的命令！”

尤莱亚抬起头，沉声道“：你们也不必太过担心，今天的战斗和以往不同，如果没有一定把握，我也不会白白牺牲巨人军团来消耗莫斯塔之城的能量防护罩。”

“今天不同？”希拉里心中一动。

这时，巴克忽然环顾四周，疑惑道“：对了，既然今天的战斗王牌巨人全员出动，那怎么没看到莱钠，那家伙在任何情况下都应该冲在战场最前线才对啊！”

“莱钠？你一会儿就能看到他了。”

尤莱亚眼底闪过一丝莫名的光泽，随后便将目光投向前方的战场，巨人军团已经发起冲锋，与红蜘蛛组织的机械武装，展开激烈的战斗。

希拉里若有所思，却没有说什么。

嘭嘭嘭！

群山环绕的莫斯塔之城周围，数以万计的丧尸，如同蚂蚁般不断涌出，巨人时代降临后，红蜘蛛组织为了抵抗血火城，几乎将世界上所有丧尸，都聚集在莫斯塔之城周围。

此时的群山之中，到处都是丧尸与变异兽。

虽然与巨人庞大的体型相比，丧尸就仿佛婴孩一般，即便是特殊形态的丧尸，也很难与普通巨人抗衡，唯一有效的进攻方式就是自爆攻击。

因此，爆炸声不绝于耳。

但仅凭丧尸们的自爆攻势，显然无法阻挡巨人军团的脚步，真正能给巨人军团造成威胁的，还是天空中的战斗机，它们利用能量防护罩的优势，可以在群山中进退自如。

“哼！”

这时，希拉里忽然冷哼一声，看到天空中几千架战斗机不断盘旋，脸上浮现一丝冷意，还没等尤莱亚开口，便已经震荡着翅膀飞向苍穹，一根根羽毛仿佛利箭般射出。

轰隆隆！

随着生命等级的提升，羽巨人希拉里的战斗方式，也早就有了变化，作为王牌巨人中唯一的飞行巨人，希拉里不但可以利用空中优势，还可以使用箭雨般的飞羽攻击。

片刻之间，十余架战斗机坠落大地。

巨人军团传来一阵欢呼声，虽然希拉里的声望，不如蛇巨人尤莱亚，与铠巨人莱钠，但任何一个王牌巨人，在巨人军团眼中都是英雄般的存在，类似于他们的精神支柱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366817"  chaptername="第六百零一章：总攻">加入书签</a>
</div>
