    周南并未着急返回无际荒原，他来到交易行，浏览了一下卡牌商品。

    “看来金币是各族通用的，那只域外天魔还挺有钱，可惜林云的家族贡献太弱了，被打死了一次，只能通缉凶手六小时……”

    周南默默寻思着。

    他从域外天魔那里得来十万金币，此刻打算花销花销，买一些卡牌，这样赶路的时候就能玩卡牌合成了，省得无聊。

    如今交易行中的卡牌商品仍旧不是很多，周南搜索了一下，他最想要的神棍卡牌仍旧没有，已鉴定的卡牌中，前缀名和后缀名比较好的也没有多少。

    未鉴定的卡牌倒是不少，但只有白色和绿色卡牌。

    片刻后，周南购买了23张剑卫卡牌、20张小鱼人卡牌、15张野战黑熊卡牌、120张未鉴定的绿色卡牌，以及【荒野镖客·流木】、【神秘蝴蝶·纷星】、【神之信徒·索丽星】、【破甲独角仙·角纯】、【达拉兽·神羽】。

    共计183张卡牌，总共花费了120202枚金币。

    “好卡难求，看来还得赌随机卡牌，好在现在我有英明神武，可以预言合成！”

    周南满怀期待，当即将【神秘蝴蝶·纷星】与【武器·原力激光剑】放在一起，大声道：“我预言，【神秘蝴蝶·纷星】与【武器·原力激光剑】将合成为【神器·星剑】！”

    “叮，不可能事件，预言不成立！”

    “叮，非单独事件，您不可同时预言合成卡牌的前缀名与后缀名，预言不成立！”

    “不可能事件？”

    周南皱眉，其实他早就怀疑某些卡牌是无法通过低级卡牌合成出来的，现在收到系统提示，也算肯定了。

    “神秘蝴蝶和武器不能合成神器，那么……”

    周南又取出【达拉兽·神羽】，再次做出预言：“我预言，神秘蝴蝶与达拉兽合成为神兽！”

    “叮，不可能事件，预言不成立！”

    “这也不行吗？”

    周南稍稍不爽，接下来他用神之信徒卡牌来试验预言，发现也无法合成出“神器”和“神兽”，而且“剑神”、“兽神”之类的卡牌也无法用这些低级卡牌合成出来。

    “罢了，不可急功近利，估计要合神兽、神器、剑神之类的卡牌，得用紫色或橙色卡牌才有几率……黑卡是变异卡牌，按照道理来讲，出正经神兽和正经神器几率不大，慢慢试验吧。”

    周南摇了摇头，他也不纠结，将【神秘蝴蝶·纷星】与【神之信徒·索丽星】合成，得到了第三张信蝶卡牌，其名【信蝶·星星】！

    “其实信蝶才是神兽，功能强大，多一个也不错。”

    周南点了点头，他又取出了一张极限属性的光塔剑奴卡牌，以之与【荒野镖客·流木】合成，如愿以偿的得到了一星黑卡【剑客·一流】！

    这位一流剑客，那可就是极限属性的了，其生命值40000，攻击力为400，攻击速度2.0，护甲5，魔抗5，使用魔耗只需190，拥有【一流轻功】和【一流剑法】两个技能，附带强化秘方，强化材料只需【剑谱】。

    其实这一流剑客也算不弱，属性不比同星级的巨龙差，专管切后排，可算特种兵，其强化也比较容易，周南很快将之升到了九星，其生命值达到了36万，攻击力达到3600，论输出，比蟹剑皇都要高了！

    “剑卫卡牌和【道具·治疗药瓶】可以合成为剑具卡牌，借助英明神武，有属性的剑具卡牌应该也比较容易合成了，这个以后再试吧……”

    周南略一寻思，又来到卡牌女神雕像近前。

    他又自语道：“那只域外天魔普通话说的不错，还懂赎身，伪装成人类少女，祸害不小，要不要在论坛上给他曝光一下……算了，暂时没功夫管这些，还是先抽卡牌吧。”

    周南看向卡牌女神的雕像。

    之前打轰塌战场副本，周南抽到了不少的游戏积分卷轴，如今总游戏积分为11400。

    他决定再抽几张紫色卡牌。

    这主要是因为最近积攒了不少合卡材料，比如泰坦王子、泰坦巨熊、中山武王、六翼大天使、盖世豪侠等。

    其实这些卡牌不算差，放到一般玩家手中，完全可以当做底牌。

    但是它们对周南来说，稍显普通，并没有多少特色，一张一张使用出来，不仅繁琐，也颇为消耗魔法值，也就显得有些鸡肋了。

    周南想精简卡牌。

    在他想来，除了剑龙卡组和龙宫卡组之外，远古九头龙、熊猫仙、追光者、裂甲黑龙、齿轮英熊、攻城兽、轰塌战兽、超大恶魔、蟹剑皇、神圣鱼人、金角大王、终极屎诅兽等都很有特色，值得保留，中山武王之类的，其实可有可无，还是合成为更强力的卡牌为好。

    周南可不会用普通的卡牌与中山武王等卡牌合成，要用就用紫色卡牌！

    “抽几张紫卡，看看运气，。”

    周南念及至此，便就做出预言：“我预言，此次抽取卡牌抽到紫色卡牌！”

    “叮，确定预言，英明神武发动，您的预言将影响下次卡牌抽取的结果！”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了二星紫卡【绝地武士·克辰】！”

    “绝地武士？”

    周南连忙查看【绝地武士·克辰】的属性信息，发现还凑合，不过它比起【武王·中山】等卡牌，还是差了点。

    由于英明神武有十分钟的冷却时间，周南接下来便取出之前购买的未鉴定绿色卡牌进行鉴定并分类。

    十分钟后，周南再次预言抽紫卡，这次同样成功了，他得到了一张四星紫卡【虎将·子路】！

    这位虎将虎头人身，披挂金色战甲，拥有一把长柄大刀作为武器，和中山武王是一个类型的，属性很不错。

    十分钟后，周南再次得到了一张三星紫卡【紫面阎罗·灭国】！

    这张卡牌的名字虽然霸气，不过属性并不是很强，紫面阎罗的职业设定是召唤师，本身属性很弱，能召唤一千亡魂、两百阴兵、三鬼将。

    其中亡魂是渣渣炮灰，生命值才100点，阴兵是一般炮灰，生命值2000，鬼将是强力炮灰，生命值10000！

    周南感觉【砍掉零点零一元】肯定很喜欢这张【紫面阎罗·灭国】，它比起【炮师·雷刃】，甚至还要更强。

    周南还想继续抽紫卡，不过常在河边走，终于又湿了鞋，他的预言再次迎来了一次失败，好在有“保险”，只是又挨了一次天雷轰击而已，少了5000点生命值。

    “罢了，就这样吧，差不多够用了！”

    周南不再继续抽卡了，他到法师塔找到蓝法师补满魔法后，借助信蝶星星传送到了林云和【砍掉零点零一元】身边。

    很快，大道具平板车便重新启程，周南坐在平板车上继续鉴定并分类卡牌。

