    第196章

    “洛清渊，从你强行坐上这个位置开始，就由不得你说什么便是什么了！”

    他话锋锐利，一字一顿：“想要休书？不可能！”

    他厉声拒绝完，胸口阵阵闷痛，喉咙涌上一股腥甜，被他强行压了下去。

    洛清渊看着他那凌厉的眼神，心中一片寒意，他非要折磨她到死才行吗！

    她冷冷一笑：“有时候我觉得王爷也不是那么不通情理的人，甚至你无理由维护洛月盈，我都觉得你是被洛月盈用什么邪术给迷惑了。”

    “明明给我休书两全其美，你却因为替嫁的过错还囚着我不放？”

    “傅尘寰，我看错你了！”

    她就不该对他有半点改观的念头，他是天阙国摄政王，是心狠手辣的摄政王！

    说完，洛清渊怒极转身离去。

    傅尘寰压抑着心头怒火，终是没忍住一口血呕了出来。

    紧握着的拳狠狠落在书桌上。

    苏游近来时便看到这一幕，立刻去请来了顾神医。

    “顾神医，王爷这到底是怎么了？为何会吐血啊？”苏游担心不已。

    顾神医也困惑的摇摇头，“王爷这是怒火攻心的症状，但是吐血的确有些严重了，以王爷的性子，不应该啊！”

    “莫非是受到什么太大的刺激了？”

    苏游面色凝重的摇摇头，“谁能刺激到王爷。”

    王妃吗？不应该啊。

    “无妨，我开副药慢慢调理，王爷身体一向康健，定会痊愈的。”顾神医安慰着，便提着药箱出去了。

    出门时，唇边不自觉上扬起一抹笑意。

    -

    回到院子里，洛清渊关上房门，一个人冷静了一下。

    她很确定，傅尘寰有病！

    是真有病！

    不是什么邪术控制，应该是长期服用一种影响情绪的药物，把脉是把不出什么的，因为这不是毒。

    她方才看到了傅尘寰动怒时眉目间的青气。

    这顾神医肯定有问题！

    他常年为傅尘寰治病，深得傅尘寰信任，给傅尘寰的药里动手脚的可能很大！

    但顾神医是傅尘寰的娘生前留下来的人，她要怎么才能让傅尘寰相信顾神医有问题？

    现在的傅尘寰，几乎是被.操控着情绪。

    她既一时半会走不了的话，就要想办法以王妃的身份地位，在摄政王府立足，甚至在京都立足！

    -

    翌日天刚亮，便有不少公子齐聚摄政王府门口，声称是前来拜访摄政王妃。

    引得路过的百姓议论纷纷。

    王府之人便拒了登门拜访的公子们。

    于是秦百里来时，也同样被拒之门外了。

    “不见不见，你们这些公子啊，真是搞不懂，我们王妃都是王爷的人了，你们还打什么主意，奇奇怪怪。”下人说完便要关门。

    秦百里神色焦急，连忙伸手抵住了门，说：“在下前来只是为了一睹王妃画的那幅美人图，没有其他意思，这是我的拜帖，还望通传！”

    秦百里递上了拜帖。

    下人看了一眼，接过了拜帖，“行，我去通传一声。”

