    王者天下的人，几乎连靠近张奕的机会都没有，就被张奕轰杀在几十米开外，尸体刷新的时间都赶不上堆积的速度，转眼前方尸体已经堆积成山，各种掉落物则是到处都是。

    渐渐的，王者天下的玩家面对着近乎无敌的张奕，由进攻状态转变为防守状态，纷纷面带惶恐的往后倒退。

    谁也不知道，这个一诺倾城为什么这么厉害。

    因为仿佛从一开始，他就是886区的领先者，第一个进入安全区的成就，第一个完成转职，甚至已经有不少人怀疑，第一个触发隐藏任务的无名玩家，也是一诺倾城！

    当然，那是因为他们做梦也不可能想到，张奕乃是一个从末世八年后，带着未来八年的意识，与超神器龙族血统，还有神级天赋开者！

    正是因此，才造就了张奕这个“外挂”。

    等后面等级高了进入主城，不敢保证还能这么顺风顺水，毕竟人外有人天外有天，这个世界拥有神级天赋与龙族血统的人并不只有张奕一个。

    但是至少在那之前，张奕可以凭借自身前期优势成为886区第一人，区区一个王者天下，也不必放在眼里。

    场上，战斗仍在继续，张奕仍在疯狂的屠杀着王者天下的玩家。

    而此时的886区区域聊天频道，早已被后方正在目睹这场屠杀的路人玩家们的消息刷爆。

    【陌路】（男，17级刺客）：“我的妈，一诺倾城大佬牛逼，1v1000，王者天下整个战队快要被他一人团灭了！”

    【新之助】（男，16级魔法师）：“？？？开玩笑呢，真的假的？一个人怎么打一支战队？这怎么可能，除非开挂了！（鄙视）（鄙视）”

    【蜡笔小新】（女，16级战士）：“这是真的，我现在就在现场，亲眼看到王者天下的人围攻一诺倾城，现在反而被一诺倾城一波反杀，尸体都堆成山了！（惊讶）”

    【流云】（男，17级刺客）：“卧槽这么刺激的么？早知道我也去亡灵之都看看了，有没有在场的兄弟开个视频直播啊！”

    【蜡笔小新】：“这游戏还能线上开直播？（疑问）（疑问）”

    【流云】：“能啊，但是收费好像很高，按秒计费的，每一秒都在烧钱。”

    【火烧眉毛】（男，17级魔法师）：“钱不是问题，你赶紧开直播，我们给你刷礼物，保证不会让你亏的，快快快！”

    天启线上直播，原本是【天运集团】为了赚钱而推出的一种娱乐功能，玩家开直播以每秒计费，直播间其他玩家刷礼物，主播可以分一半，游戏吃一半。

    看着聊天频道里一大群玩家在那里催，亡灵之都，场上一个正在观战，头顶ID叫做“蜡笔小新”的女战士玩家一顿生疏的操作之后，以每秒钟1个银币的巨大消耗，开启了直播！

    直播开启的第一时间，“蜡笔小新”就在区域频道发了条消息：“我包里一共只有几十个银币，直播消耗每秒1个银币，直播我是开了，能开多久就看你们了！”

    随着直播一开启，许多没在亡灵之都的玩家，纷纷在直播界面找到【蜡笔小新直播间】，然后加入进去。

    于是，直播间内，一条条系统信息刷了出来……

    “玩家【我是傻x】进入直播间！”

    “玩家【女娲也疯狂】进入直播间！”

    “玩家【王炸】进入直播间！”

    ……

    直播间内，以“蜡笔小新”的视角，正在直播着她所看到的场景。

    画面内可以看到，一条空旷的城市街道上，王者天下大群玩家在一个御兽师玩家一个人的压迫之下且战且退，那御兽师随手一挥，基本就会带动场上一两道白光。

    而那御兽师的头顶，白色ID一诺倾城也是十分醒目。

    壮观的场景，让直播间的观众们直呼666。

    风轻云淡：“真的是1v1000啊，卧槽，一诺倾城大佬牛逼！”

    晴天小姐：“王者天下这么多人打不过人家一个啊，太恐怖了吧，这个一诺倾城小哥哥，太厉害啦！”

    海风：“6666666666”

    天蝎座：“6666666666666”

    ……

    紧接着，蜡笔小新只看到弹幕上礼物刷爆——

    玩家风轻云淡送了礼物【鲜花】x1！（单价1银币，你获得50%收益：50铜币，系统已自动打入你的背包）！

    玩家风轻云淡送了礼物【鲜花】x66！

    玩家晴天小姐送了礼物【烟花】x10！（单价3银币）

    玩家风暴天使送了礼物【游艇】x1！（单价10金币）

    ……

    洛天依：“我去，风暴天使大佬都来了，10金币的游艇都刷的起，有钱就是任性啊！”

    ……

    这边，看着直播间里礼物爆刷爆，背包资金一下子从几十个银币飞速上涨到十几个金币的蜡笔小新，激动的都要哭出来了，她可从来没见过这么多金币啊，而她什么也没做，仅仅只是打开了直播而已！

    看到蜡笔小新的直播间火爆，那些在现场观战的许多玩家，也纷纷效仿，开启新的直播间，为了吸引人气，直播间的标题也是取的五花八门——

    【来看一诺倾城大神1v1000，完虐王者天下千人战队】！

    【一诺倾城大杀四方，无人能敌，886区第一人名副其实】！

    ……

    场上，张奕的确还在大杀四方，累积挂在流光法杖下的王者天下玩家，至少已经超过了50！

    而事实上，王者天下的人之所以这么多人打不过张奕一个，是因为他们在害怕，根本不敢发动进攻。

    张奕是人，不是神，纵使他防御力高气血厚，对方十几个弓箭手刺客一轮破甲攻击下来，也能瞬间秒掉张奕！

    恐惧，使他们忘记了抵抗，当真把张奕当成了无敌的存在。

    于是乎，张奕单枪匹马，一路杀到了之前关浩他们阵亡的地方。

    不知道前面发生了什么事的刘星，还黏在韩雅柔的身边，讨好着韩雅柔，直到看到王者天下大军不断后撤，张奕杀破重围，持着法杖，逐步向着他这边逼近过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

