
    陈明的背后，周天星辰大阵飞天而起，陈明身前的三人，都是感觉到了巨大的压制之力，来了，对方要开始狂暴进攻了！

    

        冷血道：“该用绝招都别省了，面对陈明，任何的犹豫都会让自己的失去性命！”

    

        徐三两道：“这是，对待强者应该有的尊重！”

    

        陈明握着九年蝉，举刀向天，无尽的星光落下，汇聚在九年蝉之上，这一刀，不仅仅是霸仙剑，更是有着三千大道加持。

    

        这将会是，无比强大的一刀。

    

        陈明站在三人之前，还未动刀，却是逼得对面的三人步步后退。

    

        陈明斩杀九太子就三刀，这一次，说不定会是同样的结果。

    

        九太子应该是死在了大意之下，他们，可不想再次死在大意之下。

    

        陈明浑身杀意凛然，看向三人，三人的实力都差不多，“你们说，我杀你们哪一个比较好呢，干脆点兵点将算了，一二三四五，上山打老虎，老虎不在家，死的就是他。”

    

        陈明的刀尖落在徐三两的身前，惊得徐三两当时就是暴喝道：“熔岩剑法最后一式，焚天煮海！”

    

        徐三两的烈火大剑之上，如同熔岩在滚动，徐三两的身躯之上，无尽的烈焰燃烧而起，让他化身一个身高一丈的熔岩巨人。

    

        苦修虽说也是有着这些火焰啊寒冰啊什么的，但是这并不是重点，重点在于他们施展之后，增幅的是纯粹的力量，而这剑法，便是将浑身的力量汇聚于一处，并将其以特殊的施展技巧放大数倍！

    

        嗡！

    

        对方的剑在狂震，对方的剑魂也在暴动！

    

        陈明挥刀，霸仙剑，九年蝉四倍速！

    

        轰！

    

        就在两人这一招交手的片刻，冷血和冥七殿也没有放过这个机会，当即都是施展出自己最为强大的招式朝着陈明攻来，冷血挥刀，周围瞬间开始飘雪，“斩雪刀法最后一式，刀出斩雪！”

    

        幽蓝色的刀刃闪烁着寒光，如同将一切都已经冰封住！

    

        冥七殿的身躯暴涨，在一瞬间成长为百丈高的巨人，他手中的破虏大戟，同样在这一刻化身百丈长。

    

        这是法天象地，可以让自己变大，嗯，巨大。当然，这一招在单打独斗的情况下，无疑是找死，对方在你的身躯之中破个洞，那事情就大条了。

    

        但是不可否认的是，施展法天象地之后，施展的戟法威力，确实提升很大。

    

        “破虏戟法最后一式，力劈华山！”

    

        九年蝉和烈火大剑相撞！

    

        轰然一声爆响，将陈明身前的徐三两直接劈的口中咳血，手中的烈火大剑也是脱手飞去。

    

        有赖于九年蝉的速度，陈明有机会施展第二刀，至于调息什么的，三千个道宫同时运转，需要什么调息？

    

        陈明右手再次施展霸仙剑迎向冷血的冰刀，左手则是摸出了万道天竹，嗯，实际上，我是个法修啊！

    

        万道天竹出现，在陈明的身旁，万龙真气腾空而起，将陈明的身躯护得死死的，没有任何缝隙！

    

        这一刀劈的冷血双手虎口溢血，浑身都是咔嚓乱响，如同一个破布袋一般被轰飞。

    

        天空之中的大戟终于是压下，即便是万龙真气也无法抵挡住对面的攻击！

    

        破虏大戟之下，尘土飞扬，陈明的身影，瞬间被封锁在灰尘之中，不过三人都是能够感觉到，陈明并没有死，对方还活着。

    

        只是陈明的气息，也开始变得忽强忽弱。

    

        自风沙之中，浑身都是鲜血的陈明擦了擦嘴角的鲜血，“呵，好像擦不完了。”

    

        陈明的身躯之上，浑身都是鲜血，靠着万龙真气阻挡，陈明硬吃了一击力劈华山。

    

        他的身体龟裂，都有着裂口，毕竟还是同一个境界，对方的绝招，还是有机会杀了自己的。

    

        如若不是万道天竹的万龙真气，自己还真有可能直接就凉了。

    

        浑身都是鲜血的陈明握刀，从风沙之中冲了出来，他并没有选择去杀已经是受伤的徐三两和冷血，这两人需要恢复，所以第一时间

    

        是无法阻止自己的。

    

        陈明飞身而起，施展八步登龙直接朝着化身百丈巨人的冥七殿冲去，冥七殿想要解除法天象地的状态，但是很明显，陈明并不会给他这个机会。

    

        冥七殿挥动巨大的破路大戟朝着陈明砸去，这个时候，巨大化带来的力量很明显，而弱点也很明显，对方的动作，在陈明看来奇慢无比。

    

        陈明朝着身旁挥了一刀，并不是想要杀敌，而是利用挥刀时的速度将自己的身形凭空尽快移动数丈，躲过了对方的大戟，陈明飞身而上，双手握住，朝着巨人化的冥七殿头顶便是一刀劈下！

    

        一抹刀光破开一切，如同可以撕裂天空！

    

        巨大的刀光劈下，陈明落地，身前的冥七殿，从头到脚，被劈成两半，无尽的鲜血如同是雨水一般落下。

    

        巨大的身躯倒下，如同小山般的血肉燃烧起火焰，将两具巨大的骸骨重新拼合起来，他手中的破虏大戟，同样如同是腐朽般生出了铁锈。

    

        一具巨大的骸骨，摇摇晃晃再次站立起来，浑身都是熊熊地鬼火，巨大的骷髅的声音已经完全变了，“你，杀掉了我的肉身，霸仙剑的力量，还真是霸道之极啊！”

    

        霸仙剑的破坏力，破坏了对方的血肉，但是对方，并没有死，“可惜啊，我是修骨的！”

    

        陈明朝着骷髅化的冥七殿呵呵一笑，“不好意思啊，我并不关心刚刚杀得是个啥玩意，我管你是啥啊，我能杀你一次，就能杀你第二次。”

    

        在陈明的双眼之中，对方的头颅之中的火种尤为耀眼。

    

        这就是他的弱点吗？知道了呢。

    

        冥七殿的神色一变，当即挥动手中大戟就是朝着陈明劈来，不过陈明敢刚刚想要举刀挡住的片刻，对方已经是撒腿就跑！

    

        原来是想要跑路啊，是准备我渡劫的时候，再来捣乱吗？

    

        你陈仙师面前，会让你跑路？

    

        陈明脚下施展八步登龙，有赖于太虚的无字碑，陈明现在施展八步登龙并没有太多的顾忌，消耗的法力并不是特别多。

    

    