
　　临近新年，汴梁城中热闹非凡。

　　当然，正经门里，人也比平日多了不少。

　　毕竟修仙不是打打杀杀，修仙是人情世故。

　　尤其是在汴梁这个地方，关系网是很复杂的，想要有立足之地，就要学会拉帮结伙。

　　正经门背靠神霄宫，内连新相国寺，和蔡京保持关系的同时，还不忘给皇宫大内的帝妃送几颗养生美容丹。

　　就连鬼市内，都有很多店铺，来到山门中送礼。

　　因为李渔采购药草的数目太大，这些地下店铺，都希望明年成为正经门的直接供货商，至少也要多拿点订单。

　　在饭堂内，用大锅煮着羹汤，浓白的骨汤不住翻滚，散发出阵阵香气。在台子上，还摆着摆着成堆的雪白蒸饼。

　　潘金莲割下一块猪肉，拿起一把菜刀，在案上剁得稀烂，再洒上椒盐、香葱，夹在饼中。

　　做好之后，她笑吟吟地回头，没有发现李渔的身影。

　　叫住一个打饭的小道童，潘金莲问道：“掌教呢？”

　　“不知道，一直没见。”

　　潘金莲眼中闪过狐疑的目光，看了一圈，发现大乔也不在。

　　她顿时有些飞霞上脸，粉颊红扑扑的，拿着手里的肉饼，还不忘盛上一碗汤，往李渔的院子走去。

　　天色已经大亮，李渔还在床上没醒，床边还有一个被揉成一团的亵衣。

　　昨夜和大乔痴缠了一晚，虽然没有走最后一步，但是免不了上下其手。

　　大乔见李渔憋得难受，就主动提出让他和秦可卿欢好，自己在一旁看看，青木诀修炼起来到底是个什么样子。

　　秦可卿还不太懂害羞，而且和警幻李渔三个人荒唐惯了，当场给大乔上了一课，把她看得浑身发烫，面红耳赤，最后上前和李渔双唇吻在一处，倒把个秦可卿夹在中间。

　　等到后半夜，大乔落荒而逃，秦可卿也回到了风月宝鉴内，李渔一个人睡到现在。

　　门外传来一阵脚步声，李渔警觉地动了动耳朵，小金莲很没有礼貌，直接推门进来。

　　她脸上挂着纯真的笑容，声音又甜又美，“李渔哥哥，我给你送早饭来了。”

　　饶是脾气再坏的人，看到她这幅样子，也不忍心苛责，更何况是李渔。

　　他轻咳一声，说道：“还是莲儿贴心，正好饿了。”

　　小金莲看到了床上的亵衣，但是脸色不变，好像什么都没看到。

　　她端着汤，来到李渔旁边，还贴心地吹了一下。

　　李渔有些不自在，干笑道：“莲儿我自己来就行，你出去吧。”

　　“哦，好。”

　　小金莲乖巧地应了一声，转身就走了，什么话也没说。

　　李渔眉心一皱，挠了挠头，有些郁闷。

　　奇了怪了，我明明和莲儿没什么事，咋感觉自己对不起这个小妮子呢？

　　碰到高手了...她可真会。

　　吃完之后，肚子一暖，李渔来到外面。

　　远远就听到鲁智深的声音，这花和尚又来拼酒了。

　　说是拼酒，其实就是来蹭酒，毕竟正经门财大气粗，新相国寺就没多少油水了。

　　突然，一阵哗然声传开，所有人都往吕玲绮那边赶去。

　　熟悉他们的人都知道，又有好戏看了。

　　鲁智深三天两头来正经门找吕玲绮喝酒，两个人喝醉了，就要比试拳脚。

　　那时候，是所有门中弟子最开心的时候，李渔也算是见识到了武力刚猛的高手对决，是什么场面。

　　吕玲绮左手一伸，身前飞出一杆长戟，月牙状的戟钩闪耀着光芒，一看就知道不是凡物。

　　鲁智深也拿出镔铁禅杖，他这个就逊色许多，完全就是小镇铁匠的手笔。他往那一站，身上的僧衣无风而动。

　　他们两个对打起来气势如同开山裂石，围观的人都很清楚，所以尽管都来看热闹，也都躲在很远的地方。

　　李渔也凑了上来，两个弟子给他让开一个位置，让他坐在旁边。

　　鲁智深爆喝一声，欺身上前，手中禅杖舞得密不透风，泼水难进。

　　随着他转动禅杖，周围发出一道道罡风，罡风卷过，地上飞沙走石，寸草不生。

　　吕玲绮手持画戟，迎风而立，双脚朝地一点，高挑身影一跃而起，朝下劈来。这一下有雷霆万钧之势，画戟上方，拇指粗的雷电缠绕，头顶更是风起云涌。

　　鲁智深手持禅杖，一把顿在地上，仰面朝天，周身涌出一道光盾。画戟打下，忽然他脚下一空，整个人都陷入地下。草根带着泥土从头顶倏倏落下，几乎将他埋住。

　　地上涌起一道尘土涟漪，一直荡开到墙边，紧接着两个人近身相博，武器碰撞的声音，震的人耳朵生疼。

　　更夹杂着电闪雷鸣，犹如巨象践踏，蛟龙咆哮，天地变色。

　　“这两个....真是又肉又有输出...”

　　李渔心中比对了一番，鲁智深的实力，进步的太大了。

　　以前时候，他可能不是吕玲绮的对手，但是现在隐隐有些压制了。

　　境界的提升，对于实力的加持，看来是不容小觑的。天籁小说网

　　要是我也能这么强就好了。

　　突然，他感觉到一股奇怪的灵力，出现在自己的身体中。

　　这是与以往完全不同的一种力量，它有两个旋涡，一反一正，就像一只不停流动的太极图。

　　它与五行灵力的气海轮台彻底融为一体，在经脉中流淌，但是两股性质截然相反的气息水乳交融，而又泾渭分明，绕着两个漩涡此消彼长，流转不息。

　　和五行之灵比，这个新的灵力还很弱小，李渔对它既熟悉又陌生，总觉得是在自己身体中滋生出来的。

　　如今壮大到了一定的地步，开启了新的轮台，虽然这个轮台和五行之灵的比，是如此的渺小。

　　李渔不知道怎么回事，但是他明显知道，这是福非祸，他赶紧席地而坐，引导气旋开始加速与自己身体经脉的融合。

　　这新出现的一阴一阳相辅相承的气旋，对于自己身体内原本的气海轮台的流转，起到了促进的作用。

　　李渔马上开始修炼，内视、生象、入微、坐照...短短时间内，他的法力上升了很多。这一瞬间，在他的身后，尤其是脑袋后面，出现了一个光晕。

　　等到双眼睁开，李渔的身体内，已经有了一条完全不同的灵力。

　　他有些迷茫，甚至出现了短暂的失魂，呢喃道：“这是什么？”

　　“此乃信力。”

　　耳边传来林灵素的声音，李渔转头看去，四周都没有林灵素的身影。

　　“民间一直有人拜你哩，还建了不少的神庙。”

　　李渔仔细一想，只能是一年前，自己在桃花庄除掉李忠、周通他们，当地深受其害的百姓所为。

　　如今是年关，众所周知，汉家百姓在年底最喜欢到处拜神。而李渔当时杀灭土匪的时候，实在是太神勇了，桃花庄为他建了庙之后，周围的村落纷纷效仿。

　　在济州府附近的那个小镇，李渔的神庙已经压过土地和山神庙了。

　　一直缓慢积攒的信力，终于在这个时候，到了可以开启气海的地步。

　　当时百姓们跪在路边，对着自己作揖膜拜的时候，自己就有一种奇怪的感觉，原来这就是信仰之力么？

　　除此之外，或许就是正经门这些弟子，他们对自己的信力估计也都不低。

　　满天神佛，争的头破血流，就是为了这个？

　　林灵素的声音再次传来，“大良贤师张角，在太平道鼎盛时，每天都有百万人对他顶礼膜拜。不然你以为为何他能在短短时间内，将太平经修到极致，搅得三界天翻地覆。如今你也踏上了这一步，只是还十分弱小，一定要保守住这个秘密，免得被人所害。”

　　我到底是多招人恨，每次有点小成就，就要担心被人所害，李渔心里有些焦躁。

　　如此微弱的信力，就已经这般玄妙，要是增长个几倍、几十倍、几百倍...

　　想到这里，李渔心里有些痒，看来不能继续苟在宗门了，就算是不敢去远处，先在大宋游历一番，积德行善，收集信仰念力也是好的。

　　他实力有所进步，看着远处两个人的争斗，心中技痒难耐。

　　顶着威压，来到两个人身边，李渔竖起两根手指，喝道：“疾！”

　　从地上飞起无数藤蔓，将正在半空相斗的两个人拽了下来。

　　鲁智深和吕玲绮都朝这边看来，鲁智深大笑道：“来得好！”

　　吕玲绮美目一凝，也杀了过来，地上凭空出现一个巨大的土墙。

　　两个兵刃打上，土墙轰然倒塌，从泥土中钻出一个泥人来。

　　泥人周身的道纹符篆，比以前多了一倍不止，仰天捶胸一啸，胸口火光倏地一下遍布全身。

　　李渔操控着泥人，和两个人战成一团。

　　“掌教威武！”

　　“掌教神勇！”

　　周围的弟子们，爆发出一阵欢呼，自家掌教出场，当然要给足面子。尤其是一些小道童，更是扯着嗓子大喊大叫，都破声了也不停下。

　　他们对李渔的信力，不是虚的，因为很多人就是靠他的丹药，踏上了修炼的道路。

　　元妙山上，神霄宫内。

　　林灵素从镜子里，看着发生在正经门的这一场恶斗，面沉似水。

　　在他身边，坐着一个人，穿着紫金官服，两道长髯，竟然是当朝太尉高俅。

　　“你把煞星图册给他，又一步步引着他走上了太平道的老路，就不怕有人会对你出手么？”

　　林灵素对蔡京都不怎么搭理，但是对高俅竟然颇为客气。

　　“有些事，你我都知道千难万险，但总要有人做不是。”

　　高俅沉默不言，他看着镜子里的打斗，冷笑道：“此子天赋不错，但是远不到惊才绝艳，我就怕你所托非人。”

　　“太耀眼的话，还没等长成，就被灭杀了。我选择他，才是最合适的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十四章 信力免费阅读。https://xs.23sk.com 