    高傲的梅天翔真君，很不喜欢各种迎来送往的事情，更不耐烦和一堆闲杂人等打交道。

    在这里住下之后，他就直接跑去闭关了，让尤明德负责处理使团内外的大小事情。

    如果不是分量足够的人物上门，是没有资格让他出面接待的。

    孟章只是陆天舒的朋友，修为和尤明德相仿。

    尤明德当然不会说他没有资格让梅天翔真君亲自接待，只是说梅天翔真君是修炼狂人，一直都在闭关苦修。

    见不到使团的首领，是有一点遗憾。

    但是据尤明德所说，使团的另外一名首领，陆天舒真君要不了多久就会到来，孟章心中还是有点期待的。

    和陆天舒真君接触时间不长，不过据孟章观察，此人不是那种不好打交道的人物。

    说起来，当初将孟章他们卷入了海灵派和镇海殿的恩怨之中，陆天舒也很是过意不去。

    孟章这次上门，一来是想要打探一下海灵派和大离皇朝的具体关系，二来是想要和海灵派修士交流一番。

    孟章和尤明德初次见面，不好聊一些深入的话题。

    既然老熟人陆天舒即将赶到，那不如等陆天舒到了，再和陆天舒详谈。

    当尤明德有意无意的问起孟章上门的目的时，孟章随口说了几句。

    一来是听说了海灵派使团的到来，想要过来打听一下老朋友陆天舒的情况。

    二来，也是久闻海灵派修士的大名，过来见识一下其风采，顺便交流一番。

    尤明德并没有完全信任孟章，和孟章聊天的时候，还是有所保留。

    至于交流修炼心得之类的，完全不熟悉的修士之间，也不大放得开。

    两人就这样聊了一阵，孟章了解了一下使团的大致情况，就主动告辞离去了。

    有什么话，还是等到陆天舒到了之后，再过来和他慢慢说道吧。

    尤明德尽管对孟章有所保留，但是态度上还是没有问题的。

    以陆天舒在海灵派的地位，想要巴结讨好他的修士多不胜数。

    尤明德就算不用讨好陆天舒，也要尽量表现出自己对他的尊重，努力和他搞好关系。

    对于陆天舒的朋友，一些起码的面子功夫，尤明德是不介意好好做足的。

    孟章离开的时候，尤明德亲自将他送了出去，还送出去一段不短的距离。

    无论是说话的语气还是动作，都是将孟章当做贵客对待。

    孟章和尤明德亲切的告别之后，就直接回到了五刑卫的驻地。

    回到小院之中不到半天功夫，外面的五刑卫就过来通报，有客人上门来拜访他了。

    孟章从这名五刑卫手中接过拜帖，略过上面的一堆客气的废话，直接看向了最后的署名，春雨郡主。

    对于春雨郡主这个名字，孟章也是有所耳闻的。

    春雨郡主是大离皇朝皇室成员，他之前下榻的春雨客栈，就是春雨郡主名下的产业。

    除了曾经在春雨客栈下榻过之外，孟章和春雨郡主从无往来。

    她这个时候上门拜访自己，到底有什么企图。

    孟章招来孙鹏志，向他询问起春雨郡主的底细来。

    孙鹏志既然立志成为太乙门的谋主，那现在就要在孟章身边出谋划策，接受他的考验。

    附身在孙鹏志身上的商玉霞真君，以前在大通商盟商家身居高位。

    大通商盟这样的大商家，对于大离皇朝高层的各种信息，都是非常熟悉的。

    其中，就包括了各位皇室成员的情况。

    孙鹏志除了接受商玉霞的指点，从她那里获取各种信息之外。来到上京城之后，他自己也努力通过各种渠道，去获取各种情报。

    现在的他，非常熟悉上京城，完全可以如鱼得水的在这里厮混。

    春雨郡主在大离皇朝皇室成员之中，也算是小有名气的人物。

    她的父亲是皇室亲王，早年间在参与对外征伐的时候，战死沙场。

    春雨郡主资质、悟性都很不错，身为根正苗红的皇室成员，自然会得到皇室的扶持。

    尤其是在成就元神真君之后，她在皇室之中，也算是有了一席之地。

    大离皇朝最重军功，而且还处于对外开拓的阶段。整个皇朝上下，都有一种积极向上的朝气。

    尤其是在皇室之中，奋发向上、积极拼搏才是主流。

    要想拥有一定的地位，单靠血缘和出身可是远远不够。

    无论是亲王、郡王还是公主、郡主之类的封号，都不是凭空给出的。

    不但对受封者的修为有着严格的要求，而且还需要受封者立下一定的功绩。

    春雨郡主在皇室之中算不上什么顶级大人物，和当年率领大军进攻九曲盟的丰亲王夏侯丰之类的人物，差距还是很大的。

    但是，她多多少少还是有点地位、有点权力，不是那种可以彻底忽视、完全不理会的人物。

    孙鹏志还特别提醒，春雨郡主交游广阔，各方面的朋友都不少。

    上京城之中一帮彼此修为地位相若的女修士，组成了一个姐妹会一样的组织，彼此互相照应、守望相助。

    春雨郡主就是这个组织的成员。

    这个女修士组成的组织，还是有几分实力的。

    许多成员都是像春雨郡主一样出身不凡，修为高深。

    上京城不少权贵家族出身的贵女，对这个组织都是趋之若鹜，努力想要加入其中。

    抱着不随便得罪人的想法，孟章都应该礼貌的接见她，看看她有什么目的。

    虽然从来没有见过春雨郡主，更没有和她打过交道，但是孟章对她的印象很差。

    当初孟章住在春雨客栈的时候，欧阳华金上门捣乱。

    春雨客栈的掌柜顾忌欧阳华金的背景，没有很好的尽到自己的责任，维护好住客的安宁。

    当时，孟章并不指望春雨客栈会帮助自己对抗欧阳华金，而是对其那种趋炎附势、看人下菜碟的态度很是不满。

    现在春雨客栈的幕后大老板上门求见，依着孟章的性子，就该给她一点脸色看看，发泄一下不满。

    不过，孟章担任太乙门掌门多年，也早就知道凡事不能由着自己的性子来。

    再怎么说春雨郡主也是皇室成员，元神真君，该给的面子还是要给的。

    否则，别人还以为自己看不起皇室呢。

