    听到花铃儿的回答，姜洋认真地说：“那你尽快把它炼化啦，我感觉此次休息的时间不会持续太久。”

    　　花铃儿愣了一下，抬头向姜洋看去：“要发生什么事情？”

    　　“没有啊，我只是感觉而已。”姜洋不知道怎么解释这种感觉，在他把参悟到精湛境界的时候，从其中的相气内容中领悟的一种推算。

    　　这推算而来的感觉，姜洋也不知道是错觉还是真实感觉的，所以他不是很肯定。

    　　听姜洋这么说，花铃儿耸了一下肩膀，没有多说什么，便开始炼化缚妖索的禁制。

    　　炼化禁制消耗的真气并不多，但是水磨工夫会消耗很大的精力，即便花铃儿是最顶级武者，也坚持不了多久。

    　　姜洋在一边修炼龟息功，便于他为花铃儿护法。

    　　运功搬运真气，不能随便打扰中断，否则会因为真气失控而经脉受损，经脉一旦出现伤患，是非常难以治愈的。

    　　若是经脉非常坚韧或者控制力极好的修炼者，才不用怕真气失控，就算真气失控了也伤不到经脉或者能够快速控制好。

    　　两个小时之后，花铃儿脸上出现了不少细微汗珠，一脸精神疲惫的样子。

    　　等她收功张开眼之后，姜洋心疼地给她擦去汗珠，再让她去休息，她上了床之后倒头就睡，似乎是真的很困倦。

    　　次日，小凤在四更天准时啼鸣报晓，姜洋早起要去练功打拳。

    　　本来花铃儿也想起床的，但是姜洋看到她似乎还有些疲倦，便把她按下，让她继续休息，睡个回笼觉。

    　　姜洋走到庭院中，闭上眼睛凝气静心，把脑海中的动功练法梳理了一遍。

    　　的五行归纳于五脏五行，阴阳之气五行。

    　　按五行特性分别将五脏分属，如肺属金、肾属水、心属火、肝属木、脾属土，六腑亦分别按表里关系含于五脏，用来阐明五脏六腑的生理特性和它们之间的相互关系，生克制化，秩序井然，使人体脏腑经络、四肢百骸构成了一个有机的整体。

    　　阴阳之气五行，吸进人体内的新空气属于阳气，经过体内机制循环而呼出来的气体属于死气。

    　　阳气运体内，机制系统吸收阳气的有益元素，经血液传递于四肢百骸，化为五行动力，也就是五脏六腑的活力。

    　　阴气排出体外，带走不能利用，或者废弃的秽气。

    　　有动法修炼，便是五行拳。

    　　五行拳是按照五行相生相克的原理，配合七星、梅花盘步、结合劈、崩、钻、炮、横五种功法而形成的一套气势连绵、刚柔并济的连环拳法，属于功力拳法。

    　　其拳势搬转、磨身进退，身如磨盘，以腰轴转，整进整出，分五段五个方位：一擘东方甲乙木，二打南方丙丁火，三盘西方庚辛金。四推北方壬癸水，五扫中央戊己土。

    　　姜洋开始一套五行拳打下去，拳风呼呼作响，筋骨嘎嘎震动发声。

    　　没多久，便气血翻腾，脸色红润，同时要不断地冒出细微的汗珠来。

    　　一遍又一遍，连打了三遍之后，他也是练不下去啦！

    　　虽然体内真气搬运，不断地滋养洗练体魄，但是真气的搬运是真的很耗精力。

    　　他现在非常想得到一门关于精神方面的修炼功法，这样他才能够精气神三宝同修，就不会在限制于条件不能修炼啦！

    　　这时候，只见尹星月从她的房间那边走过来。

    　　“花铃姐姐还没起床吗？”尹星月活动了一下手脚，没看到花铃儿。

    　　“她还有些疲惫，让她再好好休息，你不要去打扰她。”姜洋随意地回道。

    　　“疲惫？”尹星月诧异了一下，忽然想到了什么，脸色一下子羞红了起来，然后低声骂道：“坏家伙！”

    　　“你说什么？”姜洋郁闷地问道，他的听力可不比那些听奴差，自然听到尹星月无缘无故地骂他。

    　　“啊，没什么，你听错啦！”尹星月惊慌失措地掩饰起来。

    　　“真是莫名其妙！”姜洋不满地说道。

    　　“你才莫名其妙，哼！”尹星月反驳道，哼了一声便回自己的房间。

    　　姜洋无语：

    　　打完了拳，姜洋想去厨房准备早餐，结果刚到厨房，便看到两个听奴已经在忙活着。

    　　“姜爷，早上好！”一个叫声声切的听奴看到姜洋，立刻问候道。

    　　“姜爷，早上好！”另一个叫声声许的听奴也随之问候道。

    　　“你们好！你们这是？”姜洋问道。

    　　“我们在准备早点！姜爷你先稍等一下，早点马上就准备好啦！”声声切恭敬地回道。

    　　“呃好，你们辛苦啦！”姜洋有点不习惯地说道。

    　　他还是第一次有下人这般服侍，昨天刚回来倒也没有感觉如何，今天把家主观念转换回来后，这才觉得有些不习惯。

    　　尹星月带来的四个听奴，分别是声声辞、声声切、声声许、声声屏，都是二十岁左右的姑娘，长相还行，不美不丑，属于比较耐看的那种。

    　　声声辞看似当姐姐头的，声声屏最是稚嫩，可能也是年纪最小的。

    　　姜洋走出厨房之后，厨房里的声声切和声声许便开始低声地交流着。

    　　“没想到姜爷竟然这般好相处，温文尔雅，性情和睦，我都有点不想回饭店去啦！”

    　　“是啊，我之前还担心这个姜爷会不好侍候，总想着回饭店，却想不到姜爷人这么好，留在姜府好过回饭店面对那些人来人往的客人。”

    　　“我也是这种想法，只是担心小姐会被老爷强行带回去，到时候我们也要跟回去的。”

    　　“也是，毕竟小姐实际上还不是姜府的人，而且她能不能成为姜府之人还未可知。”

    　　“那我们要不要帮小姐出出主意啊？”

    　　“出什么主意？我可不懂这事情。”

    　　“我刚才看了一下，花铃姑娘还没起床，等下你去叫小姐出来，和姜爷一起吃早餐。”

    　　……

    　　姜洋回到庭院还没有等多久，早点便送了出来，尹星月也被声声许叫了出来，和姜洋一起吃早餐。

