    崭新的【残暴雷霆之手】的属性，出现在秦然的眼前——

    【名称：残暴雷霆之手（左手）】

    【类型：手套】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【防御力：强大】

    【属性：1，雷击；2，闪电链；3，残暴】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：经过雷陨之石力量的强化，这将是一件全新的强大装备】

    ……

    【雷击：每次击打对手时，都将附带一次较强级别的电击】

    【闪电链：击打对手时，有一定几率形成一次跳跃3次的较强级别闪电攻击（闪电跳跃目标间隔不得过5米，当闪电链攻击全部集中在一人身上时，闪电攻击+1）】

    【残暴：当击杀1个目标时，下次攻击，手套攻击力+1；当连续击杀2个目标时，下次攻击，雷击级别+1；当连续击杀3个目标时，并且必定触一次闪电链】

    ……

    “不仅攻击、防御力达到了强大级别，各项属性也都获得了加强，特别是新的【残暴】属性，从连续击杀5个目标降低为连续击杀2、3个目标都会获得加持，变得更为使用了，还有新出现的【闪电链】，让持有者不惧怕群战，该说不愧是达到了传说级别的装备吗？”

    秦然赞叹着。

    无疑，【雷陨之石】对【残暴雷霆之手】的镶嵌效果是远远出他的预料。

    品级的提升，原有属性的增强，新属性的出现，都让秦然感到欣喜。

    而在感到欣喜的同时，秦然想到了更多。

    下一刻，秦然抬头看向了工匠。

    “如果找到类似相性接近的宝石，你能让传说级别的装备再上一层楼吗？”

    秦然直言不讳的问道。

    没错，就是传说级别。

    秦然的几件主要装备都是传说级别，假如能够找到相性接近的宝石，进行镶嵌的话，对秦然来说无疑是一件好事。

    毕竟，相较于镶嵌的稳妥，想要在副本中爆出适合趁手的装备，几率太低了。

    “你想要镶嵌你的那把大剑？”

    工匠的目光看向了秦然背后的【狂妄之语】。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    他本身就有着这样的想法，没有什么好隐瞒的。

    “需要再等等，我的技能等级还差一点。”

    “我还有事，先走一步。”

    说着，工匠端起酒杯，将‘冰湖’一饮而尽后，起身就向外走去。

    早已习惯了工匠特立独行的秦然，并没有什么意外，他一口饮下剩余的蜂蜜酒后，再将一些不需要的战利品委托给瑞秋代卖后，也起身告辞了。

    整理着秦然委托的装备、道具，酒馆女老板轻声叹息着摇了摇头。

    “木头。”

    ……

    离开了丰收酒馆的秦然，乘坐着巨大城市内的类火车，直奔乌尔哈尔街。

    与丰收酒馆相距较远，大约有近一个小时的车程。

    当秦然从类火车上走下来后，眼前的景色已经大变样。

    从类似混杂着一丝中世纪风格的小街道变为了一栋栋高耸入云的摩天大楼，站在街道上，两侧大楼的阴影完全将你笼罩，只有在中午时分，才会有明亮的阳光散下，驱散街道上的黑暗。

    不过，对于秦然来说，这样的景色并不讨厌。

    凡级别的【潜行】，让他对阴影有着特殊的好感。

    站在阴影中，秦然的目光打量着目标所在：靠在他左手边，由近到远的第四栋大楼。

    那里是‘燃烧瓶’的总部。

    至于不到十个人的组织，占据一栋摩天大楼？

    在地下游戏中，这并不是什么奇怪的事情。

    有人如秦然般对自己的游戏房间毫不在意，只要有着容身之处就好。

    自然就会有人极为在意自己的游戏房间是否舒适，乃至壮观、奢华，尤其是是一些玩家组织，更是如此。

    公会是否气派，完全是被当做了任务来做。

    因为，这关系到他们是否会有新成员加入。

    不要说什么不能以貌取人。

    大部分人在绝大部分的时候，都是以貌取人。

    加入到地下游戏中的玩家们也是来自现实，又怎么会有不同？

    因此，地下游戏中才会出现城堡、高楼大厦乃至是城中城之类的建筑。

    不过，眼前的‘燃烧瓶’总部有些奇怪。

    安静！

    周围太过安静了！

    秦然站在这里十几分钟，没有看到过一个玩家出现，仅有的活物，就是几只巨大城市内的流浪动物。

    “没人？”

    秦然眉头一皱。

    不过，秦然并没有冒然的走出来，而是耐心的等待着。

    对于性格坚韧的秦然来说，耐心等待并不是什么困难的事情。

    只是，等待的结果却不尽人意。

    两天！

    整整两天的等待，让秦然可以确定入阶者希顿跑了。

    “对方不仅隐忍，而且还极为谨慎，只是在我有可能会找上门的情况下，就选择了离开……需要提防的对手！”

    希顿的逃跑，没有让秦然看轻对方。

    相反，秦然有了更多的警惕。

    他很清楚，这样的对手是多么的难缠。

    狮子虽然强大，但它显露在外，远不如隐匿在灌木丛内的毒蛇危险。

    因为，毒蛇一旦出击，就必然是致命一击。

    所以，想要对付这样的毒蛇，就不能够让对方藏起来。

    必须要打草惊蛇！

    秦然点开了瑞秋的私信。

    2567 ：瑞秋，我能够在你那里悬赏吗？

    瑞秋：什么悬赏？

    2567 ：我以委托给你的装备、道具为悬赏，寻找希顿的下落，只需要一个较为准确的消息就行。

    瑞秋：没问题。

    瑞秋：我会马上布悬赏的。

    ……

    酒馆女老板没有过多的询问，就很干脆的答应了下来。

    类似这样的悬赏，在丰收酒馆内并不罕见。

    能吸引除了无法无天之外的独行者，丰收酒馆除了瑞秋酿造的美酒、制作的美食外，必然有着自己的特色。

    事实上，很多类似佣兵的玩家，最初都是为了悬赏才前往丰收酒馆的。

    当然了，这样的悬赏中，并没有‘暗杀’类。

    这自然是因为无法无天的缘故。

    再次扫了‘燃烧瓶’原本的总部一眼后，秦然转身离开。

    他相信他很快就能收到有用的消息。

    虽然巨大城市很大，且还在不停的变大，除非希顿龟缩在房间中一直不出现，不然，就一定会被人看到。

    重赏之下必有勇夫。

    永远不要怀疑一笔高额赏金对玩家的吸引。

    更何况是这种不需要打斗，只要一个信息的悬赏。

    基本上是所有玩家都能够参与其中的。

    而秦然从不会怀疑丰收酒馆内消息传播的度。

    返回游戏房间，又一次下线简单的进食，清理个人卫生后，秦然再次返回了游戏房间。

    刚一上线，私信就连续的响了起来。

    是无法无天。