    盖文，约克，巴克三人都是一愣，想不通徐平安派人去索马里是什么意思，那个地方可是天天在打仗，混乱的很。

    “boss，如果去索马里的话，仅凭约克的人手不够”盖文非常认真的说道。

    “人手的问题好解决，天朝这边的安保公司有不少人，我会从国内挑选出六十人，到巴克那边进行训练，最强的三十人划拨到约克手下，剩余三十人学成回国”

    “巴克，你要重点培训回国三十人反商业间谍的能力，国内实验室的防卫工作必须要加强”徐平安慢慢的说道。

    “boss，能知道您增加作战部人员的目的吗”盖文看着徐平安询问道，不理解为什么徐平安要突然增加人手。

    “超级油漆的事情你们知道吗”徐平安看着三人询问道，三人都点了点头，表示自己知道。

    “未来，类似超级油漆的产品会有不少，我手里必须有反抗的力量才行，你们很清楚那些人的吃相，我手里如果没有一点力量，到时候，利润就不属于我了”徐平安一脸认真的说道。

    “boss，为什么要从天朝派人，我们直接招聘老手不行吗”约克询问道，培养新手很费精力的。

    “很简单，忠诚，天朝人的忠诚是最高的，我们自己培养出来的人员，忠诚度可以放心，那些老手，为了钱，没什么不能出卖的，我不放心他们”

    “再一个，天朝人派过去，费用低，只需要老手一半的费用就满足了，他们敢打敢拼，我为什么不用”徐平安看着约克认真说道。

    约克苦笑了一下，不吭声了，徐平安说的都对，无法反驳，再一个，约克也不是一个善于辩解的人，遇到什么难事，直接用枪说话，能打不能说。

    “boss，作战部可是实战，他们敢参加吗”盖文眯着眼睛说了一句。

    “盖文，比死亡还可怕的是什么”徐平安反问了一句，盖文愣了一下。

    “应该是生不如死吧”盖文说了一个答案。

    “错，是贫穷，比死亡还可怕的是贫穷，我这里普通的安保人员薪水是两千多rmb，想要赚大钱，就要敢拼，不敢拼就老老实实的当你的保安”

    “天朝敢拼的人很多，缺少的是机会”徐平安一脸认真的说道。

    “我没问题了”盖文已经理解徐平安的意思了，同时，盖文也清楚的感觉到，徐平安的计划不是这么简单的，具体是什么，只能慢慢的看了。

    “盖文，约克，你们的任务很简单，在三十人培训结束之前，必须有一个小据点，需要什么直接提交计划给我，我会安排拨款，或者采购武器”徐平安看着两人认真的说道。

    “需要做到什么程度”盖文眯着眼睛询问道。

    “不需要发展很大，保持两百人左右的武装实力就可以了，作战部的存在，最主要的是清除我们的敌人以及所有阻碍天启集团发展的人，贵精不贵多”徐平安说出了自己的计划。

    “只有boss资金跟得上，我没意见”盖文笑着说了一句，徐平安看着盖文也笑了，两人都看出彼此眼神的含义。

    中午四个人一起吃的饭，喝了两瓶白酒，没有多喝，徐平安下午还有事情，然三人在酒店休息，有消息会通知三人的，分开后，徐平安就直接返回了公司。

    下午，徐平安将林汉生，陈麒麟，余泽刚三人找来了，宣布了出国培训以及佣兵的事情，三人相互看了看，都非常的吃惊，想不到徐平安会做出这种决定。

    “今后的小队长优先从国外培训归来的人员内选拔”徐平安补充了一句。

    “徐总，提拔培训人员成为小队长这一点没问题，参加佣兵可是会死人的”林汉生看着徐平安一脸认真的说道。

    林汉生跟国外的佣兵打过交道，很清楚这里面的残酷性，赚钱是快也多，整天跟死亡打交道，说不定什么时候就一命呜呼，看不到明天的太阳了。

    “这一点提前跟他们说明，想要赚大钱，就要敢于拼命，外国人敢拼，他们就不敢拼了，不敢拼命就老老实实的当保安好了，没人强迫他们，一切自愿选择，第一批名额只有六十人”

    “今后公司安保人员的薪水标准分为三级，第一级别的是普通安保人员，第二级别的是在国外培训人员，第三级别是佣兵人员，第一级别薪水最低”

    “目前的小队长级别全部必须参加培训，不愿意拼命的，要么降级降薪，要么辞职，我们需要敢打敢拼的人”

    “国外的商业间谍是什么身手你们很清楚，你认为他们能够保证实验室数据安全吗，公司在研究所投入非常大，必须要保证实验室数据的安全”徐平安看着三人认真的说道。

    林汉生三人相互看了看，现在保安里面愿意拿命拼的大有人在，只是没有机会罢了，现在给了赚大钱的机会，这些人肯定不会放弃掉。

    “如果报名人员过多怎么办”林汉生询问道。

    “很简单，进行各方面比拼，挑选出最优秀的六十人，我想，这一点你们可以做到”徐平安看着三人说道，林汉生三人也只能点头了。

    “明天我会让法国天启安保公司的总经理巴克，作战部长约克，情报部长盖文，跟跟你们见面，你们商议好各级人员待遇以及其他问题，交给我审核通过后，交给内部人员自由选择”徐平安有补充了一句。

    林汉生三人还能说什么，执行徐平安的安排就可以了，跟徐平安沟通了一些问题就直接离开，回去商议方案，明天一早到公司还要跟国外的人员进行商议。

    徐平安又打电话跟巴克以及盖文沟通了一阵，让三人明天一早到公司来，跟天朝这边的安保公司负责人商谈出完美的方案，三人都答应了。

    第二天一早，两方人员都到了公司，徐平安将他们打发到会议室去了，盖文会说天朝话，沟通不是问题，让他们务必拿出一个可行性的方案。