    步轻芸把灵液交给林克，萧铭终于有时间研究一下“魔女的伪装”这件神器。

    萧铭拿出新买的华米15青春版手机，打开自拍模式，先看看这个伪装和原版陆佳静有没有什么区别，结果一打开摄像头，萧铭就先给自己来了个自拍。

    “不愧是前置一亿像素，80倍变焦，十级美颜，这也太完美了……”萧铭瞬间呆住了。

    然后萧铭好像打开了新世界的大门，挤挤眼睛，一手在眼睛前做了个横向剪刀手的可爱向POSE，再来一张自拍。

    然后嘟着嘴巴，再来一张。

    在步轻芸震惊的目光中，萧铭玩自拍玩得完全停不下来，直到发现周围大家目光有异，连忙碌的林克都呆滞地看着他，他才尴尬地停止了作死行为。

    临了，萧铭有些遗憾地低头看了看，双手在胸前托了托。

    步轻芸面容扭曲，终于克服了“陆佳静恐惧症”，破口大骂：“死变态你在想什么！”

    萧铭脖子一缩，立刻反应过来：“不行不行，不能伪装成陆佳静的模样了，陆佳静太漂亮了，完全控制不住自己啊，还好没有作出更鬼畜的事情，先不说404大神会不会关注到我，就是被陆佳静知道我伪装成她，头都会被打歪。”

    “尼桑……这就是尼桑喜欢的人吗？”苇月伊织比划了一下胸口，顿时有点失落，然后很快又重整精神，“呆胶布，伊织，你还有很大的发育空间……”

    苇月伊织握拳做了个加油的动作。

    萧铭又前后左右看了看，这个陆佳静和自己想象中的陆佳静一模一样。

    但是，在萧铭没有看到过部位，萧铭只能用自己的想象去填补空白，比如哔~，比如哔哔~~，比如哔哔~~

    咦？冥冥中似乎有一种意志阻止了萧铭想到某些特定的名词。

    所以“魔女的伪装”在说明中特别注明了“对目标的了解越详细，伪装程度越高”，不了解的地方只能靠脑补了啊。

    如果能够采集到陆佳静的指纹和虹膜信息，“魔女的伪装”同样可以伪装出相同的生物信息。

    不过，“魔女的伪装”具有时效性，一次伪装只能持续大约一个小时，然后会有10分钟左右的冷却时间。

    “对了，说明上说‘购买后随机附加一个增益词条’？我怎么没发现还有什么增益功能？”萧铭觉得有点奇怪。

    按理说，系统这么严谨的存在，不应该存在这样的漏洞。

    想了一会没有答案，萧铭打算先解除“陆佳静”的伪装，事实上伪装的时限也快到了。

    萧铭身上起了一阵马赛克模样光幕，解除了伪装，这时候，萧铭突然觉得自己的灵力恢复了不少！

    “这是……增益词条的效果！解除伪装后，灵力恢复最大值的10%！虽然提升幅度不大，但是聊胜于无！”萧铭有些开心，不过，这时所有人都见鬼一样瞪大了眼睛看着萧铭。

    萧铭莫名其妙：“干嘛，你们……”

    一开口说话，萧铭就大吃一惊。

    “我不是解除了伪装吗？怎么发出的还是女孩子的声音？？还有……我身上衣服好像变大了……不，是我变矮了？等等，胸口好像有点重……”

    仿佛一道电光穿过萧铭的脑海，萧铭突然有一种不好的预感，颤抖着手拿起手机，打开前置摄像头。

    黑色的短发变长了一些，变成极简风格的女学生短发，脸部的弧线也比原先更加柔和，双眼皮的大眼睛，下方有一条轻微的卧蚕，精致的小琼鼻高高翘起，小巧的嘴唇均匀对称，色泽饱满。

    苇月伊织咽了咽口水，怎么觉得大哥哥比我还要漂亮……

    “我……槽……”萧铭看着自己白皙的手腕，拉开衣服看了看，

    然后萧铭瞬间想到那个著名的哲学问题：当你一觉醒来后发现自己变成女孩子，你要做的第一件事是什么！

    “系统你给我滚出来说明一下！”萧铭急得上蹿下跳，系统丝毫没有反应。

    萧铭这样过了三分钟，身上又亮起一道马赛克光幕，恢复了原状。

    “……增益词条，增益词条，竟然是‘解除伪装后强制转变为女性状态3分钟，并恢复10%的最大灵力值’！系统这个坑货能不能再没节操一点~”萧铭气抖冷。

    这时候系统居然弹出一行字幕：“‘魔女的伪装’用完后转变为魔女状态，不是很显而易见的事实吗？”

    “显而易见你妹啊！这本书跟克苏鲁有个P关系啊！少玩魔女途径的梗好不好！老子一点都不喜欢女装！”萧铭恨得牙痒痒。

    不过总算还能恢复，不是永久转化。

    萧铭跺了跺脚，气嘟嘟地说道：“这个什么‘魔女的伪装’不能再用了，回去马上就让你滚去吃灰！魔戒都比你有节操！”

    “等等，我为什么要跺脚？我为什么要嘟嘴？我……”

    ……

    林克不愧是涅槃生物科技集团首席生物学博士，短短20分钟就解析完这一滴先天灵液的各项数值，然后用一桶20升的矿泉水加入各种化学试剂，倒入那一滴先天灵液。

    空气中充满浓郁的生命气息，即使没有喝下先天灵液，在这样的环境下，4个丧尸的状态也越来越好。

    当小雅在林克的帮助下，喝下稀释过的先天灵液的时候，整个人肉眼可见地饱满了一下，脸色也红润起来。

    林克也松了一口气。

    “根据计算，他们每天喝20毫升稀释过的灵液，连续喝7天，就能恢复成常人，甚至体质会变得比以前更好。”

    林克、小雅、大门、小刘、老王都恭敬地朝萧铭道谢。

    在这期间，萧铭又也给了步轻芸和苇月伊织一人喝下一滴先天灵液，身为觉醒者的她们，消化这一滴先天灵液不是问题。

    步轻芸感到身上的伤口迅速恢复，即便是陆佳静在她背后造成的具有法则气息的伤口也愈合了一部分，力量涌起，实力恢复到一境巅峰。

    她神色复杂地看了看萧铭。

    苇月伊织也从灵液中获取了很大的好处，异能从一境初期瞬间到达一境后期，探索的范围和精度都有了很大的提升，只是萧铭觉得有点奇怪，苇月伊织为什么一直红着脸，夹着大腿，看起来有些别扭。

    另外，她看自己的眼神也怪怪的，仿佛弥上了一层雾气。

    但是萧铭并没有服用灵液强行提升境界，他另有打算。

    “接下来，还有这个……”萧铭打开了林克交给他的那个小型保险箱

    保险箱里，是六支弥漫着冰雾的药剂，旁边还有一叠试纸，试纸上有从0到100的刻度。

    “这是我们涅槃生物科技有限公司的产品，全世界仅有六支，以后也无法复制，”林克说道，“这是基因锁药剂，用的原材料来源于一个小行星的残骸上采集到的液态金属，这种药剂的作用，就是解开人类体内的基因锁，获得强大的法则力量。”

    “但是因为这种药剂和我的基因产生排异反应，所以我无法使用，危机爆发后，我也无法找到其他人类，因此就一直保存到现在。”

    “旁边的试纸是用来测试排异反应的，放一滴血在试纸上进行测试，如果排异反应在40以下，不能使用这种基因锁药剂，数值越高，解开基因锁的程度也越高。”

    萧铭听明白了，基因锁药剂，是可以让普通人强行激活异能的药剂！

    这东西对萧铭来说已经用不上，卖给那些土豪，几乎是无价的！

