    “小儿！给老夫死！”

    周通眼神酷厉，直接摧动了虚界之力，一座似幻似真的磅礴火山从天而降，碾向了江浩。

    而此刻，江浩依旧站在原处不动，仿佛已经被这出手给吓傻了。

    “巨子！”

    百里等人惊呼，可惜已经阻止不及。

    眼看着那座火山虚界即将坠落，倏然，一道压抑不住的暴怒吼声响起：“竟对上师——巨子出手！？周通！你简直混账！”

    “咻！”

    倏然，一只小巧的丹炉出现当场，径直对准火山虚界撞击而去。

    那丹炉顶多也就丈许高下，与对方完全不成比例。但，它这一番出击，竟似千万万重巨浪拍击，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    “嗡！”

    火山虚界被它撞中，当即疯狂地颤动，继而有着无数道闷雷般的震音响起。

    下一瞬，它宛然承受不住这等重击，当场崩碎！

    “桑渊！你也来阻我！？”

    周通惊怒交加，脸上充斥了不可思议与困惑。

    在他面前，一道白须长眉的老者降临，正是那位高傲的丹尊“桑渊”！刚才，他不惜动用本命丹炉，挡下了周通必杀一击。

    “周通！你现在立即退下！”

    桑渊毫不客气地叱喝，“否则的话——你，还有你的直系门人，以后休想再从我丹殿得到一颗丹药！”

    此言一出，无数人骇然变色。

    这位堂堂丹尊，究竟是被施了什么魔咒，居然会为了江浩不惜与一名域主导师撕破脸？而且，这位周通导师可是有大希望突破二重之境，成为顶尖域主的存在啊！

    算上崔冷崖，百里，寒封，外院已经有了三名域主导师站在江浩一边。若是再加上现在这位桑渊丹尊，江浩所能影响的导师，足足达到了四人之多。

    而整个外院，拥有域主力量的导师不过是区区七人！

    如此影响力，就连外院院主朱恒，都无法比拟。

    更为可怕的是，现在距离江浩进入青龙分院，不过短短三日。这令人忍不住去想，若是再给江浩一些时日，那岂不是整个外院、甚至内院，都尽在他的影响之下？

    “你威胁我？”

    周通脸上神色连连变幻，先是震惊，继而又是愤怒，最终幻化为一片狞厉，“给你几分面子，称你一声‘丹尊’！你还真以为自己是天级丹师了！？”

    “铮铮铮！”

    他右手快速地一握，有着一颗颗赤红色的火球炸开，转眼间幻化为一柄通天彻地的火焰光刀，对准前方重重地劈落。

    “谁，也不能阻我斩杀这小儿！”

    周通已经铁了心，丝毫不顾桑渊的威胁——

    若桑渊真的迈出那一步，成就天级之尊，他自然不敢有半点放肆。

    但是现在，一名只能炼制地级丹药的丹师，地位固然尊贵，但他还不会放在心上。

    “该死！”

    桑渊猛地变色。

    他虽然被江浩点化了炉神，但是时间尚短，未能将修为再做提升。因此，面对周通不顾一切的杀招，以他一己之力想要阻止无法做到。

    他惊声断喝：“严兄，速速助我一臂之力！”

    严兄？

    能够被高傲的桑渊丹尊称呼为“兄”，有见识之辈眼神一动，识海浮现出了一道身影……

    于此同时，无奈的叹息声响起：“桑渊，我算是被你带进坑里了。”

    伴随着声音落下，同样降临虚空的还有一只丹炉。

    它的形体要古朴许多，表面浮凸着种种古怪的虫鱼形象。甫一现身，立即轻轻震动，周遭迸发出了一圈又一圈涟漪光芒。

    “噹”的一炸！

    周通的火焰巨刀劈在了丹炉之上，当场崩开，连带着他的身躯也是连连后退。他愤怒地道：“严丹师！你也来插手我青龙分院的内务？”

    半空中的古朴丹炉滴溜溜地旋转，而后落入了一只骨节明显的手掌之中。

    那手掌的主人是名瘦削老者，他一身朴素的灰袍，看上去平平无奇，只是眸子偶尔开合层层紫光萦绕，显露出了一些玄异。

    此人，正是玄天学院另外一名丹尊“严守道”！

    他隶属于朱雀分院，与桑渊齐名，同为地级丹师。

    若论实力，如今还拥有上位域主坐镇的朱雀分院，无疑比起青龙分院要强出不少。而且，那位院主素来护短，谁若是胆敢对严守道不敬，怕是她会当场杀过来。

    因此，周通的态度顿时变得忌惮了起来。

    “唉。”

    严守道摇摇头，满脸的郁闷。

    他没有回答周通，而是看了一眼江浩，然后浮现出了失望的神色：“桑渊，这就是你说的那人？不过是区区王侯境，也能与我探讨丹道？”

    他近日遇到丹道难题，于是找桑渊共同参谋一二，结果桑渊也是一筹莫展。

    严守道原本也没有抱着太大希望，不过，桑渊犹豫之后，称“或许有一人可以解决”。

    他再三追问，桑渊才吐露，那人便是青龙分院新晋的核心巨子！

    严守道身为一方丹尊，有着自己的骄傲，自然不会相信这等匪夷所思之事。

    只是那丹道难题牵涉太大，他还是抱着一丝希望前来。

    而现在，亲眼见到之后，他彻底失望了：区区王侯境，有何资格解决自己的困扰？

    “桑渊，我敬你也是丹道中人，而你为了救这名弟子，居然诓我？”

    严守道彻底误会了，以为桑渊是知道江浩陷入危局，才编造谎言骗自己前来助阵。

    他叹息道：“你我之路相异，以后不必再来往了！”

    桑渊又急又恼，但是没有江浩的允许，他根本不敢透露更多。

    看着严守道那一脸的傲然与不屑，他恨不能召唤出自己的“炉神”，一爪子将这老头儿拍得趴下才能解恨。

    “哈哈哈哈！”

    此刻，周通一阵怒笑，“小儿，今日算你运气！不过，有我在分院一日，你这核心之位就休想得到承认！”

    此时，百里等人都已经围上前来，他看出自己没有出手绝杀的机会，于是就想御风离去。

    忽然，一道淡淡的声音响起：“我，允许你离开了？”

