    “叶……叶川？”

    叶修瞪大了眼睛，看着那突然闯入会场的少年，整个人都傻了！

    谁也没想到这个被叶川驱逐了十几年的少年，竟然会以这样的一种方式重新归来！

    而且还是在老爷子最重要的寿辰之上！

    太大胆了！

    “叶川！谁给你这么大胆子，竟敢这般放肆？！”

    叶修站起身来，对着叶川怒斥道。

    叶川却犹如未闻，转头瞥了他一眼道：

    “你另一只脚也想废了？”

    看着叶川凌厉的目光，叶修不由得一哆嗦，硬生生地闭上了眼睛！

    “我来这里，自然是给我这亲爱的爷爷祝寿，不然你们以为我来个你们过家家吗？”

    话落，叶川突然抬手，手中一利物猛地穿射而出！

    直接插进了叶天龙身后的模板！

    叶天龙并没有做出任何反应，但心中却已经震惊无比！

    他怎么也没想到，昔日那被驱逐出家族，毫无血脉灵根的叶川，如今竟然成为了一名武者，而且看其实力还不低！

    不过……也仅此而已！

    叶天龙面无表情地取下击穿进模板的利器！

    却发现这竟然是薛琴贴身的家族传玉！

    “你不是一直想要我母亲的这块玉吗？为了这块玉，不惜让洪家来针对我，今日，这块玉，就当做寿礼送给你了！”

    叶川淡淡道。

    “放肆！”

    叶天龙露出几分愠怒，盯着叶川淡淡道：

    “这些年你母亲就是这样教导你尊敬长辈的吗？未免也太没有教养了！”

    叶川冷笑一声：

    “教养！是给值得去尊敬的人，你叶天龙，还不配！”

    “混账竖子！你给我闭嘴！”

    叶霄这时站起身来，对叶川呵斥道。

    叶川瞥了他一眼，眼中闪动着从未有过的冷漠，道：

    “你是谁？”

    叶霄眉头一皱，“你问我是谁？你去问问你母亲，我是谁，小兔崽子，谁给你这么说话的勇气？”

    叶川却不由得冷笑一声：

    “从小母亲就告诉我，我的父亲早就已经死了，你现在站出来斥责我？凭什么？就凭你长了一张嘴？”

    “你……”

    叶霄脸色一变，语塞不已！

    他在见到叶川的那一刹那，心中的震惊，早已经超越了在场所有人！

    他一直以为，叶川从小生活在母亲的身边，性格难免会有些孱弱，甚至今日都不敢过来。

    却不曾想，他竟然如此高调行事，甚至……完全没有把他们放在眼里！

    这还不是最让他惊讶的，最让他惊讶的是，叶川的实力……

    他竟然已经到了开脉境……

    要知道叶川从小到大可是连武者都没有接触过，更不可能会有叶家这样的资源去给他修炼！

    他竟然能在十八岁的年纪，买入开脉！

    这简直就是匪夷所思的事情！

    “啧啧！还真是不得了啊！”

    韩丽冷笑一声说道：

    “乡下来的野种就是不一样，说话都比别人硬气，大哥，这就是你那好儿子是吧？”

    叶川瞥了她一眼，说道：

    “你若是有空的话，可以抽时间多回回家！”

    韩丽一愣：

    “什么意思？”

    叶川没有理会，随即在众目睽睽下搬过来了一张椅子，坐在了叶天龙面对面的地方！

    叶天龙冷冷地看着他，神色已经变得十分不悦。

    这么多年，还从未有一个人敢对他如此不敬！

    尤其是这个人……还是他一直都看不顺眼的野种！

    “叶川，老夫不管你平日在外面如何疯野，但这里是叶家，不是你随便撒尿的地方，能召你回来，是你的荣幸，你可不要学你那母亲，在这里胡作非为！”

    这话不说还好，一说叶川直接笑了！

    “叶天龙，不要把你这个地方说得如此伟大，这个地方，除了表面装潢的人模狗样外，你以为有什么地方可稀罕？”

    “还有，我得跟你说清楚，今天我来这里，不是为了回你这所谓的叶家，而是告诉你，我叶川，还活着，从今天开始，我会想方设法跟你们叶家作对，想尽一切办法，让你们叶家从帝都除名！”

    此话一出，所有人都傻眼了！

    这叶川脑子是不是坏掉了？竟然敢说出如此狂言？

    要叶家除名？他怕不是没睡醒？

    果然，叶天龙听后脸色变了，变得有些阴沉！

    “叶霄，这就是你的好儿子，果然是薛琴亲生的好儿子！”

    “叶川，你太狂妄了，今天有老爷子在这里坐镇，你竟然还敢口出狂言，你有没有把我们叶家放在眼里！”

    叶修这时站起身来对叶川斥责怒道。

    叶川却气定神闲地笑了笑道：

    “你说得对，我的确没把你们叶家放在眼里！”

    “我他么……”

    叶修被气炸了！

    要这里是江陵，他还能够接受叶川如此嚣张，毕竟是他的地盘！

    可这里是帝都！

    叶家立地之根本，这小子竟然依旧没有任何畏惧之心！

    “哼！”

    叶天龙冷哼一声道：

    “叶川，我知道你这些年在江陵有点本事，可你知道你这些在叶家面前，连一个屁都不是，老夫希望你能够好好正视自己，不要把自己太当回事！”

    “也就是说这些没有追究你母亲的责任，否则你真以为你能安然度过今日？”

    叶川不以为然地笑了笑：

    “你叶天龙不一直都觉得自己是无敌的吗？既然如此，那你就赶紧来对付我，我真的好怕！”

    叶天龙气血涌动，有些发怒！

    但还是说道：

    “对付你，免得世人说我叶天龙心胸狭隘，这次召你回来，是为了给你安排一门婚事，你可不要不知好歹！”

    众人本以为叶川会继续怼回去，不会这么轻易接受这门亲事！

    谁知叶川却说道：

    “这门亲事，我接受！”

    如此干脆利落的决定，让在场是所有人都愣住了！

    就连叶天龙都给直接整不会了！

    好家伙！你前面说得那么荡气回肠的，结果就这？

    还以为你多牛逼，要跟叶家开战呢！

    没想到到头来还是个怂逼！

    真是可笑至极！

    叶天龙似乎觉得有些难以置信，又说道：

    “此次联姻的对象，乃是韩家的分宗大小姐韩颖，你可有异议？”

    叶川默默点了根烟，吐着烟圈道：

    “没有异议，关于这个婚姻，我一切都听从安排！”

