    东区。

    私家豪宅。

    在二楼的一个宽敞明亮的房间里。

    房间里的空气中飘满了一股醉人的花香，轻缓的音乐在房间里响起，悦耳动听。

    在一张柔软舒适的沙发上，一个女人正慵懒地窝在沙发里。

    她穿着一身黑色的薄纱睡裙，身材曼妙，曲线玲珑，起伏的波澜让人忍不住血脉喷张。

    一头乌黑的发丝如飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，滴水樱桃般的丰唇，晶莹如玉的瓜子脸好似浑然天成。

    不得不说，这个女人非常漂亮。

    她就是朱雀会的老大，一个充满传奇色彩的女子——李诗韵。

    这时，房间的一扇花雕的木门被推开。

    一个身穿一身黑色紧身衣裤，身材高挑，玲珑有致，扎着一头马尾的女人拿着一叠资料走了进来。

    当这个女人走进来的时候，李诗韵已经睁开了眼睛。

    “影，如果我猜的没错，今晚南区的大战是铁血盟胜了，对吗？”李诗韵淡声开口问道。

    “是的，会长，霸刀会和三合会已经被灭了。”黑衣女人点头道。

    “呵呵，看来那个男人还真是不简单呢！”

    李诗韵轻笑一声，继而说道：“对了，那个男人的资料你查到了么？”

    “会长，您要的资料，我已经查到了。”

    黑衣女人回了一句，然后将手中的一叠资料递给了李诗韵。

    李诗韵也没起身，而是伸出一支如羊脂暧玉般的手臂，接过资料细细的翻阅。

    黑衣女人只是静静地站在一旁，没有打扰。

    当李诗韵浏览这份资料的时候，她脸上的表情变得极为丰富。

    惊讶、不解、疑惑……

    十几分钟后，她将资料放在了一旁，说道：“这个男人是倾城国际的保安部部长？”

    当她看到叶飞的简介时，也着实吓了一跳。

    这个男人不是铁血盟的靠山么？

    怎么一下子又变成公司的保安头子了？

    这让她感到很好奇。

    “也许他做这个保安头子，只是为了掩人耳目呢？”黑衣女人说道。

    “或许有这个可能吧！”

    李诗韵点了点头。

    “这个男人忽然出现在宁海市，也算得上是横空出世……”

    李诗韵眯了眯美眸，道：“那他之前的资料怎么没查到？”

    “会长，我通过各种渠道去调查过他之前的资料，可是却怎么都查不到。

    我感觉他之前的资料好像是被刻意隐藏了一样。”

    “呵呵，看来这个家伙还挺神秘，这倒是更让我想知道他是一个什么样的人了……”

    “会长，您好像从来没有对一个人这么感兴趣过了。”

    “是吗？那看来这个小子也的确有出彩的地方啊！”

    李诗韵笑了笑，然后站起身，走到了窗前，说道：“像宁海这个地方，无论黑还是白道，每年都会出现几个足够惊艳的人物……

    只不过，大多数人都如流星一般，只有一刹那的夺目惊艳，璀璨而又悲情，落不得什么好下场！”

    黑衣女人只是静静地站在一旁，没有开口说话。

    李诗韵看了眼窗外，随后又转过头看向黑衣女人，道：“就是不知道他会不会那么快就陨落呢？”

    “会长，铁血盟得罪了龙门，恐怕龙门和铁血盟就要开战了。然而，以铁血盟如今的实力，想要战胜龙门，还是有点难度的。”黑衣女人说道。

    “那可不一定……”

    李诗韵笑了笑，道：“在这次铁血盟召开立旗大会之前，我会找个时间去会一会那个男人。

    你这几天再帮我盯着点那个男人，他有什么新的动向，第一时间告诉我。”

    “好的，会长。”黑衣女人点了点头。

    “这里没事了，你先下去吧！”

    李诗韵摆了摆手。

    很快，那个黑衣女人便悄悄地退出了。

    李诗韵望着天空中的一轮弯月，嘴角微挑，“叶飞，呵呵，有趣……”

    ……

    第二天，天色才刚刚泛起鱼肚白，叶飞便睁开了眼睛。

    虽然昨晚是下半夜才回来的，只睡了三个小时，但他的精神也恢复的很不错。

    他知道这都是实力提升到先天初期带来的良性反应。

    可是，如果实力一直只是停留在先天初期的话，那想要杀到古武秦家去救出岚姐，根本就不可能。

    所以，自己的实力还得提升，至少要达到先天后期才行。

    毕竟，谁也保不准古武秦家会不会有归元镜的高手坐镇。

    叶飞深呼一口气，然后盘腿坐在床上，开始运转心法。

    一股浓厚的纯阳真气在他体内运行了几个周天。

    他本想试着冲击一下，看能不能突破，可是无论试多少遍，都没任何反应，他也只好暂时放弃了。

    毕竟，实力到达先天境界后，每往上提升一个境界都很困难。

    虽然叶飞心里很急，但也知道现在急躁不得。

    叶飞轻轻叹息着摇了摇头，然后翻身下床，进入了浴室。

    洗漱完毕后，叶飞来到院子里练他那套动作。

    练了会儿后，叶飞便回到厨房做早餐。

    早餐刚做好，顾倾城就从楼上下来了。

    “叶飞，早啊！”

    “呵呵，早！”

    叶飞将早餐放在桌上后，向顾倾城打了声招呼。

    没过一会儿，就看见哈欠连天的顾小冉也走下了楼。

    顾小冉走到餐桌旁，拿了一杯牛奶喝了口，好似随意地问道：“飞哥，你昨天大半夜的跑出去干嘛了？”

    听到顾小冉的话，顾倾城愣了一下，看向叶飞，问道：“叶飞，你昨天大半夜还出去了的？”

    “姐，原来你不知道啊？”

    顾小冉坐了下来，说道：“昨晚我刚准备睡觉，就听到院子里出来车子的声音，然后我就跑到阳台看了眼，就看到飞哥开着车走了。”

    “呃……”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“嗨，昨晚我朋友有点急事找我，所以我就去了。”

    “飞哥，你该不会是去做什么坏事了吧？”顾小冉笑眯眯地问道。

    “小冉，别胡说八道，快点吃早餐，别迟到了。”顾倾城说道。

    “知道了，姐。”

    顾小冉点点头，也没再多说什么，而是吃起了早餐。

    而顾倾城虽然好奇叶飞晚上去做什么了，但她也知道，这是别人的事，她也不方便多问，所以就没有再继续问下去。

    吃完早餐后，叶飞开着车把顾小冉送到了学校，然后又送顾倾城到了公司。

    下车的时候，顾倾城说道：“叶飞，待会我会开一个早会，你过来参加一下吧！”

    “我也要参加？”

    叶飞无奈一笑，道：“还是别了吧，我对会议什么的，真的不感兴趣啊！”

    “不行，你作为公司的第二大股东，也是公司的高层了，怎么能一直不参加高层会议呢？

    所以，这事没得商量，待会我会跟你打电话的，你务必准时赶到。”

    顾倾城不给叶飞否决的时间，转身，扭动着迷人的身姿，走进了公司。

    叶飞哑然失笑。

    不愧是总裁哈，有时候还挺霸道。

    叶飞笑了笑，然后把车停在了地下停车场，随后哼着小曲儿，走进了公司。

    刚一来到保安部。

    就看到一群保安围在那儿聊天。

    “我说哥几个，你们在聊啥呢？”叶飞笑着问道。

    “飞哥，你还不知道吗？刘蛮要辞职了！”大老张跑了过来，说道。

    “对啊，飞哥，这到底是怎么回事儿啊？为什么蛮子突然要辞职了？

    他是不是遇到什么事了，您还是劝劝他吧！现在工作不好找，尤其是像我们这种没文化的人更不好找工作，您可别让蛮子想不开啊！”

    一个跟刘蛮关系比较好的保安也走了上来。

