
别墅后院，秦阳站在文彦候的面前，脸色平静。

文彦候看着对面神色从容的秦阳，心中忽然有着日了狗的感觉，这小子怎么就这么讨厌呢。

“你想追求小妍？”

文彦候盯着秦阳的眼睛，目光冷冷的，声音也是冷冷的，其中有着一种淡淡的压迫感。

秦阳微微一笑，迎着文彦候的目光：“是的，毕竟雨妍这么漂亮能干，她可是我们学校公认的校花，是我们学校所有男生心中的女神，我喜欢她也是很正常的事情。”

秦阳原本对文雨妍的心思没那么强烈的，但是此情此景，在文彦候这样的问话口气下，秦阳下意识的却不想退缩。

这不单单代表的是他，还有师傅莫羽。

文彦候想问的同样也不单单是秦阳的意见，同样也针对的是秦阳背后莫羽的影子。

文彦候听到秦阳那坚定的回答，心中越发的恼怒，看向秦阳的眼光越发的不善。

之前文彦候虽然同样不爽，但是毕竟文雨妍承诺过在学校期间不谈恋爱，他也不是特别担心，可现在文雨妍毕业了，而且从她的言谈中分明就感觉得到她对秦阳很有好感，这可让文彦候再没办法放心了。

文彦候在这时候又不由埋怨起李家小子了，当初原本指望他出面追到自己的女儿，同时对付秦阳，可是却没想到最后他完全不是秦阳的对手，连性命都给搭进去了，甚至连家族都玩崩了。

李家最后的情况，文彦候自然不可能不知道，李家落魄后也曾经找到文彦候，毕竟这事归根结底还是文彦候起的头，否则李家又如何能这么惨？

文彦候私下对李家有过一些帮助，但是这最多让落魄的李家过得稍微舒服那么一点，却改变不了李家落魄的命运。

莫羽师徒一路走来，不断的打败自己的对手，就连陆家天骄陆天生的弟子也都败在了秦阳手里，在众人面前被莫羽打了脸，回去后据说就愤然闭关，立志要靠自己的本事彻底的打败莫羽，至今还没出关，也不知道到底啥情况了。

“我知道你身边有不少漂亮女人，她们都喜欢你，那个叫韩青青的，你应该也很喜欢，你为何非常和小妍缠上，就因为你师傅当初失败，所以他一定要让你找回这个场子吗？”

秦阳微笑道：“我师傅固然有他的遗憾，但是我和雨妍之间的事情之关乎我们的感情，我想你对雨妍的性格应该很清楚，如果说她不喜欢我，不爱我，我们是不可能走到一起的。”

文彦候冷冷的盯着秦阳：“如果我给你一个提出条件的机会，只要你离开我女儿，你提什么条件我都答应，你觉得怎样？”

秦阳微微偏了偏脑袋，看着文彦候的眼光有着两分冷：“文叔，我想你恐怕误会了。”

文彦候微微昂起头：“嗯？”

秦阳平声静气的回答道：“我现在未必就能和雨妍走到一起，我们现在彼此之间了解得还不够，还达不到恋人的程度，但是如果我们真的有一天走到了一起，那一定是因为我们的感情是认真的，而和我的师傅没什么关系。”

“你让我提条件，让我离开雨妍，这本身就对雨妍不公平，感情难道是可以用金钱或者条件来衡量的吗，如果是的话，那这份感情也是很有限的，是浅薄的。”

稍微停顿了一下，秦阳脸上露出一个略微带着嘲讽的笑容：“更何况文叔，我并不缺钱，而且我接下来会拥有很多的钱，你所有的我应该都有，但是我所有的你却未必有啊。”

文彦候眼光一变，陡然变出了几分凶光：“秦阳，你别太嚣张，我知道你是修行者，你有优越感，但是这世界上，钱是能办到很多事情的，如果办不到，只能说明价码不够，只要价码足够，不要说几个大成境修行者任我驱使，就算是让他们在我面前跪下，也不是办不到的事情。”

秦阳微微眯起眼睛：“文叔，你说这话是威胁我的意思吗，说起来，上次我在这里吃完饭回去路上便遭遇谋杀，有人收买了一个癌症晚期的司机驾驶大货车撞我，想干掉我，我找来找去都没找到凶手，这事和文叔你不会有什么联系吗？”

文彦候冷哼道：“我要是真想杀你，我为何不直接找大成境高手出手，那岂不是干净利落，难道凭借我的人脉和金钱，我要雇佣几个大成境高手还雇佣不到吗？”

秦阳沉默了片刻，忽然笑道：“文叔，我就是随口一说，我知道文叔你因为我师傅的原因连带的看我也不爽，但是终归你是长辈嘛，又怎么会用这样不入流的手段来对付我这个晚辈呢，你说是吧？”

文彦候冷笑道：“你想怎么说就怎么说咯。”

秦阳认真的看着文彦候的脸，一脸诚恳的回答道：“文叔，你和我师傅的事情已经过去，我师傅哪怕现在已经到了中海，也没准备要干个啥，你又何必这般耿耿于怀呢，总是带着有色眼镜看我，这样对我对雨妍都不公平嘛。”

文彦候冷哼道：“少花言巧语，我不想听，你就表个态吧，是不是不肯放弃追求我女儿，是不是一定要这么搞下去？”

秦阳微微眯着眼睛：“如果我回答是呢，文叔你准备怎么做呢？”

文彦候冷哼道：“我总归要知道你的态度，你这小子身边女人不少，一看你也不是什么痴情的人，我怎么放心把我女儿交到你手里。”

秦阳笑道：“文叔你这意思是之前调查过我吗？”

文彦候坦诚的回答道：“是的，虽然不能一直跟踪你，但是大致调查下你总归没错吧，再说，你的那些破事，整个学校都知道了，也不在乎多我一个人知道吧？”

秦阳微笑道：“当然没问题，不过文叔，虽然你和我师傅之间之前很不愉快，但是毕竟你是秋姨的丈夫，是雨妍的父亲，如果我们和平相处，恐怕大家都会好受一些，如果文叔看我不爽，真的要斗下去，那最后不管谁伤到谁，恐怕都不是一个愉快的结局，你说是吧，文叔？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23628241"  chaptername="第九百三十一章  是不是要斗下去？">加入书签</a>
</div>
