一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               月夜下，叶辰敛了气息，绕了一大圈，才登陆玄荒，悄无声息，如若幽灵。

    洪荒大族守在星海边缘，阵仗虽是庞大，可还是有疏忽，被他钻了空子。

    怪只怪，玄荒太大，洪荒也守不过来。

    他伫立山巅，遥望这片土地，神色恍惚，一千多年岁月，终是又回来了。

    炉中，夔牛已泪流满面，泣不成声。

    地府一遭再投胎，此乃一个大轮回，如梦不真实，或者说，这就是一个梦。

    “这就是玄荒大陆吗？”李长生喃语。

    相比叶辰与夔牛，他就满眼好奇了，扒着铜炉口，望看秀丽的山川大河。

    玄荒的灵力之浓郁，远非星空可比，修士的圣地，自是不凡，玄荒一百三十帝的传说，也始于这里，世代传颂。

    叶辰走下了山巅，如一道神芒直奔东方，如今他所在的疆域，乃属西漠。

    “当年，蛮族神子便是在那座战台，被螣蛇九皇子斩了头颅，甚是惨烈。”

    路过一片沙丘时，夔牛遥指了一方，那里...坐落着一座庞大的残破战台。

    叶辰静静伫立，依稀间...好似还能望见那大块头，笑的憨厚，没头没脑。

    风中，还残留着他的咆哮，那道不屈的人影，拖着血淋身躯，艰难的战斗。

    蛮族人皆豪爽之辈，从无尔虞我诈，昔年瑶池盛会，为与他战，甘送神铁。

    “你的仇，我来报，血债便要血来偿。”

    叶辰转身，在神海刻下螣蛇九皇子的名字，日后会用他的头，祭奠蛮子。

    他又踏上虚天，神色平静，一路无言。

    佛家的净土，比当年多了戾气煞气和腥气，路过之处，多见未干涸的血。

    黄沙中，亦有半掩的尸骨，断裂的残兵斜插，染血的战旗，随狂风呼烈。

    今朝的西漠，入眼皆破败，佛像多已倾塌，碎石之上，此刻还染着血迹。

    虽然与佛有恩怨，但他对佛已无恨。

    前尘恩怨前尘了，一个轮回，早已忘却，与佛的因果，也已湮灭在五指山。

    “北冥鱼...便是被钉死在那座岩壁。”

    “那片苍原，当年也有大战，你大楚的龙腾，就是在那里，被废了道骨，险些身死了，出手的乃饕餮九皇子。”

    “东方那座山巅，青龙太子被斩灭。”

    夔牛一言一语，每到一处，都会为叶辰指出，语气悲痛，忍不住的哀息。

    叶辰只静静的聆听，也在静静的铭记，将那一个个仇家，死死刻在神海中。

    洪荒造下的血债，他会一笔笔讨还。

    不知何时，他才在驻足，不远处乃一片海洋大川，浩瀚无垠，苍茫无边。

    月下的忘川，一派平静，有神秘力量交织，幻化成一幅幅神秘玄奥的异象。

    星辉垂落，给其遮了一层皎洁外衣，却掩不住它的沧桑，以及岁月痕迹。

    “天魔入侵时，玄荒五大禁区也曾参战，若非禁区，玄荒多半已被天魔踏平。”夔牛又言，“可洪荒大族在玄荒作乱时，禁区却不管不问，哪怕是尸山血海，他们也未曾有丝毫反应。”

    “禁区有禁区的使命，只要不危及他们，便不会插手外界事。”叶辰说道，曾在天虚待过，比夔牛了解的更多。

    “死过一次，有些事我也看的通透了。”夔牛笑道，“玄荒若无禁区坐镇，多半会被洪荒吞没，这是一种震慑。”

    叶辰一笑，没有回应，转身离去了，去往繁华地带，要去中州找寻故友。

    他走后，忘川的深处，有一人影显现，乃是忘川的天王，老眸微眯成线。

    他身侧，孟婆也幻化而出，遥看那方，似能隔着很远，望见叶辰的背影。

    “怎么可能。”忘川天王眉头微皱。

    “他...竟还活着。”孟婆难以置信。

    “真是让吾意外。”忘川天王轻喃，饶是准帝心境，也因叶辰而起波澜。

    “是否通知大楚。”孟婆忙慌问道。

    “有人王在，何需通知。”忘川天王深吸一口气，“诸天万域...要热闹了。”

    “瑶池若知晓，必定激动的落泪吧！”孟婆慈祥一笑，想起那苦命的女子，有那么几个瞬间，她差点就冲出忘川了，把姬凝霜的消息全都告知叶辰。

    这边，叶辰已跨过一片群山，奔向最近古城，要去中州，需借助传送阵。

    “不知他们可还安好。”夔牛在铜炉中踱来踱去，已不知念叨多少次了。

    叶辰又何尝不是如此，迫不及待与故友相见，离别太久，着实想他们了。

    “快快快，西尊被捉了。”正行间，突见虚天人影多了起来，或是踏空，或是御剑，很是急促，其方向一致。

    “西尊？”叶辰皱眉，顺手从飞过的人中拽了一个，乃是一个猥琐老头。

    “你有病吧！”猥琐老头破口就大骂，主要是见叶辰圣人境，而他乃准圣王，这才敢如此呵斥，若换做一尊圣王，看他还敢这么大声，找死的节奏。

    “你方才说西尊。”叶辰死盯着老头。

    “不是，你谁啊！”老头儿再次叫唤，说话时那一口大黄牙，着实显眼。

    叶辰干脆没说话，一巴掌呼了过去。

    把掌声甚是响亮，猥琐老头也极其酸爽，一口的老黄牙，全都飞了出去。

    这下，这货蔫了，脑袋瓜子嗡嗡的。

    惊喜，着实的惊喜，堂堂准圣王极，竟被一圣人打成懵逼，很尴尬有木有。

    “回答我的问题。”叶辰冷冷一声。

    “我...我也是听人说的，他被金猊族九皇子，吊在了因果城外。”猥琐老头捂着涌血的嘴巴，温顺如小绵羊。

    “很好。”叶辰冷哼，放开了猥琐老头，一个瞬身消失，席卷冰冷煞气。

    “我是被干了吗？”身后，猥琐老头还在揉着脑袋，在虚天踉跄了一下，险些栽下去，叶辰一巴掌用力颇重，打的他现在还懵着呢？有点怀疑人生。

    他身侧，人影长虹不断，路过他时，都用奇怪眼神看一眼，而后继续赶路。

    叶辰速度极快，如一道旷世的神芒。

    跑去看戏的人不少，就属他身法最溜，看的人俩眼发直，没见跑这么快的。

    天际，一座古城已见雏形，大气磅礴。

    那便是因果古城，坐落在西漠已不知多少岁月，见证了不知多少沧海桑田。

    相传，佛祖未成帝前，曾去过那座城，禅无因果，因果城便因他而得名。

    万古来，因果城都被奉为佛家圣城，乃香火和念力的聚集地，从未断绝。

    此刻，因果城外聚满了人影，黑压压一片，站满了高天，也铺满了大地。

    但见古城前，有一石台，其上吊着一个血淋淋的人，披头散发，浑身伤痕。

    “那...那是西尊吗？”观看者惊道。

    “灵山被灭前，西尊便已离开了佛家，乃是一个带发僧修。”有人说道。

    “洪荒解封后，他也曾为诸天出战，奈何战力不济，败给了金猊族九皇子。”

    “佛陀了，西漠的佛陀呢？不来救？”

    “那还有什么佛陀，已被金猊族灭的干净。”一老修士叹息，忍不住悲凉。

    不止是他，看着被吊在那里的西尊，在场所有人，皆无奈的叹息又摇头。

    昔年，佛家何等昌盛，香火遍及西漠，如今洪荒解封，这般没落，何等器灵，佛帝的传承，竟落得如此境地。

    “这便是...招惹我金猊一族的下场。”议论声，一声幽笑声响彻了天地。

    声音传自城楼，其内有一紫金卧榻，一妖异青年斜躺其上，转动着拇指扳指，戏虐的望着下方，满眸妖异光。

    他的身份可不简单，乃金猊族九皇子，血脉霸道，极其尊贵，高高在上。

    他的一语，下方无人敢作声，大气也不敢出，金猊族的强大他们是知道，连西漠佛陀都被灭尽，更遑论是他们。

    悲凉，又是悲凉，强者为尊的世界，法则血淋淋的，弱者根本无话语权。

    “尔等，皆该死。”万千静寂之中，一道话语响彻诸天，恍自遥远时代来，冰冷而威严，震得浩宇诸天都颤了。