    总常规赛结束后，今年的各项数据王，基本就被五大分卫，确切的说是被李昂和AI给刷屏了。

    得分王艾弗森，场均31.1分，也是本赛季全联盟唯一一个场均得分上30的球员。

    抢断王还是AI，场均2.5次抢断。

    然而，引起轰动最大的并不五大分卫成员拿得分王和抢断王。

    毕竟作为一个得分后卫，拿得分王和抢断王是很正常的事情嘛。

    让外界最津津乐道的是，五大分卫之一的李昂，居然又拿了个篮板王回来......

    “恭喜云龙兄生涯第二次喜提篮板王头衔，实在是可喜可贺，不愧是当代分卫之楷模啊！”

    常规赛结束后第二天的媒体开放时间，多伦多媒体们都纷纷向李昂奉上祝贺。

    李昂保持着尴尬而不失礼貌的微笑，心里MMP。

    这篮板王就甩不掉了是吧！？

    搞得我好像就不是正经分卫似的。

    原本这赛季李昂的场均篮板是一直比穆大叔和本师兄低的，结果3月和4月卡特因为很多场比赛命中率都不咋理想，这就让李昂一不小心又把篮板数给提高了。

    于是乎，职业生涯第二次拿到了篮板王头衔。

    如此一来，AI和李昂就相当于占据了五大数据王其中的三个席位。

    五大分卫，恐怖如斯！

    其实李昂该庆幸他拿了个篮板王，如若不是这个篮板王，西海岸的菜花蛇现在能把李昂嘲讽致死。

    因为李昂是本赛季五大分卫里，唯一一个场均得分没上20的人。

    李昂本赛季虽然单场20+的场次不少，甚至单场30+的表现也有过两场。

    但一般情况下，当卡特表现正常的时候，李昂的得分都不会太多，都是在十几分打转。

    没有持球和远投，想爆分还是挺难的。

    而且当卡特发挥出色的时候，李昂也没有拿那么多分的必要。

    所以，李昂本赛季的场均数据定格在了19.7分13.5个篮板2.3次助攻1.0次抢断和1.8次盖帽。

    而五大分卫里除了李昂外得分最低的麦迪，场均也有26.8分入账呢。

    不过因为李昂拿了个谁也没有的篮板王，所以蜗壳才不好发动自己的嘲讽技能。

    毕竟，一个任何数据王头衔都没拿的人，去嘲讽一个两连篮板王，好像有点不太合适。

    虽然场均得分还是遗憾地没上20，不过李昂在进攻端的数据也已经比上赛季要好不少了。这个赛季的进步，是肉眼可见的大。

    在这个防守还无比狂野的年代，场均19.7分，那也是联盟前30的水平。

    排除掉各队的大当家，基本就是李昂这一批了。

    并且，这并不是说李昂的得分能力就肯定比他前面29个人差。

    主要是前面那些人，作为一支球队的大当家，基本上出手权都是非常多的。

    而现在在猛龙，进攻核心始终还是卡特，他场均要出手22.1次。

    相对比，李昂场均只有15.8次的出手。

    如果李昂场均也能出手二十多次，场均得分破20还不是手到拈来？

    所以说，李昂并不气馁。再说了，二年级场均就能19.7分，也不丢人。

    照这么发展下去，下个赛季，李昂铁定能突破场均20分的大关。

    并且判断一个球员含金量如何，最关键的不是看他常规赛的场均得分，而是看他在季后赛里能不能打硬仗。

    想当年，德克常规赛的数据也非常漂亮，数据漂亮到拿过常规赛MVP。

    但这依然无法阻止人们把他当软蛋看待。

    还得是季后赛里硬了起来，才能赢得了所有人的尊重。

    李昂现在满脑子想的都是怎么在季后赛里大闹一番。

    猛龙队的赛程也是格外的受瞩目，因为猛龙的对手，从第一轮开始，就非常有噱头。

    第一轮打魔术，三头龙聚首厮杀。

    第二轮，大概率打雄鹿，雷.阿伦虎视眈眈。刚刚过去的3月，君子雷可是率队双杀了猛龙，所以这一轮系列赛也充满悬念。

    这一轮系列赛如果真的发生，那将是君子雷向五大分卫发起挑战的起点。

    而东部决赛，外界都期待着76人和猛龙的大战能够上演。

    76人和卡特、李昂之间战斗，堪称五大分卫之间的巅峰对决。

    猛龙接下来的每一轮比赛，都会遇到一个强悍的对手。猛龙的赛程，也被媒体称为“季后赛最艰难赛程”。

    只是很多人都觉得，猛龙怕是很难走到东部决赛那一步。

    因为第一轮打魔术，猛龙就不会太轻松。

    就算能晋级，站到东部半决赛时肯定也已经精疲力尽。

    到时候再打苦主雄鹿，怕是翻车几率极大。

    季后赛开始前一天，作为东部匪帮的兄弟，马上腿发了条短信给麦子：“记住，千万别和李昂出去吃果盘！这都是经验！”

    外界的人们还在讨论猛龙队这赛季能打到什么程度，而李昂则正在和两个徒儿开心地训练着。

    库里和姚明，李昂打死也没想到，这两个原本毫无瓜葛的人，因为自己而产生了交集。

    姚明是有点怕库里的，因为他一直觉得......那家伙的脑袋多少沾点毛病。

    和库里一起训练的第一天，姚明就发现了这个问题。

    当时，他正在一个半场安静地热身。投着投着，心想扣一个篮玩玩。

    结果姚明刚举起篮球，还没来得及跳，库里就突然从背后蹿出来，一巴掌将姚明手里的球给扇飞出了底线。

    “哈哈哈，我成功盖帽了！”盖完之后，库里还忍不住大喊。

    姚明当时都惊了，得多狗的人才会趁着人家热身的时候冲上来盖帽啊？

    自那以后起，姚明就认为，这个叫库里的不正常！

    “姚，你想跟我学扣篮吗？”今天，训练间隙休息时，小学生又凑到了这个高大的中国人身边。

    姚明默默地往旁边挪了挪，然后摆摆手：“不了不了，你的扣篮难度系数太高，我学不会。”

    “害，我教你几个简单的呗。比如说，飞膝扣篮啥的。”

    听到“飞膝”两个字，姚明还真来了兴趣。顿时两眼放光。

    “你说的这个飞膝......是怎么个飞法？”

    正当姚明和库里准备交流飞膝扣篮的心得时，李昂走了进来：“休息时间结束，快起来继续练投篮了！”

    李昂急匆匆地拿起篮球，督促这两个年轻人站起来。

    库里和姚明纷纷站了起来，无一不对李昂发出赞叹。

    明天都要打季后赛了，今天居然还这么卖力的训练。

    不愧是李哥啊，不然说人家能当上全明星首发球员呢？

    李昂其实也很想休息休息的，但......

    和库里一起训练的进度条，眼瞅着已经快被填满了！

    所以，李昂很想在季后赛开始之前，把自己再强化一下。

    投了大概半个小时之后，李昂的系统发出提示，与库里的训练条填满！

    那一刻，李昂放下篮球，看着库里，摸了摸他的脑袋。

    “史蒂芬，加油，你一定能成为这个世界上最好的球员之一！好了，今天的训练到此结束，回家！”

    姚明叹了口气，李哥为了帮智障儿童找回自信，也是煞费苦心。

    连这种昧良心的话都说出来了。

    干慈善，还得学李哥。

    回到房间后，李昂立马打开系统界面，然后打开了库里的抽奖包。

    最终，李昂获得了一个现阶段对他来说非常实用的徽章——白银品质的快速出手！

    “徽章效果：在不影响宿主投篮稳定性的情况下，小幅增加出手速度。”

    说实在的，如果抽到的是什么“无限射程”或者“滑铲暴扣”这样的徽章，李昂拿来还真没啥用。

    毕竟，李昂本身远投能力就只有那么点，再有徽章加持也救不回来。

    就好像一个没有的人，你再给他吃多少蓝色小药片他也挺不住。

    但快速出手就不一样了，这能让李昂在中距离的无球进攻变得更加游刃有余，拔枪就射！

    之前因为出手速度过慢，李昂可是吃过不少亏。

    大空位变干扰的情况时有发生。

    而现在出手速度加快后，李昂便可以抓住大多数转瞬即逝的空位机会。

    当然，这个徽章也不是无敌的。他只是增加了李昂的出手速度，并没有增加李昂的投篮准度。

    投篮这玩意儿，光快还不行，你得能直通要害，

    所以想成为一个像君子雷、科比那样的中距离高手，还得刷更多的徽章出来补充才行。

    这羊毛啊，还得接着薅。

    至此，李昂已经做好了应对季后赛的全部准备。

    明天首战麦迪，必将旗开得胜！

    4月21日，经过两天的休整之后，猛龙与魔术的系列赛正式开打。

    麦子本赛季场均26分的数据，那叫一个相当炸裂。

    毕竟，他上赛季常规赛场均才15分呢。论进步幅度，比李昂这个开了挂的还大。

    这大概就是人们都说麦迪天赋好的原因吧。

    只要他想，他基本上能练成任何技术。

    所以，麦子对今年季后赛也是特别有信心。

    上赛季老子场均15分都能打第二轮，这赛季我场均26分，不说总冠军，但打个分区决赛应该莫得问题吧？

    不会有人连季后赛第一轮都过不去吧？不会吧不会吧？

    外界也一致认为，这会是一场血战。

    别看魔术只是东部第七，但毕竟是有麦迪这个得分狂魔在，猛龙肯定不会太轻松。

    比赛开始之前，肯尼.史密斯便来了一句：“这很有可能会是一场不到最后一秒无法分出胜负的比赛！”

    前三节比赛，打得确实如同肯尼.史密斯所说，非常的焦灼。

    李昂去亲自防守麦迪，将精力全部放到了防守端，于是得分受限。

    而卡特一个人又无法将魔术一波流杀死。

    东部第二和东部第七居然打得这么焦灼，这也让人们不禁有些担心萌龙队的前景。

    本以为比赛会这么一直焦灼下去，但第四节，奥兰多的末节之王站了出来。

    第四节一上来，麦迪的上篮就被李昂直接扇飞到了场外。

    落地后，麦迪开始气喘吁吁，李昂却没啥反应。

    “麦子，这不是你的高度啊，你跳高点儿，用力跳！撞到篮板也没事，我撞过，不碍事！”

    一个回合之后，李昂又轻而易举地背打麦迪得手，麦迪的防守有多软呢？这么说吧，沙克他奶奶都能背打麦迪得分！

    被李昂进球后，麦迪感觉自己的呼吸都已经无法再调整均匀。

    太吉尔累了！

    如果现在有人能站出来，帮他分担哪怕五分钟的压力，让他放会儿假，他都能坚持战斗到最后。

    但一过半场，阿姆斯特朗就把球交给了麦迪，然后四个人全部盯着他。

    “来吧，展示。”

    麦迪都服了，你们是没手吗！?

    是谁说的篮球是五个人的运动？这简直是世界上最大的骗局！

    场场一打五，正常人谁受得了啊？

    AI：我觉着挺好啊。

    此时，麦子突然开始怀念那种，场均15分也能苟进半决赛的日子了。

    少年不知划水好，错把首发当成宝。

    就这样，已经精疲力尽的麦迪只能硬着头皮继续浪投。

    然后第四节11投3中，直接一波带走比赛。

    末节之王，恐怖如斯。

    103比90，猛龙队在主场击溃魔术，取得了系列赛1比0的领先。

    肯尼.史密斯赛后都不知道该说啥了，这尼玛刚要高潮，你给我说你软了？

    你软了？

    扫兴啊！

    麦迪今天拿下了33分，全场最高。但他所有队友里，只有加里蒂的11分上了双，其他人得分都在个位数。

    反观猛龙这边，四人得分上双，卡特和李昂的得分还都上了20。

    这比赛打得完全就不费劲儿。

    人们想象中的绝杀、反超、肉搏，这些都没有发生。

    原本该高潮的第四节，莫名其妙就结束了。

    这场比赛打完后，麦迪也挺郁闷的。

    有种出来单挑啊！

    你们两个打一个，算什么本事！

    麦子还是年轻了啊，他根本不知道2对1的快乐。

    第一场比赛打完，大伙儿依然不相信魔术就要这样不明不白的GG。

    他们纷纷表示，第四节11中3这种事情，纯属意外。

    以麦迪的能力，他第四节不应该是这种水平。

    然后系列赛第二场，麦迪也用实际行动证明了他的稳定性。

    今天前三节，麦子的手感一如既往地无比火热。上半场就18中10，以极高的效率轰下了22分。

    一度让防守他的李昂很莫得面子。

    李昂今天也努力防守了，但麦子他就是能进。各种干拔，各种顶着防守投，怎么投怎么有。

    半场拿22分，麦迪却只有2次罚球，他的得分基本都是靠中投拿的。

    第三节，麦迪的中距离命中率有所下滑，但三分却开花结果，两次三分线外的干拔都空心入网，单节8分。

    三节战罢，麦迪便已经拿下了30分！

    就这状态，所有人都觉得魔术今天肯定稳了，麦迪打出了他职业生涯季后赛代表性的一战！

    说实话，李昂当时都有点慌。

    麦子今天这三节30分的状态，不会最后一节给我整出个35秒13分吧？

    然后第四节，麦迪又开始收割比赛了。

    他先是疯狂打铁，然后又开始被李昂猪拱进球。

    看上去，这剧本和上一场简直一毛一样。

    真正的顶级得分手，往往发挥都不会有太大波动。

    第四节说拉闸就要拉闸。

    事实证明，也只有坏事做绝的老贼，才能享受到35秒13分的待遇。

    魔术球迷都服了，你不能总是这样啊。每次都是看得正爽，结果你说断就断？

    那群写小说的不要脸才动不动就断，你一个打篮球的，你不能跟着学啊。

    说实话，李昂都没想到麦迪居然拉闸拉得这么稳定。

    他现在似乎明白，为什么这厮打死过不了第一轮了。

    但今天，麦迪拉闸后，猛龙队并没有顺利收走比赛。

    因为迈克.米勒及时站了出来，在魔术即将被麦迪杀死的时候，用连续两个三分踩住了刹车。

    随后，博.奥特洛又在新秀帕特森头上连续中投命中，硬生生将比分给稳了下来。

    比赛一直打到最后7秒，卡特耗完时间后借过李昂掩护中投打铁，篮球磕框而出。

    此时，猛龙还领先2分，而魔术已经没有暂停，所以大多数猛龙球员都并不担心。

    结果，迈克.米勒过半场后大胆地在三分线外投了追身三分。里弗斯看了直接特么双手捂住了嘴巴，你在干什么？

    你真把自己当麦迪了吗卧槽！

    老子要交易你，老子要让你滚出奥兰多！

    “刷！”

    三分穿网而过，迈克.米勒在比赛结束前3秒，帮助魔术队反超了1分，让球队起死回生！

    迈克.米勒的确不是麦迪，因为他关键时刻从不拉闸。

    那一瞬间，刚刚还在叫骂的老里弗斯疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈哈，只要我还在魔术干一天，你就永远不可能离开奥兰多哈哈哈哈！”

    老李翻盘，比翻书还快。

    迈克.米勒的进球，让威尔肯斯直骂娘。

    现在的一年级新秀都这么不守规矩的吗？

    你们当家球星都缴械了，你还反抗个毛啊。

    看着到手的胜利硬生生被抢走，威尔肯斯也觉得很淦。

    但再生气也没用，他还是叫了个暂停，准备布置这3秒钟的最后一攻。

    另一边，里弗斯也故作镇定，拿起战术板，一上来就底气十足地说了一句：“已经没有时间了，我们只要做好这一次防守，就没人可以逆转比赛！”

    现场解说们也都很激动，今天这场球啊，总算是有了点季后赛的样子。

    最后3秒，如果猛龙队无法逆天改命，那么魔术将带着1比1平的比分回到奥兰多。

    1比1和0比2的区别，对魔术队士气的影响可是非常大的。

    威尔肯斯布置完战术后，李昂和卡特相互点了点头。

    比赛重新开始，卡特刚一上场，就被奥特洛和迈克.米勒一左一右给夹住。

    一个直接挽住了卡特的手臂，一个则俯下身子抱住了卡特的腿。

    卡特一脸懵逼，不是......

    你麻痹，球不在我这儿啊卧槽！

    米勒和奥特洛是打死都不会撒手的，他倒要看看半人半神要怎么摆脱这样的防守。

    裁判一声哨响，奥克利准备发界外球。

    卡特根本就动弹不得，单从限制半人半神这方面来说，米勒和奥特洛做得非常出色，找不出毛病。

    但魔术队忽略了一个非常严重的问题——多伦多有两位半仙！

    所有人的注意力都在卡特身上，麦迪甚至还在像个领袖那样指挥防守：“都给我看死大表哥，千万别让他接球啊！”

    结果正当麦迪指挥交通的时候，李昂突然跑了出去，甩开了麦迪足足两个多身位的距离。

    奥克利也默契地把球传给了李昂，李昂接球后转身立即投篮，没有任何一丝犹豫。

    麦迪刚刚因为在指挥防守所以有些走神，没盯好人。而且因为体能原因，他也没能第一时间追上李昂。

    “哎，快盯住他啊，哎！”麦迪绝望的大喊了起来，但因为里弗斯的防守布置都是根据卡特来的，所以根本没人去帮麦迪协防李昂。

    但这还不是末日，麦迪毕竟身高臂展就摆在这里，他依然坚信自己能给予李昂一定的干扰。

    如果是放在以前，麦迪也许确实可以干扰到李昂。

    但现在，拥有库里的快速出手徽章后，李昂在麦迪封堵上来之前便完成了出手！

    李昂刚把球投出去，篮板上就泛起了红光。

    与此同时，篮球直落网窝，李昂压哨绝杀！

    “李昂，最后一投......球进了，读秒绝杀！猛龙队最后一攻没有给卡特，而是选择了李昂！他在中距离的位置杀死了比赛，李昂将两场胜利，都留在了多伦多！

    这是继保罗.皮尔斯单防李昂却惨遭绝杀之后，李昂第二次在一个全明星球员头上投进绝杀球，他是当之无愧的大心脏杀手！”

    皮尔斯：有完没完，你觉得说这种话很有意思？

    那一刻，多伦多航空中心的地板都仿佛在震动。

    季后赛读秒绝杀，简直没有比这更风光的场面。

    多伦多的3号再次证明了，常规赛得分和季后赛的硬度，是两码事！

    有些人常规赛场均26分，但关键时刻就是硬不起来啊。

    李昂进球后，淡定地抬起手臂，指了指自己的手腕，仿佛在叫所有人看表。

    没有时间了，比赛结束了！

    下一秒，李昂便被疯狂的队友们淹没。

    被李昂带到现场来的姚明看得蠢蠢欲动，这就是NBA吗？

    加一个，我和李哥一样不太会打！

    麦迪蹲在地上，后悔得要死。

    如果再给他一次机会，他就是把李昂的球裤脱了他也得阻止那次投篮。

    他打死也没想到，最后居然是自己这一点被爆破了。

    皮尔斯和麦迪用血的教训警示了各位，关键时刻防守李昂时，千万别指挥队友！

    里弗斯呆滞地站在场边，手里的战术板“吧唧”一下就掉到了地上。

    我......

    又被逆转了？

    还是那句话，里弗斯翻盘比翻书还快。

    2比0，在首轮五局三胜的系列赛里，猛龙队已经取得了赛点！

    李昂和卡特，这对半神组合不允许魔术从多伦多拿走哪怕一场比赛的胜利！

    肯尼.史密斯看到这里，摊开了双手：

    “我想，猛龙队的第一轮比赛，可能会比我们所有人想象的都更轻松。李和卡特的组合，比去年强了不是一星半点儿。”

    麦迪重新站了起来，看了看多伦多的地板。

    你说要是去年我没有离开，我们三个现在......

    算了，人生哪儿有那么多如果。

    有些东西，没了就是没了。

    今天的麦迪，又是第四节杀死比赛的一天呢。

