    “一派胡言，本宫身为一国之后，根本不屑对一个后院妇人动手。”

    “你没有亲自动手，而是帮着你妹妹动的手。”

    “住口，时浅，凡事都要讲证据，你知道污蔑一国皇后的下场吗？”王皇后的语气有些急，还有她极力掩饰的一丝心虚。

    那丝心虚几乎无法察觉，但还是没有逃过时浅的眼睛。

    她是医者，不但手速快，眼神更是锐利。

    看来，这里面还有很多隐情。

    时浅的声音冰冷危险，慢慢靠近王皇后几分，“本妃一定会找到证据的。

    而害死我母亲的凶手，我一个都不会放过。”

    时浅给人的气质就是不食人间烟火的，但此刻却如索命的地狱使者，让人颤抖胆寒。

    不过也只是一瞬间，时浅很快拉开了跟王皇后的距离，理了理衣袖，又恢复成了那个优雅淡然的珏王妃。

    王皇后看着这样的时浅，突然有些害怕，必须尽快除去她，否则当年的事被发现，覆灭的很可能就是将军府和丞相府。

    “时浅，现在只有我们两个人，如果我出了什么事，你觉得你会是什么下场？”王皇后突然阴恻恻的道。

    “这就是你将下人支开的原因吗？”时浅没有丝毫的害怕和不安，反而非常的淡然。

    王皇后没有看到时浅害怕，更加不甘心了。

    “既然知道，你还敢留下来，你当真以为本宫不能将你怎么样吗？”

    时浅将一根跑到额前的碎发顺到耳后，直视着王皇后的眼睛。

    “若要人不知除非己莫为，昨天生辰宴上的刺杀应该是你们的自导自演吧。”

    时浅现在好奇的是，差点丢了命的独孤玉是不是也参与了这个计划。

    “一派胡言，这件事陛下已经让御史大夫彻查了，现在最大的嫌疑人是皇贵妃，你既然进宫了，最好还是去看看她。

    不然，可能就永远看不到了。”

    时浅并没有被王皇后的话激怒，而是直视着她有些心虚的眼睛。

    “这并不是一场真正意义上的刺杀。”

    “时浅，你说不是就不是吗？你是不是将自己看的太重了。”

    “如果真的是刺杀，那柄刺向父皇的剑上应该涂抹的是毒药，而不是让血不凝固的药。”

    “失血过多，最后同样是死。”王皇后据理力争。

    “那也只是可能会死，既然要刺杀，不是应该做到万无一失吗？”

    “你跟本宫说这些做什么，陛下会查明一切的，一定会给太子报仇。”

    王皇后显然不想继续这个话题了。

    时浅也没有继续说下去，没有证据，一切就都是猜测。

    王皇后的反应她已经看到了，已经没有必要在这里呆下去了。

    王皇后看着时浅的背影，眼底闪过一抹狠意。

    “来……”人字还没出口，膝盖一软，噗通一声跪在了地上。

    时浅停下步子，却并未回头。

    “既然想陷害本妃，那本妃就成全了你。”

    王皇后看着时浅的背影，想骂骂不出来，想起也起不来，一时间真的是又气愤又屈辱。

    她是想假意摔倒然后诬赖在时浅身上的，这是后宫女人惯用的伎俩。

    但她没想到时浅一颗石子过来，她就成现在这样了。

    该死的，她的医术怎么那么高，竟然能在点了他膝盖穴道的同时，又点了她的哑穴。

    时浅出了院子带着香儿离开，王皇后的人看着时浅安然无恙的出来，眼底都带着疑惑。

    皇后娘娘怎么没有叫他们进去呢，这是改变主意了吗？

    足足过了一刻钟，王皇后的穴道才自动解开。

    不过腿已经跪麻了，缓了好一会才起来。

    等确定自己没有任何不妥后，才叫外面的人进来。

    “皇后娘娘，您没事吧？”

    贴身的老嬷嬷几乎是看着王皇后长大的，见她情绪不对，忙关心的问道。

    跪在地上那种屈辱的事，王皇后自然不会跟任何人说。

    “没事，本宫去看看太子殿下，你们在外面守好，时浅敢来，杀无赦。”

    “是。”下人们虽然口中应着是，但他们还没那个胆子啊。

    时浅手里有陛下亲赐的金牌，有那道保命符在，他们虽然是皇后的人，也不敢轻举妄动。

    时浅出了东宫并没有直接离开，昨晚五师兄飞鸽传书回一条消息，让她去冷宫查查，也许会有线索。

    冷宫也属于后宫，拿着金牌也是可以自由出入的。

    时浅知道，自从她进宫后，身后就一直有人跟着。

    这其中应该有皇上的人，也有皇后的人，甚至还有其他人的人。

    她就是故意要让他们知道她在做什么，当年的线索全部都被抹去了，只有让他们自己乱起来，她才能发现新的线索。

    所以，她今天才会跟王皇后说那番话。

    冷宫是关犯了大错的妃子的，刚靠近宫门口，就听到里面传出来的嘶喊声，里面的人都已经疯了。

    天气已经非常暖和了，但冷宫却给人一种阴冷的感觉。

    香儿小心的护着时浅，警惕的注意着四周的环境。

    时浅提着裙摆，轻轻的踩在长满杂草的青石板路上。

    柔软的绣花鞋没有发出什么声音，但走过的地方却留下一缕淡淡的幽香。

    因为冷宫无人打理，花草树木恣意疯长，倒是成就了一派自然野趣。

    突然，一阵风吹过，时浅长长的肩带被吹起，就在这个时候，冷宫的某间房里发出了一声尖锐恐怖的嘶吼。

    如果是一般的闺阁小姐，估计早就被吓得腿软了，但时浅的步子只是停顿了一下。

    五师兄查到的线索是指向冷宫，具体应该从哪里入手，五师兄也没查到。

    “小姐，您仔细脚下。”

    昨晚刚下了雨，地上跑出来了很多蜗牛，如果不注意的话便会踩到。

    时浅点头，走的更加小心。

    “站住，你们踩到本妃的孩子了。”一道疯痴的女声在背后响起。

    时浅回头，见一个脚上戴着铁链，披头散发，满是污垢的女人凶狠的瞪着她。

    香儿见疯女人要做出攻击的动作，忙将时浅挡在了身后。

    时浅弯腰将地上被她轻轻踩了一脚的蜗牛捡起来，“是它吗？”

