    意识深处的书册自行翻开，扉页上现出一尊头戴宝冠端坐血云，三首六臂的威严鬼神。

    六臂之上各持法器，左肩生着一颗龙首，右肩生着一颗虎首，中间则是一颗头戴宝冠生有粗壮牛角的无面人首。

    外貌虽狰狞可怖，但王远看到祂的第一眼，心底就不由涌出了无穷的安全感。

    只因：“左青龙右白虎，老牛在腰间，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    下一刻。

    “司命生死簿，召将遣阎罗——！”

    耳边一声如黄钟大吕般的叱喝，让他心神一震。

    福至心灵般将视线落到了那鬼神掐在胸前的印诀上，下意识地单手立起掐出一个一模一样的手印。

    鬼王临坛印！

    只听一声威严的虎啸轰然炸响，那位三首鬼神竟从扉页上一跃而起。

    霎时，王远双目中神光大炽，脸颊上浮现出斑驳的虎纹，就连额头正中都隐隐显出一个“王”字。

    身上的气质也陡然一变，骨子里的狩猎本能复苏，冷冽凶残，宛若一头出林的猛虎。

    他感觉自己的意识被抽离，瞬间成了旁观的第三方视角，对自己的身体只能施加影响，却不能再完全掌握。

    嗖！

    身体像弹簧一样从地上弹射而起，脚下发力，缠住双脚的头发竟被轻易挣断。

    王远可以清楚感觉到，自己的力量并没有丝毫增强。

    但身体中却有一种清凉的气息流淌，将【诡异】那让人毫无还手之力的异力悄然消弭，作为载体的头发立刻变得跟烂草没什么两样。

    毫不迟疑，王远怒吼着便向那【诡异】合身扑上，身周腥风阵阵，就像一只择人欲噬的吊睛猛虎。

    守陵人王氏以文、武传家，大多数族人都有武艺在身，王远也不例外。

    而且，当他主意识沉睡时，外表虽然痴傻实则心思单纯，心无旁骛之下力量惊人，武道进境也远超常人。

    傻子打人特别疼，正是此理。

    不到十五岁，他已经将王氏家传《武经三十六书·卷八》中记载的【白虎兵法】，练到了第一境【骨肉外相】小成。

    外壮，筋似弓弦，骨如精钢，六百三十九块肌肉自由舒展宛若活物；

    內壮，血液鲜红生机勃勃，五脏六腑铁板一块，一呼一吸便有劲力生出牵引筋膜。

    放眼天下虽还不入流，但拿下几个只会用死力气的壮汉已然轻松至极。

    一步“跨虎登山”便杀到反应迟钝的女诡面前。

    双手合抱如同铁槌，狠狠擂出，将浑身的劲道都尽数宣泄在她的胸口。

    【白虎兵法·寅虎抱印】

    轰隆！

    原本无可抵挡的【诡异】，在此刻竟像是破布娃娃一样被狠狠砸飞出去，撞上祭台又噗通一声摔落在地。

    王远不由纳罕，在刨除掉无解的异力之后，这女诡竟不比一个普通女人力气更大？

    而且反应迟钝，比村妇都不如。

    跨步追上，屈膝跪压她的后背，抡起拳头便对着她的后脑重重砸下。

    嘭！嘭！嘭！

    拳峰中清气周流往复，将保护着那女诡的异力层层瓦解。

    势大力沉的三拳过后，这【诡异】竟直接炸成一片水花消失无踪，原地只剩下一小片晶莹剔透好像水晶一样的头骨碎片。

    王远没有停手，起身朝着祭台上的那本《尸账经》就是全力一拍。

    耳边若有若无的诵经声顿时戛然而止，焦黄的《尸账经》扭曲着变成了一片洁白如同少女肌肤般的洁净皮革。

    这件【诡物】似乎也被他蕴含清气的一掌给轻松拍死。

    一手捡起那片头骨，一手捡起皮革，王远心底立刻浮现出两行文字：

    “诡骨，重二两三钱。”

    “诡皮，重一两一钱。”

    王远那张布满虎纹的脸上缓缓露出一丝冰冷的微笑，在昏暗的灯光映照下，简直比【诡异】更像【诡异】。

    然后。

    “不不不...住口啊！”

    在主意识无能为力的抗拒中，完全按本能行事的身体，竟将它们一把塞到嘴里，嚼了两嚼便给生吃了下去。

    出乎意料的，这东西的来源固然一言难尽，但味道居然十分不错！

    诡骨吃起来就像是浑身软骨的鲟龙鱼，诡皮吃起来像是肥而不腻的肘子皮，实在是让人回味无穷。

    “真香！”

    王远下意识舔了舔嘴唇，这才发现自己已经重新接管了身体，身上的虎纹也悄然消散一空。

    同时，腹中一股热流翻涌而起，补益周身气血使其越发壮大强盛。

    凝视着自己刚刚打死了【诡异】的双拳，他的双眸越来越亮：

    “鬼王临坛印？小生死簿？三拳打死一只【诡异】？”

    在一个充满各路妖魔鬼怪，甚至是各种无解【诡异】的世界里，又有什么是比金手指更能给人带来安全感的？

    虽然那一道【鬼王临坛印】没有直接赋予王远强大的力量，却给予他面对【诡异】时暴力破局的可能。

    其他凡人只能被动遵守【诡异】的游戏规则，生死由人，甚至只能在早死和晚死之间二选一。

    但对王远来说，却多出了第三个选项。

    那就是——打死它！

    当然前提条件是，去除那种异力的差距后，确实能打得过。

    他可不相信，所有的【诡异】都跟今天这个丑八怪一样。

    平复了一下心情后，王远重新坐回祭台上，开始认真研究起那一册《小生死簿》。

    也许是受到了【诡异】刺激，这本不知道藏在他身体中多久的神异书册，此刻终于对他敞开了怀抱。

    意识集中到封面上之后，书页立刻哗啦啦开始翻动，翻过绘着鬼神坐像的扉页，显出了另外一篇文字。

    【志述·簿主乙：王远

    籍贯：钧州洛阳郡北邙山古槐坳大陵村

    职司：北邙山上洛阳王陵预备守陵人

    年龄：十四岁又三百三十一天

    寿元：*****

    异相：无

    命格：7，白虎持势

    （四柱八字出生之年、月、日、时，各配以天干地支，共成八个字，合成四柱命盘。

    天生煞气入命，八字强硬，万中无一！）

    气运：-6，黑云压顶，三火（福、禄、寿）将熄，大凶！

    命运：1，苦海泛舟一浮萍，衰木难逢春雨声，百事不亨遇大风，此命飘零无所托。

    （注：世间少有的倒霉鬼，能活到现在简直就是奇迹）

    修为：“武道兵法”第一境“骨肉外相”小成‘内壮’；道法未入门。

    阴德：752+243（诡异）+87（诡物）】

    即使王远提前就对《小生死簿》的功能有所猜测，但在看到上面的批命时，依旧脸色一黑。

    ‘我这么倒霉，还真是对不起你了啊！’

    好一会儿他才重新整理心情，决定不跟这书一般见识，开始摸索每一项志述背后代表的意义。

    自己到底倒不倒霉，就算是瞎子都看得出来，现在的关键问题是怎么才能靠着这宝贝保住自家小命。

    很快，王远就发现除了暂时看不清的寿元之外。

    只要集中精神观看这一页志述，心中就会自动浮现出对应的注释，而且十分贴心地按照他这位簿主的阅读习惯，对内容做出了调整。

    其中，“异相”指的是天生异相。

    传说中佛祖有三十二相八十种好，历代名人也多有【目生重瞳】、【双臂过膝】、【狼顾虎视】等天生异相者。

    而每一种异相，都有对应的神奇能力。

    显然王远这一世除了英俊之外，什么都没有。

    此后，“命格”是指四柱八字组成的先天命盘格局；“气运”则是一个人的大运流年。

    时来天地同借力，运去英雄不自由。

    “命”和“运”加起来被称作命运，共同决定了一个人一生的荣辱沉浮，因缘际会。

    对常人来说，出生之后生辰八字既定，“命格”无可更改，但“气运”却可以催发。

    按照王远的理解，“命”可以看做是车，“运”可以看做是路，车有好车也有破车，路有康庄大道也有山间小道。

    就算破车开在康庄大道上也有可能小有成就，好车开在山间小道上免不了一生困顿。

    就像他自己，明明有一辆好车（白虎持势），却跑在了一条最崎岖的小路（-6，黑云压顶，三火将熄，大凶）上。

    这自然是因为【诡异】的危机虽然暂时解除.

    但只要族长王云虎和他背后那个搞鬼的邪术士还在，后续的麻烦必定接踵而至，甚至危机愈演愈烈，直至让王远命丧黄泉。

    不过，研究过《小生死簿》的王远，已经不再像最开始那样毫无还手之力了。

    凝视着志述中最后一项的“阴德”，也是《小生死簿》的核心能力，他脸上的笑容再也难以遏抑：

    “阴德变现，司命生死簿，召将遣阎罗！原来如此。”

    伸出手来，对着自己那“乌云压顶”的【气运】便是轻轻一抹。

    ......

    第二日清晨，天空下起了淅淅沥沥的小雨。

    嘭！

    封闭了半夜的祠堂大门被人从内部猛地推开。

    衣衫沾满香灰，头发凌乱，脸颊还带着地砖印痕，像是在地上昏睡了一夜的王远，跌跌撞撞地走了出来。

    双眼无神口中喃喃自语：

    “像人，像鱼...”

    “你像人，你真的像人，不要杀我，不要杀我啊！”

    “......”

    旁人眼中，过去这少年只是呆愣，一夜之间却仿佛已经彻底疯癫。

    他就这样无知无觉地走在雨中，片刻功夫就湿透了衣衫，令人见之心酸。

    祠堂旁边的一户门洞里。

    族长王云虎端起青花瓷的茶碗，嘬饮了一口刚刚泡好的龙井，盯着王远的背影悠悠叹了一声：

    “唉，这远哥儿可惜了啊。”

    他嘴上说着可惜，但亲眼看到王远现在的样子，却终于松了一口气。

    大局已定！

    遭遇【诡异】而死，人人避之唯恐不及。

    王远父辈祖辈的遗泽再深，也没有人会冒着惹上【诡异】的风险来这里调查真相了。

    王云虎越过王远凄凄惨惨的背影，抬头看向雨中层峦叠嶂的北邙山。

    ‘虽说药饵在用的时候，无论是活的还是死的都可以。

    但这小崽子没有直接死在祠堂里倒是给我省了不少麻烦，接下来只要把他送进伊厉王的王陵，剩下的事情就看葛道爷的了。

    千亩良田？

    你们这些鼠目寸光的蠢物又哪里知道，跟那东西相比，就算万亩良田又算得了什么？

    嘿，伊厉王！枭神墓！还有那...不可说。’

    心中火热的王云虎对身边的两个帮闲使了个眼色，后者点头应命，快步向着王远追了上去。

