    现实和游戏可不一样，如果骨龙出现这种大场面发生在游戏里，没说的，周子航就算掉上十级也要凑凑热闹，说不得就能拿个称号什么的，可若发生在现实中，周子航的第一反应就是有多远跑多远。

    君不见电影漫威里的超级英雄们在纽约里大发神威，虽说抵抗了邪恶势力，拯救了全人类，但作为纽约的群众，体验可能就不是很好了，在大战的余波下，路人死的死伤的伤，纽约更是差点都没了，真要有骨龙出现，虞城里哪里都不安全！

    周子航忽然的生出了一种逃离虞城的想法，自家人知道自家事，自从穿越以来，自己的身体素质比起前世提高了不少，可对付骨龙这种东西又不是对付富婆，那是身体素质好就能解决的事吗？专业的事还是交给专业的人比较好。

    退一万步说，离开虞城他也没什么损失，就算骨龙的消息是假的，自己出去溜达溜达也不错，就当是旅游散心了，这边的世界可不要看健康卡，虽然偶尔有那么几个诡异事件的发生，但总体还算是比较安稳的嘛，怎么可能诡异事件次次被自己遇到？

    想到这里，周子航不再犹豫，果断写了个请假报告交了上去，在刘队不在的情况下，虞城调查署其余的高层便巴不得周子航离开，他们询问了周子航的想法后，弹冠相庆的签下了周子航的请假条，请假条上的日期完全留白，周子航他想写多久就写多久。

    按照虞城调查署中高层的想法，周子航最好是觉得旅游到其他城市觉得那里不错，干脆别回来了，一辈子待在那边。

    拿到请假条的周子航，在感慨调查署的领导们好说话之余，目光也落在了离虞城不远不近的康城身上。

    之所以选择去康城，周子航是经过深思熟虑的，一来康城离虞城是有一段距离的，这段距离不近，若虞城这边出现骨龙，那么一时半会也闹不到康城，这段距离也不远，要万一出现什么诡异事件，他也好求助于长宁，长宁也能及时的赶到。

    当然啦，最关键的是，康城中有着整个西南地区力量最强的调查署分部，没有什么比跑那边更安全的地方了。

    做出了决定后的周子航，二话不说便收拾好行囊，踏上了前往康城的火车……

    ……

    就在周子航离开后的当天下午，虞城榆树街的一座小别墅的地下室内，独眼龙和付小阳坐在小山一般的龙骨旁交流着后续计划。

    “全凭使徒大人的运筹帷幄，这龙骨不费吹灰之力就拿到手了，使徒大人实在是高！”

    付小阳钦佩的看着眼前的使徒大人，当日，就是这位使徒大人翻手为云覆手为雨，在地下通道内截停了运送车辆，轻飘飘的喊了一句口号后，对方便将龙骨乖乖的给他们了，没想到使徒大人居然在调查署都安排了人。

    “这可不是我的功劳，是仲景策划有方。”

    独眼龙的表情冷漠，淡淡的说道。

    “林仲景？他不是被抓了吗？”付小阳发出一声惊呼，林仲景的名字他是再熟悉不过了，要不是林仲景这个传火人被抓，自己就算得到金蛇的支持也升不了传火人啊，毕竟按照炬火的规矩，一个城市最多只能有一个传火人。

    现在再次听见林仲景的消息，付小阳心底难免会有一些紧张，害怕对方会回来抢夺自己的位置。

    “瞧你那点出息！”独眼龙仅剩的一只眼睛里充满着对付小阳的不屑。“不过你现在是传火人了，我想你有资格知道这个消息了，前不久，我们在康城的组织遭到了来自艺术家协会的打击，那边的传火人现在没了，等仲景回来，他会负责康城那边的事务。”

    “另外，仲景并不是被抓，以他的聪明才智，调查署那群人还抓不到他的尾巴，他这次大张旗鼓的回来就是想混进调查署的。”

    “只有这样，他才能在里面影响调查署的决策，不然你以为调查署闲着没事干，非要将龙骨挖出来？”

    “这……”付小阳张了张嘴，明显被林仲景的操作给吓到了，被调查署抓，还在里面策反了调查署的人？

    “行了，你也别想了，想必用不了多久，仲景便会回来了，你晚点将龙骨运往康城吧，将龙骨运到那边以后，就不用你管了，后续的事情仲景自然会安排妥当。”

    “到现在外面调查署查的严实，虞城的组织也被扫荡的干净，我们要怎么才能将龙骨运过去啊！”

    “你去联系下这个人。”独眼龙丢出一张名片。“他家里有一个小型的运输公司，你们将龙骨伪装成艺术品分批运过去就行。”

    “这个人可信吗？”付小阳看了看名片，赵子文，这个名字他从来没有听说过，看起来并不是组织内部的人。

    “他以前是通讯公司经理，但前不久因为得罪调查署而被免职，现在对调查署怀恨在心，知道我们后便加入了我们，你在做事的时候不要透露龙骨的消息，只说是一些艺术品就行，对了，这个给你。”

    独眼龙丢给付小阳一个黑色的圆球。

    “这个东西能够隐藏气息，运送龙骨的时候记得带上，不然容易被调查署的仪器检查出来。”

    ……

    在独眼龙和付小阳密谋的时候，1024在封锁了所有的交通要道，过往的车辆都要进行检查。

    另一边，视频监控取得了突破性的进展，初步断定，龙骨就是在地下通道那段路丢的，在那个时间段，地下通道内的摄像头被人为的干扰了一段时间，同时，刘队和押送人员的精神测试结果也出来了，他们不同程度的在意识深处被人种下了暗示，精神鉴定科正在积极帮助他们治疗。

    得到结果的1024立即组织人手再一次加强对林仲景看管，同时也派出大量仪器进入地下通道对龙骨留下的气息进行定位追踪，但效果不是很好。

    偌大的虞城，如果对方真的想藏，找出人来还真不容易，时间紧迫，在等待消息的同时，1024开始研究起周子航说的圣光力量来。

