    “瓜娃子，居然问我为什么，好逗！”六元看了眼明尊发来的质问邮件，懒得跟对方扯皮，直接将其拉入了黑名单，然后蒙头继续铺地。

    他现在操控的这个账号不是别人的，正是明散人的账号, 至于这处账号怎么到他手里的，其实很简单，自然是买来的。

    正如明尊所说的那样，能来参加邀请赛的成员都是不差小钱的主，想要在像普通赛季里那样，一个648就收买一个普通对手成员当带路党，完全是不可能的事。

    但小钱不行, 不代表大钱不行，既然收买不了人，那就直接买号过来呗。

    昨晚他本来还在苦恼怎么快速解决巴郡的两个毒瘤，毕竟现在连赶路都是问题，更何况是快速打崩对方，但没想到自家盟主宁休早就想好了配套方案，自己只需要执行就可以了。

    在接触了明散人之后，没想到事情比自己想象的更顺利，对方一听自己要买号，直接将藏宝阁的连接发了过来，价格很良心，甚至比他这边本来准备好的价钱少太多了。

    随后一切就很顺利了，把账号买过来之后，六元就将账号交给了初恋，让其安排工作室的人员连夜反向铺路，在靠近他们云南边境的地方起了一座分城，早上直接搬家过来，给他们做机场。

    此时, 这处账号在巴郡境内早已分散安排了不少土地, 只等他们成功将其沦陷之后，早已整戈待发的烟雨梦江南，便会直接飞往巴郡腹地，开始沦人拆族舍。

    “当！”

    正在铺路之余，六元又看到私聊邮件跳了出来，并且一连跳出来了几封，点开一看见全是明字开头的明月当空成员在骂他和威胁他，当下知道对方将他当成了原号主本人，顿时笑了笑和对方对喷了起来。

    反正对方骂的是明散人，关他六元大都督什么事，至于对方已经发现他们的操控，肯定开始有了防备和在清理飞地，对此他却是一点也不担心，因为他昨晚买下来的号，不止一个啊。

    -

    “我去，这么猛的么？”看着私聊邮件上的内容和坐标，夜飞鹰吃惊之余又有些庆幸。

    邮件是风雨同舟的指挥官初恋发给他的，内容也很简单，是给他们深入巴郡提供的机场坐标。

    身为一个T级盟主，夜飞鹰当看到机场的成员居然是血色迷雾的成员时，就当即知道发生什么事情了。

    很显然，风雨同舟通过自己的手段，成功的将对手血色迷雾的成员变成了自己人。

    要知道，血色迷雾可不是普通同盟，而是一个T1级同盟，而其来参加邀请赛的也都是盟中精锐，不是满红就是高红人员，这样的人员居然都被风雨同舟策反了，甘愿当机场，可想而知其手段的厉害程度。

    另外，夜飞鹰还能想到，既然风雨同舟连自己这边都能给予安排好机场，那人家那边又怎么可能缺机场呢。

    “牛皮了，辛亏这次没上明月当空的车，要不然这次邀请赛怕是要没体验了”想到自己这次的抉择，夜飞鹰心中满是感慨之余，连忙开始编辑邮件，招呼全族成员开始铺路沦机场飞地。

    -

    江流将目光从江州城收回，对于前线的情况不在关注，反正主事的是明尊和其麾下的明月当空，他犯不上表现的多积极。

    此时相比昨天刚开始发现风雨同舟摇人准备搞他们那时，现在的他心态要平静许多，因为他已经知道等到明天不仅圣盟将会赶到益州，就连荆州那边也会破关过来帮忙打风雨同舟。

    谷豍

    在这样的情况下，别说他们和明月当空还没崩盘，就是崩盘了也完全不惧啊。

    风雨同舟是强，但在强也就40号人啊，益州经过他们这边这么一搞，剩下的大半实力还能抗住圣盟所在的并州和荆州两州联手？。

    所以相对于明月当空那边的积极，血色迷雾这边上至他江流这个族长，下至族中成员都表现的很淡然，前线去的大部分也都是拆迁和斯巴达，而主力则待在家中转型。

    “等圣盟明天来了，我们也差不多转型完了，到时战斗力提升可不是一点半点，正好锤人表现一波。”

    益州分崩离析，此时在江流看来已经是板上钉钉的事了，这样的情况下江流当然要开始给自家世族找出路。

    正常情况下，他们这边肯定是要收拢等风雨同舟散掉之后的其余世族人员的，但和这帮臭鱼烂虾整合起来的同盟，在这次邀请赛能有什么前途？。

    相对来说，他更想等圣盟来了益州之后加入圣盟一方，跟着一个天花板霸主同盟，体验再差也比差不到哪里去。

    而想要在一种T1级同盟中表现亮眼，战斗力自然不能太差，所以与其现在去前线和风雨同舟扯皮拉扯，不如赶紧转型主力。

    “当！当！”

    正当江流脑海中考虑着世族后续如何获取利益时，看到游戏界面上跳出了两封邮件，本以为又是明尊那货发来的，谁知道点开一看却是自家副族长老猫发来的，第一封是内容，第二封很简单，只是一个坐标。

    【益】血色明月【邮件：官员】血色丨老猫：我特么，我们族里出了小内，这比直接迁城到永昌边界，准备给夜沦，你看旁边夜的人马上就铺到城皮了。

    【邮件：官员】血色丨老猫：【1046X281】。

    看完邮件上的内容，江流切屏顺着坐标看了一眼，果然看到了出现在永昌郡和他们巴郡边界的，自家世族成员主城。

    “靠！这尼玛”

    “当！”看着眼前的情况，江流正准备发邮件，质问这个家贼，没想到又接连跳出来两封邮件。

    【世族】血色迷雾【邮件：成员】血色丨浪漫：【992X249】老大，明月当空那边好像出了小内，他们的人被风雨同舟的烟雨沦掉了【瞪眼】

    【益】血色明月【邮件：盟主】明尊：江流大佬情况不妙了，风雨同舟那边玩阴的，我们族出了小内，直接把主城搬到云南边境让风雨的人沦，现在已经被沦了，对面在往巴郡腹地飞了【哭笑不得】。

    【益】血色明月【邮件：副盟主】江流：我这边一样，永昌边界我们有一个在当锦衣夜行的机场。

    【邮件：盟主】明尊：我靠.....。

    【邮件：副盟主】江流：不用猜，肯定是风雨的手段，也就宁公子有这个财力，能让我手下的土豪反叛了。

    【邮件：盟主】明尊：我特么，我这边又发现一个，在汉嘉边界，给龙渊的当机场【吐血】。

    【邮件：副盟主】江流：..........。

