    第六百四十三章 人心情愉快的户外运动   

    阮星晚也没想到会是他，愣了愣才道：“江先生。”

    

    这会儿雨又下得大了一点。

    

    江云逐把伞举到阮星晚头顶：“车没什么问题，阮小姐快回去吧。”

    

    “那你车……”   

    “只是掉了一点漆，影响不大，倒是阮小姐的车。”

    

    阮星晚顺着他的视线看了过去，左边的车灯罩碎了。

    

    江云逐道：“不然这样吧，让保险公司来处理，我先送阮小姐回去，一会儿还有暴雨。”

    

    阮星晚见后面已经堵了好长一段了，便点了点头：“那我先把车开到路边。”

    

    江云逐撑着伞，一直把她送上了车，又才看向司机，语调淡漠：“把车停到路边去。”

    

    司机摸了摸汗，应了一声，连忙上车。

    

    阮星晚停好车后，给保险公司打了电话，说了情况，又才拿着东西下车。

    

    江云逐就等在外面，见她出来，立即上前了一步。

    

    看着头顶的伞，阮星晚道：“谢谢。”

    

    江云逐微微一笑：“客气了，应该的，阮小姐上车吧。”

    

    阮星晚道：“不用了，我打车就行。”

    

    说着，她从包里拿了一张名片给江云逐：“这上面有我的号码，江先生要是后续需要需要任何赔偿，可以联系我。”

    

    江云逐接过了名片：“这样啊。”

    

    阮星晚朝他点头致意：“今天的事非常抱歉，耽误你的时间了。”

    

    “阮小姐言重了，也不是什么要紧的事，谈不上耽误。”

    

    话毕，江云逐把手里的伞递给阮星晚：“既然阮小姐不愿意让我送你，那这把伞你留着吧。”

    

    “不用，我……”   

    她话音未落，江云逐已经把伞塞到了她手里：“阮小姐不用跟我客气，你这么漂亮的女孩子，要是淋了雨感冒就麻烦了。”

    

    阮星晚还来不及说话，江云逐便朝她笑了下，随即转身大步上了前面那辆黑色轿车。

    

    江云逐说的果然没错，没一会儿暴雨就下了起来。

    

    最近已经是夏季了，雨水尤其的多。

    

    阮星晚在那个地方等了半个小时，等保险公司的人来了之后，她才离开。

    

    回到工作室，由于下雨的缘故，店里没几个人，看起来比平时清净了许多。

    

    江初宁跑了过来：“姐姐，这么大的雨，你去哪儿了啊。”

    

    “去了趟周氏，昨天不是让你在家里休息几天吗，怎么过来了。”

    

    “不好玩儿，我还不如来这里呢。”

    

    “行，你要是觉得累了就去休息室吧，我去办公室了。”

    

    “好的。”

    

    这场雨断断续续的接连下了两三天，直到周末的早晨，太阳才终于冲破了云层。

    

    阮星晚坐在沙发画图，江初宁和裴杉杉同样的姿势躺在旁边。

    

    过了许久，裴杉杉突然坐了起来：“不行，今天天气这么好，又是周末，不能就这么在家里躺着，总得出去走走。”

    

    阮星晚回道：“你想去哪儿？”

    

    裴杉杉拿出手机：“我看看啊。”

    

    看了一圈后，裴杉杉都没有特别满意的。

    

    她躺在沙发上感慨：“就没有那种轻松又有趣，又能令人心情愉快的户外运动吗。”

    

    裴杉杉说到这里，突然想到了什么，连忙拿出手机。

    

    过了几分钟后，她重新坐了起来：“星星，我们去看许湾录综艺吧。”

    

    阮星晚转过头：“那个密室？”

    

    “对对，今天刚开始录，通告还不算太赶，我问过许湾了，我们可以过去。”

    

    江初宁也顿时来了精神：“可以去吗？

    可以去吗？”

    

    阮星晚看着她们两个眼睛里同时闪烁着的光，点了点头：“去吧。”

    

    江初宁来南城这么长一段时间了，基本就是工作室公寓两头跑，也没带她去过什么地方玩儿。

    

    既然她对这些东西感兴趣，那就去吧。

    

    听到阮星晚的回答后，两人立马回去换衣服。

    

    阮星晚也把面前的草稿收了起来。

    

    ……   

    摄影棚。

    

    许湾坐在化妆间里，没一会儿就有两三个艺人过来打招呼。

    

    这些都是和她一起录制节目的嘉宾，有这两年当红的男星，也有上半年才通过网剧小爆的女演员，还有常年混迹于各大综艺的艺人。

    

    许湾一一和他们问好，等他们离开后，才问助理：“参与录制的艺人不是一共有六个吗，还有两个是谁。”

    

    助理小声道：“我还没来得及跟你说呢，之前定好的一个艺人来不了了，节目组找了安雅婷来救场。

    我也是一个小时前才接到的通知……”   

    许湾：“……”   

    安雅婷是和许湾同期出道的艺人，这两年在电视剧圈也是混的风生水起，拿下了许多大IP大制作的剧，国民度一点儿也不亚于许湾。

    

    就是电影资源弱了一点儿。

    

    安雅婷本人对此的说法一直都是，许湾背靠着周氏，所以才会有那么好的资源，她一点儿也不输给许湾，就是运气差了一点。

    明嘲暗讽一套接着一套。

    

    许湾当年被污蔑做了小三的时候，安雅婷的团队没少下场，两人不对付已经是圈内皆知的事了。

    

    要是她们两个一起录节目，没有比这更精彩的事了。

    

    许湾默了默才道：“还有一个呢。”

    

    助理愣了一下才反应过来：“节目组那边说是个才出道的小艺人，没什么名气，但是头脑好像挺聪明的……具体是谁还不清楚，我去问问吧。”

    

    “算了。”

    许湾站起身，“我出去透口气。”

    

    一想到等会儿要见到安雅婷，许湾就觉得窒息。

    

    到了走廊，有几个工作人员给许湾打招呼，她微笑着回应后，又走到了旁边，准备找个没人的地方。

    

    到了楼梯口，许湾呼了一口气。

    

    她刚准备坐下，就听见里面有细微的动静。

    

    许湾身形一顿，下意识了看了过去。

    

    几乎是同时，里面的人也看了过来。

    

    四目相对。

    

    几秒之后，许湾开口：“你……”   

    阮忱一手拿着烟，一手拿着打火机，似乎是正准备点燃。

    

    过了几秒后，他反应过来，把烟和打火机放到一只手里，揣进了裤子口袋。

    

    许湾见状，眨了下眼睛，一时不知道该说什么。

    

    

