
嗨嗨，周机峰从他三面前经过竟然没认出来。

风自月对自己易容术技术提高很认可。

他不仔细看自己都不认识自己。

刚才他三在院中转悠发现五个人走出后院风自月还注意到五个人袖子上三角标志，他不知道什么意思啊，也没在意不知道五人去向。

周机峰路过他三后快速反回砰一把抓住篮飞霞手腕，风自月和飘洒兰和篮飞霞以为暴露了呢准备战斗。

请问这位要饭兄弟刚才看到五个袖子镶嵌三角标志人路过吗？

篮飞霞脱口而出，吓死宝宝了，原来问过路人啊，看到了，看到了，看到很多个五个人团伙经过呢。

三角标志没看到。

周机峰一听这不是废话吗！

哼，转身离开直奔胡同出口。

唉，有点意思啊，目标明确了记住是袖口镶嵌三角标志人有问题。

哼，这是我的功劳，周机峰不抓住我问路你俩会知道吗。

风自月你今晚必须请我吃麻辣烫。

风自月哼哈答应。

飘洒兰眼冒凶光看风自月问，你请她吃麻辣烫然后呢？

风自月绝对聪明回答，什么请不请的，你俩必须一块去吃。

唉，这还不错，真乖，飘洒兰拍拍他的脑袋瓜转身奔向胡同。

此时天色已晚妓院赌场客栈红灯高挂。

周机峰寻找好久在二楼大街客栈门口发现三角标志人进入客栈。

他喜出望外走进客栈打探对方住在跨院中，他开房在隔壁。

风自月和飘洒兰和篮飞霞那当然也在隔壁。

三角袖标人贼眉鼠眼乱看来到饭堂吃饭，周机峰坐在一旁拿着算卦牌子吃饭，他也够烦人的别人喝酒吃饭正兴头上呢……拎着算卦牌子乐呵呵各位算一卦吧不灵也要钱！

三角标老太太气的把仅剩两颗牙喷射出来力度够大的牙扎房梁。

周机峰明白这群人不是普通护卫。

其他四个三角标护卫哄堂大笑，老婆婆完了，完了，以后有好吃吃的你只能看着不能吃了。

哎吆喂，气死我了，老太太气急败坏抓住周机峰脖领子咣当扔出去很远，起身抽出匕首就要捅杀！被其他护卫拦住劝说光天化日影响不好。

他们五个嘀咕几句抬着周机峰回到卧房。

刚才发生一切风自月和飘洒兰和篮飞霞看的清清楚楚。

完了，这个周机峰真是废物中的废物两下子被护卫干晕倒！

嗨，没劲！篮飞霞嘟嘟囔囔。

风自月飞身来到三角标护卫跨院偷看屋里动静。

这里天气闷热夜里蚊子挺多嗡嗡嗡……气的飘洒兰拍打风自月脑袋。

风自月瞪她，不好意思，我来气拍打自己脑门蚊子结果打到你了。

二位我们进去抓住这群人严刑拷打问问执行什么任务，没必要在这里挨蚊子咬。

篮飞霞也支持飘洒兰想法。

风自月看着她俩挺聪明的没想到是二百五！

你俩去吧，只要感觉能打的过周机峰就行。

周机峰那个完蛋玩意不是被护卫打晕活捉了吗。

唉，你俩，无法形容你俩，我联建议你俩赶紧进屋送死吧。

飘洒兰和篮飞霞没动地方决定观察一会再说。

能听到屋内隐隐约约有说话声听不清楚。

风自月看了看院中有很多酸菜水缸跳进去移动到窗台下，一指弹指无声无息一个洞单眼掉线观察屋内。

五个三角标护卫把周机峰放到圆桌上搜身，搜到一把散碎银两气的老太太大骂，江湖狗术士该死没钱！

光头刀疤护卫插话，老大这个家伙抬进来有啥用还占地方。

青年长发女人插话，婆婆肯定有用否则她不会亲自搜身的。

嗯，只有翠红懂我，本姑娘主要看看这个家伙血液是否合规。

我摸了摸感觉不错，今夜就提取老道血液修炼魔法。

我们精气神十足才能替我们总教主分忧啊。

其他护卫点头原来如此。

瘦猴问道，花婆婆修炼魔法只有你会我给你搭下手，现在宰了老道放血。

好好好ꓹ  给你一个表现机会把脸盆拿过来放血。

瘦猴抽出匕首猛刺周机峰咽喉，血光四溅啊呀惨叫。

风自月都不敢相信周机峰就这么被宰了摇头叹息。

当他三看到屋内情景时候大惊失色ꓹ  尤其是飘洒兰和篮飞霞小声嘀咕，我了个去仪仗刚才没闯进屋内ꓹ  周机峰老小子果然使诈。

风自月斜眼示意别说话看着。

瘦猴整条胳膊被打碎哀嚎惨叫两声不叫唤了！

其他四个三角标护卫刚要动手ꓹ  周机峰快速闪动回到座位，在看五个护卫脚筋切断跪地求饶。

周机峰出现速度除了飘洒兰看清楚之外ꓹ  风自月和篮飞霞没有看清楚。

周机峰招发太快了。

周机峰捡起瘦猴要砍杀他的匕首来到老太太面前晃悠。

吓得老太太裤腿流水逛逛磕头ꓹ  大哥ꓹ  大爷，干爹不不你是我祖宗饶命啊，饶命。

你老家伙刚才不是挺狂妄吗ꓹ  还要放我的血修炼魔法有两下子昂ꓹ  现在我放你们的血液看看什么颜色。

五个三角标护卫咣咣磕头求饶。

饶了你们可以机会只有一次！

我问你们抢答，抢答慢的人末尾淘汰死翘翘ꓹ  当然是过会看心情宰不宰杀。

快说狐猿西派你们出来真正目的是啥？

五人同时举手大喊ꓹ  我知道，我说。

看了看老太太是个头目应该知道多ꓹ  你来回答如果撒谎立刻脑袋搬家，周机峰眯缝眼晃悠匕首盯着她。

大爷，干爹，祖宗你就放心吧ꓹ  我全部告诉你ꓹ  老太太示意他上前附耳说。

躲在院中水缸里面风自月和飘洒兰和篮飞霞竖起耳朵仔细听着。

周机峰贴近老太太侧耳听着，哪知道他刚贴近老太太一刹那老太太猛烈用头撞击他头颅！

离着太近周机峰头颅躲开屁股没躲开，老太太豁出命发功嗖啪顶出去一米多远！

哎呀，哎呀，周机峰呲牙咧嘴揉屁股嘟囔，估计盆骨碎了疼死我了！

飘洒兰和篮飞霞嘎嘎嘎笑当然是不出音笑，风自月幸灾乐祸高兴。

周机峰这一次是最倒霉吃亏防不胜防！

老太太纵身横着撞击猛冲老东西周机峰去死吧！

咔嚓粉碎，老太太被打的稀巴烂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65253488"  chaptername="第1169章  横冲">加入书签</a>
</div>
