    “敢问……前辈是何人？如果我们拳馆有错在先，王某人愿意向您请罪。”

    明白自己三个人加起来都不是陈修的对手后，王成峰果断认输，带着道歉的态度与陈修说话。

    他此刻心中也是忐忑万分，不知道这么一个高手，为什么要与自己的拳馆为难。

    难道，真的是这个几个没出息的师弟惹恼了这位高手么？

    想到这里，王成峰狠狠得的朝着黄子他们瞪了一眼。

    这一眼，吓得黄子他们双腿一软，直接就跪在地上了。

    他们见到陈修一拳将白磊打的半死之后，就已经意识到事情不妙了。

    王成峰、白磊、贾无敌三人是拳馆里的佼佼者，一直都很受师父李高鹏的欣赏，甚至每年的擂台赛成绩，都是要这三人去拼的！

    现在白磊都废了，可见黄子他们惹了多大的祸。

    王成峰和贾无敌也不好受，两个人的伤口还在不停的流血，短短几秒脸上就已经开始发出苍白的颜色了。

    能不能安全离开，已经是个未知数了。

    “自己居然猪油蒙欣，惹了这么一强悍的人物，简直就是找死啊！”

    “死定了，这一次是真的死定了。”

    黄子他们的双腿本来就软了，被王成峰这么一瞪，就知道这个劫难的逃不过了。

    于是，全部都吓得的屁股尿流的，跪在了地上。

    王成峰索性连腰都弯下了，道：“前辈，如果是这几个废物惹恼了你，不用你出手，我就可以废了他们。”

    此话一出，黄子他们更是吓得魂不守舍，拼命的磕头求饶。

    “前辈，是我有眼不识泰山，狗眼看人低……求您绕我一命啊！”

    “大师兄不要啊，我们知道错了。”

    “前辈饶命，我们真的知道错了啊，求您高抬贵手！”

    “求您高台贵手，就把我们当做是一个屁，放了吧！”

    看着他们不停的磕头，众人都傻了。

    这么没骨气的吗？

    习武之人，一般都佩服骨头硬的人，哪怕他们战败了。

    但像王成峰他们一样，就算实力有几把刷子，现在的丑态也是被人鄙视的。

    可以输，但不可以吓得跟狗一样，连最起码的尊严都没有了。

    当然，这也是因为拳头没有打在自己身上，自己不知道疼而已。

    如果此刻让他们变成王成峰和黄子，指不定是什么样的丑态。

    不过……这世上没有如果。

    所以他们很看不上王成峰的卑躬屈膝，以及黄子他们磕头求饶的卑微样子。

    “从今天起，武星拳馆恐怕要低着头走路了。”

    “说不定还会就此完蛋。不过，现在要是武星拳馆的馆主，李高鹏在这里的话，事情就是另说了。”

    “可惜他不在，李高鹏的实力在江北各拳馆的师傅里相比的话，实力还是在前十名的。”

    “他要是在场的话，年轻人十有八九会输？”

    “不可能吧？”

    “你或许不知道，李高鹏的实力可比这些弟子强了许多，别看他已经快五十岁了，身形拳法完全不输年轻人，甚至年前的时候，还一拳打爆了一台测量仪。”

    “什么？”

    “正常的测量仪能够承受五百斤的拳力，这么恐怖吗？”

    测量仪有很多种，承受力道有五百斤，也有一千斤的。

    不过很少有人购买一千金力量的测量仪，因为哪怕是内劲外放的武者，一拳之力也只有三百多斤而已。

    能打出一百斤的力量，对习武者来说就已经很不错了，因为，一拳一百斤的力量，就已经足够能把一个成年人给打飞了，

    李高鹏居然一拳打爆了测量仪？

    那他的力量恐怕已经接近六百斤左右了。

    “不愧……是拳馆实力前十的师傅啊，太厉害了。”

    “是啊！！”

    “只是武星拳馆，难免会因为这一次的事情，而衰落。”

    就在众人议论纷纷的时候，陈修已经开口了。

    “他，好像还不服我。”陈修的目光从贾无敌身上扫过，冷冷的说道。

    倏然间，贾无敌的后背就湿了，浑身都是冷汗。

    然后他在众目睽睽之下，也享王成峰那样冲着陈修恭敬一拜，道：“在下……在下，在下有眼不识泰山，冒犯了前辈，还望前辈赎罪。”

    此言一出，众人心中更是忍不住长叹。

    连心狠手辣的贾无敌都跪了，武星拳馆这一次是一败涂地啊。

    阿柔此刻看向陈修的美眸里，全部都是小星星。

    虽然忍不住有些同情王成峰他们，但一想到贾无敌恃强凌弱打伤自己哥哥时，阿柔的心又硬了一些。

    真是活该，要不是因为你的心狠手辣，我哥哥何至于抱憾终生。

    阿柔的哥哥，看起来和常人无异，但右手能使出的力量，也只有五十斤左右。

    因为，他的手断过。

    是被贾无敌亲手打断的。

    当时他并没有做错什么事，原因只是贾无敌喝醉了，看见高大威猛的人后，下意识的就要攻击。

    时候，阿柔的师父带着他们去武星拳馆，准备为这件事讨回公道。

    但，李高鹏只是轻轻的责罚了一下贾无敌，又让贾无敌随随便便的道了个歉。加上江北武家的二公子还在场做客，又当和事佬，不停的说大家本是一家人，习武者本来就舞刀弄枪，伤人也是无意之举……等等，说了一大堆，最后阿柔的师父也不得不放弃。

    但这件事，对阿柔和阿柔的哥哥来说，一直都是心病。

    一个习武者，右手只能承受五十斤的力量，这基本可以说是一个废人了。

    就算强行单练左手，这辈子也不会有什么大成就的。

    所以看到贾无敌低头的时候，不止阿柔心里很解气，阿柔的哥哥也是激动的浑身颤抖。

    他打不过贾无敌，但看着仇人在陈修面前卑躬屈膝的样子，心里也是有种难以言喻的畅快感。

    “知道错了，就按照江湖规矩，全部都自断一手，如果不服的话，可以再让你们师父来找我报仇。”陈修语气冰冷道，眼神宛若地狱爬出来的修罗。

    这是江北独有的规矩。

    如果有人自不量力得罪的高人，可又想活命，往往会自断一只手以表诚意。

    如若不，那就生死有命了！

