    好像，麻烦了……

    咸鱼王把脑袋缩到水底下，可是，就在它的眼前，玛丽露和海星星已经把目光转了归来，一种怒气值即将到达Max的情况……

    “咔噜？”

    除了玛丽露与海星星，还有另一边，乌波以及水跃鱼，一个个抱着脑袋，目光同样竖起地看向了它……

    有杀气！

    那个，我说这是个误会你们信不信……

    我只想用一下水枪啊！！

    我没想用噪音，真的！

    咸鱼王冷不丁地尾巴一摆，几乎是“嗖”的一下，如同水中的利剑一闪而过，连海星星和玛丽露都没有反应过来。

    怎么办？

    盘它啊！

    几乎同时，海星星和玛丽露第一时间立刻踏水而追，咸鱼王，别跑！

    你怎么能发出那么难听的声音！

    看着海星星和玛丽露的行动，乌波和水跃鱼同样不甘示弱，抛弃了皮球，那个谁，给我们站住！！

    浅水区开始上演一场警匪大战。

    这场大战的主角咸鱼王跑在最前头，红色的身躯无比显眼，一点都不带掩饰，一副“就是劳资干的”的模样。

    在后方，海星星和玛丽露是高级特工，还要在后方的乌波和水跃鱼就是各种大片里的追捕警察了。

    咸鱼王虽然其他属性的种族值低的可怜，但唯独有一项，那就是速度，80点的速度种族值，在小精灵之中非常快，尤其是还在初始状态的小精灵之中。

    讲个笑话，若是在游戏里……

    咸鱼王要比快龙先使用招式水溅跃？

    精灵世界的种族值并不能代表全部，但是至少……

    咸鱼王现在在水中游的飞起！

    它怎么也可以这么快？

    咸鱼王惊愕地发现，就在它身后一丢丢的距离，海星星已经追上来了！

    不好。

    咸鱼王真的想要哭啊，它真的只想试试自己能不能使用水枪，可哪知道，怎么就用出了噪音……

    别追我了行不行？

    咸鱼王在水中直接一个甩尾，水面上划起一道悠长的弧线，躲开了海星星的直线追击。

    “卧槽……”杨御整个人都惊了，“甩尾漂移？”

    “太棒了！”

    “哇，跑在最前面的鲤鱼王好厉害，海星星现在追不上它了！”

    “发生什么了？我的海星星为什么要追鲤鱼王，杨御，你的鲤鱼王对我的海星星做了什么？”邱梦月一开始的时候还没有发现，直到她周围响起惊呼声的时候，才看到浅水区的水池里……正开展着一场追逐大战！

    “我的玛丽露也在……它们是在玩猫捉老鼠的游戏吗？”高雅有些疑惑，在游客这边的声音比较吵，听不清浅水区那边发生了什么，而且站在这里看……

    好像就是在玩游戏。

    “啊，水枪，水跃鱼在用水枪进行攻击！”

    “最前面那个是鲤鱼王……鲤鱼王快跑啊，后面有水枪打你哦！”

    “水跃鱼加油，一定要打中鲤鱼王啊！”

    “爸爸，爸爸，我要看，我要看！”

    在二号浅水区围观的游客，暂时停止了和小锯鳄的拍照，都围了起来看这一场“水枪大战”的好戏。

    尤其是小朋友们，第一次看到这样小精灵之间的“大战”，虽然只是水枪大战，但是，他们看的很有感觉啊，就像是他们自己玩打水枪一样。

    “这……坤哥，我们要不要去制止一下小精灵们吗？”顾文理连忙问道。

    赵坤脸上丝毫没有慌张，反而满脸笑意，对着顾文理摇了摇头：“不用，当然不用！”

    “你看看周围，看游客，尤其是孩子们的表情……”赵坤笑着提醒道，身为初级培育家，照顾小精灵不假，但是，他现在是在为杭城沫沫海洋公园工作，在保证小精灵不受伤的前提下，为游客们带来更多的乐趣也是工作内容之一。

    乌波、水跃鱼的水枪，在攻击移动靶的时候，还是很难命中的，再加上这些小精灵还没有进行系统的对战训练……

    赵坤现在不仅很放心，甚至还想给下面的鲤鱼王、海星星和玛丽露加鸡腿。

    周围围过来越来越多的游客，而且大部分都是小孩子们先跑过来，大人后跑过来，或者小孩子拽着父母的手一起跑过来。

    在二号浅水区孩子们的尖叫声此起彼伏，正是因为他们的尖叫，吸引了更多的别的游玩海洋馆的小孩，而小孩好奇地过来，必然带着家长前来。

    现在二号浅水区，可是把附近的一号浅水区以及一些深水区的游客吸引了好大一部分来，让那些在里头工作的培育家以及分配的志愿者一脸懵逼……

    人呢？

    怎么一下子走光了？

    那个二号浅水区那里发生了什么？

    “鲤鱼王快跑，海星星要追上你了！注意躲水枪啊！”

    “海星星，快抓住那只鲤鱼王，加油啊！”

    “不行，鲤鱼王是正义的，海星星是坏人！”

    “鲤鱼王才是坏人，海星星是正义的，坏人鲤鱼王一定会被正义的海星星抓到的！”

    围观的孩子们甚至都分出了阵营，一边的给鲤鱼王加油，一边的给海星星一方鼓劲，彼此之间还水火不相容，大有一副“联盟狗大战部落猪”的气势……

    杨御好像知道点什么，不会是鲤鱼王自己作死用了噪音吧？

    对哦，杨御面色十分古怪，这边游客们的造成的动静挺大的，可能掩盖了噪音……

    只是为什么看坤哥的模样，甚至还有呐喊助威，还要来几声“不要停，继续，不要停”的样子……

    咸鱼王又是一个帅气的甩尾，在池水中划过优美的弧线，引起了围观群众阵阵尖叫，水面上的这个弧线实在是太帅了！

    “鲤鱼王，注意水枪啊！！”一个孩子尖叫起来。

    咸鱼王好像听到了周围人的呼声，看到水跃鱼和乌波迎面而来的水枪攻击，几乎是瞬间，又是摆动着鱼尾，改变了自己的行动轨迹，完美躲避开来！

    “注意后面的海星星，海星星啊！”

    之前被甩开一次的海星星已经意识到咸鱼王不是一条普通的咸鱼，居然还会弯道超车、甩尾漂移，甚至……惯性过弯？

     AE86是你吗，藤原咸鱼豆腐？

    来自背后海星星的水枪以及前方乌波、水跃鱼的水枪几乎同时发射，朝着鲤鱼王的方向攻击！

    就在这时，鲤鱼王直接钻入水底，潜到浅水区的最底下！

    只要我游得够快，你们的水枪就打不中我！

    浅水区底部，一个闭合着贝壳瑟瑟发抖的大舌贝，一脸懵逼地看着从它身边游过的鲤鱼王，怎么跟逃命似的……

    突然，大舌贝看到了一大群小精灵朝着它的方向冲来……包括——招式水枪！

    别打我，我是无辜的！

    大舌贝又一次地缩壳。

    可是，不知道哪一只水跃鱼接触到底部的时候，一脚踹飞了它……

    哦，不！

    大舌贝从水底来了一次海豚式的跳跃……

    杨御看着咸鱼王逃跑的方向，还有一个奇奇怪怪贝壳状的玩意儿在水上又升又降的……

    我擦，这就是是传说中的……轻功水上漂？

    我是谁，我在哪，爱的魔力转圈圈……

    大舌贝在水面上旋转、跳跃、闭着眼。

    我是无辜的！

