    四道血色的剑光，仿佛画地为牢，将陈洛阳的血河分身封锁在中央。

    陈洛阳神色如常，本尊和分身内外两个视角，一起打量那四道血光。

    很清晰能感觉到，四道血光中，分别蕴含各不相同，但尽皆凌厉凛冽的恐怖剑意。

    身处其中，陈洛阳的血河分身，浑身气血都在拨动。

    一方面是针对如此凶恶的剑意，自然而然生出戒备。

    另一方面在戒备之余，却有亲近之感，受到这些血光剑意的吸引，恨不能投身其中。

    正北方向的血光里，仿佛一条血色的天河，横亘宇宙。

    虚空里光明璀璨的迢迢星河，被浸染成血红色。

    银河里亿万星光，都闪动血红的色彩，凶厉绝伦，照遍诸天万古，让时间与空间，都蒙上杀戮。

    血洗天河诀……陈洛阳暗自点头。

    源自血河一脉开山祖师，第一代血河老祖“血洗天河”血天河所创，乃血河剑术源头，同时也是血河诸剑中最浩荡雄浑的一剑。

    传闻中这位初代血河老祖本出身天河，但反出师门，开辟出同天河截然相反的血河一脉。

    从此剑仙与剑魔并称于世，成为红尘剑道的双壁，恩怨纠缠数千年，直至如今。

    其剑意霸道雄浑中，更蕴含滔天恨意，贯穿时空，亘古不灭。

    因其特殊地位，是以也有血河剑术之首的赞誉。

    而横在西方的血光里，在杀意恶念中，更传出无尽悲凉伤痛之意。

    血光中，一片浩荡血海，却沉寂无波。

    只在海面之下，似乎有无数暗流涌动，让人不敢轻易靠近。

    悲伤之意弥漫，令人心丧若死，意志消磨，只想沉入血海中，就此永眠。

    这一剑，陈洛阳更熟悉。

    因为之前跟血河嫡传交手时，曾当面领教过。

    血海悲天诀。

    血河一脉第七代掌门老祖，“血海悲天”血悲龙所创，以情入剑，同时也以情御剑的一招。

    公认整个红尘最擅长以弱击强的盖世绝学之一，不过修炼难度也极高，不单单只看武学天赋，与人情绪心志有关。

    不过，此前见血浩然施展此剑，威力可完全无法跟眼下血河老祖亲自施展相比。

    哪怕血河老祖此刻剑意凝而不发，仍然能让人感觉其中恐怖之处。

    陈洛阳已经成就武圣之境，但面对这道血光，心绪也微微震动。

    他再看东方的血光，却见光辉里，仿佛有一只凤凰，展翅清鸣。

    只是，此刻的凤鸣不见分毫祥和意境，反而凶厉至极，令人心头震颤，仿佛直面死亡的深渊。

    在这一刻，凤凰似乎不再象征重生。

    而是，永恒的灭亡。

    这就是血凰轮回诀……陈洛阳心道。

    同血洗天河诀、血海悲天诀并列血河三大剑诀，一起名震红尘的血凰轮回诀，源自血河一脉第四代掌门老祖，“血荐昆仑”血昆仑所创。

    距今约四千年前，血昆仑连同其恩师，创造无极血海魔功的血河第三代掌门老祖“血海无极”血无极两人在位时，是血河一脉历史上最鼎盛的时期，压得同时代的天河完全抬不起头。

    血昆仑在当时红尘界的地位，便如同百多年前的叶天魔一样，乃至尊之下红尘第一人，打得天河守不住自家山门，只能四处流散。

    若非当时其他大能强者援手，天河甚至可能灭门。

    不过也因为血昆仑太过霸道，在其陨落后，血河日子颇为难过。

    直到第七代老祖血悲龙在位的时代才勉强缓过气来。

    而到如今第九代老祖血苍穹在位千年，血河渐渐重新昌盛。

    陈洛阳回想自己看过的血河一脉历史，然后目光就落到横在正南的第四道血光上。

    血河三大剑术名动红尘，举世皆知。

    之前三道血光里分别蕴含三大剑术的剑意。

    那么，这第四道血光呢？

    并非无极血海。

    其中蕴含的同样是剑意。

    陈洛阳揣摩其中意境，只感觉自己仿佛在仰望苍穹，然后苍穹破裂，鲜血从天穹的伤口中喷薄而出，将整片天地都染成一片血色。

    世界末日降临，天地寂灭的恐怖气息，弥漫寰宇。

    虽然不像血洗天河诀那般雄浑浩瀚，但刹那间爆炸性的力量，更加猛烈，更加凶恶。

    如果说血洗天河之恨绵绵无尽，亘古不灭，那这血染苍穹之相，就是只争朝夕，刹那间绽放最极致的风华。

    陈洛阳若有所思，看向自己面前的血河老祖。

    对方淡淡言道：“血染苍穹诀，老夫平日练剑，偶有所得。”

    “好剑法，血河剑术再非三大。”陈洛阳点点头。

    血河老祖言道：“古神教有偷天换日大法，本门的无极血海，你就不用急在一时了。

    我血河以剑立道，希望你能有所收获。”

    “已经有了。”陈洛阳笑笑。

    说话间，呈“井”字型将血河分身锁在中间的四道血光，西边蕴含血凰轮回诀的那道血光，忽然已经开始渐渐消退。

    血河老祖这次没有第一时间开口说话，而是将视线从血河分身挪到陈洛阳本人身上，深深看了他一眼。

    “至尊，当真好眼力。”血河老祖轻轻抚掌：“你从不用剑，却有如此剑道天赋，若无至尊法眼，古神教当真埋没你。”

    “客气了。”陈洛阳看着自己的血河分身：“听说血河剑圣，都有属于自己的剑号？”

    “不错。”血河老祖颔首。

    陈洛阳指指血河分身：“您看他叫什么好？”

    血河老祖看着陈洛阳本尊：“你不自己拿主意？”

    “您比较专业。”陈洛阳言道。

    血河老祖再次凝视陈洛阳一瞬，然后视线转回血河分身：“血暗天下，血暗天。”

    陈洛阳点点头，本尊同分身面对面，相视一笑：“好兆头。”

    血河老祖言道：“至尊那里，请陈小友多多美言。”

    “自当尽力。”陈洛阳言道：“那么，我先告辞了。”

    他跟血河老祖告别，留下血暗天在原地，本尊出了山谷。

    陈洛阳按照同江懿之间的约定，给对方传了讯息，然后重新回到应青青同谢不休藏身的地方。

    他遥望远方天河仙山，心中思绪起伏。

    血河老祖如此看重燕明空，或者说看重燕明空那两式冥剑，很可能说明一个问题。

    对方手上，有至少一式幽剑。

    陈洛阳自己揣摩钻研青铜短剑中蕴含的灭剑剑意，然后在“左眼”黑暗星空中跟燕明空又交流过几次剑道。

    他对幽冥十二剑现在也有几分了解。

    对这十二式幽冥剑意来说，“三”与“四”，是两个重要的概念。

    幽、冥、灭、绝四剑，每剑各三式。

    一路剑法三式齐全。

    又或者四路剑法各得一式，小规模集齐幽冥灭绝之剑，都可能意味着质变。

    剑皇陶忘机的四弟子解星芒落入血河之手，他那式绝剑等于落入血河老祖掌控。

    政阳城上陈洛阳以自己一式灭剑，换取血河老祖支持。

    血河关注幽冥十二剑多时，可能已从别的地方早有收获。

    血河老祖手上可能已经有一式幽剑。

    这样一来，再从燕明空手中得到一式冥剑，便集齐一套缩水版的幽冥灭绝四剑。

    又或者，另一个思路，燕明空手中有两式冥剑，而血河老祖自己手里有她所不曾掌握的第三式。

    得到燕明空手中两式冥剑，血河老祖将可能凑齐完整的一路冥剑三式。

    如果没估错，这位名震红尘千载的老魔，已经站到自身一个瓶颈上，随时可能更进一步。

    媲美传统血河三大剑术的血染苍穹诀现世，便是最明显的信号。

    距离他跨出那一步，可能就差一张纸的距离。

    幽冥剑术，说不定就是契机。

    甚至可能无需修炼，只要参考一下，他山之石，可以攻玉，一点小小的灵感火花，就能让血河老祖迈出那一步。

    这或许也是血河老祖面对重新出世的叶天魔时，真正的打算。

    相较于和别人联手围攻，又怎比得上提升自身，然后凌驾于对手之上？

    血河老祖已经看见希望的曙光。

    陈洛阳这时则陷入深思。

    一切太顺理成章，反而让他重新自省，是不是哪里出现了问题。

    怎么看，血河老祖都不像是把希望完全交托在他陈洛阳手上的人。

    这老魔不会真以为，一个虚无缥缈的承诺，就能换得他陈洛阳死心塌地吧？

    某种程度来说，血河四剑未必就比幽冥剑术差了。

    但双方希求程度不同。

    他陈洛阳不学血河四剑，天塌不下来。

    血河老祖对幽冥剑术的希冀可就不同了。

    或许，这老魔另有打算？

    陈洛阳沉吟不语。

    方才的山谷中，血河老祖静静看着面前双眸呈现血色的高瘦青年：“我们先谋天河这一局。”

    陈洛阳化身而成的血暗天收拾心情，点头说道：“好。”

    四道血光三缺一后，不再成框，他将其余三道血光暂时先存起，然后同血河老祖一起动身离开山谷。

    威慑天河的无边血海中，有不少血河真传，正摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    血暗天不动声色，跟在血河老祖身后，视线扫视，看见不少凶名在外的血河魔头。

    不过，他很快看见一个意外的对象。

    那个另类的血浩然。

