    第1161章  郭寒雪的霸道   

    突然艾米莉感觉到抬起的手臂仿佛被缠上了什么东西动弹不得，一抬头，就看到手腕上缠着一根细线，顺着线看去，就看到之前被自己欺负的那个女人正顽强地扯着线的另一头……   

    虽然畏惧艾米莉，但是沈心香却顽强地盯着她：“不许你再伤了她！”

    

    亲眼见过马天豪被指甲划伤后的惨状，沈心香怎么可能眼看着救了自己的郭寒雪也被毒伤到！   

    艾米莉鹰眼一紧牙：“就凭你！”

    左手直接握住丝线，一个小型的空间球瞬间吞噬掉了手腕上的能量线，而沈心香则向后一掀，差点摔倒！   

    艾米莉警告的看着沈心香：“不想死就给我滚远点，一会再轮到你！”

    说完，飞速地向郭寒雪漂亮的脸蛋射去：“痛苦的死吧！”

    

    锋利的指甲眼看就要刺穿郭寒雪的皮肤，一直‘昏迷’郭寒雪突然双眼暴睁，那清明的神色哪有一点昏迷的样子！   

    艾米莉警钟大作：“不好，上当了！”

    还没来得及瞬移，一发锋利的风斩瞬间划过了她右手五指……   

    “啊！”

    鲜血喷射，艾米莉不敢相信地抱着手掌后退，看着落在地上的四根手指心如刀割，疯魔般地看着站起来毫发无损的郭寒雪：“你居然砍了我的手指！我要你死无全尸！”

    

    郭寒雪看了一眼地上还有抽动的手指，抬头看向疯狂的艾米莉，冷淡的说道：“正好，我还想看看，杀了空间异能者，你空间里的东西是不是会爆出来！”

    ……   

    “震！”

    修急不可待地尖叫！   

    皇甫震的瞳孔也是一阵猛缩！同样紧张地看着屏幕！艾米莉可是他最器重的空间异能者！   

    不仅自身实力不错，而且擅长用毒，最重要的是，她的空间异能有些与众不同！对惊血团非常的重要！   

    而且，她空间里装着惊血团的大半身家，一旦她死了，不管空间里的物资是毁掉还是掉落，对惊血团来说，都是无法弥补的巨大损失！   

    如果正常人来说，最好的打算就是向姜毅妥协，直接认输，保下艾米莉的性命！   

    只是失去了四根手指并没什么大不了，只要人没死，她的空间就还能用！   

    可是认输这两个字对皇甫震来说，无异于和杀了他没什么区别！复杂的目光看向姜毅，他宁愿艾米莉死在战场上，也不想为了她向自己的敌人示弱……   

    姜毅似笑非笑，他自然知道一个空间能力者对团队的重要性！更何况，艾米莉还拥有带着多人瞬移的能力，仅凭这一点，她就足以受到皇甫震的重视。

    

    不由调侃：“怎么？

    皇甫震先生想让我的人放过她吗？

    只要你同意，我倒是不介意，毕竟我也不是喜欢杀人的变态！”

    

    原本有些心动的皇甫震的神色顿时一闪！修暗道不好！愤恨地盯着姜毅，恨不得现在就杀了他。

    他清楚皇甫震极度自傲的性格，姜毅这么一说，就是打死皇甫震他也不会再开口保下艾米莉的性命了！   

    果然，姜毅的话音刚落，皇甫震空幽的声音就传了出来：“无妨，不过就是一个手下的命而已，大不了，死了她一个，我用你们的十条命来给她陪葬好了！”

    

    皇甫震霸道无比的话气坏了唐冰，她又气又怒地站起来：“皇甫震！”

    

    “坐下，继续看好了！”

    姜毅却压下了唐冰的肩膀，深深地看着脸上没有任何表情的皇甫震，两个人不知道都在想什么，一下子沉默无语……   

    “嗖！”

    艾米莉飞速地瞬移，此时的她一刻不敢停留，但是不管她瞬移到什么地方，郭寒雪都如附骨之蛆用最快的速度追杀向她！   

    “该死，你是怎么捕捉到我的踪迹的！”

    艾米莉狼狈地躲过几道风斩之后，冲着郭寒雪怒吼！   

    她又哪里知道，郭寒雪服用了‘神之果’脑袋中百米内的一切尽在掌握之中，除非艾米莉什么也不顾直接超远距离的逃出郭寒雪的精神范围！   

    否则她出现在任何地方产生的空间波动都会被郭寒雪第一时间捕捉到！   

    不过这件事，就不用向艾米莉解释了，让她带着疑惑彻底绝望不是更好吗？

    正如郭寒雪所想，艾米莉越逃越开始自我怀疑起来，不是自己太弱，而是这个女人太强了，强到自己根本就没有赢的机会！   

    越对自己产生怀疑，艾米莉的行动就越有迹可循，被郭寒雪逼得上蹿下跳！不过空间瞬移确实是逃命的神迹，如果换个异能，恐怕艾米莉都要在郭寒雪的手上死了无数回！   

    风系擅长速度，但是再快的速度也无法和空间瞬移的速度相比！幸好，郭寒雪知道，空间瞬移有一个致命的缺陷！   

    那就是瞬移的地方必须是施法者肉眼可见的地点！越复杂的环境对空间瞬移者来说越加的危险！   

    一个不小心，身体一某部分就可能与某件物品重叠在一起！直接导致他们的身体崩溃！   

    更惨的可能整个身体陷入墙体之中，死的那叫一个悲剧……   

    艾米莉其实可以施展超远距离传送逃走！但是先不说超远距离传送是需要准备时间的，郭寒雪能不能给她这个时间先不说，一旦艾米莉真的逃走，面临她的将会是更加可怕的敌人，皇甫震！身为惊血团的成员，皇甫震绝对不允许她们败北而逃！   

    至于说带着空间里的物资直接逃离惊血团艾米莉更是想都没敢想！因为她相信，不管自己在什么地方，只要皇甫震想找到自己就有如探囊取物般容易！   

    被逼疯的艾米莉尖叫着，突然瞬间移动到了郭寒雪的面前，锋利的用手指划向郭寒雪的胸膛……   

    她的指甲经过特殊处理，不仅有毒还锋利异常，坚硬度也丝毫不下于普通的匕首！但是郭寒雪却像没有反应过来一样，生生的任由锋利的指甲划过她的皮肤……   

    “铛！”

    一声闷响，郭寒雪居然一动不动，但是艾米莉却痛苦的拖着左手向后倒去！惊恐的看着面无表情的郭寒雪！   

    抖着扭曲的手指头尖叫：“这怎么可能？”

    

    怎么可能有人的身体可以比刀剑还硬？

    自己一爪挥去，居然像划在铁块上一样坚硬无比！   

    不仅没伤到郭寒雪，反而将自己的手指全都撞断！   

    郭寒雪扶了一下自己的胸口，虽然衣服被锋利的指甲划开，但是皎白的皮肤上却连一条红印都没有，只有一道暗淡的乌光在阳光下微微闪烁……   

    在常人无法理解的情况，但是对于郭寒雪却已经习以为常了！毕竟跟随姜毅的人，身边每天都充斥着非常多的不可思议的地方！   

    众所周知，异能者虽然战斗力强大，但是身体的素质却是所有能力者中最弱的一类！几乎一旦被接近，面对那些体质强大的敌人，都显的束手无措！   

    但是这批人中，不包括像郭寒雪、万毅这些人在内！因为他们的队长是姜毅，一个拥有可以把很多不可能的事情变成可能的神奇人物！   

    先不说那些神奇的装备，就是光他们每天吃下去的属性果，也足以将他们各项属性生生堆成一个不可思议的高度！   

    毫不夸张的说，郭寒雪虽然是白银级的异能者，但是她的力量、速度、防御却绝对不晋于普通的青铜级强化者！只不过欠缺的是相应的专属技能而已！   

    但这也足够了，若是再配合一枚‘铠之果’，郭寒雪她们此时的防御能力与白银级的防御强化者也不差什么，而艾米莉只不过是普通手指甲的攻击，又怎么可能伤到郭寒雪！   

    但是艾米莉自己却不知道啊，痛苦的哀嚎中，眼中闪过了一丝惊惧！难道这个女人不仅是风系异能？

    还拥有了强大的防御强化？

    

    一想到这里，艾米莉的眼中就产生了畏惧，这样的敌人，怎么可能是自己可以抵挡的？

    别看她是黄金级的实力，但是却因为只是空间系，再加上她的空间系偏向辅助类型，攻击能力更少，根本就打不过这个‘变态’的女人！   

    长久的受人拥戴，已经让艾米莉渐渐忘去了曾经当佣兵时的勇气，眼看着郭寒雪全身回荡着风劲向自己走来，顿时尖声大叫：“雷彬！”

    

    她第一时间就想寻求雷彬的帮助！毕竟之前修先生明确对雷彬说过，一定要保护好自己！   

    “雷彬，快来救我啊！”

    可是艾米莉连喊几声，也没得到任何人的回应，顿时又急又怒的转头看向之前雷彬战斗的方向！这一片，却顿时让她花容失色！   

    因为雷彬的气息居然消失了！   

    这怎么可能，雷彬可是公认的惊血团第一强者，他怎么可能会离开！   

    “不好！”

    艾米莉一看到这一幕，顿时失声大叫，飞也似的向远处跑去，郭寒雪皱眉，清风缠绕着她，足下一点，就飞射向前方的艾米莉！   

    这个女人不是一般人，她一定不能让她跑掉！而艾米莉则对着四周的成员大吼：“快，拦住她！”

    

    相比其它地方的战斗，郭寒雪和艾米莉的战斗并不显的太过声势浩大，所以并没有引起太多人的注意，但是此时看到自家‘公主’居然战败而逃，下意识的就有一大批人疯狂的拦在二人之间，一脸恶相的盯着前方的郭寒雪……   

    

