    计划大抵定下，剩下的便是执行。

    饭要一口一口的吃，事情一步一步的做。

    万丈高楼平地起，天大的事，也要从基础做起。

    他转身从背包里拿出笔记本电脑，开始……抄歌。

    这么大个腕儿了，他还抄歌，也不害臊，脸也不红。

    别问这是为什么。

    习惯真的很可怕。

    要是不先抄个歌，他就浑身不自在。

    提笔之前，陈锋先琢磨了一下。

    这会儿钟蕾正在写《幸福的N次方》，所以这次就放过她这首歌吧。

    至于别的？

    不好意思了。

    懂的都懂，反正钟蕾也不介意，她自己怕是也好奇想听。

    至于歌曲署谁的名儿？

    陈锋觉得吧，就算他要挂钟蕾本人的名字，她怕是也不会答应。

    所以就还是挂自己的名字吧，不再用化名了。

    他想明白了。

    反正再怎么刻意隐藏也藏不住自己的光芒。

    历史学家们的考古能力太强，甭管他怎么藏，都会被人揭穿谜底。

    在上条时间线里，为了掩饰自己，陈锋化用了N个不同的马甲。

    有时候他甚至谁也不告诉，也不收人钱，就自个花钱让外面的人把他抄来的歌拿去卖，钱他都不要。

    结果倒好，这些憨憨有一个算一个，要么写日记、要么在私人空间里加密提了一嘴表示感谢，要么临死前当成临终遗言与家里人说了。

    结果呢，“全军覆没”，就没一个真能把秘密完全在肚子里烂一辈子的。

    盯上他的人一旦太多，什么秘密都藏不住。无论有没有《锋蕾》和《复眼者危机》来自我揭秘，他的“神格”都会不断往上攀升。

    区别是他要么只在精英阶层内被神化，要么就是在全民范围内被神化。

    在第九条时间线中，救世会和先哲院帮他遮掩了很多关键信息。

    但这毫无意义，因为救世会和先哲院本身就是最大的“狂热粉”团体。

    这反倒让继承了他行事风格的先哲院也变成了个不接地气的老银币，倒不如索性更肆无忌惮的绽放。

    我就在二十一世纪把自己打造成一个无所不能的神了，然后再去三十一世纪接收我的帝国。

    他会肆无忌惮的展现自己的“才华”，让自己从伪造的神，变成真正的“神”。

    毕竟现在人类顶多只算0.8级文明，这是要提前一千年准备，去挑战完全超乎人类想象的超阶文明。

    这本来就是神迹。

    他大约花了一整天的时间，弄完了所有歌曲，加起来得有个三百多首，笔记本电脑的键盘和鼠标都给他摁到快冒烟。

    其实他脑子里装着的远不只这个量，但能被他看上的，那都得是传唱千年的代表作。

    从流行到交响乐，从美声到纯音乐，再到钢琴曲，以及一些后面几百年才陆续诞生的新型乐器制作的配乐等等等。

    他现在抄歌可不是单纯的抄歌，从扒谱到作词那只是基础。他还有更骚的操作，乐器都没诞生的，连乐器也给一并发明了。

    早在很就以前，他就“发明”了希斯玛。

    但希斯玛的时间跨度还不够大，现在被他盯上的，是时间距离短则两百年，长则三五百年的更新的家伙。

    顺带一提，为了实现生产新乐器的材料学进阶，他连带着工业生产水平升级链也给一并做了。

    除文娱作品之外，他别的方面收获太多，倒不用一一罗列出来，按部就班的去转化完成便可。

    这天的晚饭，陈锋与钟蕾约了在老张家的饭店吃。

    之前胡老头曾经动过心思，想把开饭店的老张的孙女儿介绍给陈锋。

    陈锋自己倒是没什么兴趣，不曾想老张的孙女儿远远看过他一眼，便真动了心思。

    海外的人并不了解国内的娱乐新闻，并不知道陈锋与卢薇已经有了“婚约”。

    下午陈锋来这边喝茶时，得了消息的姑娘家主动跑来打招呼，弄得陈锋稍有为难。

    但别人并没有表白什么的，所以陈锋也不好好明言拒绝。

    他本来是想给钟蕾打电话，再一想到钟蕾曾说过，在她写完歌之前不准与她联系，所以陈锋寻思了一下，便给钟蕾发去条微信，等她得闲了看到再回。

    微信消息的内容便是一起到这边来吃一顿正宗的中餐。

    与虚无的时间线中发生的局面相比，细节上略有出入，但最终的结果却别无二致。

    这就是时间线的偶然收束特性了。

    所以，时间是恒定的。

    但决定发生在时间中的事件的，却是人。

    如今陈锋在音乐圈的江湖地位更高，但钟蕾在普通人层面里的影响力却又更大。

    即便不关注娱乐圈的老张孙女，也在旁人的提醒下认出了这个明星大腕儿，顿觉窘迫，念想瞬间被掐灭了。

    因着陈锋头顶还挂着卢薇的“婚约”，所以二人吃饭时倒也没怎么过分亲昵，就像是普通的老朋友。

    但陈锋的意思和态度却已经表达得足够明确。

    吃过晚饭，二人坐上车，钟蕾才甜甜的看了他一眼，说道：“还记得我们第一次见面时吗？”

    陈锋笑了笑，“记得啊，怎么了？”

    “当时我刚从夜场下班回来，差点和你迎面撞上。你眼睛直勾勾的看着我。”

    陈锋一愣，“我能记很清楚，是因为我的记忆力强。你怎么也记这么清？”

    钟蕾：“我对我们之间的每一次相处，都记忆犹新。”

    嘶……

    陈大师倒吸凉气。他当真没想到，钟蕾这钢铁直女一旦甜起来，就没外面那些庸脂俗粉什么事了。

    “我当时和你生气了。”

    “呃，嗯，不过也不怪你。”

    “谁叫你那时候眼神直勾勾的盯着我，眼珠子像钉在我身上，看得我好不自在。用古代人的话讲，你那时候看起来挺登徒子的。”

    陈锋一愣，“哈哈哈，古代人？你知道吗，在三十一世纪的时候，咱俩都是古代人。”

    “呸呸呸，别打岔。我当时啊，以为你是周阿那种人。”

    “咳咳。主要啊，你想。我才刚在一千年之后听过你的歌，知道你是什么人。结果一回来就撞见正主，一时间情绪管理没做好，很正常的嘛。”

    “正常人怎么可能想到这一层。”钟蕾撇嘴，“还有，你当时问我名字。我也觉得你是故意搭讪。你明明是公寓管家，连自己楼上住的租客什么名字都不知道，很奇怪啊。”

    “嗯。这也应该的。”

    钟蕾往副驾驶靠坐上平平一躺，“所以呢，如果仅凭第一印象就给一个人下定论，你说人一辈子得错过多少缘分？”

    “嗯，可能吧。”

    钟蕾深吸口气，“总之，我真庆幸。”

    陈锋纳闷问道：“怎么突然起这感触？”

    “因为你今天拒绝别人拒绝得很干脆。说明我的第一印象错得彻头彻尾。你并不好色。这就是你特别的地方了。”

    “哈哈，这也值得专门表扬一下吗？”

    “值得。”

    回别墅，又是浓情蜜意的一夜。

    约德尔唱法，真挺特别的。

    第二天，钟蕾继续去上课。

    陈锋并未给自己放假，而是用外接键盘连上笔记本电脑，开始“写”剧本。

    以后他不会再创作新的《狂人猜想集》了。

    在这条时间线里，《狂人猜想集》会在4.0版戛然而止。

    关于科技和未来的计划，统统被容纳进入到了庞大的《千年计划》中。

