    华夏境内，服装代工厂很多，但像宋家一样出名的却很少，宋家可以说是齐鲁省服装行业的标杆。

    再加上近期来又与HK市的金利来达成合作，这让宋氏服装的知名度更高了，否则许高明也不会知道。

    在许高明眼里，宋氏服装的地位要远远高于西游食品，这也是为何李斯文提出引进宋氏，他直接把大红袍都拿出来的原因。

    可看见宋雪莉对李斯文的态度，许高明麻了，堂堂宋家的当家人却让李斯文做主？

    这不是买菜，这可是几千万的生意啊？

    难不成这个宋雪莉是假的？但从女人的穿着打扮，以及那与生俱来的气质，明显不是骗子啊。况且李斯文也没必要请个骗子忽悠自己。

    思量好一会，许高明再次确认道：“宋小姐，你真的不了解一下吗？”

    “呵呵！”宋雪莉看出了许高明的疑虑，轻声道：“许副市，我相信他。”

    许高明算是看明白了，自己的担忧只是多余的，直接从桌子下拿出两份意向书写了起来，片刻后道：“我们先签订两份意向书，具体的合同我让秘书重新拟定一份，争取今天下午就把手续办妥。”

    “现在也到饭店，我请许副市吃个饭怎么样？其余的事就让下面的人去做。”李斯文看了眼手表道。

    “好，我正想和你喝两杯！”

    下午五点，一切事宜搞定，李斯文坐在虎头奔里，情不自禁地拍了拍真皮座椅，笑着道：“我来鹏城好几个月了还都是打车呢，你怎么刚到这就坐上奔驰了？”

    “你真当我们宋家只是那些大品牌的打工仔吗？不怕告诉你，我走到世界各地，这些品牌都需要给我安排好衣食住行的。”宋雪莉努努嘴：“哪像某些人，把我叫来不车接车送也就罢了，还要陪着政客吃饭。”

    “嗐，你这话就不对了，我不也是为了宋氏的生意嘛。”李斯文嘿嘿一笑：“两块地，一共才三千三百万，做梦都能笑醒。”

    “三千三百万还少吗？”

    宋雪莉轻哼道。

    “和地皮的价值比起来，我们最少省了两千万。况且这是一次让宋氏集团打进南方市场的契机，而且特区内的地皮你也知道，对进出口优惠力度很大，这里的政策更迎合了宋氏的发展。”

    李斯文认真的解释道。

    “行了行了，就你道理最多，我又没说不掏钱。”

    宋雪莉摆出一副小女人的模样，她怎么可能不知道这些，只是对李斯文把她当成工具一样使来使去很是生气，所以说起话来处处找茬。

    “对了，宋氏那面怎么样？你大伯二伯还像以前一样找事吗？”

    “这时候才想起来关心我？”

    “呃……”

    李斯文一时间不知该如何回答。

    “他们的权利已经被架空了，哪怕心存不满也说不出什么，更何况现在宋家效益越来越好，他们干拿分红就行了。”宋雪莉语气缓和了许多：“宋氏那面你不用担心。”

    “嗯，有什么问题一定要给我打电话。”

    李斯文认真的道。

    “知道了。”宋雪莉轻轻地撇了李斯文一眼，不知道什么时候，这个男人已然成为了她最信任的人，比她的亲人都亲。

    “这两块地皮你打算怎么处理？虽然是我付的钱，但你总要有个安排吧？”

    宋雪莉想了想又问道。

    “大的地皮自然是用来宋氏在鹏城建厂，而且需要以鹏城这个跳板，成立宋氏自己的品牌，这件事我以前和你提过。”

    “我也总想着建立品牌，但是却一直没有机会。你也知道，一个品牌从成立到制作，它的定位，风格，适应人群，都要有明确的目标。”宋雪莉说道。

    “我有个提议。”

    “你说。”

    “我觉得，宋氏应该打造一款属于我们华夏的奢侈品。”

    “奢侈品？你是说像爱马仕，香奈儿这些？”

    李斯文点了点头：“以世界的角度来看，我们华夏早已被贴上了廉价量产的标签，无论是珠宝，手表，服装等等，世界的品牌只是把这里当成个代工厂。说实话，我们不缺设计，不缺眼界，不缺人才，缺的只是不敢涉足这个领域的决心，有些东西一旦被刻在骨髓里是很难改变的。

    而且现在的人太过于追逐利益，什么东西赚钱就去做什么，但在赚钱的过程中却失去了很多。

    你知道我们华夏商人失去最多的是什么吗？”

    宋雪莉静静的看着李斯文，轻轻摇头。

    “文化和尊严。”

    李斯文深深地吸了一口气，不禁感慨道：“生活是好了，腰包也鼓了，但这都是用文化和尊严换来的，几十年后当你想要金钱再去换取文化和尊严，却发现已经难如登天。

    所以，我觉得如果真要做出一个品牌，就要把我们的文化和尊严融入进去，而不是跟风国际，我们要做自己的服装，做出属于华夏的‘巴黎时装周’，要让世界看见我们华夏五千年的变化，要把汉服，唐装，演变成引领世界的潮流。

    当然，这需要一个漫长的过程，十年，二十年，三十年，甚至五十年都未必能赚钱，但我觉得这却是一件有意义的事。

    我希望在未来的某一天，我们华夏的上流社会穿的都是宋氏的服侍，而不是到处炫耀国外买来的奢侈品。”

    宋雪莉痴痴的看着李斯文，对方说出的每一个字眼都放佛一条平滑的曲线，沉稳，有力，透着一种看似淡然的憧憬，但却要比所有人的憧憬都令人信服。

    “奢侈品不仅脱离群众，还需要岁月磨炼，而且可能永远无法盈利。

    所以，如果要做，就要有看淡利益的决心，要有对华夏文化的热爱，这就是我对你的期许。

    当然，这是一件大事，怎么做由你决定。”

    李斯文说完，同样看向宋雪莉，等待着对方的回答。

    “你像一个人。”宋雪莉突然道。

    “像谁？”李斯文愣了下。

    “像我爷爷。”宋雪莉露出一丝美好的眼神，仿佛回忆起了什么，缓缓地说道：“其实我很讨厌经商，为了利益虚伪的面孔我从小就看够了，所以我出国学医，我希望能做些对生命有意义的事。如果不是爷爷病重，我肯定不会回来。

    而每次我流露出对商业厌恶的想法时，爷爷总会告诉我，无论经商还是学医都是有意义的。

    以前我不太理解，学医是救死扶伤，经商不过是为了赚钱，怎可同日而语？

    不过听了你的话，我似乎明白了，有意义的人不在于他是如何成功的，在于的是成功之后如何做有意义的事。”

    李斯文听见宋雪莉的话笑了起来：“呦，长大了呀，看来我的努力没有白费嘛！在下很是欣慰。”

    “你少来，这是因为我悟性高。”宋雪莉哼了声，岔开话题道：“另一块地你打算怎么使用？”

    “打算把西游带过来，食品行业还是非常有前景的，我需要西游这个后盾提供资金，没钱的话一切的梦想都是白费。”李斯文说完补充道：“那块地皮的钱我会让西游集团转给你。”

    宋雪莉愣了下：“这是什么操作？你刚刚直接买到你的名下不就得了，这又转让里外里花不少税呢。”

    “嗐，你没明白我的意思，钱给你，产权的名字还是你的。”李斯文说道。

    “李斯文，你想包养我啊？我告诉你，一千多万可不够。”

    宋雪莉眉毛一挑。

    “什么乱七八糟的，这里面有些问题，和你说了你也不懂。”李斯文耸了下肩膀：“反正你收钱就是了。”

    “那不行。”宋雪莉摇摇头道：“我出个主意吧。”

    “什么主意？”李斯文问道。

    “既然是我的地，就没必要给我钱了，你想使用给我租金就可以了。”宋雪莉说道。

    “这个方法倒是可以，那就这么定了，面积大的地皮你建厂，面积小的地皮交给西游。”李斯文说着又问：“创建品牌的事考虑的怎么样？”

    “还用考虑吗？你都决定了我当然同意。”宋雪莉突然俏皮的一笑，岔开话题道：“这几天你打算带我去哪里玩？”

    “玩？我哪有时间玩？新浦电器那面还有工作要安排呢。”

    “不行，来之前是你答应我的。”

    宋雪莉直接拽住了李斯文的胳膊，不依不饶。

    “要不然我给你找个导游？我有个助手特别厉害，万事通，你想去哪都可以。”

    “必须你去，否则我就不把地皮租给你。”

    “你也太狠毒了吧？”

    “这是你自找的。”

    李斯文挠挠头，他实在想不起来什么时候答应宋雪莉陪对方游玩了，但看着对方坚决的态度，他也拗不过，只能点头答应。

    “对了，你住在哪里？不会是小旅馆吧？”

    “总统套房。”

    “你那么小气，怎么可能住总统套房？”

    “我小气？”

    “废话，当初在曹州请我喝的酒都是假的。”

    “那是因为酒吧里没有真酒。”

    “借口！”

    李斯文反驳不下去了，谁让对方是宋老的孙女呢，又是小妮的救命恩人，只能硬着头皮把对方带到了南海酒店。

