    “唔，那些家伙还没有放弃啊？”

    布尔凯索一副忽然兴奋起来的样子，大声的喊着。

    古一看着表现出兴奋这种情绪的布尔凯索若有所思。

    对于那对特工队伍，她不能说不熟悉。

    在那些她曾观测到的时间线中，这些家伙可不是那些可有可无的小角色。

    “大叔，他们要争吵到什么时候？”

    吉尔有些费力的从雪地中站了起来，拽了拽布尔凯索的衣服下摆。

    一只有些稚嫩的手正指着争论中的安铂和马道克。

    “大概会争论到你真正踏上试炼之路的那一天吧。”

    布尔凯索伸手在吉尔的脑袋上盘着，脸上带着爽朗的笑容。

    今天所见到的事情，当年的布尔凯索可没有经历过。

    那个时候的他不过是野蛮人群族中最不显眼的那一个，既没有天才的称呼，也没有多么果决的性格。

    自然也没能做到让这些先祖为他的存在而争论。

    那时候能够引起先祖之灵们的争抢的野蛮人，只有桑娅一个。

    她是不折不扣的天才，所有的战技都能在很短的时间里入门。

    天性果决而勇猛的桑娅，即便是找遍世上所有存在的野蛮人，她也是最耀眼的那个。

    除了性格中有那么一些的傲慢之外，再无缺点。

    不过傲慢又怎么样？

    面对恶魔的时候不论是多差的多态度都是理所当然的，恶魔不值得尊重！

    吉尔看着那些看热闹的先祖们，眼中带着探寻。

    对于他来讲这些身体虚幻的灵魂，无疑是足够新鲜的事情。

    “那还得好几年呢，现在我只想早些吃到你说的野蛮人风味的烤肉。”

    吉尔挺直的身子，努力的让自己和那些光着膀子的野蛮人先祖的姿态相似一点，大声的喊着。

    “好小子，有点野蛮人的意思了！”

    那群先祖中冒出这样的声音，然后便是一大片带着善意的笑声。

    目睹了布尔凯索和马萨伊尔的战斗之后，这些先祖们对于现在的情况也有着了解。

    他们不再思考着如何战胜那些恶魔和那个恐怖的死亡天使，而是开始思考着野蛮人这个群族的延续。

    毕竟离开了那个由惨烈战斗构成的世界之后，他们不用在经受那永无休止的战火了。

    这座山上的雪中，有着最后那批追随着不朽之王的野蛮人的灰烬，流浪在外的那些幸存者，大概能够延续属于野蛮人的传说吧。

    “那就开始我们的宴会准备吧。”

    布尔凯索解开了上衣，将那满是伤痕的强壮体魄展露无遗。

    开始从背包中取出了那些陪伴他无数岁月的铠甲，一件件的穿在身上。

    铠甲的存在对于野蛮人来说，算是最可靠的伙伴了。

    那狰狞的铠甲上，每一个缝隙中都有着暗红色的光芒。

    那是恶魔们的血迹逐渐的渗透进了金属中留下的印记。

    吉尔看着布尔凯索穿上的铠甲，眼神中充满了向往。

    野蛮人当然喜欢铠甲，但是他们却很少专注于锻造盔甲。

    因为只有继承了荣耀的战甲，才能让他们感到舒适。不然就好像是被装在了铁罐头里面一样。

    按照马道克的说法，就是没有荣耀的铠甲让他不能更好的感受那份恶魔飞溅的血液撒在身上的那种烧灼的爽快。

    即使成为最强野蛮人之后的布尔凯索不喜欢全身着甲的感觉，而他也不需要那份来自于先祖荣耀的赠予了，所有的战技融为一炉之后，那身战甲就只剩下了为他增加防御一个作用。

    但他还是严肃的将这身铠甲穿在了身上。

    他们即将要做的事情是进行野蛮人传统的祭典，这身继承而来的铠甲是野蛮人荣耀的象征之一。

    铠甲套装的名字叫做“九十蛮”。

    这是那些最强大的野蛮人组成的部队，他们能够让所到之处的所有恶魔都避开，让地狱魔王听到他们的名字都颤抖。

    虽然他们已经消逝在了历史的长河中，但是这套最初的九十蛮套装还是遗留了下来。

    穿上这身铠甲，代表着野蛮人的荣耀得到继承。

    等到布尔凯索成为第三位不朽之王的时候，他惯用的战甲也会成为荣耀继承的象征。

    虽然他总是打着赤膊挥舞着双刀纵横在地狱的战场上，但是他还是有穿着裙甲和战靴的。

    到不至于出现他之后的野蛮人只能打赤膊发起祭典的尴尬事情。

    “布尔凯索！”

    在布尔凯索穿好了铠甲之后，那些野蛮人先祖们也停止了争论，看着威严的有些可怕的野蛮人之王，大声的呼喊着布尔凯索的名字！

    祭典开始了！

    “我，马道克！”

    马道克先祖的身体出现在了布尔凯索的身前，手中攥着的武器正是那柄像是加长了斧刃的重武器，马道克的悲伤。

    “为野蛮的荣耀献上最精彩的开幕！”

    马道克的声音压下了先祖之灵们的呼喊，巨大的喊声传遍了哈洛加斯圣山的每一个角落。

    说完，马道克的身体凝成了实体，出现在了那里。

    巨大的武器朝着布尔凯索的腰间横扫而至！

    布尔凯索手中已经握住了守誓者和碧蓝怒火两柄传奇，像是剪刀一样交错着挡在了巨斧袭来的路径上。

    一声巨大的金属碰撞声响起，拉开了祭典的帷幕！

    ……

    “头，你听到那喊声了吗？”

    一个特工有些畏缩的对着朗姆洛喊着。

    之前野蛮人们的呼喊声当然传到了他们的耳中。

    “我又不是聋子！”

    朗姆洛看着传来声音的山巅，眼神深邃。

    在野蛮人那充满了狂热的呼喊中，他们的身体都开始不由自主的开始了颤抖。

    “我们要不要联系总部？”

    朗姆洛这次没有理会下属的问题，一双有些阴沉的招子看着山巅，不知道在想些什么。

    “上山！朝着声音的方向前进！”

    朗姆洛撂下了这句话之后，就率先行动了起来。

    听到了野蛮人声响的朗姆洛以为自己找到了前进的方向，不论如何他都要搞清楚是什么导致了这座山峰出现在这里。

    不是为了神盾局而是为了他心中那绝不能忘记的九头蛇！

    忽然出现疑似来自于异世界的山峰，对于九头蛇来讲充满了诱惑，他们想要真相！

    或许是一份缘分吧，就在朗姆洛下定决心向着野蛮人咆哮传来的方向前进的那一刻，他的勇气得到了哈洛加斯圣山的承认。

    或许在野蛮人的心目中，敢于直面野蛮人的存在就是最大的勇气。

    毕竟就连地狱魔王在面对野蛮人的时候都会退缩，有谁敢于直面野蛮人的怒火呢？

