    “这样死守？我们顶得住吗？”

    一个护卫队成员，声音嘶哑地问道。

    “是啊，我们真要这样死守吗？我们这不是······”

    另一个护卫队成员接话，没有说完，但是意思很明显。

    “你们这话是什么意思？”李队长立即大声呵斥道，“守不住就不守了吗？

    “难道你们要看着他们死吗？

    “里面没有你们的亲人吗？”

    他魁梧的身躯挡在一间屋子门前，手里的武器，不断抵挡着俯冲而来的变异蝙蝠。

    “是啊，里面没有你们的亲人吗？”有其他人接话，“反正我妻子和儿子在里面，今天就是死在这里，我也要守在这里！”

    “那你们守吧！我不想死在这里，我想活着！”

    刚刚第一个说话的护卫队成员反驳。

    说话间，他就往外面突围而去。

    “你敢，你小子要是敢现在离开，那就别怪我不客气了！”

    李队长怒视着要离开的这个队员，脸上一片铁青。

    这个人这时候来一这出，不是动摇他们的决心吗？

    “我就是想活着，我有什么······错！”这个队员目光冷漠地看着李队长，然而他话没有说完，他的声音就戛然而止。

    一柄长刀赫然从他的后背刺入，穿透他的身体，将他扎了一个透心凉。

    快速抽回自己的长刀，姜昊视线扫过周围，看着另外一些蠢蠢欲动的人：

    “还有谁要走的？”

    那几个蠢蠢欲动的人顿时低下了头，不敢和他对视。

    “既然没有，那就给我守住！”姜昊收回视线，不再管他们。

    不是他想要杀人，而是这时候不能由着这些人乱来。

    要是有一个带头走了，那肯定会有更多人心生异议，想要离开。

    死守下去，今晚守住的概率还很大，可要是有人带头离开，那今晚肯定守不住。

    前世，姜昊见过太多这样的例子了。

    所以，看到这人想离开，他甚至都顾不上去抵挡变异蝙蝠，而是果断出手杀了这个人。

    “大人，让你见笑了！”

    李队长有些惭愧地开口。

    “没事，难免有一些这样的人！”

    姜昊一边挥动手里的长刀，逼退疯狂扑来的变异蝙蝠，一边接话。

    有了刚刚一幕的震慑，再没有人敢提出离开的想法。

    而姜昊他们也彻底陷入了死守之中。

    “暴击！敏捷X4!”

    “暴击！攻击X4!”

    ······

    脑海中提示音不断响起，姜昊一次次挥动手里的长刀，攻击着俯冲而来的变异蝙蝠。

    时间推移，终于，当天色逐渐放亮，黑压压的变异蝙蝠群开始退去。

    清晨的第一缕阳光落进小院里，护卫队的队员，一个个直接瘫倒在了地上。

    他们都是一身伤，一脸疲惫。

    他们身后屋子的门被拉开，屋子里的人也纷纷来到了外面。

    “我们守住了！”

    不知道是谁吼了一声，紧接着，渐渐地，整个院子里就响起了震天的吼声。

    “我们守住了！”

    “我们守住了！”

    ······

    不过，这种吼声并没有持续多久。

    因为，一个小女孩哭喊的声音渐渐压过了吼声。

    哭喊的小女孩，正是昨晚姜昊强行带进屋子里那个。

    此刻，她正趴在昨晚那具尸体上，嘴里不停地哭喊着：

    “妈妈，妈妈，你怎么了？

    “天亮了，你别睡了，快醒醒啊！

    “你不要小丫了吗？你不要不理小丫，小丫以后再也不调皮了！”

    ······

    原本震天的欢呼声彻底消失，整个小院里，只有小女孩伤心的哭喊。

    院子里的其他人，一个个都神色复杂地看着哭喊的小女孩。

    姜昊心里刚刚被带起来的一丝喜悦，也彻底消散。

    无论在哪里，这样的场景都总是让人难过的。

    调整一下自己的心情，强行在疲惫的脸上挤出一抹笑容，姜昊走到小丫身旁，轻轻将她搂到了怀里：

    “小丫乖，小丫不哭了！

    “妈妈只是太累了，想好好睡一觉，我们不要吵到她！”

    “真····真的···吗？”小丫哽咽着，小手不停抹着脸上的泪水。

    “真的！”姜昊伸手帮着她擦去泪水。

    “那小丫乖，小丫不哭了，让妈妈好好睡一觉！”

    “嗯，我们让妈妈好好睡一觉！”

    ······

    几分钟后，这小丫头在自己怀里沉沉睡去，姜昊脸上的笑容再也挂不住。

    陆非走到他旁边，伸手拍了拍他的肩膀，一脸疲惫的道：

    “不要代入太深！”

    “是啊！姜老弟，不要代入太深！”张宇也走过来，劝道。

    “你们不懂！”姜昊摇了摇头，没有去解释什么。

    现在，所有陆非、张宇他们这样的玩家，都不会想到，有一天游戏世界的一切会降临现实世界。

    那时候，他们或许就懂此刻姜昊的感受了。

    现在经历的这一切，或许只是游戏世界的小小一幕，可姜昊却仿佛看到了未来的缩影。

    姜昊觉得，或许这一世，他不应该再以玩游戏的心态，去看待游戏世界的一切。

    他更应该将游戏世界当成一个真实的世界，又或者说，这就是一个真实的世界。

    陆非和张宇都没有再多说什么，在他们看来，姜昊就是代入太深。

    李队长走到了他们三个身旁，轻声道：

    “大人，你们辛苦了，将小丫给我吧，我让人带她去休息！”

    “好！”姜昊轻轻将小丫递到他怀里，叮嘱道，“小心点，不要将她吵醒了，让她好好睡一觉吧！

    “让她睡一觉，醒来应该会好一点吧！”

    陆非虽然不理解姜昊为什么代入这么深，但还是开口问道：

    “才第一晚就这么艰难，接下来你打算怎么办？”

    这一刻，有一瞬间，姜昊甚至想说向陈书言他们求助。

    可是这种念头，刚一出现就被他强行压下。

    既然这一世，决心要获得远超前世的实力，那这种时候，正是自我磨炼的时候。

    前世，前期他就是缺少这样的磨炼。

    沉思一阵，他就道：

    “这些变异蝙蝠白天应该不是很活跃，我想白天出去试着找一下！

    “如果能找到它们的老巢，说不定能将它们一锅端呢！”

    除了想找到变异蝙蝠的老巢，他还想顺带找一下前世那个帖子上说的洞穴。

    “那就走呗！”陆非标志性的扬了扬眉毛。

    “走！”

    ······

