    “我看得出来，你境界虽高，可主要靠的是身体力量，内劲虽强，可恐怕还未真正修炼到后天巅峰吧？”诸葛元洪笑道。

    “不然以你如今的境界，踏入先天不过信手拈来的事情。”

    “未达到后天巅峰？”闻言若有所思的滕青山，旋即便是忍不住蹙眉道。

    “以我如今的实力和感悟，怎么可能没达到后天巅峰？”

    所谓的后天巅峰其实很宽泛，不过一般意义上来说，只要内劲之力达到1万斤就算是后天巅峰了。

    像滕青山击杀的孟田，其力量也有数万斤，也算是后天巅峰。

    “我肯定是不会看错的！”诸葛元洪笑道，“一般人哪怕是去修炼人级上乘的秘典也要十年左右才能达到后天巅峰。”

    “以你的出身，之前肯定没有修炼过厉害的秘典，不然你也不会去修炼莽牛大力诀。”

    “虽说修炼了短短几个月就将莽牛大力诀修行圆满，内劲增长速度更快，可想达到后天巅峰，那也不可能？”

    看他滕青山那副懵懂无知的样子，诸葛元洪不禁摇头笑了。

    “难道是……内劲的缘故？”一听诸葛元洪这话，滕青山也不禁回过味来，若有所思问道。

    “看来你已经想明白了。”诸葛元洪点了点头。

    “像你这样的情况，要么是浪费一两年年功夫苦修内力，要么就是直接服用增强内劲的灵果。”

    “如朱果等宝物，绝对能让你快速达到后天巅峰层次。”诸葛元洪大手一挥，一颗朱果出现。

    原著当中诸葛元洪之所以抱着磨砺滕青山的想法让他去自行去获取朱果，那是因为他不清楚滕青山的真正实力。

    如今滕青山论境界都已经媲美先天金丹，这还有什么需要磨砺的？

    “朱果先拿着，记住所谓境界本质便是悟道。”诸葛元洪笑道。

    “你虽说还是后天层次，可境界足够，只要神够强，悟道、突破境界等并不是什么难事。”

    “你越早悟道，将来更早达到先天金丹层次后，也更容易更进一步突破先天达到虚境层次。”

    “至于虚境是什么，现在和你说没意义，你参悟这本我注释过的秘籍后自然会知道。”

    说完不待滕青山多说什么，诸葛元洪便是直接挥手打发他离开。

    以滕青山如今的境界，不需要诸葛元洪说太多，只要略微提点他一点，便足以让滕青山明白以后的路该怎么去走。

    滕青山离开之后也，开始查看诸葛元洪给他的秘籍。

    “让我看看，这秘籍到底有什么古怪。”

    滕青山手腕微微一翻，取出破苍穹的秘籍来。

    哗~~

    滕青山盘膝坐正，缓缓翻开。

    嗡~~~

    一瞬间，滕青山不由眼前一亮，好似无量的光辉在他的心海中绽放。

    一道身穿白袍的人影踏步星空之中，随手轻轻一抖，一道横跨无尽虚空的匹练在星空中划过。

    那道银色的匹练，细看好似一卷天河横跨虚空，浩瀚无尽好似能容纳无尽星空！

    而那巨大的天河之中，每一滴跳跃的水滴，都仿佛是一方硕大无比的星球！

    “破苍穹？”滕青山面色抽抽，创造这秘籍的人可真是恶趣味。

    滕青山虽说觉得这大佬虽然恶趣味，可这一门秘籍，确实是恐怖无比，而且直指所谓的至强者，甚至更高的境界。

    乃是目前滕青山所得，最为高深的一本秘法。

    其中本源法则虽说有点晦涩难懂，可滕青山却能感受到其中的强横浩大。

    “了不起，了不起！”滕青山心思电转，逐字逐句的细细推演这门秘法，心中渐渐有所领悟。

    这门秘籍显然恐怖异常，甚至可以轻易修行到至强者境界。

    要知道此界神级秘籍，几乎是最强的功法。

    可就算是神级功法，想要成为至强者也没有任何明确的道路可走，更不可能有超越至强者的秘籍。

    更为恐怖的是，这本秘籍和此界修行之路确实十分的贴切，简直好似为他们量身打造的一般。

    其实此界可以说只有5大基础天道‘金、木、水、火、土’。

    而在吞噬星空中，空间本源法则就是这5大天道的上位本源法则，自然向下兼容了这5大本源法则。

    ……

    时间转瞬即逝，滕青山的出现让归元宗打败青湖岛，甚至占领整个扬州，成为九州八大宗派之一都有可能。

    那可是归元宗历代先祖的期望，现在总算是看到了希望。

    其实看似滕青山依旧没有什么动静，成为亲传弟子且第一统领后一直在静修。

    其他人或许不清楚滕青山是怎么回事，可武长老和诸葛元洪却是惊喜不已。

    因为滕青山除了静修外，还时而来到武阁之中看一些秘籍，主要观看秘籍中的招式内容。

    可他们却没想到，滕青山在看秘籍的过程中，竟然突破了，直接悟透了火行之道，成为虚境强者。

    这速度别说是熟知剧情的武长老，就算是滕青山也没有想到。

    毕竟他如今不过十几岁而已，十几岁的虚境，那比原著当中21岁虚境的他注定前途更加无量。

    将来成为虚空大成、洞虚强者毫无问题，甚至成为至强者也更加的轻松。

    所以滕青山崛起之后，那已经注定了，归元宗将因为滕青山而变得强大。

    当然既然滕青山已经踏入了虚境，也不再急着磨砺，而是继续潜心静修，感悟虚境的奥妙，提升自己的实力、手段。

    滕青山突破已经有了一段时间，此刻江宁郡最高权力掌控者——诸葛元洪却眉头紧锁。

    昏暗的烛光摇曳着，诸葛元洪坐在书桌前。

    “情况，已经到这般夸张的地步了？”诸葛元洪盯着书桌上那一封密信。

    “宗主，前段时间内，徐阳郡和天南郡都有大动静，我归元宗潜伏在那的人马早就察觉。”一个灰袍中年人站在书桌前道。

    “而且就在今天，徐阳郡、天南郡各个城池都开始了疯狂的杀戮，莫名其妙的死了不少强者。”

    “可以确定是青湖岛？”诸葛元洪眉头一挑。

    “扬州除了青湖岛，还有哪一个势力能有如此实力，又敢一下子去占据两郡之地？”

    “而且这事不过是早晚都要发生的事罢了，元洪你应该早有心理准备才是。”

