    花了几个月的时间，古妙雪悄然回到了风来都城。

    并且回来之后，古妙雪立刻找到了古父古母，跟他们说明了想要搬家的情况。

    在古家后院里，古父和古母看到女儿归来非常的高兴，只是女儿说的情况让古父有些危难。

    “女儿啊，为父知道你从小就聪慧过人，天赋也是非常的厉害。”

    “只是搬家一事，你能够说说具体的原因吗？”

    “我身为古家族长，我们古家在此也传承两千多年了，突然换个地方居住的话，似乎有些不妥。”

    古父看着长得越发动人的乖女儿，脸上带有一些为难的说道。

    “父亲，你知道古家过去的历史吗？”

    古妙雪听到古家仅仅只有两千年历史，开口问道。

    “我们古家由古长明先祖在此创建，传承两千年经过多位族长的经营发展。”

    “才让我们古家，彻底在风来都城站稳了脚跟。”

    古父闻言立即说道，言语之中充满了尊敬与自豪。

    “那么父亲您认为古家九步，属于什么品阶的功法？”

    古妙雪也听出了这股源自于血脉的自豪，再度问道。

    “玄阶啊，当初你两岁的时候，我不是就跟你说过了么。”

    古父闻言带有一些责怪的看着自己的女儿。

    “父亲如果我告诉你，古家九步是地阶功法，你会如何作想?”

    古妙雪看到父亲毫不迟疑的回答，顿了一下，开口说道。

    古前辈听到古妙雪居然注意到了古家九步的真实品阶，也有些惊讶。

    不过想到古妙雪年少早熟的种种表现，还有那逆天的天赋，察觉好像倒也并不是什么奇怪的事情。

    所以古前辈也没有现身，而是默默的听着。

    “不可能，绝对不可能，古家九步怎么可能是地阶功法。”

    “女儿你就不要开玩笑了，我们古家仅仅两千多年历史，也就出现过超凡境八重天，怎么可能会有地阶功法。”

    古父闻言眼神一闪，旋即站起身来，一挥手一脸不信。

    随后露出了严肃的神情，认真的教育着自己的女儿。

    “……”

    如果不是古妙雪第一世，就从模拟器内得到了古家九步，模拟器评价古家九步也是地阶功法。

    并且还有与之相融的缺失的古家九章和她第二世临死之前，听过那个老者说，古家是分离出来的一脉。

    她都要被父亲的这股自信给说服了。

    “父亲你就别骗我了，古家九步是地阶功法吧？”

    不过古妙雪也不可能说出，自己清楚过多几年，就会有一个疑是跟古家的有重大渊缘的老者，会突然来灭了说风来都城的古家。

    “……你是怎么发现的？”

    古父听到女儿的再度询问，身体僵硬了一下，眼神有些复杂的问道。

    “就是感觉古家九步有些深奥，纵使我现在已经超凡境了，可最多也仅仅是接连踏出五步。”

    “若是这仅仅只是玄阶功法的话，按照我的境界，我应该能够踏出九步了才对。”

    古妙雪也直接给出了一个理由。

    “……也对，你现在已经超凡二重了，要不了多久就能彻底超越我了。”

    古父听到这个理由，也彻底明白了过来。

    “父亲你知道古家更多的历史吧，为什么要隐瞒下来？”

    古妙雪看到父亲的模样，就知道父亲也藏着许多的秘密，有些不解的问道。

    “因为这是只有成为家主之后，才能知晓的事情。”

    “具体的说实话，我也不是非常了解。”

    “祖上传下来的，仅仅只是说明了，我们这一脉是属于被驱逐的一脉。”

    “并且必须要说古家九步只是玄阶功法，一定不要太过张扬，否则可能会招来另一脉的注意，而彻底灭绝我们这一脉。”

    “你应该也知道，地阶功法虽然不常见，不过玄阶和黄阶的功法。”

    “在各个都城的势力之中，并不算罕见。”

    “至于我们一脉到底是被谁驱逐，古家的真正起源之地，祖上并未传下来过。”

    古父闻言考虑了一下，还是打算向天资聪颖的女儿坦白，说明了一些事情。

    古妙雪听到太过张扬，将有可能会招来灭绝之祸，脑海中浮现了那位桀桀笑的老者。

    “既然被驱逐了，又不想太过张扬的话，为什么不改姓呢？”

    不过这也因此让古妙雪的内心多了一些疑问。

    “你现在年龄还小，未曾坐到你父亲我现在的位置上。”

    “所以你还不清楚，家族认同感、家族根源、家族传承的重要性。”

    “纵使我们一脉被驱逐，但是姓氏就是我们的根源所在，是绝不可能更改的。”

    “况且放眼全世界，姓古的大大小小的家族并不少，就算我们没有改姓，也不需要惧怕被发现。”

    “我们都在此处两千多年了，从未遇到过祖上提及的那一脉，所以不需要太过担心。”

    古父闻言看着女儿，语重心长的教育道。

    古前辈对此也是深感赞同，她也姓古，不过她本身跟风来都城的古家并没有什么关系。

    只是因为她寄存的神宝【养魂戒】被古妙雪捡到，才因此有了一些牵扯。

    “如果我说我们有可能已经快要被发现了，父亲你会选择同意搬离这里吗？”

    古妙雪听到从未引起过另外一脉的注意，美眸闪烁大脑瞬间也想明白了很多事情，开口说道。

    古父听到女儿的话，眼神一缩，顿时也想到了许多的事情。

    过去他们古家出现过天才，但是从未出现过像她女儿这般恐怖的妖孽。

    考虑到他的女儿，年仅十岁不到，就踏入先天境名震风来都城，并且必然已经往其他的地方传播。

    若是当年与他们这一脉有所恩怨的古家另外一脉，听到了一些消息过来查探一番的话，他们的确有很大可能性暴露。

    因为他们发挥不出古家九步的威力，所以导致风来都城的其他势力和周围盘踞的势力。

    根本看不出古家九步的来历，不过换做过去同出古家的其他一脉。

    哪怕只是稍稍注意一下风来都城古家的其他人，就有可能立刻发现隐藏多年的他们。

    “的确有这个可能，我们即刻准备搬家。”

    古父想明白了具体的缘由之后，也当即做出了决定。

    搬来此处两千年时间过去了，他们这一脉再度迎来了一位真正的天之娇女。

    只要给予他女儿时间成长，未来的前途不可限量。

    绝不能让女儿被那些人发现，让风来都城古家这一脉，灭亡在自己这一代的手上。

    古妙雪原本觉得说服父亲搬离风来都城，应该还要废更多的口舌的，没想到父亲做决定比她还要果断。

