    第694章  幸存者大厦   

    众人此时也看到了丧尸正向这边聚来，郭天皱眉，正要说话！曹宛如已经直接拔出了腰间的手枪：“所有人，快撤退，先回去！”

    

    命令完其它人，曹宛如又看向姜毅：“你也和我们来吧，别跟丢了！”

    说完，曹宛如一马当先，领着其它已经吓破了胆的幸存者们向来时的方向跑去！   

    姜毅可有可无的耸耸肩，慢悠悠的跟在身后！郭天和吴斌看到这一幕，忍不住互看一眼，眼中闪烁着莫名的目光……   

    曹宛如带来的这批人，在战斗力上明显比黄安一行人更强，能力者也更多，再加上附近到底已经是他们藏身的地方，必然不可能有什么实力强大的丧尸怪物。

    所以，姜毅根本没有出手的机会，就随着这个二十人的队伍跑进了一个商业大厦内！   

    并没有直接从正门进去，打头的曹宛如直接带着众人钻进了旁边的地下车库！   

    姜毅只感觉眼前一黑，早就停电的地下车库漆黑一片，如果不是他拥有着可以夜视的‘鹰眸’恐怕还会一头撞在拦截出入口的障碍上！   

    显然，其它人早已经习以为常，熟练的绕过各种障碍，终于从地下车库爬上了三楼后，随着有人打开了大门，姜毅的眼前一亮，入眼的居然是一个巨大的超市！   

    此时，这个超市里人来人往，所有人都安静的搬运着他们手中的物资！   

    看到曹安逸他们回来，也最多扫了一眼，就木然的继续他们的工作！郭天看了一眼凌乱的超市，确定没有出什么事之后，直接让众人去进行隔离，有专门的人会给他们检查身上是否有伤！   

    原本像姜毅这样的新人也必须隔离２４小时才可以自由行动，但是显然不管是郭天还是曹宛如都仿佛把这件事给忘掉了。

    

    郭天和吴斌、曹宛如三人低语了两句，曹宛如来到姜毅的面前，好奇的打量这个比自已小了五六岁的大学生：“有些事，我们想和你了解一下，请先过来！”

    

    姜毅好奇的打量着这个幸存者基地，真没想到，盛阳市里居然还留着这么多的人类！大致一扫，居然不下于二百人！   

    只不过百分之八十都是普通幸存者，就是有能力者，也最强不过黑铁境而已。

    这样的阵容，别说和唐冰的车队比，就连张精武的车队都远比他们更强。

    

    听到曹宛如的话，姜毅点点头，在她的带领下，来到了一个原本应该是超市办公室的地方！   

    一进去，姜毅就忍不住皱眉，屋子里混乱不堪，各种垃圾到处可见，整间屋子比垃圾房也好不到哪去！   

    坐在椅子上的郭天看到姜毅的表情，忍不住笑着解释：“现在是末世，每个人压力都很大，所以，很多事情上就照顾不到，这里有点乱，你也别介意！来，请坐！”

    郭天说着，居然亲自递给姜毅一个椅子！   

    姜毅可不知道什么是客气，点点头，就坐在椅子上，挑眉看着面前的三个穿着警服的警官！   

    说实话，末世之后，除了唐冰一队军人之外，他还是第一次碰到官方的人员！   

    明眼人一看就知道，这个小幸存者基地是这三个警察在管事！扫了一眼他们腰间的手枪，以及他们身上的异能波动，姜毅也就了然了！   

    毕竟有热武器自身实力又强，再加上警察的身份，很容易就会让普通老百姓愿意听从他们的指令。

    姜毅打量着他们，曹宛如三人也同样打量着姜毅！   

    但是越看，三人心中越为吃惊！因为哪怕是吴斌这个黑铁级能力者，也完全看不透姜毅的实力！   

    可是他们怎么也不会相信，一个水系异能者，居然可以强到这个份上！   

    听其它人描述的画面，三人都不敢相信，这个男孩真的可以呼风唤雨？

    甚至在火中穿行？

    

    “姓名？

    性别？

    年纪……”曹宛如下意识的追问，话一出口，在场的四人全都愣住了，郭天剧烈的咳嗽两声，好笑的摆手：“宛如，我们这不是在审问，这位小兄弟，可是咱们的恩人！”

    

    曹宛如脸色发红，有些不好意思的低下了头！姜毅也反应过来，敢情自已成为了嫌疑人了……   

    “兄弟，我叫吴斌，这是我的同期曹宛如，郭警官是带我们的师傅！你呢？”

    吴斌坐在一边笑着看向姜毅。

    姜毅看了他一眼，虽然  吴斌在对自已笑，但是姜毅却感觉不到他的善意，只有警惕的戒备。

    

    “我叫姜毅！”

    姜毅倒不在乎，三个能力者而已，哪怕他们真有恶意，也不可能是自已的对手！   

    “姜毅？

    好名字，不知道你是哪的人？

    为什么会独自出现在这里？

    说实话，我们在这区域已经生活了快两个月，确认这里应该已经没有幸存者了！”

    郭天眼中闪过智慧的跃动，问向姜毅。

    

    姜毅摇头：“我并不是盛阳人，这一次，是有任务，才和我的队友来到这边，碰巧碰到了尸兽追杀你们的人，同为华夏人，我自然不会袖手旁观！”

    

    听到姜毅的话，三人脸色同时一变，曹宛如没想太多，她激动的站起来，热情的向姜毅行礼：“感谢你的援助。”

    

    郭天也反应过来，急忙站起来热情的伸出自已的手，姜毅无奈的握在一起：“原来你是从外面进来的？

    盛阳欢迎你，就是不知道你那些队友现在在什么地方？

    我们也好去接应他们！”

    

    这个人居然是从盛阳跑出来的？

    一想到这个可能性，郭天和吴斌都格外的兴奋！他们已经困在盛阳四个月了，不是没想过冲出去，但是显然，以他们现有的力量根本就不可能，哪怕离开这个市区，对他们来说，也是一次极大的挑战！   

    所以，渐渐的，郭天也就放弃了，占据了这个大厦得过且过！   

    但是，没想到，就在他们都已经打算放弃的时候，老天居然把这个姜毅送到他们的面前，这些人能闯进来，是不是说，他们也有机会冲出去了！   

    而且，听他话中的意思，恐怕来的并不仅仅是他们这一个队伍而已！   

    这再次让郭天心动不已。

    

    果然，经过询问，姜毅也表明在盛阳市外，有着两千人的车队正时刻准备离开，就等着姜毅回去就出发京都基地！   

    突如其来的惊喜让郭天三人惊喜万分“师傅，我们也准备出去吧，外面有那么多的力量，一定可以把我们救出去！”

    曹宛如兴奋的盯着郭天！   

    可是她的话却让其它三个男人都表情一愣，姜毅歪头看着这个傻傻的女警！这女人没有脑子吗？

    

    “说什么呢？

    怎么可以让人为了救我们而闯进这么危险的盛阳市！”

    郭天扫到姜毅表情的变化，顿时冷着脸呼斥曹宛如！   

    曹宛如脸色一变，不甘的看着他们：“可是我们这些人根本不可能逃出盛阳市，如果他们不来救援，我们怎么可能出的去？

    姜毅不是说，那些人就是一路救援其它幸存者人数才越来越多的吗？

    那他们怎么就不能来救我们？

    只要我们里应外合，就一定可以成功逃出去……”曹宛如的天真让姜毅都无力吐槽。

    

    她的想法也许没错，但是曹宛如却还是把事情想的太理想化了！   

    别说自已和其它队长，就是唐冰都不可能为了救人而把整个车队的人都闯进盛阳！   

    正因为见识到了盛阳的危险，唐冰才更会取舍！为了救这二百人，搭上更多人的生命？

    这笔账只要不是傻子，谁都会算！   

    “闭上嘴，别胡说！”

    郭天明显感觉到姜毅的情绪改变，顿时冷着脸训斥曹宛如，曹宛如没感觉自已有错，不管是身为军还是警察，都应该以人民的利益和生命为第一重要。

    

    她从穿上这身警服就是一直这么想的，也同样是这么做的。

    

    否则以她的身份，早在瘟疫发生的初始，就可以和大部队先一步离开！   

    可是怎么到别人的身上，自已的想法就变成了错误的？

    

    可是郭天让她闭嘴，因为对师傅的尊敬，曹宛如还是闭上嘴，坐在椅子上生着闷气！   

    郭天叹了口气，笑着对姜毅苦笑：“对不起啊，宛如是我老战友的孩子，从小被宠惯了，她没有其它意思，希望你别介意！”

    姜毅点了点头。

    

    曹宛如看着和天真版的唐冰很像，只不过相比她，唐冰更加的理智，以及懂得取舍。

    

    “对了，姜毅小兄弟，不知道你们来了多少人？

    他们又在哪？”

    郭天又把话题拉了回来，姜毅也无所谓，正因为强大的实力，才不介意这些人的心思，所以笑着解释：“我们来盛阳是取一些东西，总共有十几个人，只不过之前因为碰到一群丧尸，所以被冲散了！”

    

    曹宛如眨着眼睛，惊呼道：“你们碰到了丧尸群？

    那他们……”看到曹宛如的表情，明显欲言又止的神态，郭天和吴斌都有些头疼。

    

    姜毅轻松的笑道：“没事，我的队伍们实力都很强，我并不为他们担心！”

    ……   

    

    

