    黑龙山景区的范围不算大。

    一上午的时间，罗竸宁和水淼淼带着张宏图夫妇已经把所有景点都玩了一遍。

    吃完午饭，就该考虑住宿的问题了。

    罗竸宁提议道：“隔壁白云山景区有个白鹿山庄，住宿条件还可以。

    师兄和嫂子今晚先在哪儿凑合一晚吧。”

    “你们景区不是跟隔壁白云山景区不怎么对付吗？”

    邓雯娟笑着说：“就算我跟你师兄睡大街，我俩也不去捧场他们的生意。”

    “你嫂子说的对，再者说，你不是说他们的温泉都是假的吗？去花那个冤枉钱干嘛？”

    张宏图指了指饺子馆儿对面的一个小旅店说：“哪儿不是就有一家吗？我跟你嫂子随便凑合一宿就成。”

    “那怎么行，师兄和嫂子是我的贵客，你俩远道而来，我要招待不好你俩，说出去了叫人笑话。”

    罗竸宁提议说：“要不，今晚就先去县城找家宾馆暂住一宿。”

    “竸宁，真不用麻烦，我跟你师兄没那么娇气。”

    邓雯娟说：“我俩住那个旅店就行，离着也近，省的舟车劳顿了。”

    “你嫂子说的对，我俩大老远开车过来本就累了，又玩了一上午，这会儿感觉腿都有些酸了，真懒得折腾了。”

    张宏图最后拍板道：“就住对面的旅店吧，小是小了点儿，我看环境卫生什么的还不错。”

    “那……行吧。”罗竸宁见两人坚持，便也不再劝说。

    几人吃完午饭，水淼淼和罗竸宁把张宏图夫妇送到对面的旅店。

    旅店的名字叫“黑龙山旅店”，老板也是罗家庄的年轻人, 叫罗俊杰。

    罗俊杰的年纪比罗竸宁还小，今年才23岁, 刚大学毕业。

    当初罗俊杰跟父母说自己要开旅店的时候, 老两口生怕他把两人的棺材本儿都赔掉, 说什么也不肯掏钱。

    罗俊杰给夫妇摆事实，讲道理, 费了老大劲才说通父母给他投资。

    现如今，旅店一个月能赚3万多块钱。

    显然，此次的投资算是成功了。

    月入3万块钱, 整个北齐乡都没几个。

    罗俊杰这会儿也算是本地小有名气的一个小老板了。

    村里的长辈们都高看他一眼，谁见了都得夸他一句有出息。

    十里八村给罗俊杰说媒的媒婆快把他家门槛踢断了，老两口别提多长脸了，每天笑呵呵地, 逢人就快自家儿子有眼光，有魄力。

    “呀！竸宁哥，淼淼姐，你俩怎么来了！我说一大早我家葡萄树上落着两只喜鹊呢, 原来是有贵客盈门呀！”

    罗俊杰见到罗竸宁和水淼淼进门后, 赶忙丢下手机从服务台里面出来迎接。

    在其他人面前人五人六的罗俊杰见了罗竸宁和水淼淼，还是得客客气气, 老老实实的。

    他知道, 自家旅店的生意之所以这么火, 他能有今天的地位，全都是沾了景区的光, 大树底下好乘凉！

    罗竸宁和黑龙山景区就是他乘凉的大树。

    “小红！还愣着干嘛呢, 没有一点眼力劲儿呢！赶紧的出来迎接罗总和水总！”

    罗俊杰见自家的服务员站着不动，回身训斥一句。

    “哦, 哦，欢迎，欢迎罗总和水总！”

    服务员被罗俊杰训斥一句, 赶忙从服务台里面出来给罗竸宁和水淼淼鞠躬。

    “你小子, 少跟我来这些虚的。”罗竸宁伸手拍拍罗俊杰的肩膀，笑着说, “这两位是我的贵客, 给安排一间最好的客房。”

    “没问题！竸宁哥的贵客就是我罗俊杰的贵客！”罗俊杰转身朝服务员说, “小红, 给两位贵客安排到208。”

    吩咐完服务员，罗俊杰又向罗竸宁解释一句：“竸宁哥，208是我们这儿最好的客房。

    里面的家具家电什么的都是全新的品牌货，床和垫子也都是高级货，谁住谁舒服。”

    “嗯，你办事我放心。”罗竸宁笑着拍拍罗俊杰的肩，对他的表现很满意。

    “麻烦罗老板了。”张宏图微笑和罗俊杰打声招呼。

    罗俊杰笑着说：“不麻烦，不麻烦，您是竸宁哥的贵客，就是我罗俊杰的贵客。

    客房里有电话, 有什么需要帮忙的您尽管招呼我们服务台。”

    “好的，多谢了。”张宏图点点头，不再多说什么。

    邓雯娟看向罗竸宁道：“竸宁, 耽误了你一上午的时间了, 你该忙什么忙去吧，我跟你师兄自己上去就成。”

    张宏图也说：“对对对，竸宁你忙你的去吧, 不用管我俩了，咱们明天见。”

    “那我就送到这里了。”罗竸宁微笑点点头，他本来也没打算上去。

    目送张宏图夫妇跟着服务员上了楼，罗竸宁和水淼淼跟罗俊杰告辞一句后，返回景区。

    下午一上班儿，罗竸宁就把杨蜜蜜叫到了自己的办公室，吩咐她搭建一个明天“代父收徒”仪式的小舞台。

    杨蜜蜜有这方面的经验，领命后就组织人手人去搭建舞台了。

    一下午的时间一晃就过去了。

    晚上六点，景区全体员工下班，景区关门闭业。

    六点半左右，一辆又一辆的货车从员工通道内驶入景区。

    货车司机们在罗竸宁的指挥下，把各种各样的材料堆积到了原食堂门前的空地上。

    迎来送往，一直等到晚上10点, 最后一车材料倾倒完毕。

    “师傅辛苦了，路上慢点儿。”

    罗竸宁将一条利群从货车的窗口丢了进去, 和货车司机告别。

    “谢了罗总！祝您生意兴隆！”

    货车司机收下罗竸宁送他的烟后，启动车辆原路返回。

    晚上10点半，黑龙山景区没有了白天的喧嚣，安静了下来。

    罗竸宁确定景区已经没人后，这才召唤出系统查看原材料的准备情况。

    【美味餐厅建筑图纸】

    所需原材料：木材38/38方，石料48/48方，红砖56000/56000块，玻璃18/18吨，红色颜料36/36桶，黄色颜料48/48桶，绿色颜料29/29桶，蓝色颜料26/26桶。

    【建造美味餐厅多需要的原材料已经准备齐全，是否立即开启施工？】

    罗竸宁点头道：“是！开启吧！”

    唰唰唰，唰唰唰--！

    一阵白光闪烁，几十名穿着浅灰色工装制服的工人凭空出现，镜像施工正式开启。

    施工现场的上空中出现一个倒计时：71:59:59。

    “啊哈~”在现场看了一会儿，罗竸宁有些困顿的打了个哈哈，转身朝着景区的办公区走去。

    一夜无话。

    第二天一早，罗竸宁起了个大早去商业区和张宏图夫妇汇合。

    水淼淼比他先到一步已经到了。

    四人在饺子馆儿吃过早餐后，一起出发回到景区。

    到了景区后，直奔今天的拜师仪式小舞台。

    此次的舞台和之前桃花岛揭幕仪式的舞台一样大小，舞台上铺着红毯，支着几张桌子。

    舞台的绿色的背景布上用大红字写着“张宏图先生代父收徒仪式”几个大字。

    “罗总，水总，张先生，邓女士，各位早上好。”

    杨蜜蜜正在舞台旁边做最后的准备，看到几人到来后，赶忙问声好。

    邓雯娟目光打量一眼舞台，朝杨蜜蜜笑道：“舞台布置的很漂亮，辛苦咱们景区的各位员工们了。”

    杨蜜蜜赶忙谦虚道：“不辛苦，不辛苦，这都是我们该做的。”

    罗竸宁在一旁问道“准备工作做的怎么样了？”

    杨蜜蜜看向罗竸宁，一脸认真道：“回罗总，舞台已经布置完毕，舞台音响系统也调试完毕。”

    “辛苦你们了，干的不错。”罗竸宁点头，对杨蜜蜜的工作表示肯定。

    检验完舞台后，罗竸宁抬手看了一眼手腕上的手表，这会儿刚早上8点半。

    距离景区开门还有半小时，距离拜师仪式还有一个半小时。

    “嗯……这样杨蜜蜜。”罗竸宁指了指幕布上沾着的红色大字，吩咐道，“你先叫人把那几个大字摘下来，等到时间差不多了再粘上去。”

    “先把那几个字摘下来吗？好的罗总，我这叫去办！”

    虽然不知道为什么，但杨蜜蜜没有问，坚决地执行罗竸宁的命令。

    在杨蜜蜜的指挥下，几名员工很快就把幕布上的字去掉，只剩下光秃秃的幕布了。

    “老板，为什么要摘掉那些字呀……”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，问出了内心的疑惑。

    罗竸宁扭头看向水淼淼，笑着说：“我要给老黄一个惊喜，提前知道了还有什么惊喜？”

    “你呀，坏小子，跟你师兄一样，蔫儿坏蔫儿坏的。”

    邓雯娟笑着摇摇头，越来越感觉这师兄弟俩像一家人了。

    一行人在舞台旁边参观结束，罗竸宁带着张宏图夫妇先回自己的办公室暂做休息。

    上午9点，景区和往常一样正式开门营业。

    有点不一样的是，除了雷打不动进景区参加“感恩回馈活动”的村民，今天还有好些扛着长枪短炮的媒体人进到景区。

    “今儿个怎么这么多摄影的呀？景区有什么大事儿发生吗？”

    “你不知道吗？罗总要跟一个国内很有名的捏泥人大师比赛捏泥人，这些人估计是冲着那位大师的名气来报道比赛的！”

    “罗总的手艺我见过，这回肯定是罗总赢！”

    “那可不一定，对方可是泥人张的正宗传人，据说已经捏了几十年泥人儿了。”

    “罗总才刚刚大学毕业，就算从娘胎里就是捏，也没人家捏的久，所以，我看这次罗总有点儿玄了。”

    “就算罗总输给那个什么传人的大师也不丢人！”

    “有这种热闹，赶紧过去瞧瞧！”

    村民们议论纷纷，他们的信息和白云山得到的信息一样，还停留在罗竸宁和张宏图剑张弩拔要当众比赛捏泥人分高下的阶段。

    张宏图要“代父收徒”这件事，除了杨蜜蜜她们那群布置舞台的知道外，其他人都不知道。

    “听说那位张大师在T津那边人脉很广，来了好些T津的媒体朋友呢。”

    “还真是唉，竟然还有T津卫视的！一场小小的比赛而已，搞这么隆重的吗！”

    “这回黑龙山景区那位不知天高地厚的小子摊上事儿咯。”

    “事儿越大越好，咱们也好弄个劲爆儿点儿的新闻！”

    “我们频道已经快一星期没出爆款新闻了，就看这回的了！”

    到场的各路媒体人，自媒体人同样还被蒙在鼓里，并不知道内情。

    人群中，黄冬生看着身边几十家等待吃瓜的媒体，嘴角微翘露出一抹冷笑。

    “罗贤侄，别怪黄伯伯针对你，要怪就怪你爷爷太偏心你了！”

    “我跟着你爷爷鞍前马后伺候了他几十年，我图什么？不就图点儿景区的股份吗？结果连个毛都没摸着！”

    “口口声声把我这个干儿子当亲儿子看待，他说的倒也不假，谁能想到，他放着儿子不给，把景区给了你这个孙子呢？”

    “你是他孙子，我在他跟前奴颜婢膝比孙子还孙子！”

    “你们爷俩不叫我好，你们也别想好！这辈子我跟你死磕到底了！”

    看着景区内熟悉又陌生的环境，黄冬生内心百感交集。

    抬手看了一眼手表，已经9点50分，再有10分钟好戏就上场了。

    突然，七八位穿着景区工装的工作人员穿过舞台下方的人群上到了舞台上。

    几人上台后，踩着板凳开始往舞台的幕布上粘贴大字。

    “张……”看到第一个字，黄冬生微微皱眉。

    台下众人也都伸长了脖子，一脸好奇的模样。

    当看到台上几名员工张贴完毕后的完整句式后，台下哄地一声炸了锅。

    “张宏图先生代父收徒仪式”几个大字就像是丢进湖里的一块儿大石头，一石激起千层浪！

    “代父收徒仪式？什么情况这是……”

    事情没有朝着预定的方向发展，黄冬生心里咯噔一声，有种不好的预感。

    “什么情况啊这是！不是说比赛吗？怎么改成代父收徒仪式了？”

    “这个代父收徒是什么意思呀？懂的给解释一下啊！”

    “张宏图收徒的这个人的年纪或者技艺水平跟他差不多，他没得教了，又想结交，所以才要代父收徒。”

    众人议论纷纷间，罗竸宁和景区的几位领导以及张宏图夫妇登上了舞台。

