    方林不想面对愤怒的草京的突袭，至少现在不想。

    八神庵对他的天国神族血液可以视若无睹，但是正义的草却是视为眼中钉肉中刺。一旦遇上肯定不死不休。方林重新坐上了保时捷之后发动了引擎，他看着那处貌不起眼的小教堂渐渐的远去。心中竟是有一种如释重负的错觉。高尼兹这个人的可怕之处乃是潜藏在暗处的，感觉就像是风的特性一样，平时无声无息的包绕在你的四周，但是在他随心所欲的操控下，你身边那虚伪的平静在瞬间就会化作狂风暴雨，将人彻底的淹没！

    车载电话忽然响了起来。除了林吟袖与老胡之外，方林在这个世界上根本没有给过别人联系号码。方林一看来电显示，却是一个相当陌生的号码，接起来一听，却是胜次雄的声音：

    “阁下要我们办的事情已经办妥了。这几天东京警署里面无人认领的尸体一共有十一具，符合你的要求的尸体目前有两具。一具在西町的警署，一具在新宿西区的殓房。并且西町的警局那具已经引来了至少三批人的窥探。”

    方林点了点头道：

    “知道了。”

    他挂断电话以后，马上又拨通了另外的一个电话，很快就拨通了，里面周围传来了模糊的梵音轻唱声音，听起来令人的心神很是空灵剔透。

    “喂，叫你们老大听电话，我是愚者。”

    接电话的人显然就是雷洛的使徒了，显然雷洛继续在干着神棍的勾当，不遗余力的给他的信徒洗脑。他的狂信徒越是虔诚，力量也就越强，雷洛的力量也会随之增长。雷洛接起电话以后方林都不给他说话的机会，直截了当的道：

    “西町警署有大便宜可以占，我一个人吞不下，很危险。你要是怕地话就不要来了。地址是东京都川西区久见路2-7-

    说完就挂断。方林此时对雷洛的心理把握得相当好，尤其是“有大便宜可以占”这七个字，简直是拿捏住了雷洛的要害，雷洛知道方林这个人素来都是言出必践，尤其在此时双方互相都有利用价值的时候，更是不会信口开河。心中立即似被猫挠一般的痒了起来。何况他也自有自己的情报网和眼线，也获得了一些有关多方势力盯上了西町警署地报告，因此马上召集了八名次等教徒陪同自己前去。

    雷洛这个家伙地强力魔魅术也是异变了地。他每一次进入世界地时候。可以率领麾下至少四名忠诚度最高地狂信徒。这四名狂信徒乃是从其余地各个世界招募而来。十分精锐。类似于追随者一流。只是十强者地追随者都偏重于战斗。而雷洛地这四个狂信徒则是手无缚鸡之力。但是他们地个人魅力对于剧情人物十分强大。可以对抵抗力不高地人进行洗脑。灌输宗教观念。从而召集到悍不畏死地次等教徒。

    雷洛目前率领地八名次等教徒。就是被他地狂信徒忽悠来地。都是目光坚定神色狂热。看样子就算是为雷洛奉献出自己地老婆儿女也不在乎。若不是对神乐集团当中地人施展魅惑会导致声望疯狂下跌。而且周围那些被选中者联盟地人又是虎视眈眈。否则雷洛身边跟随地人绝对不止8个。至少也要翻上好几倍。

    方林地保时捷在东京地街头划出一道飘逸地曲线。在车流当中肆意地穿插着。这也引来了好几个驾驶名车地太子党地关注。怪叫着踩着油门猛追了上去。可惜很快就被方林这架连逆行时候都不减速地宝蓝色地保时捷甩得远远地。以至于车尾灯都看不到了！

    在距离西町警局两公里外地地方。方林就觉出了有些不对劲。因为此时本来是街头最为繁华地时候。街上却是出奇地冷清。还不时传来关闭铁闸卷帘门哗啦哗啦地响声。还有神色慌张惊恐地行人在奔跑。

    依照方林此时开得极高地车速。两公里地距离也就是十余秒地事情。他地保时捷虽然在做着横冲直撞地事情。但是有一种野蛮地优雅。西町地警局很快就出现在他地视野里。但是那里已经完全不似一个警局。而是仿佛若经营了七八年地废品收购场。

    警局地门口停放地自然是不少地警车。但是这些警车无一例外都破破烂烂。歪扭得厉害。就仿佛被巨大地手掌握住用力揉搓过一般。看起来就算是停在那里都是非常勉强地事情。更不要说是开动了。

    方林驾驶的保时捷带着刺耳的轮胎摩擦声与烟尘来了一个漂亮的飘逸甩尾。顺带撞开了挡在警察局门口的拦路警车。他一跃下车。目光却停留到了地面上。

    这时候天色已经完全的黑了，四下里静悄悄的。光源来自于警局门口已经塌掉一半的大门，还有周围若废旧车辆一般的警车上闪烁的警灯。这样昏暗的光线下方林却还能注意到地面上的细小东西，可见他的观察力乃是何等的敏锐。

    方林弯腰下去，用手指捻起了地面上的一块很细小的东西。这是一粒子弹，上面还残余有温暖的热度，可见它从枪膛当中发射出来以后的时间还不长。

    这粒弹头相当寻常，只要略有兵器知识的人都看得出来，乃是日本警察常用的配枪用弹。但是不寻常之处在于这枚子弹仅仅剩余下来了一半！

    子弹被竖着纵剖了开来，里面的结构清晰可见，断面光滑无比，若是交给切割专家来辨认的话，肯定会认为是类似与那种巨型的高能水压切割机才能达到的效果。但是方林却清楚这绝对不是什么水压切割机，而是被一刀斩开！

    接下来方林在那附近继续搜寻，发觉在警局门口左面三米的地方被剖开的弹头是最多的，凌乱的散落了一地，看起来是有一个人站在这里，有至少十把以上的枪械以不同的角度对准了他不停的开火，若是普通人铁定都会打成蜂窝，但是地面上干干净净的没有滴落血迹，显然这个人没有受到半点伤害。

    敏捷值高的轮回者能够躲子弹这并不稀奇，但是要在这样近距离的枪战里面，准确的用刀的锋刃斩开射向自己的大量弹头，这样的力度，准度却是当真有些骇人听闻了。方林甚至可以肯定，这样的刀手杀人的时候，甚至在攻击敌人的心脏的时候，也不会多出一分力气将敌人的心脏刺穿，而只是刺破心腔让血液涌入便已足够，这个人的挥刀速度，以及对自身的力量计算估计，已经到了一个骇人听闻的地步。

    “应该是他了。”方林的脑海里面迅速的浮现出了一个人的详细资料。他冷笑道：“我还以为你们当真铁了心要做缩头乌龟的呢，没想到还是被这个消息吸引了来。”

    方林之所以没有叫上林吟袖与胡华豪的原因很简单，因为声望。

    在这西町警局的突发恶劣事件看似是偶然，但是在方林的眼里却有几分必然的味道。这很可能就是一个隐藏的任务事件，要让轮回者有机会选择天国神族的阵营加入。方林乃是要站在天国神族一方的，而林吟袖与胡华豪在他的刻意培养下，已经相当于进入了神乐阵营的高层，肯定不能放弃，一旦出现在这样的是非之地，稍微不谨慎就会导致他们两人声望尽毁，前功尽弃。

    何况老胡在与大门五郎切磋，林吟袖在于神乐千鹤攀关系，做的都是至关重要的事情。无论于公于私来说，方林都没有必要让他们来。

    倒是雷洛……方林很有兴趣和他同甘共苦。咱们就有福同享有难同当吧。而方林确实也没有欺骗雷洛，在天国神族这边确实更容易捞到更多的好处，当然……也要冒更大的风险。不过就算雷洛有什么异议，一句富贵险中求就足够将他堵得说不出话来，何况方林还陪他一道冒风险？

    方林安静的坐在了旁边的台阶上面，随意的掏出了一支烟点燃夹在指尖上。他并不吸，而只是看着淡蓝色的烟雾无声的上升。烟头的红烬在黑暗里面时明时暗的闪现着，给人的感觉就像是野兽的独眼，在狰狞的观望着所有的人。

    不到五分钟的时间，街边就响起了刺耳的刹车声，一辆黑色的高级房车开了过来，接着陆续是八名神色谦卑的人鱼贯而出，拜伏在地，还在地上铺上了红色的毡毯。雷洛这个邪教教主摆足了派头才从车里面稳步而下，不过他本就相貌堂堂，浓眉大眼，行动之间可以称得上是鹰视狼顾，可以说是十分的剽悍敏捷。

    雷洛当然一眼就看到了坐在警署门口，手里拿着烟的方林。他一挥手，带头走了上去，身后的八名次等教众恭敬的走在他身后一米的地方，看他们眼中狂热的神色，似乎是随时都要跪拜在雷洛的脚下。