    据地心古龙的介绍，这些武器都是它在元空古境收集的。

    苏义能够想到，肯定是以前的人类武者进入元空古境所带的武器。

    “你们看看有没有喜欢的，各自挑选一件。”

    苏义说了一声，开始在这些武器上打量起来。

    当目光落在金色长棍上的时候，心中却突然涌上了一股强烈的感觉。

    很明显，是感应宝物能力起了共鸣。

    那根金色长棍绝非凡品。

    苏义心中一动，快速的将这根长棍拿在手中打量起来。

    却见长棍表面雕刻着一条栩栩如生的金龙，威猛霸道。

    而在长棍的底部还有一些细小的上古文字。

    苏义趁着众人挑选武器的空档，动用【明悟之瞳】进行破译。

    最终得知，这根棍子名叫【金光盘龙棍】，是一件顶级的金系神兵，可随意变化大小，最大程度可以变成一百米长。

    而且，向其灌入金灵气之后，可以召唤出一条金龙辅助作战。

    注入的金灵气越多，金龙的威力也就越强大。

    “好东西。”

    苏义的嘴角不由得上扬起来，拿着【金光盘龙棍】爱不释手。

    这时，其他人都挑选好了武器回到了苏义的身边。

    曹晴朗选了一面盾牌，江浩然拿着一柄巨斧，张灿阳是剑修，理所当然的挑选了一柄品质不错的长剑。

    至于悟空，两只手里各攥着一柄长刀，显得有点兴奋。

    “悟空，你喜欢用刀？”苏义不动声色的问道。

    “主人，我非常喜欢这两把刀。”悟空快速回道。

    苏义目光微微一闪，“不行，你必须用棍子！”

    悟空：“....”

    众人：“....”

    为什么必须用棍子？有什么特殊含义吗？

    其实，苏义的想法很简单。

    他是把悟空当做真正的孙悟空培养的，孙悟空用的是金箍棒，而金箍棒严格上讲就是一根棍子。

    那么悟空不是也应该用棍子？

    而且，正好得到了【金光盘龙棍】，完全可以给悟空使用。

    “看到这根棍子了吧？这才是你的兵器，不过要等你晋升聚魄境才能给你。”

    苏义说着话，将【金光盘龙棍】和悟空手里的长刀一并收入了【乾坤戒】当中。

    悟空还没有服用灵宠丹的原因，现在还处于考察阶段。

    万一悟空拿着【金光盘龙棍】跑路了，那就得不偿失了。

    所以，现阶段他是不会把【金光盘龙棍】交给悟空的。

    悟空看着空空如也的双手，有些茫然了。

    苏义没有多解释，将其他的兵器收集起来，说道：“走吧，咱们前往清潭山。”

    后面，众人离开洞穴，开始朝清潭山进发。

    途中，苏义对着【智能战车】问道：“2号，你现在什么情况，能不能拉着我们？”

    此地距离清潭山太远了，步行的话不知道要走多长时间。

    如果能乘坐【智能战车】的话，倒是能省去不少时间。

    只不过【智能战车】不是受伤了吗，也不知道有没有恢复过来。

    “还没有完全恢复，不过给我安装上一颗极品灵晶的话，问题不会很大。”【智能战车】说道。

