    

    
                “因果难违。”

    
                “得罪了。”

    
                刘弟朝监控画面里的钛衡王微微颔首，内心憋笑。

    
                而后不再理会，那在100米宝座上原地蹦高，暴跳如雷的钛衡王。

    
                看向面前的战利品。

    
                那一枚如白色如瓷环一般的戒指，就是钛衡王所说的快子戒指？

    
                其中必然是全新层面的科技。

    
                观察了许久。

    
                刘弟最终放弃了解析它的念头。

    
                如果拆解过程中，泄露了一丝信号，可就麻烦了！

    
                毕竟这小东西，可以与钛衡王进行连接，并且还能被引爆——‘把那些人化成原子尘埃。’

    
                此时此刻。

    
                务必要小心驶得万年船。

    
                旋即。

    
                刘弟将视线放在了钛衡王的钱包上。

    
                这可是个好东西！

    
                钛衡王亲口所说，其中装着第三部分宇宙方程式的线索！

    
                但刘弟还是有些无法理解，科技先进到那种程度的钛衡王，居然使用皮质钱包。

    
                那大体就是一个布口袋，像是两块兽皮缝合而成，针线粗糙，边角破损。

    
                内部鼓鼓而出，像是装满了东西。

    
                刘弟沉思一瞬。

    
                这东西像是钛衡王贴身许久的物品，他估计尤为珍惜。

    
                嗯...

    
                人家毕竟救了我们几人的性命，借这么多东西还是非常过意不去的。

    
                日后有机会，还是要把这钱包还给人家。

    
                但前提是，我刘弟那时也得有一支机械文明，而且能碾压钛衡王！

    
                刘弟将手臂伸进箱体，并用流质金属全覆盖，小心翼翼打开那皮质钱包。

    
                起先。

    
                刘弟从中间掏出了一把红色的宝石。

    
                个个晶莹剔透，像是一颗颗石榴籽一般。

    
                “这什么东西？”

    
                “某种矿石？”

    
                刘弟微微停顿，仔细端详。

    
                却见偷霸小眼珠贼亮，上前道：“舰长，那是宇宙各类文明之间的硬通货，我们把它叫做原石！”

    
                “哦？”

    
                刘弟颇有兴趣，捏起一颗掂了掂，“我这一把是多少金额？大约能买到什么？”

    
                却见偷霸有些犯难，它迟疑了一瞬，“我纵横宇宙多年，偷到过无数次原石，原石的金额，按照颜色划分，白色的是1千，蓝色的是1万，金色的最夸张，面值是100万，但是...但我从没有见过红色的原石。”

    
                刘弟一愣。

    
                又回头看先玛雅女武士斯潘。

    
                只闻斯潘道：“我们宇宙玛雅文明富可敌国，但也从没见过红色原石。”

    
                白发桃子也道：“我心目中的硬通货只有桃子，其他的都一文不值。”

    
                偷霸又补充道：“舰长，我很确定，那东西就是原石，但我已经在地球上沉睡了数十年，那有可能是新出的货币种类，但从光泽和尺寸上来看，估计是五块十块的。”

    
                五块十块。

    
                刘弟轻笑，“你太小看钛衡王了，那家伙家业巨大，且习惯性扮猪吃老虎，这些原石...怎么也得值个坤桑。”

    
                原石放在一边。

    
                刘弟又在钱包中摸索。

    
                旋即掏出一个金属徽章，这徽章由三条直线构成，中间是一行颇具气势的外星文字。

    
                魔童瞬间将这行文字翻译：守护者联盟V14—钛衡王文明。

    
                “守护者联盟？”

    
                “V14？”

    
                刘弟眯眼，“这是个身份徽章，守护者联盟像是个正派的组织，至于这个V14...难道是14级VIP？”

    
                斯潘缓缓上前，美眸注视着那徽章，疑惑道：“这钛衡王身上的东西，怎么尽是一些我没有听说过的？但值得注意的是，能在茫茫宇宙中自称‘联盟’二字的，势力都不可小觑。”

    
                刘弟点了点头。

    
                心知这原石和徽章只是日常物品，并非是宇宙方程式的线索。

    
                继续摸索。

    
                随即翻出一张卡片。

    
                类似于银行卡，通体洁白。

    
                但当刘弟看向这卡片表面的瞬间，光影效果产生，卡面变成了一个极为纤薄的屏幕，一团熊熊烈火骤然窜起。

    
                而烈火中。

    
                一个头戴高冠，身穿华丽长袍，鹰钩鼻，眼窝鼓胀如金鱼的类人生物，仿若伴着烈火重生。

    
                那生物瞬间跳出小小卡片，在天觉号舰桥上形成了一个数米高的巨大投影！

    
                它眼睛直勾勾的望着前方，却是满脸兴奋，双手举过头顶，原地起跳。

    
                “哈哈哈！”

    
                “朋友们！”

    
                “茫茫深宇、四面八方的朋友们！”

    
                “你们好！”

    
                刘弟眼神微动。

    
                知道这是一则预先录制好的视频，而这出现的方式，就像是手机中的...弹窗广告！

    
                但这个如同打了鸡血的生物，是谁？

    
                刘弟端详这‘人’。

    
                只见这‘人’油光满面，大脸上的一层锃亮油脂，如果全部刮下来，怕是得有5斤。

    
                太油腻了。

    
                却见那家伙双手高举，一路欢呼，连蹦带跳，正在满场跑圈。

    
                好似它正位于一个5万人足球场中，而它自己，则是一个刚刚入场的足球巨星。

    
                “没错！”

    
                “是我！”

    
                “那个风度翩翩、富可敌国、专门为大家制造美好生活的油佛先生！”

    
                “没错！”

    
                “是的！”

    
                “由本人创建，并且引领的！20年一度的！宇宙各族的爱心、友好、交流大赛，将在2个公转日之后，在我美丽的52庄园内，如期举行！”

    
                “哈哈！”

    
                却见那生物双手叉腰，忽然伸手指向前方，但天觉的那个方向内，空无一人。

    
                “没错！”

    
                “是你！”

    
                那生物随即又原地起跳，如陀螺一般指向各个方位，“是你！是你！是你！”

    
                唰！

    
                它这一次终于蒙对了一回，遥遥指向刘弟，“哈哈，还有你，手中拥有请帖的人！你们全宇宙最幸运的人！你们将成为这场爱心交流大赛的参与者！我和高额的奖励，都在等着你们哦！”

    
                刘弟微微一顿。

    
                看了一眼手中的洁白卡片。

    
                此时洁白卡片再次燃起火焰，油腻男子又蹦了出来，重复刚才的跑圈过程。

    
                “哈哈...”

    
                “没错！”

    
                “...”

    
                刘弟怔然道：“这个神经病在说什么？”

    
                却见斯潘眯起眼睛道：“终于遇见一件我解释的事情了！”

    
                刘弟疑惑的看向斯潘。

    
                却见斯潘微微咬牙，“油佛存在于宇宙数千年，外号嗜血油佛，它的所说的爱心交流大赛，其实就是一个宇宙肉搏擂台，参赛者不限种族、不限出身、不限善恶，而比赛的标准也简单至极，那就是，要么你被对手虐杀致死，要么你把对手虐杀致死！”

    
                “当然。”

    
                “比赛设有高额奖励。”

    
                “关于这奖励等级，嗜血油佛还有一系列变态规定，若是给对手留下全尸，胜利者的成绩清零。”

    
                “若是对手的尸块小于20厘米，可获得一重额外奖励。”

    
                “若是对手的尸体完全毁成肉泥以及一切无法辨认状态，可获得两重额外奖励。”

    
                “若是顺带将对手随行的全部族人，不论场内场外，全部杀死分尸，可获得最高奖励。”

    
                坤桑闻言眼珠一瞪，“我去？场外族人？这哪叫擂台？这不就是杀人狂魔现场吗？”

    
                斯潘摇摇头，“我只能说，那比你想象中的还残忍。”

    
                刘弟却是目光闪动。

    
                轻轻翻动手中的白色卡片，随即神情一顿。

    
                却见那卡片背面，先是用黑色笔迹画了一个大大的‘*’号，随即写道：重要备忘！请注意，第三部分宇宙方程式，就在这里！

