    谁能想到，掌控整个须弥境的关键竟然是一颗不起眼的小树苗？

    陆云一边苦苦寻找须弥境的中心，一边腹诽九天大圣，这要是没有机缘巧合下得到不老树，想要炼化须弥境，岂不是痴人说梦？

    虽然不至于一点希望都没有，可没有得到不老树的情况下，除了和九天大圣一样的圣境修士，其他人想要炼化，那绝对需要惊天的天赋和逆天的运气，否则一切都白谈。

    这一点，当陆云终于找到须弥境中心的时候，更加笃定了。

    因为须弥境的中心竟然是一个更不起眼的大石头。

    陆云在大石头周围转了不知道多少圈，都没有感觉到特别的地方，就像是山上随处可见的大石头一样，没有任何区别。

    唯一让陆云确定这颗石头就是须弥境中心关键的是，这块巨大的石头上，刻画着一个比石头还不起眼的“九”字。

    九天大圣呗？

    还是九秘天算？

    不管是什么，这块石头肯定是九天大圣留下来的关键线索没错了。

    而陆云借助不老树沟通须弥境所有植物所得到的信息，这里也正是须弥境的中心。

    只是不知道要怎么破解。

    一头雾水，嘴里骂骂咧咧的陆云在石头旁边坐下，伸手触及那个不起眼的九字，顿时如遭雷击，整个人呆立当场。

    轰——！

    陆云的脑袋像是被什么东西重重的砸了一下子，无数的信息疯狂的向着脑子里面钻来，以陆云如今的修为，一点反抗的余地都没有。

    不知道过了多久，陆云终于回过神来，再看向石头上那个九字的时候，愕然发现字已经不见了。

    而他的脑海中，多了无数的知识，有关于九秘天算的，有关于须弥境的，也有关于九天大圣一生未尽执念的。

    “妈的，果然是老阴批，我说要了吗，就全都给我了，这下连你的执念都给我了，找谁说理去？”

    没错，除了九天大圣一生未尽执念，还有九天大圣生平所学，以及自己琢磨出来的对于力量的理解。

    也就是说，陆云稀里糊涂的获得了九天大圣的传承。

    估计整个大荒的人都无法想象，九天大圣原本只是大荒贺州一个险些饿死的孤儿，机缘巧合之下，被贺州百园书院的院长所救，更是传授了他一身的数理算法，这才有了后来的九秘天算。

    更让陆云没有想到的是，九天大圣的文才其实更在数理算法之上，只是因为当时的恩师乃是一位术数大家，所以才没有走上文以载道的路。

    而九天大圣临死之前，更是在百园书院布下九天大阵，大荒贺州几经战乱，甚至曾经饿殍千里，山河崩碎，百园书院都屹立不倒，延续到了今日。

    至于陆云口中九天大圣一生未尽执念，也是在百园书院之中，可执念到底是什么执念，传承中却并没有提及，只不过想要彻底炼化须弥境，必须要到百园书院观星楼里面取一样东西。

    梳理完传承之后，陆云撇了撇嘴，心中将九天大圣骂了个通透。

    “要不要这么麻烦的，只不过是得了你的一个传承而已，还得帮你完成心中执念了？”

    陆云甚至有点不想要这个传承了，可九天大圣的传承实在是太香了，让陆云又有点舍不得。

    “执念便执念吧，谁让我人长得帅心还善良呢，百园书院是吧，去就去，谁怕谁？”

    按照传承中所讲，陆云先是学习了一遍九天大圣留下来的阵法知识。

    据说这阵法知识和大荒传承中的有些不同，大多都是九天大圣自己琢磨出来的。

    在九天大圣传承信念中，再三交代没有三五年的话，不要妄图试着炼化须弥境，因为对其中的阵法知识了解不够透彻而贸然炼化须弥境的话，说不定会毁掉须弥境，届时九秘天算也会随着须弥境烟消云散。

    陆云学习阵法知识的时候，一本正经满脸严肃，用了整整一天的时间，将九天大圣所留下来的阵法知识全都融会贯通了。

    “果然很深奥。”陆云一脸凝重的总结，站起身来拍拍屁股上的土，打算去炼化了须弥境。

    只能说……如果九天大圣现在还活着的话，说不定会把陆云给打死。

    说好的三五年，只用了一天的时间，还果然很深奥。

    实际上陆云已经学得很认真了，只是无论是九秘天算也好，阵法知识也好，陆云在穿越之前……都特么接触过？

    九秘天算对学过高等数学的陆云来说，实在是太容易了，也就联系到力量的运算和勾连天地有些麻烦。

    而阵法知识……陆云只能用一个词来形容，那就是电路。

    什么阵眼、阵枢、元气运行，和电路有着异曲同工之妙，甚至连阵盘，都和电路板有很大的相似之处。

    只能说……牛年义务教育实在是太牛了，怪不得地球村都流传着一句话，学好数理化走遍天下都不怕，这都到了大荒世界了，还是这点知识。

    还好，陆云虽然不是学霸，却也并不是学渣，好好上学来着。

    不过懂了归懂了，操作又是另外一回事，还有一个很大的困扰，便是陆云现在的实力实在是太低了，很多信手拈来的事情都做不来。

    比如炼化须弥境，如果陆云现在是元婴期甚至金丹期的话，根本用不着那么麻烦，在须弥境中心位置便能够掌控整个须弥境。

    现在他不过炼气期七重的修为，想要炼化须弥境，还需要借助一些阵眼。

    光布置这些阵眼，陆云便花了将近两天的时间。

    “终于快完成了！”

    布置好一个阵眼之后，陆云松了一口气，抹了把头上的汗，抬头看向了最后一处。

    “那个地方，好像很多人啊，咦，竟然有人能够触动九秘天算，会是谁来着？”陆云饶有兴趣的感受着九秘天算凝聚出来的天地纹路，心中不无好奇：“难道是叶不凡？”

    想到叶不凡，陆云又摇了摇头：“应该不是他。”

    不是陆云看不起叶不凡，实在是叶不凡对于九秘天算来说，还有点不够聪明。

    那会是谁？

    看看就知道了，反正最后一处阵眼也在那里，只是如果在那里炼化须弥境的话，还有些麻烦。

    人多眼杂的，万一树大招风……想想也挺刺激的。

    哦哟，有点迫不及待了。

    陆云纵身向着最后一处冲去，远远便看到了一个身影凭空而立，周围气浪翻滚，天地纹路都围着他滴溜溜的转。

    好帅气，也好烧包！

