    宁子墨，宁家大少爷。

    对于禅城人很多人而言，或许不会有太过深刻的印象，毕竟宁子墨已经消失了五年多。

    可夏言欢等羊城的人来说，这个名字，如雷贯耳。

    身披着宁家大少的耀眼光环，一出生便注定不平凡，他的成长之路更加是一路谱写传奇，由于他的存在，令同时代的羊城商界天骄黯然失色，他最终也成为了天南十公子之首，然而，谁也没有想到，就在宁子墨锋芒正盛的时候，宁家却突然间宣布，将宁子墨派出国外历练。

    这一去，便是五年多了。

    销声匿迹了的宁家大少爷出席北尘制药的挂牌剪彩仪式，夏言欢绝对有理由相信，这个消息会在极短的时间内传遍羊城。

    此刻已经有人拿起手机发着消息了。

    这个消息对于很多人而言实在太过震撼。

    “据说当年宁大少爷被派出国有内幕。”

    “宁子墨身边的女子是什么人？

    为什么不以正面目示人，神秘兮兮的。”

    “不管怎么样，楚尘能够让宁大少爷出现在这里，这个面子也是够大的。”

    “不仅仅是宁家少爷，还有皇甫家族的皇甫和玉，他还有一层身份是九城宗师联盟的盟主之一，除此之外，还有光明集团的千金……啧啧，给北尘捧场的人可不少。”

    “我突然间想知道，宋家另外那两位女婿，还敢不敢堂而皇之地自认有资格参与剪彩仪式。”

    林信平和张剑的脸色已经变得发黑了。

    他们虽然不要脸，可至少还有一丁点的自知之明，在这么多大佬的面前，他们哪里还有走上去剪彩的勇气。

    如果上去的话，那就不是搞事情，而是上去自取其辱。

    两人相视了一眼，悻悻地站到了一边。

    钱步邵的眉头皱了下，忍不住又咳了一声。

    夏北看着钱步邵，神色关切，“钱少爷是不是有病了，要不要去看看医生？”

    钱步邵的眼神一怒，刚要出声，就被叶少皇拦住。

    叶少皇朝着钱步邵摇摇头。

    接下来的剪彩仪式顺利进行，楚尘还邀请了宁子墨，皇甫和玉，江映桃以及孙超磊一同参与剪彩。

    这份阵容，至少在今天，没有人敢再挑事情。

    剪彩仪式过后的环节，夏北主动地揽了过来，江映桃也找到了机会，跟楚尘单独说话，眸子里流露出歉意，“对不起，我已经尽力了，可是，关于永夜内部的资料，我爸半点不肯跟我透露，他还直接说了，让我不要跟永夜沾上任何关系。”

    楚尘的瞳孔轻轻地一缩。

    江映桃查不出当年的线索，他并不觉得奇怪，毕竟这牵扯到了天南第一家族内部的利益关系，永夜方面不会轻易透露。

    可是，以江绅的身份，直接让江映桃远离永夜，可见，他虽然是永夜的股东之一，可永夜的一些事情，也不在他的控制范围之内。

    至今为止，楚尘知道的与当年有关的人，一个是宁郜岩，一个是永夜的张经理。

    不知道昨晚的七师弟有什么收获。

    楚尘心里突然间想到了罗云道尊，他今天一大早就出来，还没有见到罗云道尊。

    楚尘相信罗云道尊的实力，他跟踪青狼面具人的话，不出意外一定会有收获。

    “没关系，麻烦你了。”

    楚尘回过神，笑了笑，“今天桃姐能赏脸来到北尘，感激不尽。”

    “可你不给我面子，好歹是你和小北的公司，竟然不邀请我。”

    江映桃那一双水汪汪的桃花眼盯着楚尘，轻哼了声，娇媚迷人。

    我是有老婆的人。

    楚尘心中默默地念了一声，目不斜视，“是我的疏忽，稍后吃饭的时候就让小北自罚三杯。”

    远处的夏北打了个喷嚏。

    锅从天降。

    办公室的门被推开，宁子墨走进来，见办公室内只有楚尘和江映桃两个人，怔了怔，随即说道，“楚叔，小瑾说不喜欢太多人的地方，我先带她回去了。”

    宁子墨顿了一下，补充了一句，“打扰了。”

    宁子墨不等楚尘回答，就转身走了出去，还非常主动地将办公室的大门关上。

    楚尘：？

    ？

    ？

    江映桃反倒是一笑，坐下沙发上，姿态确实堪称完美，“楚尘，从今天的情况来看，你在禅城的敌人还不少呢。”

    “小打小闹，不值一提。”

    楚尘回答。

    江映桃不由得打量着楚尘。

    对于她而言，楚尘确实有着许多神秘的光环。

    她查过楚尘的资料，知道楚尘在金滩城开业盛典上的一鸣惊人，文惊禅城，武撼宗师。

    可他的身份背景，却只是宋家的一个上门女婿。

    他的种种举动，江映桃都有种看不透的感觉。

    “禅城钱氏，可是有着百年历史的老牌家族，他们从不涉及其他行业，可在制药方面，在禅城，即便是曾经的第一豪门黄家，也无法撼动他们的地位。”

    江映桃说道，“在钱氏的霸主地位下，这么多年来，想在禅城发展制药行业的，都以失败告终。

    夏家觊觎禅城市场的这块蛋糕，想啃一口，但是，我感觉他们更多也只是想让小北历练一下罢了，恐怕不会报太大的希望，也不会投入更多的资金。

    你敢说，跟钱氏的博弈，只是小打小闹？”

    楚尘看了一眼江映桃，“看来，桃姐知道我和钱老爷的打赌。”

    江映桃点点头，眸子泛光跟楚尘对视一眼，“对于自己感到好奇的人，总得上上心。”

    “那桃姐认为，我能赢吗？”

    楚尘问。

    江映桃认真地思索了一阵，“不管是宁家还是皇甫家，他们在制药领域都没有重点涉及，所以……想拿下禅城市场，只能靠宋家和夏家，恕我直言，你赢的机会，太过渺茫了。”

    江映桃盯着楚尘，她相信，这个男人既然敢说出那句话，一定会有所准备。

    楚尘嘴角轻扬，轻微地一笑，“我相信小北和颜颜，绝对没问题。”

    江映桃，“……”“你可别告诉我，北尘的事情，你没理过。”

    江映桃想了想自己查到的最近楚尘的活动，似乎还真的没有跟北尘制药沾上关系。

    这家伙的心也太大了吧！ 

