    胖子为难的看向江浩，“死神哥，听说你出现了，直播间一下子涌进来两千人，他们都在叫着让你露露脸，我想问问，你有兴趣直播吗？”

    在其他世界，江浩也玩过直播，在惊天魔盗团世界，好久远的记忆，听胖子问起，他忽然来了兴趣。

    “你来开车。”江浩道。

    胖子一听，眼睛笑的眯在一起，立刻对着镜头喊道，“好了朋友们，不要刷屏了，死神哥同意直播，我们现在换一下位置，我来开车他做直播。”

    汽车停在路边，江浩和胖子马克换了位置，马克开车，江浩戴上耳机，举着手机镜头对准自己，笑着对镜头里打了一个招呼，“大叫好，我叫江浩，是一个中国留学生。”

    直播间开始刷屏。

    “死神哥！”

    “被死神眷顾的人。”

    “死神哥，给大家讲讲你这几次遇难的经历吧，虽说看了新闻报道，更想听你亲自讲述一下。”

    看到留言，江浩笑了笑，“想听我的亲身经历和感受，没问题，那我就当故事给你们讲讲......。”

    学过戏剧表演，做过专业演员，登上过大舞台，又惯会忽悠人，江浩对讲故事那是信手拈来，把空难事故的经过讲的跌宕起伏扣人心弦，很多人听的入迷，就连旁边的马克，都一边开车一边支棱着耳朵在偷听。

    半个小时后，江浩终于讲完了空难事件，而此时的直播间内，已经聚集了超过五千人，等江浩讲完，很多人意犹未尽。

    就在这时，屏幕上飘过几个礼物。

    留言区有人发言道：“死神哥亲身经历，我只是听着都万分紧张，刚刚完全沉浸在故事里，忘了刷礼物。”

    这种打赏模式，和中国的直播平台一样一样的。

    有人带动，礼物瞬间刷屏，哗啦啦的飘过，江浩心说，难怪那么多人玩直播，真挣钱啊，一句老铁六六六，钱就到手了。

    胖子在旁边扫了一眼，惊喜的叫起来，“我的天啊，我从直播以来，直播间就从没超过500人，现在竟然有五千多人了，足足是我的十倍啊。”

    “也从来没人给我这样刷过礼物，呜呜呜，我可是努力了半年之久，而你才直播了半个小时，人和人的差距怎么就这么大呢！”

    玩够了，过瘾了，江浩关掉直播。

    现在有马克胖开车，江浩省事，舒服的坐好，拿出手机搜索起来，他的朱砂黄纸还没买，看看网上能不能搜索到。

    不得不说，网络是强大的，一搜之下大开眼界，网上什么奇葩东西都有卖的，比如原味内内，十八岁少女BaBa，个人闲置女朋友，母R制成的香皂...。

    这些东西都有，何况朱砂黄纸呼，江浩还真找到不少地方卖的，搜索最近的，发现达拉斯就有一家出售法器、符篆和用品的商店，江浩要的东西他店里都有。

    联系卖家，江浩问了一下，对方表示有货，这让江浩非常高兴，反正都要去达拉斯，到时候自己直接去店里买就好。

    记下地址关了手机，从身上抽出一根雪茄慢慢抽起来，悠闲。

    胖子马克开着车，不时扫江浩一眼，欲言又止，刚刚的直播，让胖子见识到了死神哥的厉害，好一会儿，小胖终于鼓起勇气，“死神哥？”

    江浩撇了小胖一眼，“请叫我江浩。”

    “好的，江浩，你有没有兴趣做直播，我们可以组成一个团队，你觉得怎么样？”小胖问道。

    江浩听了轻轻一笑，“和我组队？你没听他们都说，我是被死神眷顾的人吗，你跟着我，就不怕被死神惦记上？”

    小胖脸上闪过一丝迟疑，没人不惧怕死亡，可成名的想法很快又占据了他的思想，现在主播为了成名，很多都拼了命的搞事情，什么极限啊、跳楼啊、攀爬啊，

    美国甚至有人直播杀人，拿着枪残忍的杀害了一个老人，还声称自己杀了13个人。

    还有一个女孩，开车带着自己14岁的妹妹直播，因为直播影响开车，一头撞到路边，妹妹因为没有系安全带，从车窗里撞出去摔死了，姐姐竟然不急不慌，继续拿着手机直播，拍摄她妹妹的死状。

    不疯魔不成活。

    “我愿意尝试！”

    小胖看向江浩，语气坚决的说道。

    江浩还没来得及回答马克胖，这时收音机里的音乐停了，主持人播报道：“现在插播紧急新闻，气象部门观察到，在俄克拉荷马城以南上空，形成了一片巨大的不稳定气团，专家分析，有形成龙卷风的可能，请周围的住户和行人注意安全。”

    新闻播报结束，再次播放起歌曲。

    车窗开着，风明显大了，呼呼的灌进来，江浩抬头看向远方，发现后边的天空变得阴沉，他心里有一种警兆出现，感觉要有不好的事情发生。

    就在这时，江浩的脑海里响起“叮”的一声。

    “死神追杀开始，开始倒计时...”。

    打开系统面板，上面已经在显示倒计时，“1:59:57”。

    靠，

    又开始了。

    不知道这次死神给自己准备了多少节目。

    “喂，江浩，你还没回答我，你同意组队吗？”小胖见江浩没说话，追问了一句。

    江浩表情变得严肃起来，看向小胖道：“路边停车，我来开车！”

    小胖吓了一跳，立刻停在路边，江浩快速坐到驾驶位上，对小胖道：“拿走你的行李，自己从新搭一辆车吧。”

    此时风已经起来了，远处的黑云慢慢压过来，小胖站在路边有些不知所措，“怎么了伙计，你不会是想把我丢在这里吧，这里可是荒野，而且看天上恐怕要下暴雨。”

    江浩又看了看天色，黑云越来越近，向着他这个方向扑过来，沉着脸道，“你跟着我，可能会遇到更大的危险，我劝你再搭一辆车，那样或许更安全。”

    小胖快哭了，哀求道：“你不能这样，这里是荒野，可不好找到车，而且看样子大雨马上就要下来了。”

    “别说我没警告你，如果你不怕死，那就上车。”江浩道。

    小胖没有任何犹豫，直接打开副驾驶窜上了车，然后说道：“再有一百公里就到达拉斯了，最多只需要一个小时，就算你不喜欢组队，那也请把我丢在达拉斯。”

    小胖自顾自的说道。

    江浩没有理会他，被死神追杀，现在要做的就是活命，左手摊开右手捏指，嘴里念着法决，施展空手画符手段，很快画出一张平安符，没有一丝犹豫，直接拍在自己身上。

    小胖好奇的看着江浩，不知道他在做什么，神奇的中国人。

    画完符，江浩又掐动手指，演算那个方向是生位。

    “南方，还是南方！”

    掐算结果依旧是利南方，回头看了一眼黑云，正从北方向着他们这边扑来，江浩狠狠一踩油门，“滋滋滋~~~！”皮卡车轮胎抓地，向着南方快速冲去。

    突然提速，让马克的身子猛地往后一仰，把马克吓了一跳，努力坐好身子，“刚刚你让我不要超过80，现在自己怎么开始飙车了？”

    “看看你身后的黑云。”江浩道。

    马克从窗口往外看了看，“很浓，应该是大暴雨。”

    “恐怕不止，没听新闻里说吗，有可能形成龙卷风。”江浩双手把着方向盘，脚下继续狠踩油门。

    “不会吧，龙卷风没有那么容易形成的，再说，小龙卷风也无所谓。”马克有些无所谓的说道。

    黑云在汽车后面紧追不舍，江浩的汽车已经开到了时速160，可黑云依旧越来越近。

    哗啦啦！

    天上下起了雨。

    江浩打开雨刷器，胖子此刻再次架起手机，又开启了直播，摄像头对准外面黑压压的天空，说道：“我们遇到了大暴雨，现在我们正被黑云追逐，哈哈，挺有意思的。”

    “咔嚓！”

    传出闪过一道巨大的闪电，狠狠劈向地面，胖子的手机正好拍摄到这一幕，惊喜的大叫，“你们看到了吗，好粗大的闪电，真的好酷，如果那道闪电劈到人身上，恐怕直接可以把人炸碎吧。”

    可就在小胖说完这句话后，江浩忽然心生警兆，猛地往左一打方向盘，而就在下一秒，前方闪过白光，随后一声巨响，一道手臂粗细的闪电狠狠劈在公路上，要不是江浩及时躲闪，恐怕会被直接劈到汽车上。

    “偶买噶~~！”

    马克吓得大叫一声，手里的自拍架掉在脚下，江浩努力控制好车身，再次正常行驶起来。

    他刚刚也吓了一跳，没想到竟然用雷劈自己，自己又没有做过亏心事，又没有违背过什么承诺，自己是道家人，修炼正宗道家功法，又不是妖物修炼需要渡劫，用雷劈自己，这就有些过分了啊。

    马克终于爬起来，重新拿起拍摄架，脸上依旧一脸惊慌，可这家伙还不忘对着镜头白话。

    “朋友们，刚刚好惊险，一道那么粗的闪电，差点劈到我们，如果不是死神哥开闪避，恐怕我们就要被烤焦了。”