    不自觉地，倪朵攀爬拥抱的力道都加大了几分，身体的反应是最直接的，更不会骗人！自然地，傅戚也能感觉到她内心的不安与恐慌，知道再多的言语也抵不过一次实际的行动，所以，傅戚并未接话，睁眼之前，还轻哼着动了下。

    “阿戚，早!”

    果然，睁开眸子，多愁善感的面容早就被一张如花灿烂的娇颜所取代，她就是这样，总是一副甜甜笑着的样子，让人看着，心情都格外的好。

    “早！”

    揉着她的发丝，低头，傅戚在她额头落下了一吻。

    身体一动，又一阵酸涩的疲累，轻哼了声，倪朵又伸着胳膊抻了抻：“嗯~”

    “怎么了？不舒服吗？”看她蹙着秀眉的样子，傅戚侧撑起了身子。

    眨巴着眼睛，倪朵轻抿了下红唇，双颊也跟着染上两团娇羞的红云：“还不都是你啦！阿戚…你对席芸好像…嗯，格外的热情，比以前凶猛多了，人家都快吃不消了！”

    点头晃脑地，猛地想起什么地，倪朵又嘟囔了一句：“难道这就是所谓的新鲜感？家花不如也花心？换个人，谁都可以？”

    难怪男人总爱吃外面的！难怪有的小三既没老婆漂亮也没老婆贤惠！难怪男人怎么往外发展都甚少离婚，大约也知道娶了谁都一样吧！

    小脑瓜转啊转的，倪朵的眼神都开始飘忽了。

    见状，傅戚的脸却都快黑一圈了：这小丫头，想什么呢！他会这样，还不是因为太久没有过了？

    俯身，傅戚在她唇瓣索了个深吻，纠缠着她丝滑的饱满，一点点吞噬攻略，不自觉的回应着，倪朵的手也自然而然地缠到了他的颈项，枕畔，两人热切缠绵，久久难舍难分。

    一吻结束，傅戚才点着她的唇瓣道：

    “得了便宜，还卖乖！再饿上我些日子，肯定比现在还直接！对你，只对你！被小妖精养刁的胃口，怎么能随便将就？”

    “嘻嘻…”

    抚着她毫无瑕疵的美丽脸蛋，傅戚突然道：“朵儿，给我生个宝宝吧！”

    想着从怀上到生下，差不多都要一年了，一年，什么事儿，都解决了，抵着她的唇瓣，傅戚突然无比的渴望，渴望跟她有个自己的孩子。

    “呃？”

    稍微怔愣了下，转而倪朵却是很开心的点了下头。

    因为这三年，还有成为席芸再次在一起，除了第一夜他大约是没有准备两人才没做防护，其他时候，他都很注意。

    在这一点上，倪朵感觉得出来，他是个很谨慎的人！他肯让自己有他的孩子，对她，也是一种爱的体现。

    而她，根本不在乎未来可以多长久，她愿意为他生儿育女！

    四目相对，相视一笑，转而，如火如荼的晨间运动又在一片灿烂朝阳的笼罩下拉开了美丽的序幕…

    ***

    待渐归平静，空气里弥漫着浓郁的暧昧气息，两个人都没了力气，两颗心舞动着相同的频率，无比的惬意满足。

    香汗淋漓地半靠在他的的肩头，仰头，倪朵小声在他耳边赞道：“老公，你真棒！”

    久违的称呼，让傅戚心头一阵猛烈的澎湃，从她离开，到再度拥有她，傅戚经常都会有种做梦的恍惚，而今再听到她甜腻的嗓音，整个人都云里雾里的！

    宠溺地，傅戚捏了捏她的小脸蛋，取笑道：“迟早要被小妖精吃干的节奏！”

    “那才好！陪我一生一世！不，生生世世！嘻嘻…”

    “贪心！”

    伸手揽过她，紧紧抱住，傅戚也有同样的渴望，想要生生世世都跟她在一起！再也不要分开！

    “阿戚，你今天不用上班吗？”以前，周末，他也很少在家的！

    “不去了！天塌下来也不管了，今天在家陪宝宝！”

    天天加班，老婆都快没了！一直都没能跟她好好聚聚，说说话，今天，他什么也想干，就想陪她。

    “耶！阿戚最棒，老公么么哒！”

    搂着他的脖子，倪朵踮起身子在他唇角亲了下：“那我们再睡会儿？”

    “嗯！”抚着她的秀发，傅戚也眨了眸子，也的确也有点累。

    拥着她，两人又都睡了个无人打扰的回笼觉。

    倪朵再睁开眼，生生是被饿醒的，晨光下，打量着他天神一般的脸孔，目不转睛地，傻笑着呆看了半天，而后，他才缓缓移开他的手，想去做点饭。

    她一动，条件反射地，傅戚又惊醒了过来：“干什么去？”

    “吵醒你了？阿戚，你再睡会儿！我去做饭！做好了，叫你？”

    “嗯…”得到了答案，傅戚混沌的意识又开始迷糊，本能的亲了她一下，手却开始松开。

    转身，倪朵才蹑手蹑脚地下了床，先冲了个澡，简单洗漱了下，才去准备早餐。

    煎了荷包蛋，煮了粥，倪朵还调了几个小凉菜，热了面包片，还摊了葱花饼，把家里的馒头裹着鸡蛋液也给煎了满满的一大盘，能想到的，家里能用到的，倪朵几乎全摆上了桌，就怕某人不习惯。

    而傅戚打理好自己，一走进厨房，看到这一幕，也是满满的感动。

    “阿戚，你醒了，正好，可以吃饭了！”

    将锅子洗好放好，倪朵转身便去盛了稀粥：“我家里只有速溶咖啡了，今天就将就下喝粥吧！晚点，我就去补！”

    “好！”

    倪朵的手艺，终归只是普通的家常菜，自然比不得专业的大厨，但吃着她煎的馒头片，喝着粥，吃着清淡的小菜，傅戚总觉得是人间美味。

    一餐饭，除了面包，所有的，两人近乎吃了个精光，傅戚吃得开心，倪朵更开心，没有什么比吃完更能安慰一个煮饭婆的心了。

    简单地收拾了下，两人回到房间，傅戚接了个电话，处理了些事情，倪朵就收拾了下卧房，换过了床单被罩塞，塞进了洗衣机，才去搭理自己。

    傅戚放下手机，就见倪朵对着柜子在发愣，嘴巴还嘟嘟着，似乎有些小情绪。

    “怎么了？”

    拨弄着衣服，倪朵有些纠结：其实都是她自己选的款式，也都是她平日喜欢穿的，但这会儿，看着，她就觉得没一件合心意的！

    “不知道穿什么，不好看！早知道，家里的衣服、包包我就该一天换一个，全给用了，好过现在白白便宜别人了！”

    想到那些名牌衣服名牌包，自己舍不得穿舍不得用的，现在白白便宜别人不说，还是便宜给了她最讨厌的人，想着，倪朵就各种心塞！早知道会有今天，那些包包，她才不管贵不贵，大牌不大牌，就当地摊货用就好了呗，现在好了，自己用不起的名牌，让别人打着自己的名义去享受了。

    “哈哈！”原来是想起这个，犯小心眼了！

    上前，傅戚自身后抱住了她：

    “你的，就是你的！别人穿，别人用，也都是用你穿过、用过、不要的！生什么气？不会便宜别人的！我们去买新的！”

    那些东西，也是他真金白银买的，伍思敏想拿去享受，做梦吧！扔掉，他也不可能便宜她！

    转身，笑着，倪朵心里顿时也舒服了好多！

    “今天就去，马上就去！换衣服吧！看上什么，我们买什么！以后，我给的东西，可不许再任性、再给我甩回来！需要什么，都跟我说，不许跟别的男人开口！”

    他说的，是昨晚她一股脑把卡全给他的事儿。

    “恩！”

    点头，倪朵很欢快的去换了衣服，选了一身乱显宽松的针织薄衫，搭配了休闲的牛仔短裤，配着小白鞋，休闲又不乏时尚的气息，一样的迷人。

    她开心，不止因为要去逛街，更重要的是，有他陪着。

    开着车，傅戚载着她，直接去了樊城最高端的一条商业街——国际汇，街如其名，整条街上，全是大牌旗舰店云集，整个街道却略显冷静，毕竟是太过高端的品牌，来这里的人，都是少数。因为店铺装潢都十分讲究，一些只来看不买的，其实很少，毕竟大牌云集，真正厚着脸皮只来看的，还是极少数。

    而划出的停车位上，自然，也是，百万以下的车根本见不到，国际汇的街道两头，都是有保安巡逻的，可以说，这条街，就是一条贵族街，不是什么人都能进去的。

    即便周末，里面的人其实也有限，所以，傅戚拥着倪朵，两人也丝毫不避讳。

    也是第一次，倪朵特别享受跟他并肩的感觉，甚至一点都不忌讳要花他的钱，因为她知道，她要跟他携手，就要融入他的生活，就要跟上他的脚步，他的品味。她以后的生活，便是买得起名牌，也穿得起地摊，她要接受自己的生活状态，有他的恩宠，她不拒绝，没有的时候，她也不会让自己饿死。

    经历了一场生死离别，倪朵的心态，其实也发生了一些转变，她很珍惜两人在一起的时光，不会再像以前，很抗拒跟这样的男人有正面的交集，很怕爱上他，最后给自己带来的是莫大的伤害。

    现在，她明白，人该努力地活在当下，因为，你根本不知道有没有明天，明天会发生什么，最后，未来，那都是太遥远的事儿。

    所以，这一次，两人牵手，倪朵真有种回归恋爱的感觉。

    店铺里，逛着，看到自己喜欢的衣服包包，她也都不客气，选了一双白色网纱蝴蝶结的高跟鞋，她很欢快地跑去给傅戚看：

    “阿戚，好看吗？”

    “嗯，是不错！会不会…太高，不累吗？”

    她的脚修长漂亮，穿这种细跟、微微尖头、露脚背的高跟鞋，拉长她整个腿不线条，让她整个人看起来特别的性感，但这高度跟细跟，傅戚总怕她光爱漂亮，不舒服。

    “习惯了，很合适！牌子的设计，贵，还是有道理的！我想要这个！”

    “好！买！”

    点了下她的翘鼻，傅戚掏卡也掏得爽快，今天，大概是他掏钱掏地最开心的一天了。

    从头到脚地买了两身，倪朵也心满意足了，这两身，快够她半套房子了，其实，她还是挺心疼、挺咂舌的！

    不过，想到要在他身边，总不能太寒酸地让他掉价，倪朵也就接受了。

    买过了东西，两人便一起去了点饭。

    回到家的时候，已经过了下午三点。

    将东西收拾好，倪朵坐到傅戚的一边，搂着他的脖子，笑嘻嘻地望了望他。

    “怎么了，笑得这么贼？”

    “阿戚，你闭上眼睛！”

    “干嘛？给你买两件衣服，开心成这样？要报答我？不用闭眼睛！”说着，傅戚直接撅着嘴巴，等她献吻！

    “才不是呢！你闭上眼睛！”

    看了她一眼，傅戚才眯着眸子，半闭了上去。拿出自己新买的领带，倪朵一点点得替他换了上去，睁开眼，看着她认真打着的动作，傅戚的眼底也闪过一丝惊诧：

    她什么时候买的？

    猛不丁地，她想起吃饭的时候，她去了趟洗手间，时间很长。

    这小丫头，感情是偷着去给他买礼物了！

    抱着她，傅戚在她脸颊重重亲了下：这女人，总是这样，永远不忘礼尚往来！一个知道感恩的女人，能坏到哪里去？

    “阿戚！你身上的东西，我大概只负担得起这个！我也想用自己的力量为你做点事儿！”

    领带，虽然是个小东西，但是她自己的收入负担的！他的表、衣服动辄十几上百万，她目前还负担不起。

    “傻瓜，你已经给了我最好的了！这条领带，我很喜欢！”

    捏了捏她的脸颊，目光落在自己身上那条尊贵得泛着点点蓝紫光的领带上，傅戚心里也是感慨的，这个女人，一点点的小事，也总能让他感动得铭记于心！

    其实只要她在他身边，他就很高兴了！

    沙发上，又腻歪了片刻，直至一个电话响起，傅戚看了下手机，是赌场的电话，便接了起来：

    “七爷,他已经输红眼了，把手里的股权、地契、连车子都押了，借了近亿了，他现在还想再借两千万，可是…手头已经没有抵押了!还放吗？”

    “放！让他打欠条！利息提到百分之五十！要他整个按手印！担保人，记得填他父亲的名，让他签字画押！”

    “好的！我明白了！”

    挂了电话，倪朵也听出来了：“是他吗？”

    原来背后，那头都要跟他请示？这么说，前些日子，那些放贷，也都是经他首肯的？心头，顿时像是有股暖流滑过，望着他，说不尽的复杂。

    “嗯，你的计划，已经成功了！这个刑其业，还是有些谨慎的，听说前面各个桌试探了几次，后来在别的桌上也输了钱，才又回了七号桌，我让他又赢了点…后面才又套了进去！赌徒的心，永远占着侥幸心理。其实，他们不懂，赌场上要赢，最该学的，是见好就收!只要不收，赢，也只是短暂的过过手瘾，十赌九输！放心吧！刑氏，跨了一半了！败家子啊！”

    也真是可怜，又是一个坑爹的！

    这个是他从小就接受过的教育，因为是家里唯一的接班人，他从小接受的事物，当真比同龄人要早上太多，以前，他也迷恋过赌博赌术，很小的时候，他的父亲就专门找人陪他赌过，当然，他并不知道，那些只是陪赌的，他赢过，赢得整个人都飘忽了，最后，整个人也输得惨到想自杀，这就是他父亲对他的教育，关于赌博，人生的第一课。

    所以，那种感觉，他永远不会忘，此后，再玩，也不会上瘾，更懂得适时止损。

    正是因为这种经历，所以，连他炒股，也会有一样的心态，所以，这么多年，股票市场上，他从来没大输过，再惨的形势，他都能小赚。

    “阿戚——”

    刚想对他道谢，倪朵的手机又响了起来，上面，赫然的几个大字——‘刑其业’！

    眸光一个交汇，傅戚道：“是时候，补一刀了，看你的了！”

    一手勾着傅戚的脖子，倪朵一手按下了接听键，嗓音还是柔柔的：“是我！”

    “芸儿，你怎么不接电话？我打了好几次电话找你，你在哪儿？我好想你！我在金沙，你今天休息吧，你过来陪陪我吧！你不在…我的心就安不下来，这两天，我一直在输，不知道输了多少了…芸儿，我怎么办？你过来，帮我玩两把？转转运也好！芸儿…”

    那头，断断续续的嗓音东一锤西一锤的，明显有些凌乱，四目相对，倪朵冷笑了下，傅戚却是抚着她的美腿，眯了眯眸子。

    “你怎么又去了？不是让你别再玩了吗？”

    状似关切的指责了一句，转而，倪朵又换了个腔调：“算了，你的事儿，我操什么心！以后，你别再找我了…我们不合适！你的事儿，也轮不到我管！”

    状似又隐情又带着情绪的发泄了一句，不待刑其业出声，倪朵又回到了前面温柔婉转状似很关心他的调调：

    “你好好照顾自己！过过瘾，放松下，适可而止，还是别再赌了！以后，也别再给我打电话了！”

    “为什么？芸儿，你怎么了？你明知道我很喜欢你!你不是也很关心我的吗？到底出什么事了？芸儿？”

    “没事，只是…只是我们不合适!我很忙，挂了！”

    砰得一下按下挂断键，倪朵刚一转头，傅戚一个热吻就堵了上来，电话的铃声再度疯狂响起，沙发上，两人却置若罔闻，吻得难舍难分——

