    这时，弗兰德终于赶到了柳二龙身旁，担心问道：“二龙，你没事吧。”

    柳二龙摇了摇头：“还死不了。没想到这六万年的粉红狼蛛竟然这么强大，还有那种从天而降的攻击它到底是怎么想出来的。恐怖如斯。”

    “万年魂兽便已经拥有了灵智，六万年魂兽智力更不低，能够施展这样的魂技，不足为奇。”说着，弗兰德好奇看向王枫：“不过，王枫小子，你刚才那个是什么能力，威力竟然这么大？”

    “吼！！”

    王枫还没开口，被击飞出去的粉红狼蛛发出一声嘶吼声，让弗兰德，柳二龙，王枫三人瞬间一惊。

    “竟然还没死。”

    “好强大的防御能力。”

    “这粉红狼蛛的强大完全出乎想象。”

    三人惊叹着时。

    咔咔！！

    蛛矛插入地下又拔出的声音传来，紧接着粉红狼蛛再次站起来。

    蹬蹬！！！

    八根蛛腿疯狂律动，只是转瞬之间，便再次朝柳二龙，王枫攻击而来。

    “我们一起，杀了它。”柳二龙怒喝一声，火焰龙拳再次挥起。

    一旁的王枫在这时，心中突然感到不安，像是被某种气机锁定了一般。这不安的感觉让他眉头一皱，下意识的转身退至两人身后，渐渐拉开距离。

    “攻击。”

    “第三魂技，猫鹰突袭。”

    弗兰德一开口，身上金光迸发，瞬间释放魂技，整个人化身猫鹰，朝奔袭来的粉红狼蛛袭击过去。

    与此同时，柳二龙手中火光一盛，龙拳爆发，朝粉红狼蛛狂轰而去。

    但，下一秒，让两人惊奇的是，他们的攻击还没到粉红狼蛛身上，粉红狼蛛速度一增，却是直接绕过了他们。

    这一变化，让弗兰德，柳二龙，与观战的玉小刚等人愣了一下。

    但王枫在这一刻却是有些懵了。

    粉红狼蛛竟然追着他来，而是，速度越来越快。

    “我艹，这是怎么回事？”

    “刚才那不好的预感，气机锁定是这家伙。”

    瞬间回过神来的王枫想也没想，转身向，弗兰德，柳二龙两人跑去。

    “二龙，这怎么回事？这粉红狼蛛怎么追着王枫这小子了？还有，他什么时候跑的怎么远了，刚才还不是在我们后面的吗？”

    “我怎么知道？”

    柳二龙口中虽然说着不知道，但心里却有一些怀疑，但还没确定是不是，王枫，粉红狼蛛却已经袭来。

    弗兰德，柳二龙魂技攻击一凝，朝前喊了声：“王枫，闪开。”

    王枫见此，一个滑铲滑过了柳二龙，弗兰德两人，来到了他们身后。

    轰！

    柳二龙龙拳爆发，猛的砸到粉红狼蛛身上。攻击之后，闪身至王枫身旁。

    轰！！

    弗兰德猫鹰突袭紧接而上，一击之后，弗兰德借势飞上天空。

    砰！！

    受了两大魂圣全力一击，本就有些受伤的粉红狼蛛轰然被击飞，再次倒地。

    这时柳二龙看了眼王枫，问道：“王枫，你没事吧？”

    “没事。”

    想到刚才粉红狼蛛躲过自己，柳二龙疑惑问：“刚才那粉红色狼蛛为什么之追着你攻击？”

    “我怎么知..道...”说着，王枫想到之前这粉红狼蛛也追着柳二龙攻击，现在轮到自己，一瞬间，想到了某种东西，不敢置信的看了眼柳二龙。

    “你是不是想到了什么！”这时柳二龙冷眸盯着王枫说道。

    “没..什么。二龙，我有一个办法甩掉或者击杀这粉红狼蛛，它现在已经锁定我了，等会一定会追上来的，你先帮我拖延一下时间。记住，拖延久一点。”王枫说着，身上绿光猛的迸发，速度飞快向毒瘴方向跑去。

    他现在才想起来，这里距离毒瘴不远。只要这头粉红狼蛛敢追进来，用不了多久变化毒发身亡。

    而且，这粉红狼蛛锁定他的气机一点都没有消失，反而更加牢固了。刚才柳二龙的问话也让他有些不安，她好像是想起什么了。不得已，他只能跑路。

    王枫身上绿光一迸发，近距离的柳二龙见到绿关身上染着一些粉红色雾气时，双眼都快要瞪出来。

    那粉红色雾气她怎么会不认识，现在残留在她体内的还有一些，而王枫身上也残留有这说明了什么。

    再加上刚才粉红狼蛛只追着王枫，这一刻，柳二龙这个人脑海轰的一下，想到那个让他失身的人。

    吼！

    就在柳二龙出神时，粉红狼蛛猛的从地上窜起，直接略过柳二龙，疯狂的朝王枫追过去。

    这一变化，让空中的弗兰德，与远处观战的玉小刚等人懵了一下。

    这好好的，怎么就跑了？

    不过，玉小刚可没多想，见粉红狼蛛跑了，瞬间反应过来，“弗兰德，二龙，这里动静太大了，我们现在必须离开，否则等会招惹来更多的强大魂兽，我们倒是没事，但这些孩子。”

    玉小刚趁乱一句话收买人心的，让唐三，奥斯卡几人再次对他感到放心不已。

    “好。”空中的弗兰德飞了过来，连忙召呼唐三，戴沐白等人准备离开。

    这时的玉小刚完全忽略了替他们引开粉红狼蛛的王枫。

    在玉小刚心里，对王枫本就没什么好感。况且王枫又不是他的弟子，死活与他有什么关系。

    玉小刚这时见前面的柳二龙有些发愣，以为她是担心王枫，连忙开口：“二龙，现在我们不趁机离开，等会这里的动静引来更强大的魂兽，我们可就走不掉了。”

    这时，朱竹清开口道：“大师，我们不等王枫吗？”

    “就是大师，王枫引开了那头魂兽，我们就这样离开，会不会不太好？”宁荣荣对王枫很有好感，也开口说道。

    玉小刚闻言，语气一冷：“你们刚才也见识到那头魂兽的厉害了。我们现在必须趁此机会离开。”

    “至于王枫，他既然敢一个人出现在落日森林，说明他对自己的实力很有信心。而且，你们难道忘记了，可是有着一名封号斗罗跟着的，你们认为他会有事吗？”

    “况且，他并不是我的学生，我没有义务带他离开。好了，所有人，立即离开。”

    唐三，奥斯卡，戴沐白几人很同意玉小刚的话，没说什么，转身便离开。

    宁荣荣虽然想帮王枫，但她一个辅助系魂师，在这里没有一点自保实力，虽然担心王枫，但想了想，还是跟上了玉小刚。

    “二龙，竹清，你们怎么还不走。”

    转身离开的弗兰德见柳二龙，朱竹清两人站着不动，疑惑问。

    “弗兰德，刚才王枫救了我一次，我必须去救回他一次，这是我的做事准则。而且，我有些事情需要问他。你先带小刚他们离开。至于我，你放心，我的实力你应该知道的，打不过我还能逃。”说着，柳二龙转身朝王枫放心跑去。

    “弗兰德院长，我也有事情要问王枫，我跟二龙老师一起去。”

    朱竹清说了声，不顾弗兰德反对，飞快跟上了柳二龙。

    “二龙，竹清，你们..”

    弗兰德见两人转身离开，又气，又无奈。他知道柳二龙的性格，有恩报恩，有仇报仇。但这个时候，为了玉小刚他们，他必须顾全大局。

    玉小刚见此，不明白柳二龙为什么去，但为了唐三等人的安全，他只能够盼望柳二龙没事了。

    “竹..清...”

    戴沐白见朱竹清去追王枫，气的指甲都快要掐入肉缝里。

    “好了，现在，我们必须要离开落日森林，至于二龙，与竹清。你们放心，二龙的实力比我还强，就算打不过那粉红狼蛛，也可以带竹清逃走，你们不用担心她们的安危。”弗兰德说了声后，便指挥众人离开。

    向王枫追去的柳二龙见后面有人跟着，停了下来后，发现是朱竹清时，责怪的看着她。“竹清，你不和他们离开，追上来做什么。”

    “二龙老师，我有事情想问王枫，让我跟你一起去吧。”

    朱竹清是心里担心王枫，但不会和柳二龙说出来。

    柳二龙见此，让她回去显然已经不行，无奈，只好让她跟着。

    两人顺着痕迹，朝王枫追去。

    柳二龙之所以追王枫，除了刚才王枫救她一次的原因，还有就是，她怀疑王枫就是辱她清白的男人。她必须要找他问清楚，否则，她心有不安。

    ....

    吼！！

    “我艹了个蛋，为什么每次都是被蜘蛛追？”

    此时，王枫见后面越来越近的粉红狼蛛，整个人都快要疯了。

    上一次被一头人面魔珠追，这一次又被一头粉红狼蛛追。难道他天生就与蛛有缘。

    这个缘，就不能放到朱竹清身上吗？她也是朱啊。

    “前面不远就是毒瘴，只要进了毒瘴，它就奈何不得我。”

    见毒瘴越来越近，王枫魂力全开，疯狂的朝毒瘴跑去。

    五百米..

    四百米..

    粉红狼蛛见的一个绿色毒雾，身体颤动了一下，显然心中有些惧怕，但报仇心切的它，不顾一切，疯狂的朝王枫追击去。

    突然，这时的粉红狼蛛八根蛛腿插地借力，猛的一跃，本就极快的速度，如今整个身体像是装了加速器一般，瞬间追上来王枫。

    王枫回头一看，见一根长矛蛛腿向他刺来，心惊之时，身上第三魂环瞬间亮起。

