    古曼莉坐在窗台上，窗台上丢着一包所剩无几的香烟，她抽出一根，点燃它，然后轻车熟练的叼在唇间。她撩开了一侧厚重的窗帘，阳光倾斜般的洒了进来，她轻轻推开窗户的一侧缝隙，让袅袅青烟朝着缝隙透散而出，她的目光朝着窗户外看去，城市下方笼罩在一片清晨的迷雾之下。

    　　她为自己泡了一杯咖啡，然后看了看自己的手机，上面有20几条未接来电，打开微信短消息，她把他们一条一条的点掉。她只关心上面的一两条信息，当她点到其中一条信息的时候，她停下了脚步，仔细的端详信息的内容，信息来自电台的林台长。

    　　“曼莉，你那天托我打听的事情我已经打听好了，很遗憾，昨天跟你谈过，我们台现在所有的现场都需要报备，不过，你可以联系他，他不是我们这块的，这是他的电话，就说是我给你的，他有办法。另外你母亲来电询问你的情况，你没有回家是吗？我给你电话你也没有回复，你母亲要我这里让你暂停前线工作，这段时间安排你在内勤，不好意思我已经同意了。。。”

    　　古曼莉轻轻的叹了口气，她快速浏览信息后，点开链接的电话，她拨了过去，几秒钟后电话接通了。

    　　“您好，三山电视台林台长把您的电话给我，让我联系您。。。”

    　　对方几乎没有听完她说完全部的话便把电话挂了。

    　　古曼莉吸了一口已经快要燃到烟蒂的香烟，然后死死的压灭在窗台的烟灰缸里，她又拨了一次。

    　　“您好，请先不要挂断，我是三山电台的记者古曼莉。。。”

    　　对方似乎没有听清楚她的名字，让她复述一遍。

    　　“我叫古曼莉。。。”她放慢了语速。

    　　电话那头似乎接受了这个名字，他没有挂断，古曼莉便继续开口说下去：“他们告诉我您那边可以办到，您有办法是吗？好的，那就约在今天中午，地点是在。。。好的，您只有中午有时间是吗，明白，按照您的时间和地点，谢谢您，谢谢您，这一切我一定保密。。。”

    　　古曼莉看了一下手机的时间，上午10点03分，她快速的打理好头发，穿上外套打开房门正准备离开，门口看见了正要抬手敲门的古曼龙，他一身西装领带黑皮鞋站在门口。

    　　“为什么不接电话？”古曼龙问道：“你知不知道父亲和母亲都担心死了，他们打遍了你的手机你不接，发短信息你也不接！”古曼龙一手拦着房门，不让古曼莉出门。

    　　“大哥，我要出去。”古曼莉抬头看着他：“之前我自己住，也没有见过父母来找过我，放心，我不是个小孩子了。”

    　　“你忘记父亲要我们寸步不离的呆在市政府的房子里吗？现在举家都搬到里面了，而不是住在外面。”古曼龙看着她的态度，压抑着自己的情绪：“这要是平常我们才不管，你自己是记者，你比我清楚外面现在的情况，你知道情况有多危急，你这个工作有多危险？”

    　　“哦，我怎么可能清楚的明白现在的状况？”古曼莉反驳道：“父亲约见台长的时候，说了什么我不知道，但是台长认为我应该知道，现在政策到底变化到什么程度。你觉得我明白现在的状况？大哥，我现在是一塌糊涂。”

    　　“我不想和你扯这些，父亲的事情他自己有自己的判断，如果上头需要保密，他应该履行这个义务。”

    　　“行，我也不扯这个，我清楚父亲承担的责任和压力，但是母亲昨晚给台长电话要求让我放弃一线工作，你觉得我能接受吗？我最讨厌的就是他们有权力不用，而把这些特权用在我身上！”

    　　“母亲说这是特殊时期，万不得已她不会这样做，她也是为了你好。”古曼龙说到，他并没有因为这件事感到惊讶。

    　　“为了我好？”古曼莉摇了摇头，她想关门出去，但是古曼龙的手臂死死的卡住。

    　　“你就住这里？”古曼龙朝着房间里窥去。

    　　“让开好吗？我要出门。”古曼莉不耐烦的说到。

    　　古曼龙朝着房间探头看去：“母亲说，没回家是外面有地方住，你宁愿自己在外面租房子，也不愿意回去，看来果然是对的，你这个房间看上去也不大。。。高楼层，一个月租金在这个地段也不便宜吧，下面商店都关门了，你吃什么？”

    　　他的眼神朝着房间了瞄了几眼，他松开手推开门，正要进去。古曼莉跨了一步，用身体挡住住了他。

    　　“大哥，没有我的允许，你不能进去。”古曼莉开口道。

    　　“行。”古曼龙的眼睛朝着房间里扫视了一遍，然后退回了门口：“你要去哪里？”

    　　“去商场。”古曼莉轻描淡写的说着：“你刚才话里不是说了，下面的商店都关门了，倒是提醒了我，何况我本来就要去。”

    “我跟你去。”古曼龙说道：“正好我早上也没事，难得出来透透气。

    古曼莉抬眼看着这个高个子金发老哥，明明是直发，非要把自己的头发弄成卷毛，像外国人的那种卷毛，身上还偷偷的喷了她放在政府陪楼洗手间里的香水。

    她鄙视的扫了一眼这个打扮精致的老哥，估计他又要不要脸的粘着她。

    古曼莉眼珠子一转：

    “行！”

    她爽快的回答.

    　　古曼龙讶异的瞪着眼睛，没有想到她答应得那么爽快，原本以为她的妹妹还会和她争辩几句。

        他竟呆在原地，思考着下一步的行动。

    　　“走吧！”古曼莉盯着他，他松开拦住门框的手，退过身子，古曼莉关上了门，甩着头发，按下了楼层电梯。

    　　楼下停着一辆黑色的轿车，在主驾驶位上，发动引擎前，古曼龙掏出了手机，她看了一眼正在系着安全带的古曼莉，然后给母亲回了一个电话：“妈，曼莉正在我边上。。。她没事，我跟着她，她要去商场。。。好。。。好。”

    　　古曼龙放下了手机，拨动引擎，他含笑的看了一眼低头发送短信的古曼莉。

    　　“妈叫你去完商场，无论如何也要跟着我回家，往后哪里都不能去。”

    　　“为什么？”

    　　“因为父亲昨天严肃的下达了家庭命令，他担忧往后的情况会日益恶化，为了我们的安全着想，让我们呆在市政府大楼里，随时准备撤离的可能。”

    　　“是吗？”古曼莉轻描淡写的回答。”

    　　“你不是口口声声说局势严重，你难道不懂得判别？”

    　　古曼莉放下手中的手机，手指轻轻的敲打脑门思索着，她停止了和古曼龙就局势的争论，她知道继续这样扯下去，她和她大哥永远都不会停口，于是她开口道：

    　　“哦，对了，大哥。。。你们是怎么知道我住在这里的？”

    　　古曼龙轻轻的冷笑了一声：“真不知道你记者的敏锐嗅觉在哪里？你当我们父亲市长是白当的是吗？房租是你交的，水电费也是你交的，快递这些收件人可是写了你的名字，随便查一查都查出来了。”

    　　见古曼莉低头不悦，古曼龙轻描淡写的说着：“说吧，去哪里？”

    　　“屏山大厦底下那家商场。”曼莉说道，她的手指不断的在手机屏幕上滑动按钮。

    　　“那我需要导航。。。”古曼龙说完放慢了车速，快速的车载系统，并且把导航的声音调到最小。

    　　“我一年回来一次，一次呆一个月这个城市变化太快，每一次回来我都认不出来，之前每次回来总觉得这个城市灰灰的，现在却不那么觉得了。最近有雾的天气还真多，我回来那么久了一场雨也没有下过。。。”

    　　他撇了一眼，看着盯着屏幕若有所思的古曼莉。

    　　古曼龙轻轻的笑了一声。

    　　“你笑什么。。。”古曼莉问道。

    　　“没什么。”古曼龙温柔的看了一眼古曼莉：“只是不知不觉中，发现我妹妹长大了。”

    　　“你什么意思，你想问什么你就直接问吧。”古曼莉掩上手机，侧头看着窗外白色迷雾的空荡街道，12月的冷风卷起了地上的树叶和垃圾，铺天盖地在迷雾中旋转。

    　　“能让你和老爸老妈愁眉苦脸，有家也不想回的人，他是谁？”古曼龙直截了当的问到.

    　　“谁？”古曼莉警惕的反问道，她坐直了身板。

    　　“和你租房里一起住的那个男人？”古曼龙悄悄的观察着她妹妹的表情。

    　　她的手指不断的揉搓着手里的手机，她问到：“是老爸还是老妈告诉你的？”

    　　古曼龙点了点头：“你没有接电话，任何信息都不回，其实爸妈很早就知道你在外面租了，也猜测你和那个男人一起住，他们虽然忙，但是也不想太过干涉你的生活，毕竟你有工作，这点爸妈也是欣慰的，之前的工作你也不少有抱怨，这次却破天荒的充满热情，你说老爸老妈怎么能不猜到你在想什么。昨晚你不在房间，他让吕秘书找人追查了一晚你的下落，把任何你可能留宿的地方都找出来。”

    “现在满意了吧，知道我住哪里了。”

    “他是谁？你哥我见过吗？”

    “他是谁，你可以问老爸老妈。。。他们很早就不同意我们之间交往，你在美国不知道这件事，后来老爸想办法把他调离了三山，就在两个月前，理由就是给他一个更高工资，更好职务的工作，的确是比之前好太多，但是也便离开了三山。”

    　　“曼莉，我的观念和老爸可能不一样，你知道我过去几年也多少沾染了一些美国人的性格特性，谈恋爱嘛，我认为是自由的，这一点如果是我在的话，我可以替你找老爸说几句，但是。。。不是说爸妈同意不同意，就是你大哥我，现在也不同意，让我的妹妹租在外面这个小房间里，房租还让我妹妹出，都没有一个投资头脑。。。”

    　　“开什么玩笑呢！”古曼莉生气的说：“什么叫投资？你把妹妹我当成什么？亏你还是留学生，思想还是那么封闭传统。”

    　　“没办法，虽然身在国外，但是底子还是国内，对了，他多久回来一次？”

    　　“什么多久回来一次？“古曼莉装傻问到。

    　　“你不是说他被调到河门去了？那他多久回来一次三山？“

    “两个星期前。。。”古曼莉很奇怪，自己平时抗拒的老哥，竟然今天自动和他聊起自己的私生活，也许压抑太久，没有得到父母的肯定，迫切需要找个人述说吧。

    “他那边工作忙，即使调到了河门，他也希望有所作为，他想努力工作，然后存钱下来，到时候买房在三山，这是他的计划。”

    “他父母也在三山吗？”

    “他很小父母离异，父亲和母亲各自有家庭，之后也不在理他，我没见过，听说在蓝岛市里。”

    　　“那么他一定叫你过去河门和他呆在一起了？”

    　　古曼莉摇了摇头：“没有，我不会离开这里，再说他怕我吃不了苦，他知道我家在这里，没出过远门生活，他压根就没有提过。那天走的时候只是责怪父亲给他安排的工作在河门市，当天收拾完行李，只告诉我努力工作，存钱下来，买房。。。”

    　　古曼龙安心的点了点头，车子缓缓的，平稳的拐过了十字路口。

    　　“你要是真的跟他去了河门，那就完了。。。”古曼龙意有所指。

    　　“他最近一次过来是两个星期前，回去的时候那里就出现疫情，当时还没有开始封锁，我让他赶紧过来，他说工作上的事情跑不了，现在他正在逃亡的路上，他说那个地方，是这个世界上最不可能想象的地方，只有用地狱来形容。”

    　　“这么说，他现在是安全的？”古曼龙问到。

    　　古曼莉点了点头：“昨晚还通过电话，他已经离开河门岛前往河门大陆，那里相对来说，疫情没有严重到如同岛内。他说大批的人都在逃，高速和道路都堵住了。。。”

    　　古曼龙轻轻的叹了一口气：

    　　“能让你和老爸关系搞僵，三天两头不回家来，软磨硬泡的拿着记者的幌子想要到隔离区去，你该不会是因为他吧。”

    　　“我能做什么？如果父亲不把他外调就不会出现这样的情况！“古曼莉把头甩向窗户的一侧，眼神在迷雾中寻找高楼的轮廓。“他一直埋恨着，说是父亲动用关系让他离开这里，被调到河门市。为了这件事，前段时间我和爸吵过一次。。。现在河门爆发疫情，老爸封锁了于山通道，这几天他告诉我有人说于山隧道是进不了的，他希望能回到我们租的家里。”

    　　“我想你一定和老爸谈过这件事，他有办法吗？”

    　　“封锁政策是他颁布的，我希望他能够法外开恩，我要老爸帮我这个忙，我希望在这个危急时刻，他能动用他的权利和资源，等他到了隧道口，就能想办法让他进来。”

    　　“老爸的答复呢？”

    　　古曼莉摇了摇头：“他说任何人都进不来，没有任何办法！对于难民这件事，他坚持自己的意见。”

    　　“这几天你经常往外跑，昨晚也没有回家，从老爸开完会后，上门来的人不计其数了，妈都说了，都是有头有脸的人物，他们所求之事，和你一样。你知道老爸的性格，固执。。。如果他为你破了例，你觉得可能吗？”

    　　古曼莉摇了摇头：“我当时觉得可能，因为我从来没有开口要求过他任何东西。。。但实际上一点情面也不留。”

    　　“我不知道该怎么说，爸妈的初衷也是好的，都是想保护你，但是身为市长，他想要保护的也是这座城里的人。”古曼龙说。

    　　“那么，那些难民呢？他们就该死？台长昨天告诉我现在已经规划好了中间地带，但是那是尸菌疫情啊，难民毫无防疫措施，生活和卫生条件及其不便，他们不会乖乖听话站在于山隧道前排队，他们当中有人见过那场疫情，你觉得可能吗？”

    　　“父亲自然有办法可以控制。”

    　　“他高估了自己。”古曼莉不削的说道。

    　　“所以那天饭桌上提起的你想去于山隧道封锁区，是不是因为老爸拒绝帮你放人进来，你想自己想办法？”

    　　“怎么想办法，我难道还有老爸那通天的本事。。。现在林台长也让我当后勤，说白了就是停了我的工作，放心，我去不了于山封锁区，只不过我认识他三年了。。。我恨我自己帮不上忙。。。”古曼莉轻声的叹息着：“如果老爸没有反对的话，这三年我不会过得那么痛苦。”

    　　“有时候父母反对不是基于自己喜欢还是不喜欢，而是考虑到你。”

    　　“我不需要你们帮我考虑。”古曼莉回答：“你也好不到哪里去。。。”

    　　古曼龙：“这个我承认，我很久很久没有带自己的妹妹出来逛了，这样，今天曼莉想吃什么，想买什么都算在我头上。”

    　　“你有钱吗？”古曼莉讥讽的反问道。

    　　“我不是说了，我勤工俭学，不多，但是够你花，只要你不狮子大开口就行。”

    　　古曼莉看着手机上的时间，点了点头：“行吧，看你今天如此热情的关心妹妹我的情况，我就安心的吃你的喝你的。”

    　　导航开始引导附近的停车场，古曼莉远远就看见了那家绿色招牌的枫情西餐厅。

    　　“停到地下室。。。”古曼莉说：“如果待会想去超市走一趟也不用提东西上来。”

    　　“行。”古曼龙原本看见了那家西餐厅前面空着的停车位，听曼莉一说，他便拐下了地下室。

    　　古曼龙就近的停在了超市入口的停车范围内，停车场很空，门口一辆装货的车子占据了对面一半的路面，看样子是在转移超市里的物资，上面贴着三山市政府的贴条。

    　　“这一定是老爸搞的动作，你听到了什么风声了吗？”古曼莉看着那一箱一箱被装进货车的货物问道。

    　　古曼龙摇了摇头：“你自己都不知道，何况我了，要论情报，你应该早我一步掌握，不是吗？”

    “你不是在老板的政府办公室里帮忙吗？”

    “是啊，虽然帮忙，但是也有我不知道的事情，很正常，老爸也不会把事情跟我说的，工作上，我也只是个外人。”古曼龙回答。

    “希望这些东西是转移到于山隧道的中间地带，那些难民逃到这里，进不了城，想必各方面都非常奇缺。。。”古曼莉若有所思的说着。

    　　“希望如此吧，老爸自然会把控，这点我相信他，不过你确定你只是担心难民么？”

    　　古曼龙说完观察着曼莉脸上的表情，那丝不易察觉的担忧，还是写在了她紧锁的眉头上。

    　　“大哥，你不要把我想得那么肤浅，好了。。。我是担心难民，但是我也担心他。”

    　　“终于松口了，不再嘴硬了吧，我看这几天，你似乎总是心事重重，往日和我争辩也不见得你在下风。”古曼龙拉住曼莉的胳膊：“走吧，别想了，上电梯，找个餐厅吃饭先？”

    　　“先买东西吧，我知道这个超市营业到今天下午就停止了，不先买东西的话，我吃得不踏实。”

    　　“行。听你的，那就先到超市去吧，现在市政府大楼里什么都没有，既然出来一趟，咱们得好好买买，打发父亲命令禁止出门的时间，我顺便带几条烟。”

    　　“所以，你今天能够出门，是多亏来找我这个妹妹？”

    “也可以这么说吧。”古曼龙咧着嘴笑着。

    古曼莉就知道，老哥不会那么好心，他自己也是身怀目的。

    　　叮，电梯门打开，兄妹两人走了出去，他们看着商场中央闪着LED灯的巨大圣诞树，回顾着周围来来往往的客人，古曼莉把眼睛瞟向了商场里一家冷冷清清的饮料店。

    　　“哥，我有点渴。”曼莉随意说道。

    　　“哦，你想喝什么？”古曼龙四周望去，看见了邻近的那家饮料店。

    　　“一杯热的蜂蜜柚子茶吧，对喉咙也好。”古曼莉下巴朝着那家饮料店抬去：“喏，就是它店门口招牌的那款，要温的，不要太烫。”

    　　“行。”古曼龙拉着曼莉的胳膊。

    　　“我在这里等你啊。”古曼莉皱着眉头说道：“你拉着我干什么？”

    　　“废话，当然是怕我妹妹跑掉了，老妈在电话里说，既然你来超市，就一刻也不能离开我的视线外。”

    　　“行，我跟你过去。”古曼莉叹了口气，她偷偷的看了一下手机上的时间，她跟在曼龙的背后，进了这家饮料店，眼睛却偷偷的张望着商场的各个开放的出口和营业的商店。

    　　然后她的目光落在了那家绿色和红色相间招牌的枫情西餐厅。

    　　古曼龙递给了曼莉一杯柚子茶，她捧在了手上，轻轻的喝了一口。

    　　“现在去超市吧。”曼莉说着，朝着前面走着，古曼龙在后面跟着。

    　　“我以为你是来逛商场的，没想到你真是来超市的，话说我们的日常用品现在有人在负责，不需要自己买吧。”古曼龙说着。

    　　“那些东西只能是基本生活物资，零食啊，这些你想过没？还有你的香烟呢？”

    　　“是啊，我想再买两条存下来。。。”古曼龙回答：“你确定这东西这里面有？”

    　　兄妹两进了超市，古曼龙推着推车，曼莉捧着柚子茶在前面走着，他在后面跟着，沿路走过的商品架，曼莉都顺便的拿了一些放进去，饼干，水果，饮料，纸巾，什么都往里面塞，很快，推车已经堆成了一座小山峰，商品已经放不下去了。

    　　“曼莉，你是当不要钱的你拼命拿是吗？”古曼龙问道，但是曼莉没有答复她，而是自顾着自己朝着前面走着，曼龙不得不小心的推着推车跟着，还好超市里的人不多，放眼一望，她的妹妹在哪个角落，都尽收眼底。

    　　“还放啊！”古曼莉在这堆商品的顶端，小心的像叠房子一样，又放了几盒牙膏。

    　　“你不是说，我买什么东西，今天你都买单吗？大哥你是后悔了吧？再说，你不是让我回去住吗？我不买这些我担心现在住地方没有，我不安心。”古曼莉问道，她看着手机上的时间，走到了洋酒区。

    　　“你能不能不要挑这些占位置的，家里又很多的东西？！”古曼龙说道：“我不是舍不得花钱，这些日常用品家里都有的！你不是也回来住过几趟？”

    　　古曼莉点了点头：“那就行，但是我用不惯那些牌子，我用的都是指定的牌子，习惯些。。。”说完她从架子上拿出了一瓶洋酒。

    　　“行，这个可以，买这个！”古曼龙看见了曼莉手里提着的洋酒，两眼放光。

    　　“这瓶要一千来块。。。”古曼莉说。

    　　“这款有便宜的，不需要年份的，可以多拿两瓶。”古曼龙说道。

    　　“你是钱不够吗？”古曼莉反问道：“钱不够就不要开大口，说我挑的东西你买单，我已经很客气了，没有去化妆品柜台，今天那边歇业，也算便宜你了。”

    　　“当然不是这个意思，这款就我懂，有年份和没有年份的价格差很多，口感也没有差多少。”古曼龙说。

    　　“那就这瓶吧。”古曼莉把酒朝着推车的顶端上放：“这个节骨眼了，就要喝好一点，不能亏待自己啊。”

    　　“别，你拿在手上！”古曼龙开口道：“你有常识吗？你叠上去，酒就掉下来了。”

    　　“好吧，我拿在手上。我们结账吧。”古曼莉一手拿着柚子茶，一手拿着这瓶洋酒，古曼龙一听到结账便开心的朝着结账区走去，不管是陪谁逛街，他打心眼都希望早点结束。

    　　然后他听到了砰的一声，他的身后有玻璃碎裂的闷声，随即蹦出了一股浓烈的酒香，伴随着她妹妹的尖叫。

    　　他回过头去，看见了曼莉两手空空的站在那里，地上是那瓶破碎的红酒，还有倒在地上的柚子茶纸杯。她正站在那里拿着纸巾轻轻的擦着她的内衬留着的少许饮料污渍。她的尖叫声引来了原本就警惕的踱步在超市的保卫，他们像列队的士兵一样，快速的有纪律的包围住了曼莉。

    　　“没事，没事，我只是没看路碰到前面的货架，然后把手上的东西打翻了。实在不好意思。”曼莉看着几乎要全副武装的保安说道。

    　　古曼龙急忙放下手中的推车，走过去。

    　　“曼莉，你没事吧。”他关切的问道，上下打量这个妹妹，确定只是被一小部分酒水洒到裤管和被柚子茶洒落内衬。

    　　“哥，我没事。”

    　　“怎么走路不小心点呢？这天气，湿了衣服会感冒的。”古曼龙关心的说到。

    　　“没事，就一小块，我去洗手间烘干机处理一下就好了。”她看了一眼她的大哥，然后看了一眼围绕着她的保安，她对着保安说道：“这瓶酒我大哥会照价买了，你们找他，哥，我去一下洗手间把裤管和衣服弄干净。”

    　　说完，曼莉擦拭着衣服，快步的从超市出口离开，离开时候不忘了对她大哥说道：“你等下直接结账后到车库去，我弄完就下去。。。”

    　　“不对。。。你。。。”古曼龙看着曼莉几乎小跑的离开了商场，他看着围绕着他的保安，他探头张望曼莉出去的方向，却又无法挪步，他焦急的一边对着保安说：“这个酒我买，这个酒我买。。。”

    　　古曼莉一边看着手机上的时间，一边朝着风情西餐厅小跑过去，她进去后，找了个位置坐了下来。她脱掉黑色的风衣外套挂在椅子上，她回头看着身后的柱子和墙壁，她确定这个视线从商场内部无法被发现，然后她再次看了看手机上的时间，已经到了约定见面的时刻了，她环顾了一下这间没有几个人的餐厅，背后是一对情侣，女生沮丧的低着头，年长些的男生抬着下巴，桌子上的餐食也没有动过多少，看样子不是一场愉快的谈话。另外一边是两个男生，模样也长得不错，只不过他们窃窃私语的投来目光，让古曼莉觉得有点不自在，虽然她也经常曝露在公共视野中，但是很显然，他们交谈的对象是她，古曼莉因为不小心的对眼，也就顺道给了一个礼貌的微笑。

    　　她发现其中一个男子她在加油站那边见过，毕竟哪怕是擦身而过，只要古曼莉看上一眼，也就认得。

    　　那天她通过内部消息，原本想在加油站采访从河门而来10路公交车，她没有机会第一手了解河门的灾情，便想从这辆公交车侧面打听，但是很遗憾，当时三叶草拒绝她进入隔离区，她从远处拍了一些照片，回去后台长也告诉她，这则新闻不能播报出去。

    　　公交车在现场消毒后，现场的人员，包括公交车都从加油站离开前往三山的三叶草疾控中心。

    　　当时古曼莉下意识的明白，如果需要近距离接近隔离区，就需要她现在所想要的东西。这个东西，或许能让他进入于山隧道隔离区的范围里。

    　　那个看上去不那么调皮的男生，就是她在当天晚上遇见的人，因为当时人少，所以她特意的留意了一下。

    她确定这家枫情餐厅里在座的人都不是她要找的人，她便再一次的低头看着放在桌子上的手机，她不晓得她哥哥需要多久才能从麻烦中出来，然后把货物一个人搬到地下停车场，如果出来找她，也不一定马上知道位置，至少他会拨打电话，古曼莉顺手把手机调成了静音。

    她知道这个人会准时赴约。

    　　不一会，外面开来了一辆黑色的轿车，司机下车打开轿车车门，一个西装笔挺的老者跨了出来，她抬头看了看这间餐厅的招牌，顺道环顾了四周后，推开了餐厅的大门，他的目光很快锁定着独自就坐的曼莉，他礼貌的一笑，径直走到了曼莉前，找了个面对面的位置坐了下来。

    　　曼莉并不曾见过此人，但是直觉他就是自己要找的人，从他推门进来，到走到曼莉位置边上，她都在仔细的观察他，灰色的西装革履，外披着一件黑色的及膝长款中式厚外套，曼莉原本以为来者会是个年轻人或者跑腿的马仔之类的，没想到来的人有一定的岁数。

    　　“曼莉小姐，久等了。”老者礼貌的说着，曼莉急忙起身礼貌的回应。

    　　“您是？”古曼莉虽然约了来者，但是实际上并不知道这个老者的身份。

    　　“我们答应过彼此，并不探听之间的秘密，该说时自然会说,如果你答应我的委托，我自然会公布我的身份，不害怕你知道。我也是受人委托而来，委托我的人告诉我，他也是因为林台长的关系才肯答应帮这个忙，换成其它人所求，未必会来。”老者说完示意曼莉就坐，他们落座后，老者从文件夹里取出一张卡片，放在桌子上，递到了曼莉眼前。

    　　曼莉低头看着这张崭新的卡片，上面写着：“CM特别通行证”

    　　“这是？”古曼莉皱着眉头明知故问。

    　　“这是你托人打听的CM特别通行证，政府只颁发给清理队员，三叶草和执行特殊任务的人员进入封锁区，这张卡在执行任务的情况下可以自由出入。”老者回答：“这不是你想要的吗？”

    　　古曼莉拾起卡片反复端详，她没有见过这样的卡片，只是从消息知道疫情开始后河门市率先成立了CM联合清理队员进入疫情地区，三山也在这之后便开始组织并且联合各个部门。她看见了自己的相片和身份信息都印制在上面。

    　　“你们怎么知道我的信息？”古曼莉问到。

    　　老者微微一笑：“这你就不用管了，这张卡片是真实有效的，并且已经激活的。”

    　　“如果你们打听过我，就应该明白我的身份？难道你们不害怕我告诉我父亲？”

    　　老者依然微微一笑：“相信我们这次见面不是你的一个采访，没有QUE听没有视频，你也会保密，我相信你的父亲暂时不会知道。”

    　　古曼莉犹豫着，她放下了卡片问到：“这张卡我需要付多少钱？”

    　　“这张卡不需要你付钱，委托人只是想要帮你，你多方打听如何能够进入封锁区，我想你一定很关心河门和耦水的人民以及三山的人民。”

    　　古曼莉显然不希望得到这样场面的回答。

    　　“我只想知道，背后的人为什么要帮我？”

    　　老者摇了摇头：“兴许，你们有相同的目的，如果你心里也有和我想的一样的目的话，你就知道我在说什么，到时候你可以拨打我这个电话，我会告诉你你该怎么做才能实现你的目的。。。”

    　　“不好意思。”古曼莉把卡推了回去：“我希望对方帮我这个忙的同时，也能告诉我我应该怎么回报，还有对方的目的，如果我没有这个能力的话，我还是另想办法。”

    　　老者把卡从桌子滑动到了曼莉的眼前：“实不相瞒，三山市政府执行了关门计划，这个计划要求关门成员必须严守秘密，你应该清楚，所以我还有我的委托人是冒着危险来见您的。最近电视上的征收CM自愿者，调兵遣将，移送货资，存储粮食，奉劝市民呆在家中不准外出，甚至执行宵禁，都是这个计划的内容之一，这个计划的最关键的一点便是，各个城市自己保护自己，一旦邻近城市感染了，任何人绝无可能进入未感染的城市。。。我想，你应该很担心难民的状况吧。若是自己在乎的人呢？也许还有一点机会能够让他们进来。。。”

    　　“你们对我到底知道多少？”古曼莉知道来者不一般，她警惕的皱着眉头问道：“如果这个计划是机密，你们为什么跟我说？难道不怕我告发你们，我是个记者，你也不担心我公布天下？而且，为什么一定是我？”

    　　“你不会，你想想，你一旦说了这个计划的细节，外界会认为是你父亲告诉你的，所以你不会，再者这个关门计划现在还是机密是因为执行还没有完全执行下去，一旦执行下去就会换成市长的每一道命令，这些内容也无非就是关门计划的细节体现，到时候想要瞒着人民群众，也不一定凑效，知道这个计划只是暂时的事情，完全没有必要隐瞒。现在特约记者团队刚好还有这么一个位置，而你刚好也是本职。而且刚好在关门计划的细则的第十二条里有明确说明，这个是名正言顺。想让你帮的忙其实很简单，你不在乎多带些人进来，到时候我们会安排，你只需要到了那里，见到人，然后带回来，到时候我们会告诉你细节。”老者温和的说道。

    　　“我怎么知道，你是真的假的有这个能力，还有我要带的人是谁？或者我怎么知道我能够从几万个难民中找到你们口中要进来的人？”

    “你不用去找，我们会让我们需要找的人联系许永华先生。”

    这个名字从老者的嘴里蹦出来，古曼莉讶异的看着这个西装革履的老者。

    　　“许永华？！”古曼莉看着这个始终面带微笑的老者：“你们到底想干什么？”

    　　“正如我刚才所说的，如果你心里也有和我们想的一样的目的话，你就知道我在说什么，坦白了说吧，我们希望能有我们想要的人能够从外面进入到城内。这是我们反对关门计划外的计划，叫做开门计划，难道你不想吗？”

    　　古曼莉低头犹豫着，她看见了手机响起了来电提醒，但是因为关着静音，她知道是她大哥正在找她。

    　　她丝毫没有为了这个分心。

    　　“我。。。需要做什么？”古曼莉问道：“我不会伤害我的父亲。”

    　　“我们怎么可能会伤害你的父亲，倒是你的父亲，如果知道了我们，我们就会被立即就地卸职甚至伏法，这一点你不用担心。我们会按照关门计划第十二条的内容，安排您以特约记者的身份进入，您只需找到您的男朋友许永华先生就可以了。至于许永华那边，我们会让他们彼此联络。除了你之外，还有其它和我们目的一样的人。希望，他们可以从灾难中脱离出来。。。”

    　　老者，放下了笑容，他看着古曼莉：“这个决定，就取决于您对您爱的的人有多少感情了。。。”

    　　“凭我个人的直觉，我感觉到了您和您的委托人都在反对您刚才所提到的关门计划。。。”

    　　老者微微一笑，反问道：“您呢？坚持还是反对？”

    　　古曼莉低头看着那张卡，沉默不语，老者便起身穿上了外套。

    　　“好了，我该走了。决定权在您手上，如果你还有其它办法的话，要知道，关门计划是不会放过任何一个疫区的难民进入，最大的限度只能前往中间地带。机会可是只有一个，是否加入拯救您爱的人的行列看你自己，你也可以选择毁掉这张卡，当做没有见过我。”

    　　古曼莉沉默的看着这个老者，看来他是做过功课的，而且消息及时。她不得不低头沉思对方的意图。

    　　“很高兴见到你，那么，我走了。”老者说完，离开了餐厅，古曼莉的目光追随着他离开餐厅到上车，她盯着桌上的卡沉思了片刻，直到她发现她的电话又再次震动，她把卡拿起来，装在在包里，离开之前，她和那两个男生打了招呼，于是便离开了餐厅，朝着地库走去，她的哥哥，正在举着手机着急的打着她的电话。

    　　“你去洗手间怎么那么久？”古曼龙责怪道：“我还以为你跑路了，电话又不接。”

    　　“我没有听到。。。”古曼莉回答：“我刚才不小心调整成了静音。。。”

    　　古曼龙一手扶着车身，皱着眉头问道：“你究竟搞什么鬼？算计我？”

    　　“我哪有算计你。。。”古曼莉掏出钱包：“行了，行了，那瓶酒是我打碎的，我赔就是了。”

    　　说完古曼莉想要拉开副驾驶的车门坐进去，但是怎么拉也拉不开，她回头问：“怎么不走？”

    　　古曼龙摇了摇头：“我的曼莉小姐，我们不是说吃完午饭再离开的吗？

