    贾蓉默了默，对于思玥，他确实没有对林韫上心。

    至于是不是介意思玥不是完璧，这个贾蓉可以肯定的说，不是。从一开始，他就知道思玥接过客，失了清白的身子。

    虽说每个男人都希望自己的女人是干净的，但并不是每一个女孩子都可以那么幸运，能保护好自己。

    当事情已经发生的时候，再去追究那些过去的事，又有什么意义呢，过去跟当下，显然是当下更为重要。

    思玥遇到他之前是接过几次客，但心悦他之后，便宁死也不肯了。贾蓉要说心里没有半点动容那是不可能的。

    他迟迟没有接受思玥，最关键的原因，是他对思玥的感情并不像林韫那么浓烈。

    在替思玥赎身那次，因为马儿失控，他们两人有过亲密接触，那个时候，贾蓉是想过把思玥收进房的。

    只是后来事情众多，这件事就被他搁置了下来。

    直到白汐今天提起，贾蓉才发现他对思玥确实是太过忽视了。

    眼睁睁的看着他一心扑在林韫身上，思玥心里想来极不好受吧，偏偏他还一无所觉。

    轻摇了摇头，贾蓉从白汐房里出了去，到了洛河街的小院，贾蓉站在思玥房外，微微犹豫了下，敲响了房门。

    “是柳儿吗？”

    房里传来思玥的声音，听着很是沙哑无力。

    贾蓉略一蹙眉，这情况显然不对，难不成真被白汐说中了。

    一想到思玥可能做了傻事，贾蓉心里不由一急，也不等思玥开门了，直接朝里推了进去。

    房门没锁，所以贾蓉很轻易就把门推开了，一进屋，就看到刚起身的思玥。

    上下看了看，没发现思玥有自残的行为，贾蓉松了一口气，随后两人目光对视在了一起。

    思玥眸子通红，脸色憔悴，见是贾蓉，连忙转身用巾帕遮脸。女为悦己者容，她不想让贾蓉看到自己这副样子。

    这是哭了一晚没睡？贾蓉皱了眉，反手把房门关上了。

    见贾蓉关了门，朝着自己走来，思玥心里有些慌乱，若是平时，她定是十分欢喜的，可现在，她只想找个地方躲进去。

    到思玥身前，贾蓉握住她拿着巾帕的手，随后把巾帕拿了下来。

    携思玥在炕上坐下，贾蓉给她倒了一杯茶，一摸茶杯，水竟是凉的。

    “你且等我一会。”贾蓉朝思玥说道，提着茶壶就出了去。

    思玥双手微握端坐在炕上，心里有些忐忑，她不知道贾蓉怎么会突然过来。

    这两日，见到贾蓉对林韫的用心，思玥心里很艳羡，她不仅会想，要是当时帮贾蓉挡鞭子的是她该多好。

    不指望能有林韫这样的对待，只需十分之一，她就心满意足了。

    若是清白尚在，她或许会有那么一丝底气去争取贾蓉的宠爱吧，每当想到这个，思玥心里就哀伤难止。

    如果可以早点认识贾蓉，就是死，她也会为他守住干净的身子。

    提了一壶热茶，贾蓉很快就回了思玥的房间，和之前一样，把门关了起来，他需要和思玥好好谈谈。

    倒了一杯热茶，贾蓉让思玥捧在手上，他刚才握了她的手，不是一般的冰凉。

    “你，昨晚是不是一晚没睡？”贾蓉看着思玥开口道。

    思玥握着茶杯，感觉手心有了点暖意，听到贾蓉问话，也不敢抬头去看贾蓉，只轻轻的点了点头。

    “我把你扔在这里，也没有来看过你，你怨我吗？”贾蓉略带叹息的说道。

    思玥抬起头，看向贾蓉，连忙摇了摇头，眸里隐隐透着水意。

    看着思玥楚楚可怜的模样，贾蓉不由心生怜惜，他握住思玥的手，“你在我面前可以不用这么卑微。”

    思玥眸子一凝，这是贾蓉第一次牵起她的手，思玥定定的看着贾蓉俊美的面容，眼泪不自觉的滑了下来。

    贾蓉给思玥擦去脸上的泪水，把她手上的茶杯放在了桌子上，心里叹息，思玥在他面前，把自己放的太低了。

    单方面的深情，若是得不到回应，这种滋味会有多苦。

    既已决定纳了她，又何必让她一颗心落不到实处。

    贾蓉垂了眸子，伸手把思玥揽进了怀里，手放在她的腰间，静静的抱着她。

    思玥身子一僵，公子这是接纳她了？心底涌起一股巨大的欢喜，俏丽的脸上勾起一抹璀璨的笑意。

    靠在贾蓉怀里，思玥愣愣的看着贾蓉的脸，眼睛都不敢眨一下，生怕这是一场梦。

    “不累吗？”贾蓉轻笑道。

    思玥眸子里盈满笑意，朝着贾蓉摇头。

    贾蓉握着思玥的纤手，开口道：“等把些事情处理了，我再迎你进府，可好？”

    “能陪在公子身边，已是思玥最大的幸事，公子且忙你的事，不用顾及我。

    若是为难，思玥可以不要名分，只求能在公子身边为奴为婢，一生伺候你。”思玥唇角带着笑意，柔声说道。

    贾蓉能接纳她，她已经很欢喜了，别的，她什么都不求了。

    傻姑娘，难怪都说爱情会让人没有理智，可不是。只想着付出，而不奢望回报，纵使被辜负，也不怪怨。

    人心不是石头做的，贾蓉紧了紧搂住思玥的手，一把将她抱了起来，起身就往床榻上去。

    思玥头贴在贾蓉胸口，听着他沉稳的心跳声，贾蓉这一举动没法不让人多想，思玥的心无端快了起来，脸上有些娇羞。

    看的贾蓉不由失笑，他凑到思玥耳边，轻声道：“你在想什么？”

    这种话要怎么说，思玥脸上红意越甚，埋首在贾蓉胸口不抬起来。

    贾蓉哈哈大笑，“你这一晚没睡，且好生睡会，我现在要是对你做什么，就你这状态，可承受不住。”贾蓉贴在思玥耳边有些暧-昧的说道。

    知道自己误会了，思玥连脖颈处都染上了一层红意，煞是动人。

    贾蓉把思玥放在床上，给她盖上锦被，“睡吧。”贾蓉眸子柔和的看着思玥，温声道。

    思玥闻言，很听话的闭上了眼睛，唇角始终带着一抹甜蜜的笑意。

    掖了掖思玥的被角，见思玥呼吸逐渐平稳，贾蓉这才出了去。

