    门口之处。

    阿大、李青、抱树子等人各尽手段，挥动刀剑，在与那三道魁梧的黑影大战到一起。

    三个黑影力大无穷，凶悍可怕，刀剑砍在它们的身上，铛铛作响。

    除了抱树子的剑气作用大些，阿大、李青的攻击微乎其微。

    他们虽然都是服下过圣药，但毕竟只是齐云配置的高仿版，算不得真正圣药。

    而且齐云也没有给他们专门的配套功法。

    他们所使用的只能是以前的一些功法，体内的真气根本发挥不出来。

    铛！铛！铛！

    火星迸溅。

    很快，阿大、李青、小道士三人全都挨了一记，惨哼一声，身躯倒飞出去。

    抱树子脸色雪白，身上压力更大。

    更糟糕的是他体内的真气在迅速消耗。

    再这样下去，马上他就会失去抵挡之力。

    轰隆！

    就在这时，后方冲过来一颗熊熊流星，火炎气息燃烧，带着难以想象的压迫性气息，瞬间划破黑夜。

    院子中的堆积落叶，全都哗啦一声，瞬间燃烧起来。

    齐云的身躯终于冲来。

    武技：势不可挡！

    砰！砰！

    他异常雄伟恐怖的身躯狠狠冲撞而过，将两个黑影撞的惨叫一声，浑身上下发出噼里啪啦的声音，身躯像是稻草人般，被狠狠抛弃。

    哗啦！

    刺耳锁链声音响起。

    撞飞两道黑影之后，他挥动手中的两个琵琶钩向着第三个黑影的脑门重重拍了过去。

    啪！

    势大力沉，狂猛一击也不知道蕴含了多强的力量。

    那个黑影直接发出了一道凄厉大叫，整个脑门当场炸开。

    两个琵琶钩重重的轰在一起，砰的一声，被相互撞的扭曲起来。

    齐云自己的手掌都被震得麻木了，虎口生疼。

    那个黑影头颅被砸碎，下方的身躯也再也支撑不住，哗啦一声，化为飞灰，只剩下了一滴绿色液体。

    齐云一把丢掉两个扭曲了的琵琶钩，手掌一翻，双刃巨剑再次出现在手中，冲天而起，向着那两个被撞到半空中的黑影狂猛扫了过去。

    噗！噗！

    如砍怪切菜，无坚不催。

    巨大的双刃巨剑一扫而过，半空中的空气都卷起了一层热浪。

    两个黑影瞬间燃烧起来，化为了两滴绿色液体，坠落而下。

    啪嗒！

    齐云的身躯从半空落下，脸色冷漠，一把抓起地上的三滴液体。

    积分值+240

    “走！”

    他拖着双刃巨剑，低沉说道。

    身后的抱树子等人一脸震撼，急忙跟了过去。

    在大门不远，出现了一辆马车和三具干瘪的尸体。

    之前的白河、神秘少女、中年男子全都没有幸免，躺在地上，一身血气干枯，死于非命。

    齐云虽然救了他们一次，但他们还是没有逃过此地。

    抱树子一看到他们的尸体，顿时发出叹息，露出不忍。

    齐云回头再次看向了铁剑帮，眼神变得愈发阴沉。

    铁剑帮内传来了呼呼风啸之声，漆黑一片，温度狂降，简直像是成为了一个暴风之眼。

    抱树子脸色变幻，也看向了铁剑帮，开口道：“这处养凶之地超出了想象，再这样下去，恐怕会诞生出更加可怕的诡异。”

    齐云眼神发沉。

    他的火焰罡气都无法点燃这里，他已尽力。

    再留下来也没什么价值。

    “道长，我们今晚就此别过吧，此地危险，今后还是别来了。”

    齐云低沉道。

    抱树子复杂点头，看向齐云，拱手道：“石兄弟多多保重！”

    齐云点头。

    抱树子再次叹息，带着小道士转身离开。

    阿大则是将之前那个少女乘坐的马车拉了过来。

    齐云最后看了一眼铁剑帮，踏上马车。

    一群人连夜向着洪天城返回而去。

    …

    清晨。

    朝阳升起。

    马车在街道上笃笃作响。

    两侧传来了一阵阵吆喝的声音，包子、肉汤的芳香弥漫而出，飘荡了很远，让人食欲大开。

    车厢内的齐云眼神幽邃，紧紧地盯着眼前一个急速旋转的罐子。

    在旋转了七八秒之后。

    砰！

    罐子炸开。

    一片淡淡的紫光弥漫而出。

    是一本书籍，淡紫之色，缭绕雷电之力。

    【雷符篆法】

    齐云露出一丝疑惑，点向了这本书籍。

    哗啦！

    无数信息涌动而出，瞬间汇聚到了他的脑海之内。

    【来自修真世界的中等雷符制作方法，三九紫雷符，为修真者逆天改命，对抗天劫途中创造而出，三九紫雷符，灭阴魂，震邪祟，肃乾坤，破天地。】

    【制造方法：朱砂、古玉、赤血花、茯苓、地龙精血…】

    …

    “嗯？”

    齐云眼神中异光一闪，不可思议。

    修真世界的雷符？

    等等！

    可以灭阴魂、震邪祟？

    他深深吸了口气，心中涌动不停，开始迅速消化脑海中的信息。

    很快，他的眉头深深皱起。

    别的不说，单是材料就是一个很大的问题。

    修真世界中的很多材料，这个世界不一样有。

    起码地龙精血是什么，他都弄不清楚。

    齐云想了想，还是决定回去尝试一下。

    地龙精血没有的话，可以用青蛇的血。

    那条青蛇有妖化趋势，成蛟是早晚的事情。

    蛟，又和龙有关系，所以地龙精血和青蛇精血估计相差不多。

    当然，这只是他自己认为的。

    具体是否如此，他只有试过才知道。

    这个三九紫雷符如果真的被他研究出来了，那将不可想象。

    他准备挑一波武帮的精锐，作为心腹培养，先给他们服下圣药，然后再人人身上都佩戴数十块紫雷符。

    这样的话，今后再面对诡异、邪祟，武帮不至于毫无抵挡之力。

    而且紫雷符的威力如果客观的话，那这一队心腹几乎就相当于特种部队了。

    一旦行动起来，必然是指哪打哪，雷霆莫测。

    齐云眼神闪动，将面板关掉。

    马车悠悠向前，不多时便驶入到了武帮总部。

    “阿大、李青，交给你们一个任务，你们这两天在帮内帮我物色一些忠心耿耿，又实力不弱的人，嗯，人数不要多，就先18个吧。”

    齐云说道。

    为了保证忠诚度，他先选18人出来重点培养，试试情况。

    如果真的可行，再逐渐推广。

    阿大、李青对视一眼，拱手道：“是，二爷。”

    齐云点头，走回了房间。