    第77章 交易

    魂师学院精英赛还有半年就要开始了，史莱克学院的每个人也都在努力。

    史莱克七怪虽然不知道其他学院的具体实力如何，但却见识过天斗皇家学院和琉璃学院队员的实力。

    上次索托城与皇斗战队交战的时候，就有好几个38、39级的，现在也定然晋升为魂宗。而琉璃学院本身就已经有几名魂宗了。可以猜到，其他的一些与这两所学院齐名的学院，自然也不会差到哪去。

    大家都知道，魂师学院精英赛，最终还是要看这些魂宗。

    如今的史莱克七怪中，也只有年龄最大的戴沐白晋升到魂宗了。

    剩下的人，也只有唐三小舞有冲击魂宗的潜力，马红俊奥斯卡都还没有超过35级，剩下两怪，都未必能够在学院大赛开始前达到魂尊。

    柳二龙以前精心培养的泰隆绛珠几人，虽然已经是35级以上的魂尊，但资质较之唐三等人差远了，更没有希望突破到魂宗。

    “唐三，有个叫宁霄的找你，你去学院大门一下。”

    一名学员找到了修炼中的唐三，将他叫醒。

    唐三的武魂是蓝银草，最适合他修炼的拟态环境自然是草丛。

    唐三睁开了眼，没有说话，这时，草丛中又跳出了一个粉色的身影。

    “宁霄这个混蛋怎么过来了，哥，他找你干什么?”小舞是兔子，适合她的拟态环境自然也是草丛。听到宁霄，小舞自然跳了出来，抱怨着。

    “我也不知道，不过这里是史莱克学院，他总不至于乱来啊？走，我倒要看看，宁霄究竟的打的什么主意？”唐三的眉头皱了皱。

    史莱克学院大门处，宁霄双手抱胸倚靠在石柱上，过了好一会儿，终于看到两人走了出来。宁霄立即露出一副热情的模样，迎了上去。

    “唐三兄弟，你可算出来了。小舞妹妹，你也来了啊，数月不见，你又变漂亮了哟。”宁霄见到小舞，那真是比百万金魂币还要高兴。

    “谁是你妹妹，我和你不熟，你别乱叫。”小舞可不会给宁霄好脸色，只要见到宁霄，她就感觉浑身疼。

    而宁霄对小舞如此热情的态度，让唐三心中也很不舒服。

    说是宁霄是想追求小舞吧，也不像。

    追求女孩子，哪有拿着刀砍的？

    可是，宁霄对待小舞的态度，就是让唐三不爽，他也不知道为啥。

    “宁霄，你来找我所为何事?”唐三的语气很冷，他只想快些将宁霄打发走。

    见到唐三如此态度，宁霄也没有在意。依旧是态度和善的说道：“我此来送你一场富贵。”

    唐三毫无波澜。

    虽然他明知七宝琉璃宗出身的宁霄有钱，但唐三对金钱也没有多么看重，够用就行，富贵什么的，他也无所谓。

    “这个东西你认识吧？”

    宁霄摸了摸手腕上的储物魂导器，一个圆筒状的东西出现在手中。

    “哥，那不是我们的含沙射影吗？”

    唐三还没有说话，小舞却忍不住说道。

    宁霄手中的正是含沙射影，而且还是唐三放到拍卖场的那一个。宁霄并没有拿七宝琉璃宗自己生产的含沙射影来找唐三，要是让唐三知道七宝琉璃宗有仿照的能力，那交易就不好做了。

    即便宁霄手中的这个就是唐三做的，宁霄也不敢将这个给唐三看，只是远远的让唐三看了一下，就收回储物手环了。这个被宗门铸造堂的人拆解过，虽然还原了，但宁霄还是怕唐三看出什么。

    “原来上次那个是被七宝琉璃宗的人买走了。”

    唐三心中如此想着，也没有多疑。

    他做的暗器，都有着防拆卸装置，根本不担心有人能够仿制出来。

    唐三看着宁霄，并没有说话，等待着宁霄的下文。

    “上次在落日森林中，你用来攻击我的就有含沙射影，还有其他一些我不认识的暗器，那些东西威力不错。你也知道，七宝琉璃宗的直系成员，都是没有攻击力的辅助系魂师，我的意思想从你这里购买一些暗器，用来防身。价格方面，绝对让你满意。”宁霄说明了来意。

    听到此话，唐三反倒来了几分兴致。

    “找个地方谈谈？”唐三道。

    “你定。”

    唐三带着宁霄来到了史莱克学院的一处会客室，宽阔的会客室中，宁霄唐三面对面而坐，小舞极不情愿的给宁霄到了一杯茶水。

    宁霄抿了一口茶水，放下茶杯，开口说道：“你那些暗器我都见识过了，虽然威胁不到我，但是对于四十级以下的魂师，有着绝对杀伤力。我的打算是先买十套，我会先让宗主看看。如果宗主也觉得可以，七宝琉璃宗可以与你长时间合作。”

    唐三也有些意动。

    前世的唐门，也会对外出售暗器。唐三的心中，一直都有着建立异世唐门的想法，此时能有七宝琉璃宗这样的客户，来的实在太及时了。

    “暗器可以出售，但我有个条件。”

    “十套暗器制作需要不少时间，你也知道，魂师学院精英赛快要开始了，我不可能将时间浪费在制作暗器上。”

    “我的合作方式是，你们负责制作零件，你们那样的宗门，应该有专门的铁匠铺吧?但是，最后的组装必须交给我。”

    “如果你认为这样的合作方式可以，那我们就能合作。”

    唐三表现的十分稳重，谈起生意来，他虽然不像弗兰德那么老奸巨猾，但也不是什么都不懂的毛头小子。

    宁霄故作思索，并没有立即答应唐三。要是答应的太快，难免引人怀疑。

    过了一会儿，宁霄开口道：“可以，就按你的方式来。精英赛确实不久了，我们同属天斗帝国赛区，大赛上还会遇到呢，到时期待你们的表现哦。小舞，你也要努力哟。”

    前面交谈还好好的，可说道后面，宁霄却是冲着小舞笑了笑。

    小舞的脸色立即黑了下来。

    虽然宁霄的这话是鼓励的语气，但小舞知道，这家伙不安好心，就是想砍她。

    无缘无故的，又没有一丝敌意，就是单纯的想砍她。宁霄着这种行为，小舞称之为脑子有坑。

    唐三的心中也不舒服了，急忙转移话题。

    “宁霄，还是说说你能给出的价格吧。”

    “我至少要知道你能拿那些暗器，才好定价吧？”

    “也是。”

    唐三点了点头，然后将自己身上的几种暗器取了下来，放在桌子上。

    诸葛神弩、含沙射影、无声袖箭、跺脚弩、靴间飞刀、紧背花装弩。

    唐三给宁霄讲解了一下这些东西的使用方法，宁霄立即装出十分感兴趣的模样。

    “这些东西的制作确实精巧，这样，每套我出一万金币。”宁霄报出了一个高价。

    唐三没有多大反应，他对钱并没有太大的兴趣。但小舞却是眼中一亮，像个小财迷的似的。

    小舞知道唐三的这一套暗器的成本只有几百个金魂币，现在直接翻了20多倍。而且，现在唐三只负责组装，连那些精铁的成本都没有了。

    暴利啊！

    顿时，小舞觉得宁霄好像也不是那么坏了。

    (本章完)

