韩家武学，向来都是凌厉狠辣的路子，一旦与人交手，必定出现伤残。

　　韩公子眼中浮现一抹残忍冷酷之色，他要将陈轩全身上下骨头全部震断。

　　到时候看看这个傲骨铮铮的小子瘫在地上，还能不能像之前那样硬气

　　眼看着韩公子一招分云手打了过来，招式又快又凌厉，陈轩却还是一副懒洋洋的神色。

　　不过一个化劲高手，实在无法让他提起劲来。

　　嘭

　　陈轩直接抬起一脚，将韩公子踢飞出去

　　一击秒杀

　　瞬间惊爆了所有人的眼球。

　　在众人眼中，出身武道世家、武功强横的韩公子，就这么被轻松的击败了

　　安雅一张小脸，满是不敢置信之色。

　　王小刁和他几个农村小弟，全都瞪大了眼睛，嘴巴张得可以塞进去两个鸡蛋。

　　他们完全没想到，陈轩的身手居然如此变态

　　平时见韩公子出手打人，随随便便就可以一掌把人拍飞，骨头拍断。

　　但现在韩公子反而被陈轩随意一脚踢飞了。

　　只有实力差距太大，才会造成这样的秒杀效果。

　　王小刁内心一阵后怕，还好之前没有把陈轩得罪太狠，否则自己和一帮小弟一块上，也肯定不是陈轩的对手。

　　韩公子摔在地上，口角溢血，被人扶了起来。

　　他先是露出震惊之色，旋即隐没不见，只剩下浓浓的怒焰在眼中燃烧。

　　“你他妈还敢还击还敢动手打本公子”

　　他是被陈轩的身手震惊到了。

　　但是身手比他高强又如何。

　　这个世界上并不是武功越高，就代表着能耐越大。

　　否则现在省会第一家族就不是沐家，而是他韩家了。

　　陈轩慢条斯理的拍了拍鞋子，淡淡而道“怎么，我还不能还手了”

　　“你武功比我高了不起你知道我们韩家是什么地位吗我爹可是丹劲大师，在省会第一家族沐家之中，地位尊崇就连沐大少见到我爹，都要喊一声韩伯你敢打我，就是同时得罪了我们韩家和沐家”韩公子面色阴厉的叫嚣道。

　　陈轩瞳孔微微一缩。

　　韩公子居然还有沐家的背景

　　他立刻想起了那个被他碾碎豪车的沐家大少，沐苍宇。

　　“陈轩，韩公子他父亲是沐家的管家，韩公子还跟沐家大少沐苍宇是好朋友，你武功虽然很高，但是万万不能得罪了沐家。”安雅在旁关切的提醒道。

　　陈轩对安雅微微一笑，示意她不用担心。

　　就算今天他不打韩公子，沐苍宇迟早也会来找他算账的。

　　以沐家的能量，现在肯定知道陈轩帮助沈氏集团进军省会商界了。

　　安雅看到陈轩的笑容，内心又是忧急，又是无奈。

　　都到这时候了，怎么还笑得出来

　　“陈轩，还是给韩公子道歉吧，你真的惹不起韩家和沐家。”安雅只能尽量的劝说。

　　“晚了”

　　“敢对本公子动手，现在给我跪下道歉已经晚了”

　　韩公子冷冰冰的说着，怒气和杀意在不断攀升。

　　“今晚本公子也不开生日派对了，就陪你小子玩玩”

　　“我倒要看看你再能打，能不能一个打几百个，几千个”

　　“还能不能在半个省会的大佬面前硬气”

　　韩公子的父亲身为丹劲大师，给沐家当管家和护卫。

　　靠着老爹的名头，韩公子在省会的地下世界混得风生水起，认识结交了很多大佬。

　　尤其在明珠区这一带，各方大佬都和韩公子有交情。

　　韩公子生日，这些大佬自然也会过来给他庆生。

　　看了眼左手腕上的劳力士，韩公子唇角勾起得意的冷笑。

　　众人看到韩公子这个动作，都知道他是什么意思。

　　今晚韩公子生日，本来就准备了极大的排场和阵仗。

　　那些大佬来给韩公子庆生，也会顺便展现自己的派头和能量。

　　大家都知道韩公子说得没错，一个毫无背景的小子武功再高，又怎么和诸位人多势众的大佬相抗衡

　　眼见陈轩还是岿然不动，一点逃跑的意思都没有，所有人都把他当成不知天高地厚的愣头青。

　　以为练就一身好武艺，就幻想自己可以成为英雄。

　　可惜无论哪个时代，单枪匹马的英雄最终都会下场凄凉。

　　安雅的神情已经焦急的不行了。

　　她知道以陈轩的身手，现在逃走还来得及。

　　待会众多大佬到场，整座酒吧、整条街道都会被堵住，武功再高都插翅难飞

　　情急之下，安雅拉了拉陈轩的衣袖，示意他赶紧逃。

　　陈轩笑了笑“安雅姐，这韩公子还没给你道歉呢，我怎么能走”

　　安雅瞬间呆住了。

　　她很感动陈轩这样维护她。

　　但是现在已经不是她刚才被韩公子调戏的问题了。

　　陈轩再待下去，肯定要出人命

　　安雅想奋不顾身的把陈轩推出去，自己留下来给韩公子赔罪。

　　然而当门口传过来一道响亮的唱名声，她知道一切都来不及了

　　“虎爷到”

　　第一个来个韩公子庆生的大佬，就让众人露出惶恐之色。

　　明珠区地下世界手段最狠的大佬，林虎，掌控着小半个省会的高利贷行业，手下养着上千号人，小弟一个比一个狠，哪个敢欠虎爷的债不还，最终必定落得家破人残的下场。

　　虎爷从不杀人，但每个欠债的人，下场比死还惨。

　　看着林虎开着豪车，率领数百号小弟，进入东风街道，来到魅夜酒吧门前，那排场，让人望而生畏。

　　林虎一到来，看到韩公子嘴角溢血，似乎受了伤，当即皱起眉头问道“韩公子，谁伤了你”

　　“虎哥，今天本公子在自己的场子，被人给打了”韩公子愤恨的冷笑道，“就那小子，牛气得很，以为把武功练出来，就天下无敌了”

　　“还有人敢挑你韩公子的场不要命了”林虎冷哼一声，向陈轩瞧了过去。

　　一看之下，他露出诧异之色，就这么一个普普通通的小子，居然能伤着韩公子

　　看来还真有几分能耐啊。

　　可是见陈轩一身穷酸样，林虎就知道陈轩绝对没有什么背景。

　　“韩公子，今晚你生日，这小子竟然敢来挑事今天你这场子，我林虎帮定了”