    周野一愣，随即明白陈雨的意思，立刻在心里沟通那个金色的小老鼠，“快，快让他们先撤！”

        金色的小老鼠发出吱吱吱的叫声，周野也不知道其他人能不能听到叫声，但是那些老鼠确实在金老鼠叫完之后，便如潮水般退去。

        周野这才跳下窗户台，再次做到床上，擦了擦额头的冷汗，“这个能力，有点负担呀！”

        周野发现他能听懂那个小金老鼠的意思，刚才他让那些老鼠退去后，那个小金老鼠告诉他，它们没有恶意的！语气还有点委屈。

        周野只好安慰道，“不是不是，我知道他们没有恶意，是我自己的问题，我的客服自己心里那关！”

        小金老鼠才点点头表示认同。

        周野还给小老鼠起来一个名字，就叫金毛鼠。

        周野回过神来，看了看窗外，已经旭日东升，太阳要升起了，夏天的白天长，现在刚刚凌晨四点的时候，就已经要天亮了。

        再回头，就看到李悦蜷缩在阴暗的角落里，瑟瑟发抖。

        “她不能见阳光？”

        陈雨站起来，拿出来一个口袋，有点像电视剧里锦囊妙计的那个锦囊一样，把李悦收了进去，开口道，“废话，你看那个鬼物能见阳光。”

        周野愣了一下，“我明明就见过这么一个鬼物啊！”

        “还有，你能收起来，为什么要放出来，吓的我现在还没缓过来呢！”张扬没好气道。

        “我也没想到你这么胆小嘛，想着你们见面聊能多一点线索嘛，你看看我的想法是对的，我们都线索就是多了起来！”

        “呸呸呸，你上大街上看看谁胆子大，把李悦放给他们看看，看他们害不害怕，这跟胆子大小有关系吗！况且，你明明可以先跟我说明情况，让我有个心理准备，然后在放出来吧！”周野怨声载道。

        陈雨拽着周野，“别磨磨唧唧的了，像个娘们一样，还是人家不好看，人家生前那个模样，你做梦都梦不到那么好看的小姐姐在你房间！”

        周野愣了一下，“放屁，你说我什么都行，但是颜值方面，这是天赋，天赋知道不，你就羡慕去吧！”

        陈雨白了周野一眼，“娘娘们们！”

        杀伤力很大，侮辱性极强。    “嘿！”周野气的说不出话，陈雨已经起身出门去了！

        周野长出了一口气，最后打算不跟陈雨计较，也换上衣服出去，出去之后发现陈雨正在盯着货架上最顶端的那把刀，龙刀。

        是一柄唐刀模样的龙刀，刀柄是打造成龙鳞的模样，随后一个龙头张开嘴吐出一口刀。

        “这把刀我也能那样弄么？”周野问道，他说的是类似滴血认主的，像鼠刀那样的方法。

        陈雨摇摇头，“现在还不行，只有这把刀不行，要最后认主！”

        “为什么？”

        “不知道，你父亲说的！”

        好嘛，赶上三叔了！周野心里吐槽一句。

        陈雨和周野两个人出去，在外边找了一个小摊，要了点早餐，一边吃一边谈。

        “我们是要去警局么？”周野问道。

        “你去警局干什么？”陈雨疑惑道。

        “告诉他们啊，李悦已经死了，不是失踪了，尸体在南边，他们找到尸体，会获得线索快速破案的！”周野道。

        陈雨点点头，“没错，但是你是怎么知道这些的？”

        “呃……”周野一时语塞。

        “你总不能告诉他们，是李悦自己告诉你的吧！”

        “那这条路行不通，我们就只能自己查了！”周野拿出手机道。

        “我们的找到李悦的父亲！”

        陈雨点点头，“怎么找？”

        “大街上找！”周野道。

        “哈？”

        “电视台的电话，一定不是她父亲的，但是如果是寻人启事，那一定就是她家人的电话，一会我们大街上溜溜！”

        陈雨点点头。

        周野说的没错，寻女心切，李悦的父亲一定会想尽一切办法，上大街上贴寻人启事这种传统的办法，即使只有那么一点希望，他也会做的。

        周野和陈雨在大街的电线杆上，找到了寻人启事，根据上面留有的信息，拨通了电话。

        电话仅仅响了一声，便被接通，“你好，我是李升！”

        “你好叔叔，我叫周野，我有线索！”

        “你在哪？你见过我闺女？我马上去找你！”

        “叔叔你在什么地方，我去找你吧！”

        “好好，xx路，一家苹果专卖店！”

        周野点点头，“我马上过去！”

        挂断电话后，周野立即打车前往李升所说地址。

        “因为是在查手机追踪，这肯定找不到，因为她被害了！”周野跟陈雨说道。

        “你说你有线索，你有什么线索？”陈雨道。

        “刀啊！鼠刀！到时候看我的吧！”周野道。

        到达地址后，周野和陈雨下车，看到了一个在大街边上，左顾右盼，好像在焦急等人的大叔，他的身边，还站着一个高高的青年。

        周野愣了一下，随后朝他们挥挥手，“李叔！我在这！”

        那个看着有些疲惫，很没有精神的大叔，正是李悦的父亲李升！

        李升转头看向周野，连忙跑过来，“孩子，你认识李悦？”

        周野看了一眼李升旁边站着的人，犹豫了一下，开口道，“是，我是她的朋友，我们最后一次联系她跟我说要出去一趟！具体她没事去哪，我也没多想，也没细问！”

        “啊！她好端端的为什么出去？是去旅游么？”李升疑惑道。

        “叔叔，人家不给我们调定位，我们去报警吧！”这时候，李升旁边那个青年道。

        周野瞪大眼睛，“你们还没报警？”

        李升点点头，“发现失踪好没过48小时！”

        “哎呦李叔，那还管得了那么多啊，前往不能当误时间，我们陪你去！”周野焦急道。

        李升点点头，“好！”

        周野立刻道路边拦车，一行四个人，本警局而去。

        到了警局，周野才知道，那个青年是李悦的男朋友，名叫洪亮，他一直帮着李升忙前忙后，还跟警察解释事情的来龙去脉。

        具他所说，李悦跟他发生争吵，随后拿走了他们家五万块钱，至此，他就在也没见过李悦，并且电话网络都联系不上！

