一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    徐诺妍话语刚落，一个方向便传来了嗡鸣声，有人已经炼出了丹药。

    遥看而去，那第一个炼出丹药的乃是玄女，顿时惹来了一片尖叫声。

    “才三分钟啊！这也太快了点吧！”

    “他可是丹辰的徒弟，可不是说说那么简单。”

    “看样子，今日又是她一个人的主场，上一届斗丹大会，她也是第一名。”

    嗡！

    玄女之后，又有人炼出了丹药，乃是那个嗜血殿的血瞳。

    “嗜血殿什么时候有了这么一个年轻的炼丹师，以前从未见过啊！”

    “估计是新晋的炼丹师，不过这长相有点特别啊！”

    “能在玄女之后便炼出了丹药，不简单哪！”

    议论声中，血瞳又笑了，露出了森白的牙齿，笑的让人毛骨悚然的。

    嗡！

    血瞳之后不到半分钟，那血灵世家的紫发青年便炼出了丹药。

    嗡！嗡！嗡！

    血灵世家那紫发青年之后，会场就起了连锁的反应，嗡鸣声此起彼伏的，正阳宗的李元阳、青云宗的元志、血灵世家、阴阳世家的炼丹师纷纷炼出了丹药，就连洛曦那小丫头也率先一步晋级。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    四道嗡鸣声接连响起，乃是叶辰的前后左右，七夕宫圣女徐诺妍、北海世家少主璃璋、北楚铸剑城少主陈荣云、玄天世家少主韦文卓都不分先后炼出了丹药。

    我去！

    中间的叶辰不淡定了，“干嘛那么快，等等我啊！”

    还真别说，叶辰这句话说出，四人真就走了过来，整整把叶辰围了一圈儿。

    “这黑色的火焰还真是不错。”韦文卓摸了摸下巴。

    “跟你这黑炎比起来，我怎么感觉我的真火跟闹着玩儿似的。”璃璋也摸着下巴说道。

    “我长这么帅都没见过，不科学。”陈荣云脑袋一甩，头发一抿，还是他的标志性动作。

    “那个，你们要不去别的地方溜达溜达？”叶辰干咳了一声，四人就这么站着，把他围了一圈儿，知道的是他们在看他的真火，不知道的还以为四人要揍他呢？

    “你炼你的，不用搭理我们。”

    “你们这样看着，我还能炼的下去？”

    “要不，姐给你介绍个美女咋样。”徐诺妍眨巴着美眸看着叶辰，“我七夕宫的女弟子各个都跟仙女似的。”

    听到这话，一旁的璃璋、陈荣云和韦文卓都下意识的捂住了脸庞，看样子也没少被徐诺妍带去七夕宫，在七夕宫也没少挨揍。

    叶辰瞟了一眼这三人，又看向了徐诺妍，“要不，我给你介绍个帅哥吧！我恒岳宗多得是。”

    “切，不要拉倒。”徐诺妍干脆就把目光放在了叶辰的仙火上。

    咦？

    路过的洛曦瞟了一眼这边，见四人围着叶辰，便不由得凑上前，小脑袋探了进来，“都看啥呢？”

    不止是他，很多炼完丹路过的人都下意识的凑了过来，而且聚过来的也不是一个两个，那是一片哪！里三层外三层的把叶辰那个石台围得严严实实的。

    最扯淡的是，有些人凑过来，瞅了瞅这个，瞅了瞅那个，都不晓得他们聚在这里干什么。

    嘛呢？

    座位上的诸葛老头儿看到这一幕，不由得挠了挠头。

    不止是他，满会场几万口子人，也都愕然的看着这边。

    要知道，炼出丹药的人，是要拿着自己的丹药上台验丹，通过了才能晋级。

    现在可倒好，一帮炼好丹药的人都没去验丹，反而都聚在了叶辰那里，扯淡的是，很多人凑过来之后，都不晓得聚在这里要干啥。

    这边，叶辰的表情最精彩。

    他现在感觉他就像是一只猴儿，而围着他的人，就是跑过来看猴儿的，若是在给他们一人配上一块西瓜，那场景就更确切了。

    不过，事实证明，他有点自恋了，围过来的人的确是不少，不明所以的还是占少数的，大多数人如璃璋他们，都是站在这里瞅叶辰的黑炎的。

    要知道，真火于炼丹师是何等的重要，整个大楚，这黑炎的火焰乃是独一份儿，自然会惹来众多炼丹师的瞩目。

    出丹！

    随着人群中一声长啸，叶辰丹炉里飞出的一颗丹药抓在了手里。

    收了丹药，叶辰瞟了一眼围着他的人，便不由得抿了抿头发，语重心长的说了一句，“不可否认，我长得是有点帅，不过.....。”

    不过，还没等他说完，一帮人就散开了，而且各个都像是看傻逼似的看着他。

    切！

    叶辰一脸不以为然，也学着陈荣云潇洒的甩了甩头发，便向着验丹台走去了。

    他是第一百七十六个炼出丹药的，若是炼制的丹药通过检验的话，那依旧意味着他可以入半决赛了。

    这边，验丹的是一个白发美女，先是瞟了一眼叶辰手中的丹药，又瞟了一眼摇头晃脑的叶辰，这才翻手收了丹药，笑道，“通过。”

    “谢前辈。”叶辰嘿嘿一笑，便走开了。

    “你的黑炎，好像备受关注哦！”洛曦跑了过来，像是一个小精灵一般。

    “还行吧！”叶辰干咳了一声，早知道会惹来围观，他就该让仙火变成一个普通真火的颜色，也不至于被人围着当做猴儿看。

    “没想到那个血瞳那么厉害。”叶辰揉眉心时，洛曦有意无意的说了一句。

    说到血瞳，叶辰也不由得看了过去了。

    血瞳乃是继玄女之后，第二个炼出丹药的，此等炼丹天赋，简直震惊了全场。

    两人谈论间，又有二十几人炼出了丹药。

    停！

    白衣长老一声轻叱，“没有炼出丹药的，现在可以退出炼丹台了。”

    此话一出，那些还在加紧炼丹的炼丹师便纷纷暗自摇了摇头，有些还在炼丹的，直接就中止了，而后收齐了炼丹炉，蔫不拉几的走出了炼丹台。

    “晋级的人，上台抽签。”白发长老又发话了。

    很快，玄女第一个走了上去，其后便是那血瞳，这是按淘汰赛时谁先炼出丹药的顺序来抽签的。

    “你会输的很惨。”玄女还未走上台，便听到身后血瞳那阴笑之声。

    “你确定你行吗？”玄女轻唇微启，话语甚是冷漠，语气中带着绝对的自信。

    哼哼哼！

    血瞳没有说话，只是又笑了，露出了森白的牙齿，那笑容一如既往的让人毛骨悚然。

    “你说这小子能晋级中决赛吗？”座位上，诸葛老头儿一边喝着小酒儿，一边瞟了一眼叶辰，“他的实力我是见识过了，不过这炼丹术嘛....！”

    “这个我还真不知道。”徐福摇了摇头，“他可以炼出二纹灵丹，就是不知这速度跟不跟得上。”

    “晋不了级也不丢人的，毕竟他学炼丹时间还太短。”碧游轻语一笑。