    “宋阁主？”

    江弦意外的看着出现在他家门口的宋孤城。

    让过身子。

    “请进。”

    他带着宋孤城来到客厅落座。

    给他冲了杯茶水，江弦才问道：“宋阁主今天过来，是有什么事吗？”

    “嗯，倒也不是什么大事。”

    宋孤城感兴趣的四处看着江弦家的布置，一边说道：“我作为炼器阁的阁主，想代表炼器阁向你提出一份武器订单。”

    “哦？”

    江弦有些意外。

    曾经在炼器阁待过很长一段时间的他，知道炼器阁其实很少对外人提出官方订单。

    毕竟以炼器阁自己的弟子，就足以满足天机宗绝大部分的炼器需求了。

    真正向外提出的订单。

    对象都是那些名声在外的炼器大师。

    江弦没想到，有一天也会轮到自己。

    “是什么样的订单？”

    江弦问。

    “是你在大比选拔第一轮和第三轮展现过的作品。”

    “噢，是左轮枪和霰弹枪啊。”

    “以你的能力应该可以量产了吧，放心，只需要下品的程度就可以。”

    宋孤城说道，“两种武器各一百把，你所说的子弹，也各来两万发。材料全由炼器阁来出。”

    甲方提供资源，江弦只需要提供人力。

    多么美好淳朴的交易。

    江弦和宋孤城谈好了报酬，然后列了一条清单给他。

    上面写的是制作左轮枪和霰弹枪所需的材料。

    由于修仙界没有工厂流水线。

    所有的武器都需要江弦手工制作。

    他提醒宋孤城这批订单可能不会那么早交给炼器阁。

    “放心吧，我们又不是魔鬼。而且炼器阁反倒更希望你不要太专心在订单上面，能保证在两年内交货就足够了。”

    宋孤城贴心的说。

    “距离宗门大比只剩下一个多月，那才是真正的重头戏。这段时间里，你必须专注在这上面。”

    宗门大比对年轻的炼器师来说，是展现能力的最佳舞台。

    历年来，大比炼器组的规则都是自带灵器。

    就跟第三轮选拔是一样的。

    第三轮选拔实际上部分模拟了宗门大比炼器组的比赛。

    那时也会有‘试剑者’负责测试江弦等人的作品。

    从威力、速度、效率、耐久性、稳定性等等方面进行实战评估。

    最终由大众认可的修仙者们进行公正评分。

    对于已经得到参赛门票的选手们来说。

    近期以来不会有比宗门大比更重要的事情了。

    天机宗官方也非常重视这种对外的比赛。

    无论是要展现天机宗的人才也好，还是宣扬宗门威严也好。

    在宗门大比夺得名次，会成为非常好的广告。

    可以吸引更多的修士加入天机宗。

    而且还能变相震慑周边的小门小派，以及其他大型宗门。

    或者说，后一点才是最主要的。

    虽然最初的宗门大比是四大宗门为了和平和友谊才开办的。

    但几百年过去。

    所谓的和平也变成了虚假的和平，友谊也变成了虚伪的友谊。

    特别是四大宗门中的虎刀门。

    他们的掌门跟天机宗宗主有宿怨，因而两宗现在连表面友好都维持不住。

    当虎刀门的弟子和天机宗的弟子在外相遇。

    是少不了一番争吵和扭打的。

    “所以，你要加油啊，代表天机宗揍死那帮虎刀门的逼崽子。”

    “宋阁主，这话您应该跟比斗组的人说。我就是个炼器打铁的，怎么会跟人动手。”

    江弦满脸黑线。

    宋孤城笑呵呵，“这话我跟所有选手都说了。炼丹组那群人比你身体还虚，他们都应得很欢，你怎么能落了炼器组的威风呢？”

    “体虚？谁说我体虚！”

    江弦一听到‘虚’这个字都跳脚了。

    男人不能说不行！

    “还说你不虚，昨天晚上通宵没睡吧，也不知道干了什么，精力都透支了。”

    宋孤城一副‘看透了你们这些城里人’的藏狐表情。

    “年轻人要注意身体啊。”

    恰逢此时，房间的门打开。

    路红裳拖着红裙，睡眼惺忪的走出来。

    “我的好徒儿，你怎么嚷得这么大声......咦，宋阁主，你怎么来了。”

    宋孤城目瞪口呆。

    “师尊，你来得正好！”

    江弦扶住路红裳，笑得有些鬼魅。

    “弟子刚刚又想到了一个新玩法，一会儿我们可以尝试一下。”

    “什，什么，徒儿啊，这都一个晚上了，你还嫌不够吗？！”

    路红裳不满的拍了一下江弦的胸肌，“你是要把师傅我给折腾死呀。”

    “哪有，师尊是元婴期修士，没那么容易玩坏的。”

    “坏徒弟，师傅不是你的私人玩具！”

    宋孤城头顶天雷滚滚。

    “你，你们.....”

    手指颤抖着。

    指向江弦和路红裳。

    “这有违常理，这是不可以的啊！！”

    “啊？”

    路红裳疑惑的看过来，“我和徒弟研究傀儡术，有什么不可以？”

    “难道傀儡术还涉及什么禁忌？”

    江弦也表情茫然。

    “对了，有关傀儡术的问题，宋阁主应该比我知道得更多吧。乖徒儿，还不快抓紧时间请教。”

    “诶对，看我这脑子！宋阁主要不就在我家吃午饭吧，关于《机关傀儡真解》弟子有不少问题想问。”

    面对江弦和路红裳热情的目光。

    宋孤城只感觉，自己像被架在火上烤。

    .....不能污，要优雅。

    污的只有他们就好了。

    我不一样，我干净又卫生。

    宋孤城在江弦家留了一顿午饭的时间。

    并解决了不少困扰江弦的技术难题。

    从选拔大比结束，江弦得到《机关傀儡真解》以后，他就一直沉迷其中。

    连睡觉都不顾了。

    甚至拽着师傅路红裳一起研究。

    路红裳虽然对傀儡术一知半解。

    但她的炼器造诣摆在那里，可以为江弦提供很多思路。

    跟自家师傅不一样，江弦觉得傀儡术非常吸引他。

    他和傀儡术，简直像是恩爱夫妻再世重逢。

    相见恨晚！

    第二天。

    一名炼器阁弟子送来了装满清单材料，以及三分之一定金灵石的纳戒。

    还顺带要了一张江弦的签名。

    那名弟子告诉江弦，纳戒可以不用还回来。

    这算是宋孤城个人给他的礼物。

    这纳戒的容量，大到能装进一个足球场。

    市价不会比一件上品灵器低多少。

    江弦当时就觉得：嗯，不错，这阁主能处。

    不是有没有钱的问题，就是看着面善。

    在大比选拔结束的第三天。

    江弦准备再次进入赛博世界。

    这一次的目标是知识。

    之前在枪店，江弦只买了些偏民用的战术武器。

    但想要自己制作优秀的武器，只是拆下来照抄是行不通的。

    必须要理解原理，才能青出于蓝而胜于蓝！

    说直白点。

    上次江弦来赛博世界只是削了层皮毛。

    而这次，他是奔着抄底来的。

    了解情报去找上次的酒吧应该是最佳选择。

    虽然那个女服务员坑了他一杯酒钱还把他引去一家黑店。

    不过，至少她确实没骗人。

    把自己关在炼器室内，江弦取出穿梭魔方。

    蓝光一闪。

    他的身体出现在赛博世界的一条冷清清的无人暗巷中。

    跟修仙界那边一样。

    赛博世界这边也已经天黑了。

    江弦四处打量了一番。

    顺着记忆的方向，寻找那座熟悉的酒吧。

    那是他在这个赛博世界的唯一参照物。

    但当他赶到时却惊愕的发现。

    整座酒吧正在熊熊燃烧。

