    信仰宇宙二十四宫的实力，完全超出了王仙的预料！

    一个宫的七阶众神，便派出了一百多个，这数量，应该不是九源宇宙能够比的。

    至少不是凤凰一族与天使一族能够比的。

    要知道当初天使一族与凤凰一族派强者追杀王仙的数量，不过是几十个主宰七阶之境的罢了。

    然而他们这信仰宇宙，一个宫便派了一百多个七阶众神。

    这强者的数量有些恐怖。

    当然也有一种可能，当初星空宇宙的通道打开没有太久，很多天使一族与凤凰一族强者没有到来的缘故。

    但是不管怎么说，这信仰宇宙的实力，很强很强。

    尤其是，王仙从他们的记忆中得到一个信息，信仰宇宙媲美九阶众神，也就是主宰六阶星空巨兽这样的战斗力，每一个宫都派出去一个。

    九源宇宙巅峰种族的九阶实力的存在有多少王仙不知道。

    但是他知道，并不是每一个巅峰种族，都有如此级别的战斗力。

    这么看下来，信仰宇宙的综合实力，要比九源宇宙要强大很多很多。

    “如若二十四宫真的要联手灭掉收服九源宇宙的强者弟子们，九源宇宙还真不一定能够抵挡住。”

    王仙口中喃喃。

    毕竟这信仰宇宙拥有着两个宇宙。

    差距还是存在的。

    不过，他们的实力如此之强，王仙如今倒是乐意见到。

    这二十四宫，每一宫都拥有着百万军团，这要是能够将他们灭掉，那对于龙宫来说，提升太大太大了！

    一个宫按照八万众神，二十四宫便是近两百万众神了。

    将他们灭掉，对龙宫的提升是多么恐怖？

    但是目前来说，二十四宫若是联起手来，王仙完全不是他们的对手。

    不过联起手不是对手，王仙可以一个个出手消灭。

    二十四宫，二十四个势力，也不全部都是一条心。

    他们之间也有着矛盾与冲突的。

    甚至这个矛盾和冲突，比九源宇宙还要强很多。

    只不过是因为九源宇宙的存在，令他们一致对外罢了！

    “自己可以打偷袭，一点点的将他们灭掉！”

    王仙心中计划着。

    二十四宫，现在被他灭掉了一宫，还有二十三宫。

    另外二十三宫的实力都不弱。

    他们很强，但是王仙现在除了太极龙盘与五行大磨之外，还有着四个灵魂之物。

    其中还有还没有孕育完成。

    但即使如此，他一人也能够对抗九名九阶众神级别的存在了。

    也就是说，哪怕是有四五个宫进行联合，王仙也能够将他们全部灭掉。

    “去拦截，看能不能再灭一两个宫的众神与信徒。”

    王仙口中说着，身形一动，朝着右前方飞去。

    二十四宫的强者准备在前方的一处汇聚，王仙看看能不能在中途的时候，再拦截一两个宫的军团。

    若是成功，那每一次的收获，都是非常恐怖的！

    他身形一动，灵魂战舰快速的朝着前方飞去。

    然而，就在王仙寻找信仰宇宙众神的时候，位于信仰宇宙的通道处。

    乾元宫的位置，位于那里的乾元宫长老突然间微微一愣，拿出通讯器。

    当他看到上面的气息时，狂怒的气息从他的身上冲天而去！

    “杀杀杀！”

    位于他上空的位置，一个个信徒的虚影出现。

    这些信徒一个个面容狰狞无比，散发着强大无比的杀意。

    杀气瞬间冲天而去。

    “嗯？”

    乾元宫长老的突然变化，令周围一众宫的众神脸上露出错愕的神色，朝着他惊疑的看去。

    “乾法长老，怎么回事？”

    一名众神强者忍不住的开口问道。

    乾元宫的乾法长老脸色阴沉无比，上空信徒的虚影依旧不断的嘶吼着。

    他紧握着拳头，眼中也充满了凌厉的杀意。

    “我们乾元宫的军团，被全灭了！”

    他沉着脸，脸色变幻着，沉声说道。

    “什么？”

    听到他的话，另外二十三宫的所有众神身躯微微一震，脸上露出震惊的神色。

    “乾法长老，什么情况？难道九源宇宙的强者在我们这边进行了埋伏？”

    一名宫的众神满脸凝重的开口问道。

    现在二十四宫联手准备去灭九源宇宙的强者弟子，现在他们这边的乾元宫突然被灭了。

    这可是百万军团啊！

    八万多名众神。

    这一股强大无比的力量，竟然被灭掉了？

    这可是一件大事件。

    不得不令他们所有宫的强者们重视。

    “是九源宇宙的强者，但是根据我们复活的弟子所言，是九源宇宙的龙宫龙王，是他灭掉了我们乾元宫的百万军团。”

    “那龙宫龙王拥有着恐怖的至宝，令我们乾元宫没有丝毫抵抗之力，被两招全部击杀。”

    乾法长老脸色无比难看的说道！

    这个损失，对于他们乾元宫来说太大太大！

    大到他们有些难以承受。

    八万多名众神啊！

    还有一百多名七阶众神。

    以及他们乾元宫这几千万年来对于星空宇宙的布局。

    现在全部毁于一旦了！

    这对于他们乾元宫的打击，太大了！

    “龙宫龙王？九源宇宙的龙宫龙王？那个新晋巅峰种族的龙宫？”

    “这...两招灭掉你们乾元宫的百万军团，这不可能吧？什么样的力量能够两招将你们乾元宫的百万军团灭掉？”

    周围，一众宫的众神听到乾法长老的话，目光微微一凝。

    对于九源宇宙一众巅峰种族，他们非常的熟悉。

    对于新晋的巅峰种族龙宫，他们也知晓。

    毕竟在几千万年前，那龙宫的古神饲鲲主对于他们进行了攻击，斩杀了不少的众神。

    现在这龙王，竟然灭掉了乾元宫的百万军团。

    这令他们有些震惊。

    乾元宫可不弱啊！

    “那龙宫龙王的两件宝物，根据我们复活的弟子猜测，应该能够堪比五六名九阶众神的力量。”

    乾法长老满脸阴沉的说道。

    这对于他们乾元宫是一个噩耗！

    “两件宝物的力量，媲美五六个九阶众神的力量？这？”

    周围二十三宫的众神们脸色微微一变，露出凝重的神色。

    这力量，超出了他们的预料！

