    “咦？”

    这大街上的景象，冯敬真是越看心里越是高兴，毕竟百姓们的生活明显是好了很多。

    这一个个脸上都洋溢着幸福的笑容，这种发自内心的笑容，让冯敬这个当惯了御史的人看起来，真的是发自内心的舒服。

    只不过很快他就发现了奇怪的地方，一个身上破衣烂衫的老者，这背篓里面居然硬是背了半扇猪腿。

    要知道在现在这个年月，这哪个农户家里要是能够吃上肉的话，那可真的是数得着的殷实人家了！

    可是看着老者的穿着，他实在是不像是能够买得起肉的人，而且，看他这瘦弱的样子，似乎也不像是屠夫啊。

    “这位老人家，不知能否耽误您一会儿，我看您买了这许多的猪肉，您这可是家里有什么喜事吗？”

    冯敬干脆上前拦住了老人家，拱了拱手之后，有些疑惑的问道。

    “先生实在是客气了，看你那样子应该是从外地来的吧？老汉家里倒也不是有什么喜事，只是最近托了大王的福，家里的几个小孙子马上要上蒙学了，所以干脆多买些猪肉回去，给他们解解馋，顺便连给先生们的束脩一起买了！”

    听到老头子这么说，冯敬的好奇心顿时就被勾了起来。

    老头儿刚才说的可是几个，这晋阳周边什么时候多了这么多的蒙学？

    “如此说来的话，那老丈家里倒是有数的殷实人家了？”

    “贵人有所不知啊，若是两个月之前的话，老汉的家里连隔夜的粮食都没有，别说是送小孙子们去上蒙学了，这辛苦一年最多也就是混个肚圆！”

    眼看着老头打开了话匣子，冯敬干脆拉着老头坐在了一旁的小饭馆里，让店小二准备了两个下酒菜，又要了一壶酒，拉着老头详细的打听了起来。

    “您是不知道啊，自从咱们大王打了胜仗之后，这到处都在修水泥窑，俺们村子旁边就修了一个，老汉家里有三个儿子，再加上一头健牛，这一个月下来，光是在水泥窑上干活，能够拿到整整的15贯钱啊！”

    “这么多？如此说来的话，那要是再这么干下去的话，老丈家里恐怕也可以多置几亩田地了！”

    “若是以前的话，老汉也是这么想的，不过现在嘛！”

    老头说到这里的时候，眼睛直勾勾的盯着冯敬面前的那一碟子炖肉。

    “现在如何？”

    冯敬赶忙很识相的把碟子朝着老头推了推，老头子架起一大块肥肉塞进嘴里，吃的满嘴流油。

    “现在嘛，我老头子可是跟窑上都打听清楚了，咱们大王可从来就没打算让这些水泥窑闲着，等大王修完了书院之后，就开始整修整个代国的道路！这水泥窑上的活计，可是一年四季都不断呀！一个月15贯钱，买成粮食的话，这一个月的工钱就够全家嚼裹一年了！”

    老头美美的喝了一口老酒，这才接着开口说道。

    “听老丈这么一说的话，这还真是一门好买卖！”

    “谁说不是呢？您是不知道啊，现在可不光是这水泥窑上在招人，就是俺们村里新开的造纸作坊，现在也开始在招人了！而且，那活计也不重，就是妇道人家也可以做的，但凡这家里有一个人去，家里的子侄就都可以到他们开设的蒙学里去就学！”

    听老头这么一说，冯敬的眼睛都直了。

    这天下还有这等义商？

    这可一点都不像是商人的手段呀……

    “这天下还有这等大善人？不知道老人家可知道那商人的名讳？”

    冯敬的心中一动，要是真有这种义士的话，倒是真的可以引荐给刘登认识。

    “大善人？我呸！”

    冯敬也没想到，这老头仅仅是听到他说的大善人三个字，直接就朝着地面啐了一口。

    “老丈，这可就是你的不对了，人家既然做出此等仁义之事，您怎么能做这种背后伤人的举动呢？”

    冯敬整个人一愣，这老头的举动怎么这么像是忘恩负义的小人呢？

    “你是不知道啊，您真以为那小子是什么好鸟啊？这开学的事情和他没有半毛钱的关系，这全是大王强行要求的，他想开造纸作坊，就必须得办蒙学！”

    听老头这么一说之后，冯敬顿时就愣在了当场，一时间他都不知道要怎么说下去了。

    他猛地一下子反应了过来，刚才老头说的可是造纸作坊啊！

    自家大王还真是够狠的！

    要知道现在在雁门的市集上，一刀纸可是五十五贯钱，童叟无欺。

    可是现在，貌似是自家大王直接连造纸之术都给卖出去了，这可真是釜底抽薪啊！

    而且，这抽的可是吴王刘濞的薪啊！

    “对不住了，贵人，小老儿家中还有别的事情，这就先行一步了！”

    老头可没闲着，就在风景发呆的功夫，这一盘子炖肉直接吃了个干干净净，这才朝着冯敬一拱手一抹嘴，直接背着猪腿跑路了……

    老头子走了，冯敬再次陷入了沉思之中，似乎自己离开的这几个月的时间里，自家大王悄悄地办了不少大事啊。

    水泥这东西他倒是听说了，但是他倒是没想到，单单是水泥窑上的薪水，居然就能够让一个农户之家，月入十几贯钱！

    只不过，刘登现在这么做的话有重商抑农的嫌疑呀！

    要是长此以往的话，这天下人都去做工吗？还有谁去种地呢？

    没有了人种粮食，要那么多工坊又有什么用呢？

    不行，看来今天晚上要好好的劝一劝大王了。

    重农抑商，这可是大汉的国策！

    而且这也是整个大汉朝的立国之本，要是没有足够的粮食的话，要再多的钱又有什么用呢？

    更何况，现在七大诸侯国可是联手抵制代国，早早的已经有人放出话来，不许一粒粮食流入代国境内。

    大王现在这么做，这无异于是雪上加霜啊！

    一时之间，刚刚兴起的那么一点点的喜悦，直接被他给抛到了九霄云外，冯敬的心里再次充满了担忧，可能这就是所谓的智者千虑，必有一失吧……

    【作者有话说】

    任务完成，睡觉

