
　　“这……王上他？”

　　“他的情况还没完全稳定。”

　　赤雪流珠丹的起效上限是仙妖。而玄戈在这一列中，都已经算得上是强者。想要治好他的伤势，非得药效全数发挥不可。

　　面对霓商期待又惶恐的问询，谢云书简单说明道：“玄戈就算伤势恢复，肉体复原。几百年的妖力，也得慢慢调养一阵子，才能彻底弥补回来。”

　　“没关系。活着……只要王上活着，其他什么都不重要。”

　　握在心间交叠的双手终于松开，霓商款步蹲下身，替玄戈擦去脸上血渍，满怀感激道：“抱歉，是我误会了阁下的善意。王上得救，霓商感激不尽。如若有需要赔罪之处，霓商断不推诿。”

　　“不用，他已经付了报酬和答应我一个条件。”

　　谢云书转身往却邪之门方向看去，问道：“天鹿城在魔潮之中，没有遇到什么危险吧？”

　　“刚刚这位姑娘好心以梦术构建结界，配合乾坤阵枢尚不妨事。”

　　谢云书往柳梦璃看去，关心道：“那些大魔还是挺厉害的，梦璃你没关系吗？”

　　“还好，大多魔物似无意志神智，困于梦中更会自相残杀。到是云书你所说的大魔，城中似未得见。”

　　柳梦璃一眼扫及谢云书胸襟褐色血痕，道：“血……”

　　“没什么，渡劫的时候，被魔族偷袭罢了。”

　　没必要再提玄戈的误会让人担忧，谢云书摆摆手提醒说：“对了，接下来很长一段时间，只怕都会有魔族侵扰。天鹿城的防备，可能还不宜放松。”

　　“云书是知道怎样一回事？”

　　明明两人都来自异域，该对截然不同的风土文化一无所知才是。柳梦璃不禁有些奇怪。但谢云书知道的越多也就越令她安心，于是便耐心静听其解释。

　　谢云书想了想说道：“据前辈典籍记载，传闻每几百年，到天星尽摇，群星陨落之际，魔族就会变得比素日更强。而魔域与常世之间的空间通道扭曲，也会出现的更为频繁。具体原因尚不可考，于人间也有一些不为人知的影响。不过，那些暂且不重要。重要的是，这两个多月，天鹿城可能随时都得面对魔族侵袭。”

　　“若王上妖力复原，靠他妖力当能催动完全的护城大阵。可若由王上支撑大阵，只怕……”

　　天鹿城大阵要守护整个城池，对能搬山移岳、跨越空间的王辟邪来说，负担也极为沉重，定将损耗大量妖力。

　　而这两个月内，魔族极大概率会变出异种。真魔强化为大魔实力，大魔中出现魔力接近天魔的异种魔，绝非个例，不能等闲视之。

　　因此，一边想让玄戈恢复，一边又要维持大阵无疑是不现实的。天鹿城必须设法加固改良乾坤阵枢，方能防患于未然。

　　谢云书考虑一阵说：“这里毕竟是魔域，浊气浓重，不适合清气阵法运转。天鹿城的人魔通道，还算清浊平衡，可惜也无济于事。我就算帮忙布置几个阵法，也不太适合维持运行。”

　　当初姬轩辕布阵，乃是综合了辟邪的妖力特质，花费不少时间。谢云书仓促之间，哪里来得及重新布置。

　　再说了，谢云书就算想帮忙改良阵法，那也得先等北洛去了人间。毕竟王辟邪中还有个挺讨厌的设定：孪生双子之间的妖力，会本能的互相吞噬。

　　这种现象只会出现在孪生子当中。隔着几年出生的辟邪血亲，却不存在这种棘手的问题。

　　而玄戈少时，曾无意识吞噬过北洛妖力，差点要了北洛的命。正是为了这一原因，王辟邪孪生双子只能择一留在天鹿城。

　　于是，北洛年幼时便被送往人间。期间还涉及到辟邪内部长老会的权力斗争，险些让北洛被同族刺杀于人界，再也回不了天鹿城。

　　所以，一旦双王相见，就玄戈现在急需妖力补充渡过虚弱期的状况，很难不对妖力不曾完全觉醒的北洛，造成致命的威胁。

　　关于这一点，等最难熬的生骨期过了之后，玄戈已清醒睁开眼，躺着与霓商对视道：“或许不久之后，我就不能再留在天鹿城。”

　　“诶，王上何出此言？”

　　“辟邪一族只有一王，北洛已是下一代继任者。我这名王辟邪，本该效仿先王，前往魔域深处历练。”

　　每一代辟邪王就任后，前代老王大多会进入魔域修炼，偶尔会有回归，但大多战死在魔域深处。

　　而玄戈与北洛这对孪生双子，却注定只能留下一个。

　　其实，本质还是几百年来对兄弟的歉疚，令玄戈不愿再一直独占辟邪高位。

　　关于这一点，谢云书一个外人无从置喙，突然想起来手里还托着骨头，当即说道：“留两根骨头，其他的妖力你自己吸收回去吧？”

　　“嗯……”

　　只要赤雪流珠丹，让玄戈强大的肉身自愈能力恢复。接下来重回巅峰，就是一个水磨功夫。

　　玄戈闻言勉强在霓商搀扶下坐起身，重新批好上衣，旋即掌心飘出一团金色的火焰，落在那一块骨肉之上。经由淬炼只留下一根胸椎骨，以及一块足以引渡荒魂的骨骼。其余骨肉筋血，皆在灵力被吸干后，于风中化为飞灰。

　　“北洛继任前，尚须取得全族上下信任。王剑之中还有我的部分力量，相信他能启动大阵。”

　　霓商迟疑道：“王上不欲回城中养伤？”

　　“孪生互克，暂不能回。”

　　玄戈道：“大略再有半日，北洛应能从古厝回廊返回天鹿城。届时有霒蚀君跟随，他应无性命之忧，足以稳固时局。”

　　“那你？”

　　“我与他另有约定。”

　　看着谢云书，玄戈直截了当道：“若说哪里有大天魔，碑渊海便是一方魔域豪强势力。”

　　谢云书谨慎问道：“有几个？”

　　“辟邪一族固守光明野，并未与碑渊海主动接触，我也知之不多。但，千载寿数以上的天魔，当不在少数。不过，他们内部应非铁板一块。”

　　除了罕见至极的始祖魔，大天魔在魔域已是绝对的高层力量。而碑渊海能同时存在许多位大天魔，一方面证明这方势力之强盛。另一方面，也说明大天魔并不会随便做出肆意攻杀，白白消耗力量的行为。在魔域这片乱战之地，有其安身立命之道。

　　玄戈道：“碑渊海大部分天魔，对天鹿城似无攻伐意愿。但也有部分主战天魔，尤以近百年来的新血为主，对吾族虎视眈眈。”23sK.com

　　“新血？”

　　近百年成为新晋大天魔的，玄戈口中应该就是指代，好战嗜血的赤厄阳。但凭赤厄阳一个，谢云书其实不觉得，他敢做出冒然进攻天鹿城的举动。

　　毕竟原作中，赤厄阳月余之后战死天鹿城，没过多久碑渊海就发生了内乱。可想而知，碑渊海内部同样存在着分歧争端。只怕支持赤厄阳的那一方，极为不满高层大天魔不出兵天鹿的决策。

　　谢云书沉思道：“碑渊海里少壮好斗的那一派，是不是有扶持者？”

　　“你，应该听说过传说中涿鹿之战时，与天界战龙应龙悭臾，同样大放异彩的魔龙？”

　　“你别吓唬我……”

　　“不，我只是想告诉你。魔域是有魔龙的。”

　　“……就像近两千年前的魔龙燎煞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 活还是交给弟弟去做免费阅读。https://xs.23sk.com 