    野人？

    长安城外哪里来的野人？

    众人吃了一惊，纷纷抬头顺着岳银瓶的手指看了过去。

    这哪里是什么野人？

    分明就是叫花子好不拉？

    一个个披头散发的，身上又是兽皮又是烂布的，一看就是一路要饭要过来的。

    李承阳忍不住皱了皱眉头：“咋咋呼呼，大惊小怪的，把我的鱼都吓跑了，你说怎么赔？”

    话音刚刚落下，目光便是一寒。

    这些个叫花子不像是华夏人……不，应该说他们不是叫花子。

    哪有叫花子结队讨饭还押着一辆囚车的？

    就在了李承阳，慕容萱却是已经惊得目瞪口呆：“陛下，囚车里那个人好像是……是……是反王李宸濠！”

    囚车里的人是李宸濠？

    李承阳楞了一下：“你确定你没认错？”

    慕容萱咽了一口口水，又仔细瞧了瞧，然后才肯定的点了点头：“绝对没错，那就是反王李宸濠！”

    看来这阮文祥还是个说干就干的主儿啊！

    居然真把李宸濠给绑到长安来了。

    有点儿意思。

    那这队叫花子不用说，一定是阮文祥派来的使节团了。

    啧啧啧，就这形象，也好意思出使？

    真是把交跖国的脸都丢尽了。

    李承阳站在湖边，笑眯眯的看着那一队叫花子使团押着李宸濠朝长安南门缓缓而行。

    开始琢磨接下来该怎么不失礼貌的拒绝交跖国这位阮大王的请降。

    而慕容萱也开始在他身侧指指点点起来：“陛下，这几个穿的是尼娲部的服侍，那几个是孔雀部的，还有那个，最高的那个，那个是沙河部的……”

    百越诸部，号称百部，但实际上并没有那么多。

    稍微大一点儿的就更少了。

    能组织起有效的生产甚至是战斗的，一只手就能数过来。

    万万没想到，这只叫花子队伍里，居然就把这些个部落全都涵盖了进去！

    李承阳吃惊的看向慕容萱：“这帮叫花子穿得都差不多啊，你怎么分辨出来的？”

    慕容萱得意一笑：“头饰和耳环不一样，宁妃娘娘之前跟臣妾说了许多百越之事，臣妾可都记得清清楚楚呢。”

    原来是舒然跟她说的，也亏她竟能记得这般清楚。

    那如果是这样的话……

    看来要投降的不止是阮文祥一个啊！

    李承阳微微皱起眉头，难不成真的要装病？

    怎么想都觉得有些掉价啊！

    正自犹疑，慕容萱又问道：“陛下，臣妾怎么觉得他们像是来巴结您的啊？”

    李承阳点了点头：“没错，他们就是来向我表忠心的。”

    慕容萱立时就慌了：“那怎么办？百越还打么？”

    “打，为什么不打？”

    李承阳嘴角一歪：“他们要投降，朕就得纳降？堂堂大夏天子，不要面子的么？”

    慕容萱立时长出了一口气，又忍不住踮起脚尖在李承阳的脸颊上轻轻一啄：“陛下对臣妾可真好！”

    李承阳顺势就搂住了她的细腰：“六个月！”

    慕容萱微微一愣：“什么六个月？”

    “朕让你你去百越当女皇，但一年之中你至少得有六个月时间在长安陪朕，答不答应？若是不答应，朕可就要接受他们的归附了！”

    慕容萱连忙应道：“臣妾都听陛下的！”

    说完之后，又轻轻咬住下唇：“陛下，咱们是不是也该回去了？”

    确实，人都带着李宸濠来长安了。

    这青是踏不下去了。

    得赶紧回城安排各项事宜才行。

    李承阳便是大手一挥：“一群叫花子有什么好看的，咱们玩儿咱们的，萧韵，你那画画好了没？”

    ……

    ……

    回城的时候，天色已近黄昏。

    回城的路上，一帮女眷都在研究那帮叫花子到底是什么人，他们来长安做什么。

    其实她们也都看出来了，这帮人不是叫花子。

    自打李承阳登基之后，旱涝天灾是一次都没遇上过，再加上新的税法，如今的大夏，叫花子都已经成了稀有品种。

    就连十三捣鼓去起来的岁月帮都招不到人了！

    但李承阳这么叫，她们也就跟着都这么叫。

    慕容萱知道这帮人的来历，也知道他们的目的，但李承阳不让说，她也就只好装糊涂。

    一帮人说说笑笑的从长乐门进了宫。

    马车没走几步，就被人给拦了下来。

    拦车的是徐臻，要拦的自然也是李承阳。

    至于这位名义上的宰相大人为什么要拦住自己的车架，李承阳也是心知肚明：“徐爱卿什么都不用说，朕知道百越来人了，这样，你让他们先在大理寺住一宿，明天朕再安排。”

    徐臻急得满头大汗：“陛下，不是……是……陛下……李宸濠……反王李宸濠被他们带来长安了！”

    收到老八消息，得知阮文祥有意将李宸濠绑来长安，以表归附诚意的时候。

    徐臻并不在立政殿中。

    倒不是因为他那好儿子和乖孙子的原因有意疏远他，当初李承阳指派徐正阳将姬野的尸体送往莱州，徐臻可是连眉头都没有皱一下的。

    实在是因为这老家伙不适合掺和这些事儿。

    他就不是那块料！

    太正派了！

    你能想象这样一个忠直的老臣知道自己的儿子和孙子居然在密谋和外人勾结将当今天子赶下龙椅之后会怎么样么？

    李承阳觉得他很有可能会吐血三升，当场嗝屁儿！

    所以直到现在，所有的事情都还瞒着徐臻。

    但三万人出征百越这种事儿，是不可能瞒得住的。

    明面儿上的理由，当然是交趾国王阮文祥收留大夏反王李宸濠，而且意图谋刺大夏天子。

    但现在人家都把李宸濠绑送长安了，这仗就不用打了啊！

    不用打仗，那是天大的好事啊！

    不但是好事，而且还是急事，要知道大军在外的消耗，可是吓人得很的！

    得赶紧让陛下将此事处理好了，再将那三万朱雀军召回长安才行。

    此乃其一。

    徐臻如此着急，还有第二个原因。

    那便是李宸濠的身份。

    虽为反王，但不管怎么说他身上流着的都是大夏皇室正统的血脉。

    被别国之人绑了装在囚车里算怎么回事儿？

    那不如有辱大夏皇室的体面么！

    但李承阳不发话，谁也不敢把李宸濠从百越诸部的人手里接过来。

    更没有谁有那个资格把李宸濠从囚车里放出来！

    见徐臻急成这副模样。

    李承阳大概能猜到他心里是怎么想的，轻轻一跃，跳下马车，直接就勾住了徐臻的肩膀：“老徐，你听朕说，长安没有李宸濠，昨天没有，今天没有，明天也不会有。”

    “朕的意思，你能明白么？”

