    “老板，来份炸鸡柳。”

    “小伙子，你看这份行不行。”

    鸡柳摊前，年轻的摊主指着案板，案板上正有一大堆沾好粉的生鸡柳。

    “称一下吧。”

    上称后，路满扫一眼电子秤，这种台秤，前后两面都有数位绿屏，显示价格和重量的数字，但现在被动了小手脚，朝向路满的这一面是一片灰色。

    “好嘞，一共二十块。”

    曹县的人回忆起从前的物价，常会感慨一句“以前的钱当（值）钱”。

    20元放在十几年后是个小数目，但现在是2006年，路满记得自己家的房价是780元一平米买的，自家的服装店给售货员开的一般工资是600元/月，熟练服装工是800元/月。

    这就值得和摊主斤斤计较一番了。

    路满打量道：“这一堆太多了，我们就两个人，吃不下的，老板帮忙对半分吧。”

    摊主从称上撤下一多半，只剩下小份：“留这么多可以吗？”

    摊主眼睛很快速地瞟过一眼路满，虽然一米八几的身高，但脸面白净舒朗，胡茬刮得干净看得出都还是青的，典型的少不更事，确认他只是个年龄不大、没啥经验的中学生。

    “12块。”

    路满身后的顾苓依，急得拽拽路满手臂，这份量和价格，不用看示数都知道对不上。

    摊主拿起网捞就要盛起炸物入锅。

    路满挑挑眉，笑了笑出声道：“没说要秤上的，我要剩下那份。”

    摊主的手停在半空，他顿了两秒才说道：“我再称一下……”

    “不用了啊。”路满笑道，“刚刚称完的，全部是二十块，这份是十二块，另一份肯定是八块了。”

    路满继续道：“你们家在这里卖了好几年，名声在外的，秤肯定准，我们信得过！”

    “哈哈哈！”周围几个就近的摊主，都是爱听动静侃大山的，正偏着头往这儿瞧热闹呢，听完路满的话，他们纷纷笑出声。

    年轻的摊主脸色不佳，但路满手快，都把钱放进他收款盒里了，他只好板着脸炸起鸡柳。

    这个摊子本来就靠近第二中学，他接过这个摊之后，遇到的学生哪个不是睡不醒的模样，读书读得傻半截似的，买个东西都吭吭哧哧、唯唯诺诺。

    坑人坑惯了，没成想今天遇到个不按套路出牌的，一时间没有防备，把自己坑进去了。

    “小侄儿。”一旁卖菜煎饼的摊主老叔，抄起脖子上的白毛巾擦擦汗，拿着毛巾的手着指指鸡柳摊，“人在河边走，哪能不湿鞋啊。还是站到干岸上稳当。”

    站到干岸上，言下之意当然是本本分分做生意。

    “唉，现在的小孩，鬼心眼子多。”年轻摊主认了亏，嘴上还要阴阳怪气讨讨便宜，“小时候聪明，长大了未必了了。”

    “你！”路满还没说什么，一直躲他身后的顾苓依，突然来了气，直直怒视起摊主。

    路满惊讶地看看她，这家伙明明怯生怕得要死，用重生前的词形容，就是满级的社交恐惧症，这会儿却像只护食的小兽，突然窜到前面来了。

    路满轻轻拉住她的手腕，摇了摇示意她不用着急。顾苓依的勇气也是一次性的，持续了几秒就泄了气，又躲到他身后半个身位。

    “我们这是半斤八两，半斤八两。”路满保持微笑，冲旁边的菜煎饼摊主老叔搭话，“叔，以前一斤是十六两，您知道这十六两怎么来的不？”

    “我没上过学，哪知道这个，古时候传下来的呗。”菜煎饼老叔摇头嘿嘿一笑，“大学生你晓得，给讲讲？”

    路满慢慢说道：“古人的老秤十六两一斤，取的是北斗七星、南斗六星，和福禄寿三星之和。就是为了告诫人不准缺斤少两，缺个一二三两是损福，少禄，折寿，再缺下去就是损南斗了。”

    菜煎饼老叔见惯了人来人往，马上也咂摸出路满这话是说给谁听呢，索性也当了个捧哏：“嚯，老话讲，南斗可是主生死的，再缺可就缺不得了。这多福可比多财强啊！”

    鸡柳摊主刚把炸物放纸袋里，听到他们两人的对话，脸色一变。

    他爸老摊主是意外摔了住进的医院，伤筋动骨一百天，啥时候能好利索，还没个准数呢。

    路满接过他递过来的鸡柳袋子和两根竹签，叫上身边的顾苓依走人。

    顾苓依低头若有所思，路满趁她不注意，单手背到身后，将两根竹签中的一根，咔嚓折断成三五截。

    “喏，趁热吃吧。”将剩下唯一的竹签插进鸡柳袋子里，路满递给她。

    顾苓依托在手上掂量几下，露出讶然的神色：“这一份，要接近15块钱了。”

    她拿竹签戳了一块炸鸡柳，“啊呜”一下填进嘴里。

    又吃了几口，顾苓依抬头，冲着路满说道：“哥哥，高考之后，你好像变开朗自信了。”

    “哦？是么。”

    她觉得路满的变化，是源于高考结束，学业压力消失了。

    “如果是高考前，你应该也不敢去主动找麻烦怼大人。就会听了我的，一起灰溜溜换一家了。”

    顾苓依轻巧地白了他一眼：“哪会像现在这样，还诓我说什么‘意见相同听你的’，哼，你也就只会骗骗我了。”

    哥哥会使坏了。但她并不讨厌，反而觉得这样相处，会更加有趣。

    “你自己反应不过来，不能怪我。”路满耸肩。

    顾苓依笑笑：“这样也好，整个高三，哥哥你都心事重重的，我很……那个，我和嘉儿都很担心你。”

    路满心说，起码多活了十几年呢，总得成长亿点点。

    内向不是坏事，可惜以后的生活，不容许普通人内向。

    顾苓依消灭着零食，偶然回头看了眼，突然她高兴起来，用手肘撞撞路满的胳膊：“哥哥，那个摊主的台秤亮了。他把秤调回去了！”

    路满点点头，看样子一番逆耳言起效了：“这可能也是封建迷信唯一的好处了，让做亏心事的人留点敬畏。”

    ……

    一路上吃着闲聊着，顾苓依时不时瞟一眼路满，可她觉得今天特别容易和路满对上眼神，到最后搞得她都不敢抬眼了。

    以前总是木木的哥哥，平时走路都目不斜视的，怎么会时不时也看向她？顾苓依摇摇头，应该是错觉。

    临近家门口，顾苓依吃不下了，提着鸡柳的纸袋，一前一后晃来晃去。

    路满看她心情不错，分别前可以再逗她一下了。

    “苓依，我还一口没吃上呢。”

    “啊~”顾苓依这才意识到，“哥哥，我家前面也有，我给你买一份新的吧。”

    “可我现在就想吃。”

    她打开鸡柳纸袋，疑惑地小声嘀咕：“奇怪，双人份的量，怎么只给了一根签子？”

    “啊——”路满张嘴，示意他需要投喂。

    顾苓依慌了，后退小半步：“你自己吃。”

    “我抱着药呢。”路满假装吃力，好像怀里的化橘红很重很重，“太沉了，手都提不起来。”

    顾苓依很不适应他的不要脸，一份按几钱几两称重的药材，她抱起来都轻飘飘的，能有多沉？

    难怪今天这么好心，主动要求提着东西。

    套路，都是套路！

    “不……不行。”顾苓依小脸稍稍涨红，“而且只有一根竹签，我用过了，哥哥。”

    “用你这根签子就行。”

    “不行！”

    她努力回忆了下，记得当时是路满从摊子上接过的零食。竹签很长，又是放在一个筒子里绑在摊位的柱子上，所以很显眼，她明明看到了摊主给了两根。

    顾苓依眼睛微微睁大，她惊讶男孩子的脸皮怎么可以那么厚！

    “哥哥，你故意使坏……”

    路满打断她说道：“这签子一头有尖，一头平的，你用没使过的那头不就行了？”

    “emmmm……”顾苓依想了想确实有道理，况且她都拒绝了好几声了，再拒绝下去怕会让路满伤心。

    她转过签子，戳起一块，递到路满嘴前：“给。”

    路满嚼了几下零食，心道鲁迅的名言真精辟：中国人的性情是总喜欢调和折中的。

    譬如你让顾苓依直接用同一根竹签投喂你，她一定是不允许的；但是如果你主张换一头，她就觉得是调和的，愿意投喂了。

    甚至于这憨憨只顾着喂了，而忘记了现在这投喂play对于两人来说太过亲密，她其实可以不喂的。

    路满瞅她小脸上还是不情不愿的，越是这样，越想欺负她。

    “嗯？没什么味道啊，这摊主故意没放盐吧。”路满故意说道。

