    感觉到这股强大的结界后，我便小声嘀咕了一句：“你们最好祈祷我那个世界没什么事儿发生，若是有需要我回去的事儿，我会毫不犹豫地毁掉整个仙河小世界。”

    我这声音很小，那些仙河小世界的高手听不到，可在我身边的源粒和源霓却是听的一清二楚。

    源粒吓了一跳，他知道我说的是真的。

    而源霓则是有些疑惑地看向我，她还不太明白事情的严重性。

    此时，那二十个围上来的八十星高手也没有闲着，他们同时抬手对着我打出一团强烈的本源之力来。

    二十个人联手，这一击的威力还是不容小觑，我也不敢怠慢，飞快抬手，一个巨大的本源之力的盾牌就在我的面前出现，“轰”，随着一声巨大的爆炸，我面前的盾牌也是震了一下。

    我不由皱了皱眉头。

    再看那二十多个八十星的高手，没有停手的意思，第二击又一次打了过来，他们这一次用的力量比第一次更强了。

    “轰！”

    我撑起的盾牌再次震了一下，而且还出现了一些龟裂来。

    我飞快地输入本源之力修复。

    再看那二十多个人，又在聚集力量，我则是“哼”了一声道：“没完了！？”

    说罢，我直接将撑起的盾牌直接散掉。

    不过那能量不是消失，而是化为二十多支本源之力的利箭对着那些八十星的高手飞射过去。

    那些高手见状，就不再聚集力量，而是纷纷撑起力量防御。

    “轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸声音传来，那二十多个高手，就被我的攻击撞飞了数十米。

    还有几个实力稍显的有些不够的，直接嘴角流出了鲜血来。

    那些人退后之后，再次一起捏动指诀，新一轮的攻击再次对着我打了过来。

    我这次没有撑起盾牌防御，而是掌控数道本源之力化为巨龙飞出。

    “轰轰轰……”

    周围再次传来巨大的爆炸声音，而在爆炸的瞬间，我的第二轮功攻击也是打了出去。

    那些八十星的高手，飞快地撑起神通防御，可惜他们这次的防御就显得有些匆忙。

    有一半人的防御被击碎，然后被余威给震飞了出去。

    还有一半的人，防御虽然被震碎，可还是后退了数十米，体内的气息也是乱了起来。

    而我这边，也是稍稍感知到了一些压力。

    这两次攻击，我虽然没有用黑暗元心的力量，可也是把自己能掌握的本源之力的力量，运用到了极致，也算是出了全力。

    可我却不能顺利击败这二十个八十星的强者。

    我的眉头皱了皱。

    源粒似乎看出了我的忧虑，就问了一句：“大人，要不要我帮忙对付两个？”

    我摇头说：“不用了，看来想要一起击败他们，有点难，那我就来各个击破吧。”

    说罢，我就把自己的暗金长剑抽了出来。

    “呼！”

    我的身法一动，整个人好像一道闪电，来到了一个八十星高手的面前，他们还没有从刚才的余威中缓过来，在我来到他面前时候，他直接吓的瞪大了双眼。

    而当我手中的长剑刺穿他的胸膛的时候，他瞪大的双眼就开始变得惊愕和恐惧。

    他发现了，却没有办法在我的速度之内反应过来。

    我的暗金长剑上迅速燃起了火花，那八十星的强者只是片刻，就在我的面前化为了灰烬。

    此时，其他八十多星的高手才反应过来，他们也是纷纷祭出了自己的法器。

    接着就有三个人同时对着我冲了过来。

    他们从我身旁三个角度发起攻击，他们的每一个攻击都是我视野的死角，背后、头顶、脚下！

    而我心境之力却是把这一切都感知的明明白白。

    我的身法晃动，同时对着三个方向出了三剑，我的身体也是转了半个圈，这三个人的攻击便被我直接给挡了下来。

    而我也没有停顿，在同时挡下他们攻击的瞬间，又送了他们每人一剑！

    “当当当……”

    随着兵器的碰撞的声音，三个人同时被击退。

    而我的身形再次移动，我直接对着从我头顶杀过来的那个高手飞了过去。

    同时多送了他一剑。

    他反应也算是快，赶忙挥剑来挡！

    “当！”

    又是一声清脆的碰撞，那高手直接被我这一剑震的气脉大乱，“噗”的吐了一口血，手里的兵器也是“咣当”一声掉在了地面上。

    而我暗金长剑多送他的第三剑也是斩出来。

    这一剑划破他的喉咙，他握着自己的喉咙，一剑惊惧地看着我，然后身体也是一片火焰中化为了无有。

    此时，周围那些没有冲过来的八十星强者，又一次联合了起来，他们将庞大的本源之力，再次对着我打了过来。

    我祭出本源之力抵挡，同时身体以本源之力为掩护，“呼”的一声对着攻击我脚底的那个人冲了过去。

    他早有防备，见我冲过去，掉头就跑。

    可就在此时，我的本源之力和那些高手的本源之力已经碰撞到了一起。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸迅速散开，滚滚余威也是随之扩散。

    那攻击我脚底的八十星高手，只能够分出一些精力去抵挡余威，而我的身体早就被本源之力护住，我根本不用担心自己被余威所扰。

    于是下一瞬间我就追上了那人，手中的暗金长剑也是蓄满了力，然后对着那八十星的高手斩了下去。

    他挥剑来挡。

    可却没有挡得住，我这一剑，直接斩断了他的剑，然后劈在了他的额头上。

    随着那人发出一声惨叫，一片火花也是在他的额头烧了起来，下一秒，他的身体也是化为了灰烬。

    此时被源粒护在身后的源霓，就说了一句：“我师父似乎很喜欢用火去烧那些人。”

    源粒就说了一句：“可能这位大人喜欢干净！”

    这源粒也真是会瞎琢磨。

    源霓那边还信了，点了点头说：“原来如此！”

    而我这边，则是回头看向了刚才出剑攻击我背后的那个八十星的高手，这才多大一会儿，已经没了三个同伴了，他也是吓的脸色惨白，往后连腿了数十米。

    我则是慢慢地说了一句：“既然你们甘心当仙河之主的炮灰，那我就成全你们，会把你们一个一个地给杀了！”

