    “啥？”

    方继藩不禁一愣，他万万想不到公主殿下竟还有此等恶趣的爱好。

    方继藩抿嘴，而后露出了一抹温和的笑。

    其实认真的样子，挺好看的。

    前提是，不坑人的时候。

    方继藩道：“殿下，养猪很苦的。”

    朱秀荣正色道：“我不怕苦。”

    方继藩却是摇了摇头道：“可是我怕。”

    “……”朱秀荣沉默了一下，而后眨了眨眼，不解道：“既如此，可你为何养……养猪……”

    “为了天下的百姓。”方继藩遥望着远处，眼眸中却是带着几分认真道：“殿下久居深宫，却不知在这宫外，多少百姓面有菜色，他们的辛苦自不必提了，可我认为，这世上，百姓们就该辛苦，他们不耕作，我们吃什么呀？”

    “……”朱秀荣脸上更显得疑惑不解了。

    方继藩背起了手，继续道：“可你不能让人白白辛苦，得让人劳有所得，让人辛勤耕作，辛勤做工，得有饭吃，不能让他们一年到头都见不着荤腥，因而得让他们吃肉，养猪固然是辛苦，固然那猪圈里的味道实在令人喜欢不起来，可非养不可。”

    “就如一个不怕死的人，外战而死，人们通常称呼他为浑身是胆。可若是一个贪生怕死的人不得不拿起武器去大同，在锦州，明知有死无生，却依旧得要不惜此身，此……大义也。”

    许多话，方继藩若是说出自己真正的心思，不是被人当做脑疾复发，就一定是怀揣着什么阴谋了。

    在别人眼里，方继藩是个俗人，俗不可耐，浑身充满了铜臭，即便是养猪，人们也认为这家伙定只是为了挣银子，这家伙，想立功劳，这家伙……

    而唯有在朱秀荣面前，他感觉自己能说几句真心话，而不被揣摩成别的意思！

    方继藩看着波光粼粼的湖面，自动忽视了糊床上抓不到泥鳅，闹着在泥里翻滚嗷叫的某人，今日难得是天晴之日，阳光普照，那行将日落的璀璨射入方继藩的眼眸里，这负手伫立，温润如玉的贵公子，霎时闪闪生辉起来。

    朱秀荣凝视着这样的方继藩，每一次方继藩如此，都给她感觉这个少年郎身上仿佛藏着什么心事，自侧脸看去，方继藩的眉微微蹙着，只有眼眸是清澈的。

    此时，只见方继藩接着道：“害怕死亡的人，为大义而死，为国而死，为民而死，无论是任何理由，这都是值得令人尊崇的事。我……也一样。我爱干净，我懒，我只爱吃，可是我知道，这个世上，总得要有人去做这些事，别人也会懒，也会嫌脏，也不愿做，可这又将置天下万民而何？是故，虽千万人，吾往矣！”

    朱秀荣颔首点头道：“我明白了，你真是了不起的人啊。”

    “哪里。”方继藩觉得浑身都轻松，在朱秀荣面前，自己再不是脑疾少年了，而是一个大夫，看着这个患了脑疾的可怜少女，方继藩道：“你也很了不起。”

    “啊……”朱秀荣有些诧异。

    方继藩凝视她道：“殿下堂堂公主，天潢贵胄，自是贵不可言。我虽未见过其他未出阁的千金，可料来多是有些刁蛮的性情的，人嘛，养尊处优久了，自然就轻易不将人放在眼里了，殿下的性子却是憨厚可爱，凭这一点，就很令人敬佩了。”

    逮着了优点，自是厚着脸皮，使劲的夸了。

    但是一切的前提是，不能瞎胡扯，需言之有物才可，否则你说殿下聪明伶俐，人家细一琢磨，怎么听着像讽刺，或是过于刻意的夸奖，反而开始怀疑你的人品了。

    朱秀荣不禁俏脸绯红，道：“我……我……父皇和母后是这样教诲的。”

    方继藩感慨道：“嗯，陛下和娘娘，实是可敬啊。”

    远处，朱厚照哇哇叫道：“好了没有，好了就回去了，这该死的泥鳅，我不捉了。”

    “……”

    方继藩没搭理他，而是侧目凝视朱秀荣。

    朱秀荣连忙别过目光去，不敢与之对视，可又不知方继藩的目光是否还停留在自己的身上，又偷偷的看了方继藩一眼，触及到方继藩那专注的目光，朱秀荣脸上的绯红又浓郁了几分。

    她不禁莫名的感到有些不知所措，像是想要掩盖点什么似的，连忙道：“我哥的性子就不是这样。”

    “殿下也很了不起。”方继藩看着她的娇唇，差一丁点就想要作死了了，好在心里还存着理智，便背着手，笑着说。

    “他……”

    方继藩笑了笑道：“殿下只是没有找到机会证明自己罢了，楚庄王不鸣则已，一鸣惊人，迟早有一日，天下人都会被殿下所震撼的。”

    朱秀荣不禁失笑，道：“这可不敢，他隔三差五的便要吓父皇和母后一回，你倒是总帮他说好话，你对每个人都会由衷夸奖吗？”

    方继藩没说话，只是带着微笑，依旧看着朱秀荣。

    朱秀荣感慨道：“我听说，一个人背后不说人是非，便是君子，我就做不到这一点，总是忍不住在母后面前……”

    方继藩轻轻摇头道：“这样不好。”自然，这话并没有怪责之意的。

    朱秀荣却是乖巧地道：“嗯，我以后会改。”

    方继藩便道：“我有五个门生……”

    想了想，方继藩才觉得自己好像记错了：“噢，六个，这六个门生，每个人都有自己的优点，却也有自己的缺点，我批评他们，都是当面批评的，宁愿当面言人恶，也绝不背后说人是非长短，不过殿下在我面前，说一说倒无妨，你们女儿家多是心事重，当是排解烦忧吧。”

    “嗯。”朱秀荣脆生生的应承，唇边轻轻勾起了一个俏丽的弧度，在那湖面粼光的折射下，更显得柔和。

    方继藩久久地看着这张娇柔的脸，也不是不是光线的错觉，竟觉得有些醉了，一时间竟难以移开眼睛。

    倒是那朱厚照，终于提着自己的靴子，气咻咻的自淤泥里跑出来，边走边不耐烦地道：“好了吗，好了没有？”

    方继藩终究收回了自己的视线，则是一脸嫌恶地看了朱厚照一眼，而后才对朱秀荣道：“殿下是不是觉得好了许多。”

    “是呢，来了西山，便觉得病情好了不少，像正常人一样了。”朱秀荣语带愉悦地道。

    朱厚照便眯着眼道：“这样神奇？你们方才说了什么？”

    朱秀荣道：“方继藩说，你是楚庄王，不鸣则已，一鸣惊人。”

    朱厚照笑了，不得不说，这老方确实是个实人啊，没白交这个朋友！

    朱厚照则是得意地看着朱秀荣道：“楚庄王算啥，我乃冠军侯是也，妹子，你信不信，他日鞑靼人敢来进犯，我定砍死一两个鞑子给你看。”

    朱秀荣却是吓得花容失色。

    方继藩一看，心疼了，连忙厉斥道：“太子殿下，住嘴！”

    “为啥？”朱厚照不服气。

    方继藩肃然道：“我思来想去，公主殿下的病情，十之八九就是因为你口无遮拦而起，你吓着她了。”

    朱厚照不禁大怒起来，道：“这是什么话，我做啥了？我捉泥鳅给自己妹子吃，竟还说我惹了她？哼，你是不知道，我这妹子便是如此，心机深沉得很呢，肚子里有许多弯弯绕绕，她最喜欢告人状了！打小的时候，她随我去御膳房里偷吃的，总是最后我偷来给她吃了，她再将我供出来。她和我说没听过人唱曲，便怂恿着我去绑了个唱曲的人入宫唱曲她听，最后也是我挨揍，被骂荒唐，凡事都成了我的错！我至今还想不明白，当时东窗事发的时候，为啥妹子你哭的那般厉害，明明就是你唆使，你要听曲，你哭个啥，哭得那般撕心裂肺的，吓得母后一个劲的安抚你，最后却是我遭殃。”

    朱厚照叉着手，越说越是暴跳如雷：“还有……”

    “诶呀，你不要说了，你不怕人笑话。”朱秀荣连忙制止他。

    朱厚照大声咧咧的道：“我不吐不快，我不怕人笑话，笑话个什么？有什么可笑话的。现在我问你，究竟是不是我让你得脑疾的？”

    朱秀荣一脸窘迫：“不，不是。”

    “这就对了，好事就没我的份，坏事便推我身上，我欠了你的？”朱厚照气势汹汹的。

    可看朱秀荣眸里雾水腾腾，又是一副想哭的样子，朱厚照终究又心软了下来，随即便耸拉着脑袋道：“好了好了，别又哭了，哥不说了，还不行吗？泥鳅没抓着呢，气死了！妹子，看完了就该回了，你还没出阁呢，大家闺秀不能和男子说太多的话，现在外头坏人太多了。”

    方继藩便咳嗽一声道：“殿下是在说我吗？”

    朱厚照想了想道：“我是以己之心，推人之腹，想想自己，再想想别人，再想想自己的妹子，吓都吓死了。想着未来妹子要嫁出去的，便整宿睡不着，男人……太可怕了。”

    “……”方继藩有点懵！

    这脑回路真不简单！

    总算三人一路平和地回到了千户所。

