    江佩清赶紧道：“你们在这先玩会儿，太奶奶去找你们爹地问清楚。”

    说着，江佩清将战夜战懿也交给了厉清风，厉北川和厉清风都是一头雾水，但追问这两个孩子，他们也都说不清楚，只知道他们俩都是温夏的亲生骨肉。

    江佩清赶到休息室的时候，战司宴正开门出来。

    江佩清快步上前，急忙问道：“阿宴，这是怎么回事？阿夜阿懿说他们是夏夏的亲生儿子，夏夏呢？”

    “奶奶，我们换个地方说。夏夏在里面休息，她……现在不想见到我。”战司宴垂了垂眸。

    他刚刚是被赶出来的。

    “好好好，你赶紧跟我说清楚。”

    两人换了一间休息室，江佩清满脸都是焦急。

    战司宴无力地坐在沙发上，低头捂着脸，全身写满了后悔和无措。

    “阿宴，究竟是怎么回事？”江佩清急得跺脚。

    战司宴仰头叹了一口气，脸色崩溃，沙哑的嗓音缓缓把这件事道了出来。

    听后，江佩清瞪大了眼眸，震惊之后，笑出声来：“这是好事，好事啊！原来夏夏才是五年前救了你的姑娘，原来夏夏真的是阿夜阿懿的亲生母亲，原来小爱是我的亲曾孙女……这些都是多好的事情啊！”

    “只是……”江佩清又叹了一口气，无奈道：“阿宴，你这次真的做错了，你为什么要瞒着呢？你把我们所有人都蒙在鼓里，你说夏夏怎么可能不生气？我现在都对你的做法而感到生气，你怎么会这么没有担当！”

    江佩清喜悦之余，又对孙子的做法十分不认可，出言训斥一番后，感慨道：“现在，你只有好好和夏夏认错，主动求得她的原谅。”

    “奶奶，我担心夏夏不会再原谅我了，我骗了她太多次……”男人的声音显得十分无力。

    江佩清板着脸，深深叹气：“这件事是你做错了，你得自己想办法解决，让夏夏看到你的诚意，看到你的担当。”

    “否则，她肯定原谅不了你！”

    说罢，江佩清转身离开，朝着温夏的休息室走去。

    她敲了敲门，但无人应声，她站在门口，沧桑的嗓音缓缓说道：“夏夏，我是奶奶，我知道你在里面。”

    “阿宴这次真的做错了，但他是怕失去你，所以瞒着我们所有人，我知道你一定很生气，但看在三个孩子的面上，你们好不容易相认了，能不能再原谅阿宴一次？”

    休息室内，温夏坐在地板上，头靠在沙发扶手上，脸色苍白，双眼无神。

    奶奶说的话，她听得很清楚，可却不知道怎么回答。

    江佩清等了一会儿，等不到温夏的回答，她能够理解夏夏的心情，若换做是她，她也接受不了如此被欺骗。

    可是……

    “夏夏，日子总得过下去的，就当是为了孩子与阿宴和好，好不好？”

    “夏夏，孩子们现在特别高兴，肯定不想看到你难受的……”

    “咔嚓”一声。

    就在这时候，门被打开。

    江佩清抬头，就看到了温夏那张苍白的面容，她心疼地一把抱住了温夏。

    “夏夏你受委屈了，我已经教训了阿宴一顿，他这次是真的知道错了，他只是太在乎你了，所以不想失去你。”

    “我知道让你原谅阿宴是我太无耻了，你受了那么多的委屈，怎么能轻易原谅他呢？”

    “夏夏，你惩罚他，狠狠地惩罚他，然后再原谅他，好不好？”

    江佩清老泪纵横。

    得知温夏是战夜战懿的生母，她别提多高兴了，可她又十分心疼温夏，心疼温夏的遭遇，心疼温夏当时还那么小，怀着三个孩子被囚禁，最后还有两个孩子被偷走。

    一切的一切，源头都是因为她的孙子战司宴。

    若是她们当初能够仔细调查，就不会有这些事情，不会让温夏受了那么多委屈。

    “夏夏，都怪我们，若不是我们当初没有调查，就不会让你白白吃了五年的苦。”江佩清现在恨透了温曼和柳如芬，恨透了温家。

    原本她一心向善，尽管温家做出了那么多错事和坏事，可她也没有想过把人逼上绝路，可是现在……

    “奶奶，这不怪你。”温夏茫然地摇了摇头，无力地说：“我从来没有因为以前的委屈而难过，我难过的是……他骗我。”

    “对，都是阿宴的错，都是他的错。”江佩清拍着温夏的肩膀，哭出声来：“夏夏，你惩罚他，让他长长教训，但千万不要……不要离开他。”

    离开？

    她怎么可以离开呢？

    她还有三个孩子啊！

    小夜小懿是她的亲生骨肉，她别提有多高兴了。

    “奶奶，孩子们呢？我想见见他们。”温夏振作起来，抬手擦了擦眼泪，深深地吸了几口气。

    她不能让孩子们见到她如此脆弱的一面，更不能郁郁寡欢，否则小夜小懿会很伤心的。

    这明明是高兴的事情，她不该在这里哭的。

    见到温夏振作，江佩清喜极而泣：“夏夏，他们都在花园呢，北川和老厉都在，我这就带你过去。”

    说着，江佩清紧紧地抓住温夏的手，生怕这个孙媳妇从她手里溜走。

    温夏来到了花园，小夜小懿立刻迎了过来，两个人齐刷刷地抱住了温夏的大腿，好像也生怕她会离开似的。

    “妈咪，我们真的是你的亲儿子吗？”战懿抬头望着她，焦急地问道。

    战夜也抿着唇，小声确认：“妈咪，你和爹地还有墨叔叔，没有联合起来骗我们吧？”

    “没有，我们没有骗你们。”她蹲下来，摸了摸他们的脑袋，把小爱也召唤过来。

    看着面前的三个孩子，温夏的眼泪止不住地流了下来，她赶紧和他们解释起来：“事情是这样的，妈咪当时在乡下，不知道自己怀了你们三个，生孩子的时候被打了麻醉，什么都不知道了，最后只有小爱留在我的身边，妈咪就以为自己只生了小爱一个女儿。”

    “其实，你们也是妈咪生下来的，你们当时被温曼偷走了，她利用你们去找你们爹地，谎称是她生下了你们，我们都被温曼骗了。”

    “小夜小懿，还有小爱，你们三个都是妈咪怀胎八月生下来的亲生骨肉……”

    她哭着将三个孩子搂入自己的怀中。

