    使团回来了。

    礼部和鸿胪寺都派出了官员相迎。

    “如何？”

    礼部的官员问道。

    秦简淡淡道：“幸不辱命。”

    这位要升官了……礼部的官吏们恭谨了许多。

    鸿胪寺的官员级别比程然高，有些矜持的问道：“此行如何？”

    程然说道：“还好。”

    到了他这个年纪，什么出风头，什么衣锦还乡……不存在的。。

    身边的小吏低声问道：“此行如此得意，程录事为何如此淡然。”

    程然笑了笑，“得意洋洋的说着此行的功劳，矜持的显摆自己的功绩，渴求对方心中各种羡慕嫉妒……如此，除去一时爽快，你还能得到什么？”

    小吏说道：“得意啊！”

    “得意转瞬即逝，可羡慕嫉妒却会转为嫉恨。那些嫉恨你的人会盯着你，在此后漫长的岁月中，但凡能找到落井下石的机会，或是在你需要支持之际，他们会毫不犹豫的踩你一脚。你觉着，这样的得意……有意思吗？”

    小吏：“……”

    程然见他依旧茫然，就再不多说。

    许多道理不到那个境界，你说一万遍依旧无用。

    秦简春风得意，程然见到上官依旧笑的谦卑。

    杨玄笑呵呵的和来迎的官员见礼，问及此行的情况，开口就是谦虚。

    “幸亏此行有礼部及鸿胪寺的人跟着，此行才得以圆满，另有随行的将士英勇，危急时刻护住了使团。”

    把功劳往外推，这是口惠而不实。该封赏的依旧会封赏，该责罚的依旧会责罚……至于谦逊，那只是一种姿态罢了。

    老贼和王老二在一起，屠裳在后面些。

    “郎君果然沉稳。”老贼赞道。

    一行人到了皇城前，随即有人带着正副使去了政事堂。

    诸位重臣都在。

    “使者来了。”有小吏进来禀告。

    “让他进来。”左相陈慎开口。

    右相夏侯渊笑道：“也不知此行如何，想来最差也差不到哪去。”

    杨玄和秦简进来。

    行礼后，杨玄看了众人一眼。

    陈慎坐在那里沉默着，气息沉凝。

    夏侯渊微笑，看着和蔼。

    国丈杨松成神色平静，看不出情绪。

    其他人等……熟悉的有吏部尚书罗才，吏部尚书朱伟，刑部尚书郑琦也见过，还有一个……看着和王豆香有些像的，多半是工部尚书王豆罗。

    这有些三司会审的味道啊！

    他在观察重臣们，看似走神的重臣们也在观察他。

    “下官此次奉命出使南周，上承陛下威严，下赖随行官吏用命, 幸不辱命。”

    左相话少, 夏侯渊开口, “哦！如此，难道是南周致歉了？”

    “是！”

    在夏侯渊等人这个层面，看事务的眼光自然不同。此次出使南周, 看似兴师问罪，根子实则还是在北辽身上。

    “好。”连左相都颔首肯定。

    罗才笑道：“如此, 南疆局势稳固, 北辽也无机可乘。”

    此次出使南周的真正目的, 不是什么威压，而是要稳固南疆局势, 令蠢蠢欲动的北辽找不到出兵的机会。

    朱伟见杨玄一脸欲言又止的模样，就笑道：“可是还有话要说？”

    众人这才安静了下来。

    原来，重臣们也会和市井妇人般的叽叽喳喳个不停啊……杨玄腹诽着, 说道：“此行上承陛下威严, 下赖随行官吏用命……”

    这套话说一遍就好了啊！

    王豆罗此刻才想起这个年轻人是谁, 当初救过他的闺女王仙儿, 后来更是给王氏弄来了冶炼铁器之法的杨玄。

    有这些香火情在，王豆罗就提醒道：“小事就下去和朱尚书说。”

    在座的都是大佬, 没时间听那些鸡毛蒜皮的事儿。

    “是。”杨玄说道：“此行上承陛下威严，下赖随行官吏用命……”

    这是个循规蹈矩的年轻人，没什么意思。

    重臣们听的昏昏欲睡。

    “南周皇帝托枢密使韩壁致歉, 另，南周销往大唐的布匹, 一律降价三成，以为赔罪。”

    “……”

    政事堂里静悄悄的。

    于是, 外面的声音就显得突兀了起来。

    “怎地诸公都不在？啧啧！陛下相召呢！却寻不到人，咱看看……”

    一个内侍探头进来看了一眼。

    一群大佬静静的坐在那里。

    齐刷刷的看着一个年轻人。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    皇帝听到如此喜讯, 也难得的丢下了自己手中的乐器，从梨园中走到了朝堂。

    “多少年了，年氏倚仗北辽对大唐颇为不恭，此次也知晓害怕了吗？”

    皇帝目光炯炯，让左相想到了当初他率军杀进宫中时的模样，就是如此英姿勃发，野心勃勃。

    “陛下威武。”

    群臣恭贺。

    “此事大好啊！”国丈笑道：“降价三成, 每年能为大唐节省一笔巨款。”

    皇帝笑道：“梨园颇为狭小了些，朕正说该扩建一番，哈哈哈哈！”

    左相看了杨松成一眼，眸色微冷。

    杨松成察觉到了他的目光, 却轻蔑一笑。

    劝谏皇帝节省用度看似不错，可那些钱留着作甚？

    用于讨好皇帝，还能在以后作为筹码，为杨氏，为一家四姓谋取好处。

    皇帝龙颜大悦，随即赐宴群臣。

    使团也混了一顿大餐。

    “还是这个味！”秦简用大饼卷着菜，一口咬去，满足的想落泪。

    “大唐人就好这一口啊！”程然咬着饼子用力撕扯，哪怕松动的大牙用酸痛发出警告也无所谓。

    “南周的美食不少，可终究不及大饼！”杨玄吃的狼吞虎咽，几口一张饼，没多久眼前杯盘狼藉，这才满足的捂着肚子喘息。

    “呃！”秦简打了个嗝，有些难为情的道：“老夫最近胃肠不适。”

    众人情不自禁的看着他身前的案几……那些碟子都空了，甚至连菜汤都被秦简用饼子蘸的干干净净的, 就像是被人舔了一遍，连清洗都省了。

    秦简低头, 不禁笑道：“这一顿，吃的老夫心满意足啊！”

    “哈哈哈哈！”众人大笑。

    吃饱喝足, 接下来就是封赏。

    秦简说道：“正使此次立下大功, 不过老夫以为，正使此刻却不好去地方。”

    秦简是宦海老将，他的意见杨玄也想听听，“秦郎中请说。”

    秦简有些意犹未尽的看着空盘子，“地方官很少会一路升迁到头，也就是刺史。中途必须要换地方，换职务，这叫做历练，也是磨砺。”

    这和杨玄的揣摩一致，但下一步的动向杨玄却摸不清，“如此，朝中会如何安排我？”

    秦简笑道：“老夫以为，多半会把正使留在长安。”

    留在长安吗？会是什么职务？

    不过，留在长安有个好处，那就是能和阿宁安稳一阵子。

    刚成亲，阿宁定然会有些不适，在长安靠近娘家，哪怕是遣人来回传话，她心中也能多一些慰藉。

    另外，北疆那边最近局势平稳，如此，在长安过度一下很有必要。而且长安多高官权贵，那位皇帝老爹当年是否给自己留下了遗泽，这些都还等着我去查探……

    “也好。”

    用完赐宴，杨玄没骑马，而是一路散步消食。

    到了家门外，一开门，王老二欢喜的道：“怡娘！”

    后院传来了怡娘的声音，“老二啊！”

    “怡娘！”

    王老二欢喜的冲进了后院。

    “怡娘，我给你带了好些吃的，都是南周的……”

    屠裳站在前院，听着王老二那欢喜的声音，心想，能让这个傻子如此依恋，想来那个怡娘是个慈祥的。

    “见过郎君。”

    怡娘出来，见多了个老头，就目视老贼。

    “屠裳，南周的。”老贼介绍道，“修为……了得。”

    怡娘秒懂，说道：“如此，令人在前院安置就是了。”

    怡娘此行把剩下的侍卫也带来了，人太多，只能住在别处。

    “要不把隔壁买下来？”乌达说道。

    “家中藏着百名护卫，这是想做什么？”怡娘摇头。

    乌达说道：“那些人家几百护卫都有。”

    “那些是权贵。”

    一阵沉默。

    看来我的官职还是太低了些，连一百个护卫都不敢公开养着。

    怡娘稍后和杨玄说了亲事。

    “奴去了周家，亲家还算是客气，只是提及亲事时，想看看郎君此行的结果。”

    “大功。”

    “好！”怡娘欢喜的道：“如此，奴明日，不，奴此刻便去。”

    “怡娘，明日吧！”杨玄觉得这样炫耀没意思。

    “一定要今日去。”怡娘难得执拗一回，换了新衣裳，叫上了章四娘，又令几个护卫跟着，招摇而去。

    杨玄莞尔，随即去沐浴。

    躺在浴桶里，杨玄回想着此行……

    “郎君！郎君！”

    “啊！”

    杨玄猛地站起来，哗啦的水声中，他茫然看着四周，这才想起自己到家了。

    “郎君。”门外是乌达。

    “我无事。”杨玄坐下，才发现洗澡水都冷了，这一觉睡的真是香。

    洗完澡，他回到了卧室。

    此行之后，就该论功行赏。

    他是正使，此行功劳最大，按理能简拔。

    原先他是州司马，从六品上的职位，此次大功后，升一级不足以偿功。

    从六品上面还有正六品上下两个等级。

    若是能一步到位，直达正六品上也不错。

    正六品上的职务不少，长安有两县，长安和万年，两县县令就是正六品上。还有其它职务，但都不及两县县令显赫。

    能混一个县令，过一阵子再下去，刺史职位就手到擒来了。

    杨玄心中一阵兴奋。

    刺史，那便是一方巨头。而北疆刺史更是能执掌一方攻伐。譬如说刘擎，军民一手抓，还能独自决策对三大部攻伐。

    兵贵神速，最多出兵的同时给桃县通禀一声。

    杨玄想着这些，不禁心中欢喜。

    “郎君，郎君。”

    嗯？

    杨玄有些走神，“怡娘啊！”

    怡娘进来，欢喜的道：“奴方才去了周家，亲家很是亲切，不过有些诧异，大概觉着奴为何刚走没多久又来了。”

    我遣人去周家说过了啊！

    不过说的只是大功告成，没有具体说明自己此行的功绩。

    “听到南周布匹降价三成以为赔罪时，哎哟！亲家的脸色哟！有欢喜，也有愕然，奴想笑，却忍住了，哈哈哈哈！”

    杨玄见她笑的开心，笑道：“那亲事……”

    “郎君就这般迫不及待了？”怡娘取笑道：“郎君放心，亲家今日暗示了，随后就操办。”

    杨玄心中一松。

    怡娘走后，他躺在床上，双手枕着后脑勺，喃喃道：“升官发财娶老婆！”

    “人生三大喜。”朱雀说道：“还有三大悲……”

    “老子关机了。”

    绿灯闪烁，“不要脸。”

    “要脸娶不了美娇娘。”

    “这话还是我教你的。”

    “以后家中多了老婆，想和你说话就得避开些。”

    “哪里能说话？”

    “茅厕。”

    一觉醒来，杨玄觉得浑身有些发酸。

    这是长途跋涉的后遗症。

    他起身开始修炼。

    内息一点一滴的积攒着，扩大着气海的范围，让杨玄想到了猪尿包。

    这个功法果然如杨略所说的那样，稳重无比，从无偏差，但也谈不上惊喜。

    “铛铛铛！”

    正在前院屋檐下站着的屠裳听到了铁板声，大清早来和他说话的王老二喊道：“快，吃饭了。”

    “这不是军中鸣金收兵吗？”屠裳问道。

    王老二说道：“是吃饭了。”

    王老二想拖着他去后院，但屠裳坚决不去。

    王老二悻悻的走了，到了饭堂，说道：“屠公不来。”

    他来了才怪。

    这里都是一伙儿的，屠裳贸然进来，他不自在，大家也不自在。

    所以，不速之客做不得。

    一顿早饭吃的杨玄唏嘘不已。

    “怡娘厨艺见长。”

    “没错。”老贼满嘴食物。

    王老二更是差点端起盘子来舔。

    怡娘心中欢喜，觉得自己的厨艺果然是大涨了。

    只有章四娘觉得奇怪，仔细品尝了，觉得依旧是那样啊！为何郎君他们吃的如此的酣畅淋漓。

    早饭后，杨玄本该在家等待召唤，但他坐不住，就去了吏部。

    “郎君带些礼物吧？”怡娘觉得空手不合适。

    “哎！”杨玄差点就忘记了，去库房寻摸了一袋子草原草药，怡娘问道：“这是何物？”

    杨玄笑而不语，等他走后，章四娘说道：“怡娘，上次我听郎君说什么……这是男人的加油站。”

    “神神秘秘的。”怡娘笑了笑，低声道：“前院那个，让他们盯着些，有异动就来禀告。”

    于是两个护卫在前院蹲点了，假装晒太阳。

    屠裳默然看了他们一眼。

    杨玄进了吏部，轻车熟路的送上礼物。

    “就是一些干草。”

    呵呵！

    罗才笑眯眯的道：“礼轻人意重。”

    “是啊！”

    行贿完毕，罗才板着脸，“你此次不能再去北疆了。”

    预料中事……杨玄说道：“下官知晓。”

    罗才满意的点头，“到了你这等级别，就不是老夫一人能做主。”

    “您谦虚了。”

    “不是谦虚。昨日有人说，让你去做太学博士，正六品上，你以为如何？”

    “下官宁死不从！”

