    龙啸声从口中发出，在几十万点能量值的加持下，一道肉眼可见的音波，瞬间就向两条巨龙那边飞了过去。

    而这样的声音，顿时便让绿龙愣住了。

    吼

    它不由自主的怒吼一声，立刻松开正纠缠在一起的蓝龙，那拳头大小的瞳孔，更是直勾勾的看了过来。

    充满欲望的双眼中，也露出了一抹激动的神色。

    而一旁的蓝龙，却趁机飞出了百米之外，才双目惊恐的回头看了过来。

    另一边，一箭追风看着突然出现的虚幻绿龙，脸色不由得一僵。

    此时，他已经感觉到不对劲了。

    可究竟哪里不对劲，却有说不出来，眼见自己的绿龙，竟然放弃了正在猎杀的对手，他的脸色顿时难看起来。

    蓝龙的生命值已经不多了，再加一把劲，最多四五分钟就能将其杀死了。

    若是这个时候放弃，那之前的努力岂不是全都白费了？

    “不行，不能这样不管它。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，一箭追风体内能量一动，立刻使用御兽术，对远处喊道：“你干什么，快点回去。”

    “那条蓝龙不是和你有仇嘛，咱们先把他杀掉。”

    “吼。”话音刚刚落下，龙啸声便跟着响起，其意思也很清楚，找老婆才是最重要的事情。

    而这更是让一箭追风的脸色难看起来，他压抑着心中的怒气，大声喊道：“给我滚回去，不然老子要你好看。”

    “叮……”

    可声音刚刚落下，一道系统提示声便在耳边响了起来：“您的宠物受到雌性绿龙诱惑，忠诚度下降1点”

    “叮，您的宠物受到雌性绿龙诱惑，忠诚度下降5点。”

    “叮，您的宠物受到雌性绿龙诱惑，忠诚度下降10点。”

    ······

    一连窜的系统提示声，不断在耳边响起，仅仅只是过了三五秒，绿龙的忠诚度便下降到了60点以下。

    吼！

    百米之外的地方，龙啸声还在连续不断响起，因为一直开启了御兽术，他也明白那条虚幻的绿龙，竟然一直在劝说绿龙叛变。

    总结出来的意思就是，作为强大而自傲的龙族，不该臣服于一个人类。

    想要成为绿龙露西的老公，一起繁殖后代，得去干掉那个人类。

    吼！

    激动的咆哮声响起，绿龙立刻目光凶狠的看了过来，而几乎就在同时，又是一道系统提示声响起：“叮，您的宠物受到雌性绿龙诱惑，忠诚度下降58点。”

    “叮，您的宠物对您产生敌意，忠诚度降为0点。”

    “叮，您的宠物已叛变，请在一分钟之内将其击败，且重新驯服，否则将永远失去绿龙。”

    一连窜的系统提示声就这么在耳边响起，甚至都没给一箭追风反应的时候，帝王级的龙宠就这么没了。

    “卧槽，一分钟将其击败，这踏马怎么可能？”

    绿龙现在的生命值，还有四百多亿，就是站着不动让他打，也不可能将其击败，更不要说将其重新驯服了。

    可这个宠物，是他从龙蛋里孵化出来的。

    按道理来说，是不可能叛变的。

    更何况这段时间以来，他一直好吃好喝的供着这个家伙，忠诚度一直维持在95点以上。

    “我尼玛，这踏马到底是怎么回事？”

    看着那条略显虚幻的巨龙，一箭追风心中隐隐有一种猜测，可又觉得不太靠谱。

    他甚至想要去宰了那条绿龙，搞清楚这究竟是怎么回事。

    可这时，叛变的绿龙，却已经拍打着翅膀，面露凶光的杀了过来。

    吼！

    面对这样的情况，一箭追风也没有什么好办法，只得抬起手中的黑色长弓，一连射出了三支箭矢。

    而这时的萧寒，心里却已经乐开了花，他连忙打开属性面板看了一眼。

    此时，宠物界面上，赫然已经有了四个宠物。

    最上面的那个，是帝王级的紫焰龙驹，现在已经提升到七十级了。

    第二和第三个都是紫焰雷翼驹，一个是三十三级，另一个则是三十四级。

    至于最下面的那个，则是刚刚收服的绿龙，其等级更是已经达到了八十九级。

    “嘿，龙宠。”

    嘴里兴奋的嘀咕了一句，萧寒抬手又是一颗丹药扔进口中，补充刚刚消耗掉的能量值。

    现在的绿龙，还不完全属于他。

    远处的那个一箭追风，还有将其收回去的可能。

    只是这有个前提，需要在一分钟之内，击败这个生命值高达四百三十多亿的绿龙。

    那家伙的实力的确很强，一箭就能造成两百多万的毒属性伤害值。

    这还是在没有算上物理伤害的情况下，现在绿龙被封印了，免伤也已经无法生效了，他的伤害就算再翻个两三倍，也是有可能的。

    若没有时间限制，还真有战胜绿龙的可能。

    但是现在，仅仅只有一分钟的时间，就算他有天大的本事，也已经发挥不出来了。

    更重要的是，他还在一旁站着，可不会任由一箭追风击败绿龙。

    而几百米外的地方，那条本该逃走的蓝龙，也已经停了下来，拳头大小的龙眼中，满是懵逼的神色。

    “玛德，让你别逼老子，现在后悔了吧！”

    有些幸灾乐祸的说了一句，萧寒继续维持着磁性绿龙的状态，看着那边的战斗。

    现在那条绿龙还没有被完全收服，若是解除这种状态的话，搞不好会出现什么意外，所以还是再等一分钟比较好。

    到了那个时候，可就有一条龙宠了。

    现在距离寒冰城也近了，最多在有一两天的时间就能赶到，若是骑上这条龙宠，估计最多不会超过十个小时就能到。

    吼！

    愤怒龙啸声，不断从绿龙的口中发出，因为被封印了体内的能量，它现在只能肉搏。

    而一箭追风不仅速度极快，就连身手也极为灵活，即便是帝王级的巨龙，也完全不是他的对手。

    再加上庞大的体型，那不断射出的箭矢，几乎没有一支落空。

    每一秒钟，都会损失上千万的生命值。

    但这些生命值，相比于绿龙剩下的生命值总量来说，依旧还是不值一提。

    看着那边的战斗，萧寒维持着雌性绿龙的形态，静静的观战着。

    这样的场景，可是难得一见的。

    绿龙虽然不是一箭追风的对手，但其毕竟是帝王级的，即便是只能肉搏，实力也在那边摆着。

    一个个没有见过的技能，不断被逼了出来。

    “操，这个家伙，到底有多少闪现。”

    眼见一箭追风不断从绿龙的追杀中逃出来，萧寒忍不住骂了一句，毕竟一旦收服绿龙，他可没打算放过它曾经的主人。

    闪现太多的话，想要将其杀死，可就没那么容易了。

    “叮……”

    而正在这时，一道系统提示声却突然在耳边响了起来……

