    接下来的几天。

    王宇逛遍了每一处华夏。

    站在华山之巅，看着那个不小的道观，还有一些登山客。

    他心中浮现出一个想法。

    那就是复活上古时代。

    这个想法一经出现，就在他脑海中挥之不去。

    他不知道是为什么。

    突然间就蹦出这样的想法。

    在记忆中，这个世界数亿年前曾经出现过盘古文明。

    说到盘古文明，自然就想到神话故事，那些故事里的人物。

    还有仙人…

    或许在这个世界，曾经真正出现过仙。

    只不过因为所谓的虚空恐惧，都死了，或者已经前往别的世界也说不定！

    毕竟，这个世界好歹是大千世界。

    如果这个世界的最强者，只有神圣凯莎那种水平，那么可配不上系统所说的大千世界。

    不是说凯莎不够强，但是比起别的大千世界。

    龙珠世界，一拳打爆星系。

    洪荒世界，鸿钧融合天道，圣人不死不灭，万劫不沾身。

    或许是它们走的路线不同，这个世界毕竟是以科学起家。

    但不管怎么说，这个世界，还有很大的秘密值得挖掘。

    或许，可以尝试让这个世界，走其他的路子。

    武道还有仙道！

    当然，不管是武道还是仙道，都离不开天地灵气。

    所以……

    王宇看着正在一颗大石头上静坐的道袍老者，对方已经修炼出内息，也就是所谓的内力。

    尽管很弱，连一代超级战士的实力都没有，但它确实存在。

    这个世界，就算他传下武道和仙道的功法，他们也修炼不出个所以然。

    所以，他首先要解决的就是，灵气的问题。

    没有天地灵气作为能量源，再好的修炼功法都无济于事。

    天地灵气是空气，但空气却不是天地灵气。

    地球，是一个聚灵大阵。

    吸收宇宙的能量，经其转换分解，保存在地球内。

    而但凡是生物或者非生物，都是需要吸收天地灵气。

    尤以夏季，最能吸收日月之精华。

    植物的根、茎、叶、花、果实、种子。

    地球上的金、银、铁、铜、铝、铅、汞、玉。

    这些都是吸收天地日月之精华，凝炼而成。

    要说什么地方灵气最多，那就是存在龙脉的地方。

    龙脉的形成，离不开大量的天地灵气。

    可以说，有龙脉的地方，天地灵气绝对是比较浓烈的地方。

    古代，龙脉被皇室视为重中之重。

    因为古代帝王认为龙脉与朝代的兴衰息息相关，所以在古代，龙脉都被当代帝王把守。

    一旦出现新的龙脉，就会被视为不详。

    因为凡是出现新龙脉的地方，都会让当朝皇室，发生动荡，严重甚至朝代替换。

    浓厚的天地灵气，经常吸收，不仅可以改善体质，增强寿命，还可以提神醒脑。

    并且每当有龙脉出现，就会伴随着出现一个真龙天子。

    当然，有龙脉出现，也不代表真的会有人成为真龙天子。

    一个时代，龙脉可能出现很多个。

    古人相信命格，假如面前有一个皇位，而继承者有两人。一个普通人的命格和一个拥有真龙天子的命格，那么拥有真龙天子的命格，有九成的几率可以继承皇位。

    而普通人继承皇位，没有匹配的命格，会被王朝气运反噬。

    并且命格迁扯到气运。

    当然，刚开始拥有龙脉加身的命格，被古代称之为蛟龙命格。

    只有彻底登上皇位，才能蜕变成为真龙天子。

    三国时期。

    蛟龙并起，那个时代，被称之为乱世。

    史书记载，大唐年间，群魔乱舞。

    刘伯温奉命斩龙脉。

    对于这些，王宇抱着四分信和六分不信的态度。

    毕竟他对这方面的知识太少。

    或许这其中有夸大。

    不管是狐妖世界，还是一人之下的世界，都没有牵扯到所谓的龙脉，命格。

    但这不代表，就真的不存在。

    正所谓宁可信其有，不可信其无。

    穿越修仙这种事都被他遇到。

    还有什么是不可能的？

    哦不对，还有所谓的轮回者。

    如果照这么推测的话，假设盘古星系曾经真的存在。

    完全由修仙者组成的世界。

    那么所谓的虚空恐惧，很有可能便是天道。

    能够灭杀所有信息，让盘古星系在这个宇宙彻底抹除。

    让所有生灵都忘记，那个曾经出现的盘古星系。

    这可不是谁都能有的本事。

    能有这种能力，唯有天道。

    想到这里，王宇不禁打了一个寒颤。

    不敢再想下去了。

    比起卡尔那种无知，作为修仙者，他深刻了解天道。

    传闻，鸿钧就是融合天道，成为天道的化身。

    他不得不佩服这位，真是一个狠人。

    有能力抹杀一个星系存在着所有信息，在他看来，只有天道有这个能力。

    毕竟，这方世界都在对方的掌控中。

    就在王宇分神思考，如何合理的帮助，还不用暴露他的时候。

    波克比不知什么时候，从他的身边偷溜，进入华山的道观。

    对于这个道观，他有印象。

    属于全真教，祖师爷据说是八仙之一的钟离权。

    道观中朝拜的首位就是钟离权的画像。

    尽管，这里的道士不多。

    只有不到二十余人。

    但波克比的到来，显然打扰了他们的宁静。

    “我去，师兄快看，你是什么东西？！”

    一名年幼，看样子不到十岁的小男孩，手拿着扫把，在院子中突然惊呼着。

    “波克比~~”

    闻讯，两个身穿深蓝色道袍的年轻人，走了出来。

    目光一眼就注意到，院子里的波克比。

    没办法，主要是波克比的形象，太过惊奇。

    他们还是第一次看到这种生物。

    “这……莫非是外星生物？”

    其中一人猜测道。

    不怪他这么想，即使远离城市，他们也听说了，有外星人降临。

    这个生物，怎么看都不像是地球物种。

    兽不像兽，蛋不像蛋的。

    要知道平时，王宇从来不让波克比见生人。

    就算出去，也会在身上加上一道隐身咒。

    “波克比~~”

    ?(*′?`*)?

    只见，被他们定义为外星物种的波克比，看到生人，开心的像他们跑来。

    这可让他们一惊。

    “快，快去请师祖！”

    “外星人入侵了！”

    此时，正在一块巨大迎阳石上打坐的白须老者，听到院中的惊呼。

    顿时睁开双眼。

    他叫李长寿，是全真教上一任掌门，也是全真教中，年数最大的一人。

    今年已经有九十三。

    别看他年龄这么大，但已经练出内息。

    如今耳聪目明，就算比起一些年轻人，都有过之而不及。

    只见他迅速调整呼吸。

    从石头上站起，几个箭步，就来到道观的小院中。

    他面色平静，呼吸不急不躁，平静的开口说道：“何事如此惊慌？这里是全真教，成何体统？！”

    “师…师…师祖，外星人打进来了。”

    一个年轻的道士，慌不择乱的抱着一颗柱子，拼命的往上爬。

    他见此情形，冷哼一声。

    “胡言乱语，哪里来的……”

    话还没说完，只见他眼睛瞪得如铜铃般大小，张大了嘴巴。

    一脸的震惊。

    还真有外星生物？

    要说他长这么大，头一次见到这种小东西。

    他敢打赌。

    此獠绝对不是地球生物。

    看起来挺可爱，但不要欺负他没看过外星入侵的电影。

    那些外表看着可爱的外星生物，只要他们一张嘴，就会露出恶心无比的嘴脸。

    正所谓知嘴獠牙。

    冷静……一定要冷静！！！

    李长寿好歹也是活了一大把年纪，就算心中有些恐惧，也不至于学那些小年轻。

    毕竟他是要脸的人。

    站在房顶，他一幅高人般的背着双手。

    心想，这么远，下面又有几位徒孙撑着，应该攻击不到他。

