一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十四章饿晕了

    张铁森看到一位衣衫褴褛的老人正趴在他的车子前面。

    老人手里的竹篮也被摔破了，一些筷子、饭勺，还有一些竹制的日用品散落了一地。

    可幸的是，老人的周围并没有出现血迹。

    “大爷，你有没有事？”张铁森轻轻的唤了一声，把老人翻了个身。

    孙阿香见张铁森这么坚决，而且她也知道张铁森的秉性，就只能支持他去了。

    “铁森，大爷的身体出啥问题了吗？”孙阿香蹲下来关切的问道。

    “还不知道呢，我先帮他检查一下。”张铁森神情紧张，帮大爷把了下脉。

    脸上的表情立刻变得丰富了起来，先是眉头渐渐舒展开来，然后嘴角露出了笑意，深深的松了口气。

    孙阿香看得一头雾水，不知道张铁森这是什么意思，也跟着紧张了起来。

    这时，围观的人也越来越多，七嘴八舌的议论开了。

    “这老人是被张铁森给撞倒了吗？”

    “不知道啊，我也是刚刚看见。”

    “我猜一定是他们，这几个年轻人仗着自己有辆摩托车整天在村子里晃荡。”

    “可不是嘛，还开的贼快，上次差点把我家的老母鸡给撞死了。”

    “哟，那还了得。”

    “……”

    围观人的议论声，张铁森并没有去理会。

    可狗子却忍受不了他们这样冤枉张铁森，没好脸色的对他们吼道：“你们哪只眼睛看到是我们把撞人给撞倒的，再胡说八道别怪我对你们不客气。”

    “横啥子横，嘴巴长在我自己身上，说说也不行了？”一个妇女冷言冷语的说道。

    “你……”

    狗子狠狠的瞪了她一眼，她就立刻退到了人群中去了。

    “回来狗子，让他们说去吧。”张铁森转头对狗子说道。

    张铁森现在只想着先救人，他可不想去跟这些人做口舌之争。

    他把老人平躺着放在了地上，从头到脚把老人给查看了一遍。

    发现老人除了脸上有点擦伤以外，身体其他部位并没有受伤的迹象。

    他轻轻的掐了一下老人的人中穴，老人的手指微微动了一下便有了反应。

    “哎哟……”

    老人痛苦的哀嚎了一声，缓缓的睁开了眼睛。

    看到张铁森这张陌生的面孔，老人的眼神中满是困惑。

    他想坐起来，可是身体发软无力，连坐起来的力气都没有。

    “大爷你别动，我扶你起来。”张铁森连忙扶着老人坐了起来。

    孙阿香掏出了手绢，给老人擦了擦脸上的泥土，还轻轻的抚摸着他的后背，帮他顺顺气。

    老人深深的喘了口气，脸上露出了一丝放松的表情。

    狗子见老人醒了，拉了拉张铁森的衣服，说道：“铁森哥，大爷现在醒了，咱们快走吧。”

    他的这句话让那个耳尖的妇女听见了。

    她又有话要说了，“大爷，是不是这两个小伙子把你撞倒的？”

    这话一出，围观的人立刻热情了起来，纷纷站出来替老人主持公道。

    “大爷，你别怕，是不是他们给你撞倒的？你尽管说。”

    “对，我们这么多给你撑腰，他们不敢拿你咋样的。”

    “你实话实话就可以了，我们这么人在这呢。”

    “……”

    这些话可把老人给急坏了，连连摆手说道：“不是的，不是的，我只是饿晕倒了，跟这两个小伙子没关系。”

    老人的话如同一张失声符，现场立刻变得鸦雀无声。

    个个张大嘴巴，却说不出话来。

    张铁森也被震惊了，心想“这老人到底是啥人啊？这么大年纪了咋还会挨饿呢？”

    想着这些问题的同时，他再次把老人的给端详了一遍。

    老人看起来大概六七十岁，穿着打扮一看就知道的是贫苦人家。

    他虽然年纪有点大了，可身体却十分的健康。

    就在张铁森给他把脉的时候，脑海中的知识并没有出现任何的异样，所以张铁森才露出了笑容。

    “既然老人的身体这么健康，而且他还自己做了一些筷子出来卖，照理来说不应该会饿到这个程度。”种种的问题，一直困惑着张铁森。

    可是现在还不是容他细想的时候，他转头着急的对狗子说道：“狗子你快去买点吃的过来。”

    “知道了，铁森哥。”狗子没有逗留，直接骑上了摩托车。

    “再卖几瓶水来。”张铁森再次对狗子说道。

    老人虽然身体没什么大问题，可天气太热了，他又在地上坐了这么久，张铁森怕他中暑了，就想着用水先给老人降降温。

    狗子点点头给张铁森回应了一个眼神。

    “大爷，这地上烫，我先扶你起来吧。”张铁森一脸的关心的说道。

    老人感激的看了张铁森一眼，连声回答道：“诶，好，好。”

    扶起了老人，孙阿香帮他拍了拍身上的泥土。

    老人惶恐的退了几步，拦住孙阿香说道：“姑娘，我就是个糟老头，别把你衣服给弄脏了。”

    “没事。”

    孙阿香抬头微微一笑，擦了擦汗水对张铁森说道：“铁森我们把大爷先扶到凉快的地方吧，这里太热了。”

    “诶。”

    张铁森扶着老人小心翼翼的往路边走去。

    之前那个妇女见自己误会了张铁森他们，现在的态度是来了一百八十度的大转弯。

    “来来来，先坐我家门口凉快会儿。”妇女笑脸盈盈的冲张铁森招了招手。

    说完，她急匆匆的从家里搬出了小板凳让老人坐下。

    还热心的给老人倒了碗水过来，和和气气的说道：“大爷，先喝口水解解渴，要不是那小伙子去买吃的了，我就给你做点。”

    她不经意间瞥了张铁森一眼，眼中仿佛有一种示好的意思。

    老人喝了口水，感激的看着大家，连连感谢：“谢谢大家，太谢谢你们了。”

    说完，他用衣袖擦了擦红肿的眼睛。

    张铁森被他触动了，心中的疑问在也藏不住了。

    “大爷，我看你身体也挺好的，为啥会饿晕了呢？”张铁森蹲在老人跟前问道。

    他皱着眉头，脸上满是问号。

    “哎……”

    老人深深的叹了口气，一副一言难尽的表情。

    围观的人也都跟着过来了，不过这次他们不是来看热闹的，而是真心的同情老人。

    大家都安静了，都想听听老人到底有什么遭遇。