    “这里交给我吧，有栖你帮我把抹布拿过来。小心一点。”

    “啊……谢谢。”

    有问题！

    望着森夏和天音在一起打扫的模样，千佳忽然意识到了一个问题。

    因为这两个人似乎走得有些太近了，近到完全不像是“老同学”的关系。

    森夏这个时候正在擦窗户，而天音有栖在帮他更换了抹布之后，自己又洗了一下手，然后拿出了手帕，帮森夏轻轻的擦干净了脑门上的汗水。

    这感觉……这画面……实在是太和谐了……！

    “和以往的感觉……不太一样！”

    有一种危机感在心头渐渐蔓延。

    即便是雪乃、即便是另外一个“爱丽丝”，即便是姬叶，即便是丽华，她们都没有让千佳产生危机感。

    但是在这个时候，千佳感受到了一种有些危险的感觉。

    这个妹子……是冲着森夏来的，而且这还是毫无做作的直球！

    这是正面的进攻！

    “真是怀念啊，”那边的森夏，脸上也露出了怀念的神色，“以前就是这样的吧。明明是上了大学，但是突然就感觉自己好像回到了小学一样呢。”

    听到了森夏的话语，那边的天音有栖，脸上也同样露出了怀念的表情，她莞尔一笑，煞是可爱，我就连在不远处偷偷观察的千佳，这个时候似乎也陷入了沉思。

    “哦，对了。学姐！”

    擦完窗户之后，森夏忽然想到了什么，然后便走到了千佳这边。

    “什么事，森夏二等兵！”千佳听到森夏的声音之后，便立刻反应了过来。

    “嗨！”

    森夏也下意识的挺直了背。

    “咳咳。”

    因为森夏这边太过于配合，千佳这里反而有些失措和尴尬了。

    “怎么了，森夏君？”千佳用正常的语气又问了一句。

    “是这样的，我有一个朋友想要加入现视研——就是阿孝，桐谷孝。”森夏解释道。

    “……咦？那个笨蛋？”虽然不是很熟，但是桐谷孝的大名，千佳也是知道的。

    毕竟，两人其实都已经是见过的，而且桐谷孝那一头染发失败的黄毛，在不准染发的榊野学园里面，简直就可以用扎眼来形容，想不注意到都不行。

    “那个笨蛋，居然能考中东大？！”千佳的反应和森夏当初的一模一样。不过千佳随后倒是淡定了下来，“也对，如果是走特殊渠道的话，那个笨蛋也是能够进来的……”

    千佳这句话声音压得很低，这种事情大家心照不宣就好，被别人知道的话，影响不太好……

    “你说那个笨蛋想要加入我们？”千佳问道。

    “是啊，他也算是宅圈的……吧。”森夏不是很确定。

    在升入高中时代的时候，桐谷孝其实对于动画不怎么了解，不过在高中时代的时候，他倒是了解了不少动画。

    但介于森夏最开始给桐谷孝推荐的是**，这位仁兄在这方面的知识量虽然有，但是却似乎有些……偏颇。

    “嘛，那就明天让他来面试好了……不，你今天让他过来吧，就等一下，然后让他参加我们的第二场活动作为‘考察’。”千佳脸上露出了微笑。

    “第二项活动？”

    森夏抬头看了一眼这个房间。

    到目前为止，房间里面已经差不多清洁干净了，但是之后嘛……

    “我试试看能不能联络道阿孝。”

    森夏掏出了自己的手机，然后便开始拨打电话，联络起了桐谷孝。

    “好了。”打完电话之后，森夏便来到了千佳这边。

    而这个时候，天音有栖已经提着水桶离开了房间。

    在这个时候，千佳猛地凑到了森夏的身边，趁着森夏没有反应过来，一下子就把森夏壁咚到了墙上。

    “学姐……咋啦？！”森夏一脸懵逼。

    不过这种感觉，好像在之前也曾经发生过？

    森夏总感觉这种事情好像在什么时候曾经发生过……

    “你和那位天音有栖同学，究竟是什么关系？”

    千佳问道。

    “老同学啊！”

    森夏一脸懵逼的回答着。

    “吼？老同学？”千佳眯着眼睛看着森夏。

    以千佳的目光来看，这件事情显然并没有那么简单。

    “是啊，不过我也没想到我们之间现在还和以前一样默契呢。”森夏轻笑着，“我也没想到我们之间竟然还能够和以前一样。”

    “吼？”千佳眯着眼睛看着森夏，她的眼中是说不清道不明的意味。

    “学姐，怎么了？”森夏问道。

    “总感觉你好像有什么事情在瞒着我呢。”千佳感觉很不对劲。

    “没有啊！”森夏一脸无辜。

    他真不觉得自己好像有什么事情瞒着千佳学姐。

    森夏此刻真的是一脸懵逼啊。

    天地良心，森夏真的没有做过什么奇怪的事情。

    最近这两天，森夏一有空就在写那本治愈向的新书，根本就没有什么时间去管别的事情啊！

    面对这么有节操的自己，千佳学姐竟然认为自己有什么地方瞒着自己，森夏觉得自己很委屈，很受伤，小心灵想要被治愈。

    “……嘛。”千佳摇了摇头，“总感觉有什么地方很奇怪。”

    “奇怪……？喂喂喂，学姐，你可别吓我啊，我们现在这是校园青春片，不要突然转变画风成为校园恐怖片啊！”

    森夏突然想到自己之前和姬叶去看的那部电影，似乎就是咒怨来着……

    “你究竟在想什么啊！”千佳翻了个白眼。

    而这个时候，玖生美里、麻生宪一和天音有栖也都已经回来了，千佳放过了森夏，然后拿过一张椅子坐了下来。

    “大家好啊！”而就在这个时候，桐谷孝也屁颠屁颠的好了过来。

    麻生宪一和玖生美里在看到桐谷孝的时候，都被这“不良少年”的气息给惊到了，而那边的天音有栖，更是后退了一小步。

    森夏走到了天音有栖的身边轻轻拍了一下她的肩膀，然后笑道：“没事的，这是阿孝，桐谷孝，我的高中同学，也是我的朋友。别看他一脸不良的样子，实际上他是一个笨蛋呢。”

    在听到森夏的话之后，天音有栖才点点头，似乎并没有那么紧张的样子了。

    “喂喂喂，森夏，你这样介绍实在是太失礼了吧，我不管怎么说，也是东大的学生吧！”桐谷孝抗议着，“我们好歹也算是朋友吧！”

    然而森夏这个时候却是一脸智障的看着桐谷孝。

    有时候，森夏甚至觉得，桐谷孝这货如果变成妹子的话，说不定还真可以挺萌萌哒的，但是很可惜，他这个性格出现在男性身上，那我不管怎么看，都怎么像是智障了。

    而更关键的是，作为当事人的桐谷孝对此还毫无自觉。

    “桐谷孝是吧。”

    千佳的声音响起。

    “嗨！”听到千佳的声音，桐谷孝也赶紧转过了头去，“千羽前辈！这是我的入部申请书！”

    “嗯。”千佳从对方手上接过了入部申请书，然后问道：“你对我们现视研要做什么了解么？”

    桐谷孝点点头：“是的，我知道。我也是二次元的爱好者，无论是漫画还是动画，我都有特别喜欢的作品。”

    “嗯……那你说说你最喜欢的动画是什么吧。”千佳问道。

    “花与蛇！”桐谷孝几乎立刻就回答了出来。

    而且他这语气也十分的自信、十分的从容，以至于其他人都下意识的后退了两步，拉开了和他的距离。

    “嗯。”千佳倒是对此没什么在意，相反，她这个时候甚至还一脸认真的模样，“那之后呢？”

    “纯情房客俏房东……哦，对了，花与蛇的真人版算不算？”

    桐谷孝一脸认真。然而他越是一脸认真，其他人就越是离他远远的。

    “哦？那你说说看，纯情房客俏房东里面，主角居住的地方叫什么。”千佳姑且还是从这个比较纯情的作品里面选择了一个问题。

    “雏田庄！”

    “雏田庄以前叫什么？”

    “雏田旅馆！”

    “那雏田庄的主人是谁？”

    “浦岛雏田！”

    “同样叫这个雏田这个名字的角色，你还认识多少？”

    “呃……”

    桐谷孝懵了。

    “嘛，我大概明白了。”千佳点点头。

    同样叫做“雏田”的角色，还是火影忍者里面的角色“日向雏田”，后者现在在JUMP上面进行连载，而且已经属于比较受到欢迎的那种类别了。

    在纯情房客俏房东之中，纯情房客俏房东里的日向读作hinata，跟雏田同音，所以雏田庄又被称为日向庄。

    关于这一点的话，岸本齐史在给雏田命名的时候，很显然是玩了梗的。

    千佳大概也是当“日向雏田”是一个梗，所以提出了这个问题——但是很显然，她并不知道这么一个玩梗角色会荣登“太子妃”的身份。

    桐谷孝知道纯情房客俏房东里面的“雏田”，却不知道火影忍者里面的玩梗角色，那就说明桐谷孝对于JUMP这样的漫画了解可能不会很深刻。

    “嗯，那就这样吧，你合格了。”听过对方的回答之后，千佳便放过了桐谷孝。

    “太好了！”桐谷孝显然是很高兴的模样。

    而旁边的森夏则是一脸古怪。

    他倒是不怎么在意什么雏田不雏田的问题，森夏在意的是，桐谷孝平日里面都有原田美惠管着，他究竟是在什么地方看到这些动画和漫画的？

    则不科学啊……

    而这个时候，千佳也走到了桐谷孝的身边，然后拍了拍他的肩膀：“正好呢，我们现视研这个时候正在开展活动，你的加入对我们来说也是非常大的助力。”

    “哦哦，我们现在就有活动啊！”桐谷孝立刻就是眼前一亮。

    千佳本来想继续说，但这个时候她的电话响了，她过去接了一通电话之后，才回过头来，然后看向了桐谷孝这边：“你大概也注意到了，我们这里暂时什么都没有，那是因为我们的家具还没有到，但是我们的家具刚刚已经到了。”

    “嗯。”桐谷孝认真的点了点头。

    “所以，作为你加入现视研的第一个试炼，就是去把这些家具一起搬过来吧！这是对你的考验，也是为了增强我们现视研的凝聚力！”千佳朝着桐谷孝竖起了大拇指。

    “交给我吧！”桐谷孝豪气云天的挺直了胸膛，“我一定会把所有的东西都安安稳稳的搬过来的！”

    “哟西。”千佳点了点头，然后写了一张纸条递给桐谷孝，“那么，请过去接应搬家公司吧！”

    “是！”

    桐谷孝说完之后，就屁颠屁颠的跑了出去。

    “诶，果然是笨蛋啊。”森夏摇摇头。

    “这个……不同凡响。”麻生宪一也是一脸懵逼。

    “看来也挺好相处的呢。”玖生美里觉得那个人好像也挺好相处的。

    森夏转过头，他却看到天音有栖的脸上，表情有些微妙。

    “怎么了？”森夏问道。

    “这么做没有问题么？”她在纸上写着。

    森夏恍然大悟，有栖大概是因为桐谷孝，想到了自己曾经的事情吧。

    森夏轻笑一下：“没关系的，因为阿孝这家伙啊……其实就是抖M。”

    听到森夏的话，天音有栖先是一愣，随后便轻笑了出来。

    而森夏这边，也跟着笑了。

    千佳听到了这边的动静，便转过了头来，看到这两个人在这边灿烂的微笑之后，她撇了撇嘴。

    ……

    “雪乃大人，您的寝室已经收拾干净了！”

    白百合女子大学，在雪乃来到自家寝室的时候，一位女仆从里面走了过来。

    “嗯，辛苦你了。”雪乃朝着对方点点头，然后便进入到了自己的寝室。

    随后，雪乃用手抓住了自己的呆毛。

    “唔……总感觉今天的哥哥雷达好像比平时都动得厉害呢……啧……”

    虽然以前自己的哥哥雷达好像都发生过反应，但似乎都没有和今天这样令人介怀呢。

    总感觉有什么事情让自己超级在意。

    “难道是爱丽丝那家伙又从灯塔国过来了？啧，一提到‘爱丽丝’这名字，就感觉有些不妙。”

    白百合女子大学是住宿大学，有些事情要做起来，还真是有些麻烦。

    “哥哥究竟是和什么人在一起啊……”

    ……

    之前作者君搞错了，后来重温纯情房客俏房东才想起来是浦岛雏田，考据查证了一下，发现是作者君悲剧了，抱歉。

    有栖的发音同“爱丽丝”，之前有说。

    今日之二合一。

    一如既往的节操喵喵喵～

    其实如果你们想，我也可以分开更新……