    林子溪在听到这句话的时候，身躯一颤，缓缓抬头看着来人，在看见那张熟悉的面孔后，情绪终于是绷不住了，眼泪止不住的从眼眶中簌簌落下。

    “你……战天，你怎么来了……呜呜呜……”

    林子溪直接痛哭了起来，直接瘫倒在地，放声大哭了起来。

    萧战天心疼的将林子溪抱在了怀里，抚摸着她的脸颊，动作温柔无比，发现她脸上那明显的五个指印，登时心中一团怒火猛地激起，双目尽是杀意。

    “这是谁干的？”

    “哼，没想到你这么快就来了，这就是老子打的！你有本事就来找老子报仇啊！”

    就在这个时候，鹰哥已经带着一群人冲了过来，看着只有萧战天一个人，而他的那个女保镖却不在身边，心想，这次他是死定了。

    “呵，你现在已经是一个死人了！”

    萧战天面色冷峻无比，面无表情，没人知道，现在他心底到底是怎样一副惊涛骇浪。

    此时的面无表情，不过就是暴风雨前的宁静罢了。

    “哈哈哈哈，我是一个死人？萧战天，你以为你是谁啊，你不过就是一个吃软饭的而已，现在你的女保镖不在，我看你还有什么本事！等把你收拾了，你老婆就是我们的了！”

    鹰哥冷冷一笑，猥琐不已，脸上尽是贪婪的神色，将林子溪给扫视了一遍。

    “战天，你快走，你不要管我！”

    林子溪使劲全身力气，想要将萧战天推开，让他离开，可是萧战天就好似一座大山一般，撼动不了丝毫，依旧稳稳的站在了自己的身旁。

    萧战天温柔无比，此时都这个情形了，她却还在担心自己，轻轻摸了摸她脸上的指印，眼眸中尽是柔情，轻声说道。

    “你先睡一会，我马上就解决了。”

    林子溪不解，下一秒，便感觉到脑子一沉，眼皮就像是灌了铅一般沉重，缓缓的睡了过去。

    萧战天点了林子溪的睡穴，将她轻轻的放在身后的一片空地上，顺手捡起了地上几个石子。

    看着林子溪眼角的泪水，止不住的心疼，就感觉心尖上的肉被千刀万剐了一般，难以忍受。

    接下来的画面，还是不要让她看见的好，只有让她暂时的先睡过去。

    转头双眼充满了一股浓重的杀意，死死的盯着前面的众人。

    “你那只手打的子溪？”

    “啊？”鹰哥不禁有些失神，有些错愕不已，随即不禁失声大笑：“老子两只手都打过她，这只手抓过她的头发，这只手抽了她一巴掌，怎么？你个小垃圾还想给你老婆报仇不成？”

    众人闻言，也是哈哈大笑不止。

    现场少说都有四五十个人，现在萧战天不过就是一个人，还没有那个女保镖在场，晾他也不可能在五十个人的围攻之下，还能对自己动手。

    “你小子除了能吃女人软饭之外你还能干吗？现在你没了那个女保镖，你还敢这么狂妄？谁给你的胆子？”

    鹰哥哈哈大笑不止，甚是猖狂。

    就在这个时候，萧战天屈指微弹，手中的鹅卵石，掠过挡在鹰哥前面的数人，直接击中了他的左手臂。

    “咔”的一声，整个手臂直接脱落。

    “啊——！！”

    鹰哥疼的直接痛苦大喊了起来，按着自己的手臂，惊慌不已，一脸不敢置信的看着萧战天。

    “你……你做了什么？！”

    萧战天颠了颠手中的石子，淡淡说道：“接下来，你会感受到全所未有的痛处，我会让你求生不得，求死不能！”

    说罢，扬手一挥，将手中的石子尽数撒了出去。

    “砰砰砰……”

    所有的石头，都精确无比的击中在鹰哥的身上，“咔”的一声，右手臂也随之脱落。

    顷刻间，鹰哥的表情痛苦无比，五官因疼痛直接扭曲在一起。

    “啊啊啊啊……”

    看着鹰哥疼的在地上止不住的打滚，脸上的表情狰狞无比，其余人都吓得不敢再动，呆愣的站在原地，生怕下一个石头就是落在自己身上。

    “现在我点了你全身上下所有的痛穴，光是微风拂过，都能让你有撕裂一般的疼痛，想必你现在你已经是欲罢不能了！”

    萧战天冷冷瞥了一眼在地上满是打滚的鹰哥。

    鹰哥只感觉到全身上下就好像被书万把尖刀在身上割一般，每挣扎一下，五脏六腑就好像移位了一般痛苦，每一次呼吸，都能感受到撕心裂肺一般的疼痛。

    以至于疼到大小便失禁，不过几分钟的时间，全身就已经被汗水浸湿，地上一片污秽。

    “放……放过我！我求求你了……我受不了了……”

    鹰哥终于承受不住疼痛的侵蚀，开口求饶。

    “放过你？我为何要放过你？你打子溪的时候，可曾想过会有这个下场？”

    萧战天面色阴冷，眼中没有半点怜悯之意，这一切都是他咎由自取！

    鹰哥艰难无比从地上爬了起来，双眼恶狠狠的盯着萧战天，咬牙喝道。

    “萧战天！！你等着，我做鬼也不会放过你的！”

    说罢，双脚猛地一用力，冲向了近在咫尺的墙面。

    每跨一步，对鹰哥来说，都是前所未有的疼痛，感觉到骨头都在粉碎一般。

    现在，唯有一死，才能解脱！

    “砰”的一声，鲜血四溅，鹰哥直接撞死在了墙面上，双眼睁的老大，死不瞑目。

    众人见状，吓得直接往后退避，此情此景，不禁让人心生畏惧。

    就在这个时候，尚永年从基地内走了出来，冲着众人吼道：“你们大吵大闹的干什么？”

    只见一群人一副惊悚之色，就好像遇到了什么不得了的事情一般，尚永年不解，往前走了两步。

    忽然，脚下感觉好像踩到了什么东西，软软糯糯的，低头一看，正是鹰哥那死不瞑目的死状。

    只见他一片血肉模糊，不禁让人胆颤。

    “这……这是谁干的？”

    尚永年连忙往后退了两步，震惊不已。

    一个手下颤颤巍巍的指向了萧战天。

    “是……是他……”

    尚永年顺着方向看了过去，便看见萧战天一副盛气凛然的模样，站在前方。

