
　　孟盈躺在床上，有些累。

　　沐垣生给她捏着腿，今天也算是虚惊一场。

　　孟盈摸着他的脸，“别再绷着了。都回来了，还担心什么？”

　　“未必是空穴来风。”

　　“那再给叶谨言打个电话问问是什么情况？还是说，她是故意的？”孟盈也有点认同倾城说的了。

　　沐垣生已经让人去联系叶谨言，不过对方的回复是，叶谨言带着她母亲去了机场，在登机之前又取消了航班。之后，上了一辆出租车，是往回家的方向。

　　到现在，人应该还在家里。

　　“昨天回的家，现在还没有出门，不觉得有问题吗？”孟盈觉得此事蹊跷。

　　沐垣生眯了眯眸，让人去叶谨言的家里看看。

　　没多久，对方就给了回信。

　　叶云死了。

　　叶谨言下落不明。

　　孟盈的脸色都变了。

　　沐垣生看孟盈，神色也不是很好，“她应该还活着。”

　　这一点，孟盈是赞同的。

　　至于活成什么样，就不知道了。

　　“派人去找。”

　　孟盈觉得，叶谨言和叶云出事，极有可能是因为叶谨言打电话通知了她。

　　她又说：“盯着朱艳艳。”

　　……

　　叶谨言睁开眼睛，四周漆黑。

　　她和母亲从机场回来，她犹豫挣扎了一晚上，第二天还是给孟盈打了个电话。

　　她是很想得到孟盈的帮助，但她不想再做让自己良心过不去的事了。

　　电话打完之后，没多久，就有人来踹门了。

　　对方凶神恶煞，根本就没有给她们任何准备的机会，就把她给打晕了。

　　到底发生了什么，她到现在也不知道。

　　她现在很担心叶云。

　　“有人吗？”叶谨言大声喊。

　　也不知道这是个什么地方，竟然有回音。

　　她爬起来摸索着，触及到墙壁，她拍打着。

　　一遍遍地问，但是没有任何回应。

　　她喊累了，嗓子也哑了。

　　完全是处于一个未知的环境，慢慢地被恐惧和未知包围，有些害怕了。

　　她只有想到叶云，才能有那么一点点能量。

　　她不知道叶云现在在哪里，是不是跟她一样也被关起来了？

　　是谁把她们带走的？

　　叶谨言心里乱成一团，但还是有一点点理智让她想到了可能是谁。

　　那个名字出现在脑子里的时候，听到“咔嚓”一声，一束光从正前方露出来。

　　叶谨言眼巴巴地盯着那扇门，走进来一个人。

　　对方很粗鲁的把她拧起来，拽出去。

　　“我妈呢？”叶谨言敢肯定，叶云一定也被抓来了。

　　对方把她扔开，她脚下不稳，跌倒在地上。

　　手撑着地，正要起来。

　　一只红色的高跟鞋踩在了她的手上，她的手指动了动，缓缓抬头。

　　朱艳艳居高临下的望着她，咧开的嘴如同血盆大口，看起来很恐怖。

　　叶谨言的手动一下，那鞋尖就往下压一下，手痛得她倒吸了一口凉气。

　　“果然是个上不得台面的东西，我好心帮你，你竟然出卖我。现在好了，你什么也得不到。”朱艳艳抬了一下手，有人给她端了一把椅子过来。天籁小说网

　　她坐下。

　　那只踩着叶谨言手的脚没有抬开，另一只脚伸到叶谨言的下巴，用鞋尖挑起她的下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1114、她应该还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 