    海管家死了。

    当方月回来的时候。

    大阳府门口高挂丧幡，每人穿戴白衣，全府上下，弥漫着一种压抑的气氛。

    阳团长，三小姐，还有海管家的丧事，凑到了一起，要风光大办。

    “夜大人！”

    沉浸在悲痛中的大小姐，看到方月归来，是她这一天中，唯一能感到激动的事。

    海管家死后，全府上下，就全靠她一个人撑着。

    把海管家抱着放入棺材，和阿爹，三妹的棺材平列放在一起，她没有哭。

    指挥大阳府剩下的伤兵，维持大阳府的日常运作，她没有哭。

    让人出去采购药材，请医师来治疗，乃至结束一些伤势严重到已经救不活的老守卫，她没有哭。

    因为大阳府还需要她撑起来，还需要她撑住，只能是她来扛起一切！

    所以大小姐不能哭，必须强压所有情绪，在海管家死后，稳住大阳府，带领所有人渡过这个艰难的难关。

    可这种坚强，是假的，是强撑出来。

    是她觉得自己不能倒下，不能让阿爹和海管家，那么多年经营下来的大阳商旅团毁于一旦。

    实际内心的苦楚，痛苦，全都强压在心中，没有爆发出来而已。

    而这一切，在看到方月回来的时候，心中那条紧绷的线，断了。

    如压倒骆驼的最后一根稻草，大小姐又一次崩溃了。

    她扑到了方月的怀中，哀嚎大哭起来。

    在别人面前，她可以坚强，但在强大的方月面前，她不需要伪装。

    错愕的方月，安抚了好一会，才大概了解到了情况。

    “全怪我来晚了一步……”

    “不是你的错！是那三家商旅团的问题……这个血海深仇，我一要报回来！我本想通知[蓝珊]报备此事，但是我做不到……我不亲自手刃仇敌，不亲手毁了那三个商旅团，我誓不罢休！”

    听过方月昨夜的经历，大小姐已经猜出，那三批不同的人，到底是什么来头。

    赫然就是狐狸商旅团，旧城商旅团和空山商旅团！

    活抓自己，肯定是凤凰组织的命令，但覆灭大阳商旅团，必然是他们私心作祟！

    这仇，必报！且绝不隔夜！

    “今夜，你随我杀到三家商旅团，我要将他们全部杀死！一个不留！”

    大小姐眼眸中好像燃烧着疯狂的火焰，为达目的不惜焚烧一切。

    “你不要激动，先派人看着他们有什么举动，夜间的事，夜间再说。”

    方月倒不介意把这三家商旅团灭了，问题是别人不是铁憨憨，假装没有连夜跑路的话，多半是请人救援了。

    比如请[蓝珊]的人，来镇守保护，他若把[蓝珊]的人杀了，事情就变得复杂且麻烦起来。

    毕竟，双方都清楚，对方是谁，白天状告，自己在城里就不好混了。

    不过在方月还在思考利弊的时候，大小姐却突然噗通一声跪下。

    砰的一声重响，给方月磕了个响头，额头流下鲜血。

    “你这是？！”方月面露错愕。

    “夜大人！只要您愿意为我出头，为我报仇杀死那三家商旅团，以后我就是你的人！你让我做什么，我都不会违抗你的命令！”

    “不至于不至于，你起来再说……”

    “夜大人若不答应，我便不起！”

    说着，大小姐又是一个响头磕下，鲜血划过眉间，顺着鼻梁流下，滴落在地。

    “……若他们白天不出城，且情况适合的话，我会帮你灭了那三家商旅团的。”

    “多谢夜大人！！”

    大小姐激动的起身，却眼前一黑，再次晕过去，被方月及时挽住，才没倒下。

    “你忙了一夜都没睡，且先休息吧，白天我没什么事做，会帮你处理好大阳府上下事务的。”

    大小姐这时已经回过神来，看着可靠的方月，面颊微红，直到视线落在方月手背缠绕的脏手绢上，才微微一顿，神色微黯，心中叹息了一声。

    “那便麻烦夜大人了，我且回去休息几个时辰，待醒来再来处理府中事务。”

    “恩……来人，送大小姐回房休息。”

    对外喊了一声，很快有贴身丫鬟过来扶着大小姐回屋躺着。

    人生大起大落，方月对大小姐有些应激的奇怪反应，能够理解。

    方月唯一可惜的是，昨夜他失手了。

    鼠座逃跑的速度，比他想的要快，似乎这家伙别的方面不行，速度专精这一块给拿捏的死死的。

    方月黑气爆发，再加修炼到第二层的暗影步法，竟愣是没追上鼠座。

    方月追着他一路狂奔，甚至越过城墙，冲出城外，到了野外都对鼠座穷追不舍。

    因为方月明白，这可能是他最接近安冬儿下落的机会，所以哪怕担些风险，也要硬追！

    然而事情发展却有些不如意。

    鼠座靠着嗑药，不顾丹毒积累，都要维持狂奔的速度，偶尔还不知嗑下什么药，速度还能爆发一下，继续离开距离。

    夜色中，本来视野就不太行。

    作为追击方的方月，就更难找到目标了，只能勉强咬住尾巴，不至于跟丢。

    等到天色渐亮，方月心底越发虚了。

    这个位置，距离[初暖城]已经有很长一段距离了，追赶过程中，还因为荧光珠的光芒和追赶的动静，引来不少诡异的窥觑，干扰，阻拦，追杀。

    好在鼠座同样会受到诡异的干扰，一番混战中，方月看到鼠座进入了一座大山里面，深入其中。

    山林，本就是凶险的代名词，再加上天色已亮，内力和诡值都在狂奔中消耗的七七八八，方月越发没底，不敢深入其中。

    犹豫再三，反而顺着官道先赶回[初暖城]了，好在归途还算顺利，只是遇到几头小诡异，轻松处理了。

    “[丹毒]+[夜寒之蚀]，鼠座不死也得脱层皮！”

    方月若有所思。

    追赶中，鼠座为了降低被方月发现的几率，连人魂火把都不点，必然已收到[夜寒]侵蚀，不会好过。

    问题在于那座山……

    方月问过大小姐，那座山叫做[东流山]，常有[夜贼]出没！

    “看来情报商的情报不假，[夜贼]和[凤凰组织]果然有密切的合作关系！”

