
　　蛤蟆功（绝学）

　　等级：9（＋4）

　　熟练度：0/2000万

　　西毒欧阳锋的成名绝技，以静制动，威力无穷。

　　气血上限＋4500（＋4000），内力上限＋4500（＋4000）

　　体魄＋450（＋400），膂力＋450（＋400），身法＋450（＋400），反应＋450（＋400）

　　特殊效果：金蟾蓄力

　　金蟾蓄力：在出招之前可以提前蓄力，在蓄力的同时发出蛙鸣，使接下来的一击发挥出150%的招式威力。

　　附带招式：蛤蟆功

　　蛤蟆功

　　以静制动，全身蓄劲涵势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

　　攻击＋720%，精准＋720%，在发招之前内力鼓荡如球，受到敌人攻击时会形成反震之力，附带破招效果。

　　……

　　这《蛤蟆功》也和很多绝学功法一样，兼顾内修的功法和外用的招式。其中内修的功法无须多说，在夜未明看来就是高级以上，绝学未满，也只有和与其配套的招式结合起来，才能勉强够得上绝学的门槛。

　　外用的招式，也是只有一式，朴实无华且难看。而且看这一招的具体属性，给夜未明的感觉却是……

　　这一招好像“潜龙勿用”！

　　当然，这一招“蛤蟆功”与“潜龙勿用”之间，还是有着一定区别的。单轮威力，绝对要比“潜龙勿用”更强，甚至已经可以与《降龙十八掌》中的“神龙摆尾”等威力强悍的杀招相提并论了。

　　不过就算再强，只有一招的《蛤蟆功》，在使用价值方面终究还是无法与《降龙十八掌》相提并论。甚至在夜未明见过的所有绝学之中，也绝对是其中垫底的存在。

　　对于现在的夜未明来说，大概也就还有用它来堆属性的价值了。

　　在将《蛤蟆功》升到第9级之后，夜未明身上剩余的修为点数，就只剩下可怜的270万多一些了，当真是干啥都不够。

　　摇了摇头，夜未明收拾了茶具，在将一切清洗干净之后，这才再度回到房间，躺在剑意石床之上，拿出那对赏善罚恶令，在手中把玩了起来。23sK.com

　　也不知这《侠客行》的传承任务，又将会是以何种形式呈现出来的呢？

　　……

　　一夜无话，第二天一早，夜未明早早出门，直接通过门前驿站传送到了目的地东海渔村。

　　当他来到这里之后，才发现这个原本荒凉冷清的新手村，如今已经被各大门派的首席弟子与一些小门派的NPC掌门人所带领的队伍占满，村里的里里外外都聚满了人，对于这个小渔村来说，恐怕比起新手村时期，还要更加热闹几分。

　　“臭捕快！”

　　夜未明的身形刚刚出现，便听到一个熟悉的声音自不远处响起，转头看去，却见刀妹、小桥、三月、云冕、唐三彩、山水有相逢、吃货小仙女、还有血刀门的现任掌门人凡夫俗子都聚在一起。

　　眼看着这么多熟悉的面孔出现，夜未明的脸上亦不由流露出一丝会心的笑意，一步跨出，身形已经来到一群小伙伴面前。

　　目光在众人身上一一扫过，夜未明不禁开口问道：“看样子，大家似乎都已经准备好了呢！”

　　闻言，刀妹则是毫不客气的拆穿道：“你想问的，其实是我、凡夫俗子和三月为什么都会出现在这里吧？”

　　夜未明揉了揉鼻子，随之点头道：“好像，的确是这样。”

　　三人之中，三月并非任何一个门派的首席弟子，因为神捕司首席的名额早已经被夜未明占据。而刀妹将掌门之位传给凡夫俗子之后，也不知到底有没有将铜牌带走。如果带走了，凡夫俗子就不应该出现在这里，如果留在了血刀门，刀妹的出现又显得有些突兀……

　　所以，夜未明之前一问，就是对他们三个的情况感到疑惑。

　　这时，却见三月嫣然一笑，随之从怀中取出两块铜牌，晃了晃说道：“我现在除了神捕司的捕头之外，还有另外一重身份，是一个叫做白鹤门的小门派的临时掌门人。”

　　“有资格代表白鹤门，赴侠客岛、腊八粥之约。”

　　白鹤门？

　　夜未明闻言立刻摇头，显然对于这个他连听都没听过的门派，表示毫无了解。

　　不过想到之前三月也说过这只是一个小门派，想来恐怕是小到了那种连玩家弟子都未必有一个的真正小门小派。

　　这不禁让夜未明想到了殷不亏攻略里提到的那些个，为了避免上侠客岛而丑态百出的龙套门派。

　　如果三月所代表的这个白鹤门，也是那些龙套门派之一的话……

　　摇了摇头，夜未明继续说道：“如果这样也行，那赏善罚恶令的入手难度，是不是也太低了一点儿？”

　　“哪有那么简单？”三月这时却是轻轻摇头，认真的解释道：“虽然那些门派的掌门人，只要能将令牌转手，一个个都恨不得给别人跪下磕头。”

　　“但碍于系统规则，他们非但不能主动向玩家提出这样的请求，甚至还要设置重重考验，必须要完成一系列的前置任务之后，才有可能接触到他们手中的‘赏善罚恶令’。”

　　“其入手难度之高，比起在一些中小型门派之中获得首席弟子的身份，绝对有多之而无不及！”

　　说着耸了耸肩，又看了夜未明一眼之后说道：“当然，那些任务虽然复杂繁琐，但就难度而言，与在神捕司内争夺首席弟子的难度，还是不可同日而语的。”

　　夜未明闻言嘿嘿一笑：“我感觉你这就是在拐着弯的夸我。三月，不是我说你，你这样当众夸人真的好吗？这很好！当仁不让的接受了！”

　　见到夜未明耍宝似的自夸，一旁的刀妹禁不住翻了一个白眼：“脸呢？”

　　夜未明一愣：“你说啥？”

　　“没啥，刚刚那是一个幻觉。”刀妹果断岔开了这个很难和夜未明解释清楚的概念，转而看了一眼凡夫俗子说道：“你也知道，我离开血刀门是在侠客岛二使发牌之后的事情。”

　　“所以，我在离开的血刀门的时候，自然也将两块铜牌自己保管了起来。”

　　“原本呢，和侠客岛上的腊八粥已经没凡夫俗子什么事了。谁知道就在华山论剑结束之后，东方不败却说我夺得了‘西邪’的称号，为日月神教争光长脸，于是把日月神教的令牌也交给了我。”

　　“反正我一个人拿着两份令牌也是浪费，于是便将血刀门的那份，还给凡夫俗子喽。”

　　一旁的凡夫俗子则是有些郁闷的说道：“所以说，我的那碗腊八粥，算是捡漏才能喝到的。”

　　刀妹眼睛一瞪：“你不满意吗？”

　　“没！”凡夫俗子闻言下意识摆出一个立正的造型：“能得到大师姐的赏赐，小弟万分荣幸！”

　　“这还差不多……”

　　夜未明并没有心情去关心血刀门的内部事务，真正引起他关注的，其实还是刀妹这番话中透露出来另一个信息。

　　东方不败明知道刀妹是神捕司的卧底，除了那个“惩罚性”的任务之外，就再没有做出其他任何的表示了。刀妹不但可以继续当她那个一人之下，万人之上的光明左使，甚至就连去侠客岛喝粥、赴宴这样的好事，也直接落在了她的头上。

　　这意味着什么？

　　别说东方不败不知道侠客岛上面隐藏的机缘。

　　同样作为200级的顶级BOSS，黄裳知道的事情，东方不败没有理由就不知道。

　　那么问题来了……

　　教主为何要叛变圣教？

　　夜未明忽然感觉，这件事情里面，恐怕还隐藏着什么自己暂时无法接触到的绝对密辛。又或者，这是独属于黄首尊与东方不败之间的秘密……

　　这么一想，夜未明顿时便起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“大哥哥！”思索之间，忽然听到一声略带惊喜的呼唤，寻声望去，却见阿种不知何时已经朝着他们所在的这里走来。

　　在他的身边，还跟着白自在、史婆婆、白阿绣、石清夫妇等人。

　　对于夜未明这个杀子凶手，石清夫妇自然不会给他什么好脸色。不过碍于他们两个现在即便联手也肯定打不过眼前这个五绝之首的“中剑人”，他们也只能将恨意压在心里，站在一旁默不作声。

　　再次见到阿种，夜未明立刻兴奋的与之打起了招呼。结果还没寒暄几句，侠客岛派来接人的客船，便已经到了岸边。

　　见到侠客岛的人出现，在场的一众NPC掌门人脸上，立刻流露出如丧考妣的神色。之后的表现更是丑态百出，其中有些人甚至因为临阵逃脱，当场被侠客岛的人斩杀。

　　见到这般情景，在场的玩家之中，不少人脸上已经流露出了无尽的鄙夷与唾弃的神色。

　　紧跟着，夜未明便听身边不远之处，传来了一声冷笑：“这些NPC的表现，还真是胆小如鼠，让人作呕！”

　　转头看去，却见来人穿着一身青色的书生服，手持折扇，看起来一副文质彬彬的样子。正是全真教的首席弟子仙人不熬夜。

　　这时，却听一旁的刀妹低声说道：“这个仙人不熬夜，在‘双龙秘境’也算混的风生水起。”

　　“据说已经成为了花间派的玩家传人，后来又在《不死印法》的争夺战中捞到了一些好处，也算是玩家之中的顶尖高手之一了，实力虽然不如老牛，但却更得教中长辈的欢心，这才得到了门派首席的任务，并且完成的很好。”

　　夜未明闻言点了点头。老牛虽然在之前的华山论剑中得到了玩家五绝的名头，按理说这种为门派争光长脸的事情，肯定是会得到奖励的。

　　可是这货作为一个道士，得到的称号却偏偏叫做“北僧”，这对于全真教来说就有点打脸了。

　　不让他当首席弟子，也完全在情理之中。

　　毕竟，并不是每一个门派的掌舵之人，都像黄首尊那么开明。丝毫不在意“中剑人”整个称呼对门派造成的负面影响，依旧对夜未明予以重任。

　　眼看着在场的不少玩家，已经对仙人不熬夜投去了赞同的目光，一旁的刀妹却是在略微摇了摇头之后，轻声开口说道：“其实大家大可不必对那些门派掌门抱有什么鄙夷的心思。我们能够心安理得的争夺喝粥名额，不过是比他们多知道了一些内幕而已。”

　　“换位思考一下，也不用冒着生命危险。如果这次的侠客岛之行被系统第一位九星任务，一旦失败，等级掉落10级，所有武学全部掉落一个等级。”

　　“那么大家不妨扪心自问，自己的表现就一定会比他们更好吗？”

　　她的话虽然声音不大，但在内力的加持之下，却是清晰的传入在场每一个人的耳中。

　　听到她这一番直指人心的质问，之前那些脸上挂满了嘲讽的玩家脸上，却是禁不住露出了惭愧的神色。不过更多的，看向刀妹的目光之中，却是多出了一些怨毒。

　　事实证明，说真话，在有些时候就是很容易得罪人的。

　　夜未明见状禁不住眉头微皱，禁不住抱怨道：“你这个铁憨憨，有些话大家心知肚明便好，何必说出来平白得罪人呢？”

　　刀妹却是无所谓的耸了耸肩：“得罪了也就得罪了，谁要是不服大可以找我单挑。如果将话憋在心里，让自己的念头不通达，岂不是委屈了自己？”

　　夜未明忽然感觉她这话说得好有道理，自己竟然无言以对。

　　“说得好！”这时，却听侠客岛的接引之人忽然开口说道：“这位便是日月神教的光明左使如是我杀女侠吧？请上船！”

　　“来了！”刀妹也是毫不怯场，就这样在所有玩家和NPC复杂的目光之中，迈步踏上了侠客岛的客船。

　　而经过刀妹那一闹，不论是在场玩家，还是NPC，全部都失去了继续闹下去的心思。一个个都按照侠客岛的点名顺序，井然有序的登上了通往侠客岛的大船。

　　侠客岛为众人准备的客船很大，每一个有资格登船的玩家与NPC，都有着自己独立的船舱可供休息。

　　夜未明在进入自己的船舱之后，则是随手点开了视频界面，从中挑选出一些趣味性的内容，用以打发时间。

　　船只在海上航行了一日一夜，待到第二天午后，忽然听到外面有人喊道：“侠客岛到了！”

　　夜未明闻言精神一震，当即关掉了正看到一半的鬼畜视频。起身出了船舱，来至甲板之上，放眼望去，果然见到船只的正前方，有着一处岛屿。

　　远远看去，只见岛上有一座高耸的石山，山上郁郁苍苍，生满树木。

　　又过了片刻，船只靠岸。

　　在场众人的目光，却是禁不住落在眼前一片大好沙滩上，并肩站着的两个男子身上。却见这二人一胖一瘦，身上的衣服一黄一黑，胖子满脸堆笑，就好像是娱乐场所的迎宾招待，似永远也不会动怒一般。而那个瘦子则是板着一张脸，就好像所有人都欠他的钱不还一样。

　　如此特征鲜明的两个人，正是侠客岛上最为江湖中人所熟知的赏善罚恶二使。

　　眼见到船只停稳，张三冲着船上遥遥一抱拳道：“诸位贵客请随我们来，两位岛主早已经在大厅恭候各位……”

　　李四在旁冷声补充：“多时了！”

　　——————

　　PS：今天终于迎检完毕，紧赶慢赶，总算可以正常更新了。

　　9400字奉上，求一波月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1192章 侠客岛免费阅读。https://xs.23sk.com 