    不管之前，他们怎么看潘鹰，怎么看迭戈。

    此时。

    金靴已经在脚边了，只差最后的冠军。

    薛琳琳记得，倭岛的几家公司在通话的时候，都已经笑的合不上嘴。他们这次广告费的收益是巨大的。

    在现时今日，想请迭戈代言，怕是不容易，而且价格也不是原先的数字。

    白昊要求涨五倍。

    薛琳琳认真的想过，这个还在合理的范围内。

    白昊回到酒店的时候，来自倭岛的小野崇正就等在门口，见到白昊的车到了，亲自来白昊打开车门。

    “白君。”微微一鞠躬，小野崇正表现出他的恭敬。

    “小野先生！”白昊给了小野崇正一个漂亮国式的拥抱：“再有几天时间，我相信冠军一定属于迭戈。”

    “一定。”小野崇正也看到这个势头了。

    白昊伸手一拉小野崇正：“宣传活动都准备好了吗？”

    “当然，一切就绪。”

    小野崇正回答之后又说道：“新一届的环高卢自行车即将开赛，举办方改了许多规则。我认为全是针对白君你而改的。他们不再允许穿高过脚腕的袜子，而且严格禁止骑行的姿势，白君的车队去年用到的姿势，全部被禁止。”

    白昊爽朗的笑着：“没事，没事，我就是和他们玩个游戏，以后让他们自己玩吧。”

    小野崇正却是一脸的苦涩。

    因为车队被他们美浓买走了，今年若是不出成绩，这事很淡腾。

    看着小野的脸色，白昊问：“想赢？”

    “是！”

    白昊再问：“想赢几场？”

    “冠军。”小野崇正丝毫也不掩饰自己的野心。

    白昊伸手一搭小野崇正的肩膀：“两亿倭币，把车队送到我那里训练十天，给我二十天时间改造自行车。我不敢保证一定能拿冠军，但肯定成绩不会太差。还有，如果被发现，我不会承认与我有关。”

    “感谢白君。”

    那怕白昊并没有说有什么办法，可小野崇正偏偏就是相信。

    碳纤维车身造价非常的昂贵，倭岛美浓也是大公司，倭岛也有自己的碳纤维技术。

    但，他们没有白昊的另一项新技术。

    那就是，给车子加装电机。

    这一届，小莱德里安已经退出，他在漂亮大学准备读博士，往科学方向发展。

    因为，他知道自己的实力在环高卢自行车赛中就是菜。

    是科技，让他赢得了比赛。

    车队卖给倭岛美浓之后，增加了几名倭人车手，白昊相信，这些人不会在乎装电机这种小事的。

    小野崇正来见白昊，不是为了自行车的事情。

    他是为了迭戈代言之后的全球宣传而来，他拿了一份详细的计划书，希望得到白昊的建议。

    既然收了小野的钱，白昊自然也不能敷衍。

    这事，要办的。

    两天后。

    这一届世界球赛结束，迭戈捧起了大力神杯。

    然后，在无数记者的闪光灯下，潘鹰全队在获胜的球上签名，还特别写上，送给亲爱的，白。

    谁才是最大的赢家。

    有一位漂亮国的记者在他的稿件这样写道：白，一个传奇的年轻人，在仙人掌国举办的世界球赛中，他合作的倭岛公司拥有了迭戈的全球代言。

    而他，在仙人掌国、潘鹰国以及漂亮南大洲数个国家，接下了电力传输工程超过四千公里，房屋建设项目高达八十万平米方，桥梁两座。

    还签订了高达十亿美刀的电子产品换农产品，以及木材、铜矿石的合同。

    不仅如此，仙人掌国与潘鹰国承认了白所拥有东方投行的合理性，并且给予了部分支持，以及在两国建分行的授权。

    谁才是最大的赢家。

    白昊抱着那粒冠军球，带着几箱合同坐上飞机，准备回家。

    先一步在表演完已经回去的舞团。

    每个人发一台电视机，十八寸的。之前参选的，就是十选一那次落选的人，每人一台双卡收录机。

    飞机上，邹峰问白昊：“直接回京兆？”

    “恩，不。”

    “不？要绕道去那里，我要算一算油量。”

    “去帝都，我说过了，要去接受问询的。”

    邹峰只是笑了笑，这事他不想说话，感觉没什么可说的。

    薛琳琳在旁说了一句：“厂长，我们起飞前，我和谢沐宁通过一个电话。南棒国最终拒绝签字，LCJ的一位高级仲裁官告诉谢沐宁，租个房子住下吧，他预测接下来要进入至少两年的讨论期，他们也很无奈。”

    “要交钱吗？”

    薛琳琳点了点头：“要的，而且还不小钱，光是全球有资格的公证费用，加上加签认证费，还有就是，事情发展到这个地步，厂长您个人是无权进行接下来的各种认证，所以驻海上马车夫国的领长在申请之后，递到了认证权的身份，但这事领馆不插手。”

    白昊听完后表示能够理解。

    薛琳琳继续讲。

    “领长告诉谢沐宁，一切顺利的情况下别找他们，有麻烦了他们会有预案，会派人顶上去的。”

    钱，钱是问题吗？

    白昊告诉薛琳琳：

    “恩，打，打到底。钱不是问题，这是面子问题。”

    面子值钱吗？

    这话放在几年前，怕是还会有人怀疑。

    现在。

    面子很重要，夏国已经开始在东方大洲的影响力上升，自然也容不得南棒炸刺。

    只是，突然出现了许多人唱反调。

    也激起了许多有识之士的正义感，他们站出来和唱反调的锣对锣、鼓对鼓的正面开始辩论。

    再说帝都这边。

    他们成功了。

    成功的将全奖学金的一百人名单换到了九十九个，还有一个没换，因为这位他们惹不起，家里也要让三分的。

    但这位，却要主动放弃。

    因为，她的同学会被踢出名单了，她回家抱怨过，家里竟然不管。

    而且还警告她，少多嘴，少说话。

    很生气，可也无奈。

    成功者们很开心，白昊还在飞机上，这是一个好日子。

    天气，晴朗，风力二级。

    九十九一起去漂亮国领馆办签证，依漂亮国的规矩，签证是要面签的。

    他们组团去办签证。

