    虹光一闪，小亭中的两人身形消失，直奔东海而去。

    东海，武帝城。

    插满各色兵刃的长墙之上，两道人影岿然屹立，一人身形魁梧，雪发白须, 麻布衣衫，若非面容间的无尽坦然，恐任何人都难联想到这老人是武帝城之主——王仙芝！

    老人身侧，身着青衣，面容清奇特异，五官壮阔, 宛如巨石雕刻, 身形更是带有难以形容的魔性和雄伟，好似一座通天彻地的太古神山, 而非人类。这与王仙芝并行之人，正是大唐界破碎而来的魔帝——向雨田。

    两人行走，于城楼上脚步不停，似在巡看疆域，但这两人却是在等人，等足以推动天地更近一步的那人。

    “向道友，那位陈先生就真的那般神奇？竟足以让真武道兄亲自相荐，更要将我等默默布局三十余载的棋局揭露给他。”

    王仙芝停步，海边咸湿的微风吹动蓄发，让这略显普通的老人如融入天地般和身后诸象融为一景。

    “算不得神奇二字...”向雨田跟着王仙芝停步，同样朝着武当山方向望去，只是相较王仙芝的与天地融洽，他更似充斥一切的大日，欲要囊塞整副图景，更要突破画框，来到新的天地。

    “只能说, 非常神奇。”

    宛如废话一般的几字吐出, 让王仙芝不由有些兴趣，转身朝向雨田一望，见其面上正带着的莫名笑意，不由出声。

    “既然向兄评价不低，那我到时可要看看那位陈先生到底是如何神奇了。”

    “我拭目以待！”

    向雨田轻答，同时眼神远眺天际，似望到一丝不同寻常的波动：“来了！”

    两字落下，王仙芝随即调过头来，随着向雨田的目光望去，就见远方天际处两道虹光毫芒隐现，且其速极快，还不待两人眨个眼的功夫，两道毫芒便化作虹光落于城墙之上。

    虹光消散，露出其中身形，正是在武当小亭外没聊几句便奴虹赶来的张三丰和陈宁二人。

    “张道兄，陈先生。”

    陈宁两人身形刚一露出，向雨田便越身走过，朝两人打了个稽首说到。

    而陈宁见了这一熟人自然是非常心喜, 走至身前，拍了拍向雨田肩膀道：“向道友, 好久没见, 数十载光景，都快忘了何时与你遇到的了。”

    “哈哈，道友说笑了，道友忘了，我还记得清楚着咧，若是有空，你我秉烛夜游，也可再叙长短。”

    向雨田见到陈宁也是颇为激动，不过心中却未忘了要紧事，与陈宁寒暄一阵，将王仙芝介绍给陈宁后便朝张三丰道：“道兄，昨日我往东岛一行，又有数个窍穴节点形成，距功成之日不远，只是真正融汇时还需道兄坐镇。只怕...”

    王仙芝看着眼前的陈宁，心下颇生几分惊讶，因为他以气机朝陈宁立身处查探时没有感应到丝毫物质，好似眼前只有空空洞洞却又融洽至极的虚空。若非陈宁就站立眼前，恐怕他还真难以察觉前面竟是又人站立。

    这一发现，让王仙芝只觉有趣，便是向雨田在说些什么也没去注意，毕竟那事本就有着他的参与，此时不过是报告进度而已，哪比的上眼前道人有趣。

    “善，有劳道友了，前些日我又去了昆仑一趟，那里诸多地脉无碍，不必担忧。”

    向雨田点头，转而看向紧盯陈宁不放的王仙芝，清声道：“道友，可要一同往东岛一趟。”

    王仙芝闻言回神，目光也从陈宁身上收回，面上露出几分笑意，朝张三丰道：“今日我见陈先生甚觉有缘，待东岛一行后，不知先生可否与我手谈一局？”

    “手谈不必，我棋艺不佳，到时免不得想着悔棋重来，还是喝茶的好，谈心论道都免不了茶水相伴，道友以为呢？”

    “哈哈！好，既然道友有意，那我岂能扫兴，便喝茶论道的好！”

    王仙芝见陈宁回绝手谈，丝毫不介意，反而了接受陈宁所说的论道邀请，毕竟只要论起了“道”，自然知晓你的“道”大不大。够不够的上方才的先生之称。

    手谈下棋是假，论道是真，陈宁岂会不知，正因为知晓，陈宁才会直言饮茶论道，倒是天地为杯，四海为水，就是不知这王老怪够不够的上一把好茶叶了。陈宁对此颇有兴趣。

    眼见陈宁、王仙芝两人定下所谓论道之约，立身一侧的张三丰却是毫不在意，待两人静下声后，才示意道：“走吧，去东岛。”

    话音落下，张三丰率先招出道虹光一披，化作长虹飞出城墙，朝东海深处探去。

    城楼三人见此，也跟着张三丰一般，招出道虹光往身上一披，化作长虹紧随张三丰前往位于海中的东岛。

    没多久，陈宁四人于一处群岛落下。

    虹光刚落下群岛，便有一着麻布衣衫的青年人走来相迎，那人面容古朴，算不得俊俏非凡，但其两眼却是极其有神，仿佛无时无刻不再计算，气机、风水等一切可算之物似乎都会在其眼中显现。

    “掌教！”青年俯身拱手，对张三丰颇为恭敬，更是口称掌教二字。

    “不必多礼，此来只是看一看灵穴情况，神通若还有事自去便是。”

    “神通不敢。”唤作神通的青年年并未离去，而是跟着陈宁四人一同来到了一处深幽地穴之处。

    五人走下洞穴，没走几步，便踏上碎石铺就的平整地面，在张三丰的带领下，不一会的功夫，几人便来到一颇大的空间之中。

    空间宽广，长宽数丈，高也有丈余，不比一间殿宇小上多少。

    而在这样的空间之中，却是有这一物占据了大半的空间，近乎要将这个空间填满。

    那是一团黄褐色气体，气体流动，宛如液体般厚重，立于几人中间的陈宁一间，不由道：“地脉！？”

    张三丰从眼前流转的气体收回目光，回到：“不错，正是地脉，诸多地脉被我等定住，化作天地灵穴，与天上群星，和上界地脉相对，只需一个契机，便可将仙界拉下，将上下两界融汇，不分阴阳彼此，创造出一个有着更高极限的世界。”

    “这真是，开了眼了。”

    陈宁惊叹，对于张三丰以平淡语气说出的计划生出极大兴趣。

