    桑国本土最大的四个岛，一名北州岛，一名左中州岛，一名右中州岛，一名南州岛，沈冷已经回来，可是大宁的远征军依然还在征战，桑国全境还没有到彻底征服的地步。
    拿下京都城并不代表拿下桑国全境，但象征着那个完整统一的桑国已经灭亡。
    现在大宁远征军打下来的只是左中州岛，南州岛还在打，北州岛几乎不用打，但是右中州岛那边依然有大量的桑军驻守，而且右中州岛的面积比起左中州岛来还要稍稍大一些。
    京都被大宁远征军攻破之后，桑国一下子就乱了套，在还没有被宁军征服的地方，大大小小的势力有二十几个人极有勇气的宣布称帝，并且坚称自己是正统。
    这其中有和英条泰关系千丝万缕的人，比如这个远方亲戚，那个麾下旧部，就算没关系也要扯上关系。
    也有和高井原关系千丝万缕的人，这个侄子那个外甥，或是曾经支持过高井原的贵族大户，反正每一个都是高井原亲儿子一般的人物。
    而在这二十几个桑国皇帝之中，没有几个是真心想收复国土的，大部分都只是想过过皇帝瘾做做皇帝梦。
    沈冷返回大宁之后，孟长安亲自率军攻入右中州岛，以刀兵进攻之凶猛，最多的时候七天干掉了九个皇帝，这样的皇帝，用孟长安的话说，他们连进八部巷的资格都没有。
    在沈冷回到东疆一个月之后，太子李长烨派到桑国的信使找到了孟长安，信使到的时候，孟长安正在围攻一座县城，县城里有一个号称拥兵十五万的皇帝，但那个县城塞满了人也就塞进去两万人罢了。
    接到太子的书信之后，孟长安请信使回复太子殿下，再多等他七天，七天之后他将启程返回大宁东疆，信使立刻返回。
    孟长安又用了七天的时间把右中州岛横扫了一多半，二十几个皇帝被他一个人干掉了十九个。
    大局已定，孟长安将远征军交给海沙指挥，然后返回大宁。
    其实不管是论才能还是性格，海沙都比闫开松要强上一些，陛下之所以让闫开松留守桑国而不是海沙，是因为将来北征的时候海沙一定会随驾远征。
    大宁，京畿道。
    到任一段时间的京畿道道丞大人薛华衣向道府岑征请示，得岑征同意之后召集京畿道所有州县的县丞府丞官员到石城议事。
    长安城。
    两个年轻人考入了书院，他们一个叫薛甄，一个叫薛昭，薛甄儿进入女院读书。
    这两个年轻人资质都很好，考入书院的时候成绩都在前列，但是因为年纪的原因，他们只能进入三年期的课业学习。
    而就在书院三年期的考试过后不久，这份优秀学生的名单就进了东宫詹事府，等到太子殿下从东宫归来之后，这份名单将会放在太子殿下面前。
    而在这份名单放在太子殿下面前之前，仔细过目名单的人是许居善。
    薛甄儿和薛昭儿两个人都不知道，他们来长安城书院求学，三年之后未必能帮到他们的薛大人什么事，而这只是薛华衣为他们安排的后路而已。
    两个年轻人心怀报恩之心，等待着三年后重新回到薛华衣身边成为他的左膀右臂，却想不到，薛华衣就没打算让他们回来。
    石城的大会开了三天，按照惯例，道府大人岑征在第一天会参加大会，第三天结束的时候也会来参加，但是中间的一天正式会议的时候他就不会来。
    这是整个京畿道的厢兵系统官员认识一下他们新任老大的会议，所以岑征当然不方便全程都参加，开幕闭幕的时候出现，以示大会的重要。
    书院中，湖边。
    薛昭儿看了看特意过来找他的薛甄儿，两个人都还不适应这种生活，可是却都努力适应着。
    好在书院里的课业不是很繁重，两个人有时间经常见面，他们还在长安城里租下一个小院，抽空会回到那个小院密会。
    “大人交给我的那个名册......”
    石桥上，薛昭儿压低声音道：“我把它藏在这石桥下边了，你也要记住，以后大人可能用得到，万一我们俩有谁出了意外，另外一个还能把名册保管好。”
    甄儿点了点头道：“我记住了。”
    她看向书院的湖面，沉默了一会儿后说道：“这书院里，其实真的很美。”
    “是很美。”
    昭儿点了点头道：“还记得大人说过的话吗，他说将来等他老了，没办法再处理国事了，就学老院长路从吾到书院里来，做一个教书匠。”
    “那时候我们都已经人到中年了吧。”
    甄儿笑了笑道：“我们的孩子已经到了进书院的年纪，大人在书院做院长，还能教导我们的孩子。”
    两个年轻人站在石桥上畅想未来，这畅享之中没有一丝一毫的悲观，因为他们两个都坚信薛华衣的能力，从他们跟着薛华衣的那天起，他们就没有见过什么薛大人要做而做不成的事。
    廷尉府。
    韩唤枝的书房里，他把手里的一份名单递给方拾遗。
    “这是书院新入院弟子的名单，本来书院弟子的名单我们不会过目，廷尉府历来也没有调查这些人的惯例，但是现在的情况有些特殊。”
    他指了指那份名单说道：“这是东宫詹事府詹事许居善许大人派人送来的，他也是内阁次辅，你已经熟悉了大宁，所以你应该知道许大人的身份。”
    方拾遗道：“东宫詹事，还是内阁次辅，那么将来太子殿下即位之后，这位许大人九成九就是内阁首辅。”
    韩唤枝点了点头道：“大概就是这样，许大人的意思是，这份名单中的优秀人才，极有可能会被选入东宫，极有可能在将来成为大宁的肱股之臣，所以他觉得有必要让廷尉府把这些人的底细摸一摸。”
    方拾遗把名单拿起来俯身道：“属下会尽快把人都查清楚。”
    韩唤枝问：“那你可知道，为什么要你查？”
    方拾遗摇头：“属下不知道。”
    韩唤枝的手指在桌子上有节奏的轻轻敲打着，过了一会儿后对方拾遗说道：“让你查这些人，是许居善许大人点你的名。”
    方拾遗一怔，为什么自己会被点名查这些人？
    韩唤枝笑了笑道：“回头自己慢慢琢磨去吧，现在先去把这些人都捋一遍，尤其是前二十名的人，要格外仔细。”
    “属下遵命！”
    方拾遗再次俯身一拜，以他的智慧，也没有立刻想明白如许居善那样的大人物，为什么会点他的名。但是他对这位许大人稍稍有些了解，这位许大人在年少时候就在书院被安国公沈冷赏识，从而直接进入仕途，陛下御驾亲征的时候，身边带的人也是他。
    不久之后，许大人就回归内阁成为次辅，皇帝废了前太子李长泽之后立二皇子李长烨为太子，许居善就兼管詹事府。
    这一切都足以说明，这位许大人将来就是大宁内阁的首辅，未来陛下的左膀右臂。
    拿着这份名单离开韩唤枝的书房，方拾遗忽然间觉得自己身上的担子重了起来，也忽然间感觉到了大宁对他的信任，按理说，他一个渤海人，不会被重用才对。
    然而这份名单交到他手里的那一刻，就足以说明大宁朝廷对他的认可，而实际上，他也想到了既然许大人点名让他来查这件事，那么许大人在这之前一定已经请示了大宁皇帝陛下。
    方拾遗长长的吐出一口气，心中升起一股暖意。
    如果是在黑武，如果是在渤海，他这种身份的人怎么可能被朝廷所用？
    他低头看了看身上的千办锦衣，然后长长吐出一口气，一边往前走一边挥舞了一下拳头。
    不辜负这份信任！
    回到自己的分院，许居善在椅子上坐下来，名单递给手下人：“名单上一共一百三十六个人，前二十个人我亲自去查，你们把剩下的人分一下，这不是个案子，但查清楚这些人的底细很重要，我们有时间，太子殿下从东疆回来之前查清楚就好，所以务必要查细！”
    算起来，就算是太子殿下现在已经启程从东疆返回长安，最少也要两个月以后才能到，事实上他们至少有三四个月的时间查清楚这些人。
    方拾遗起身道：“去吧。”
    “呼！”
    手下廷尉应了一声，立刻转身出去。
    与此同时，石城，大会第二天。
    开会的地方就在道丞大人的府里，院子里摆上了许多张桌子，这些府丞县城大人们围坐，众人也不容易聚在一起，所以交谈甚欢。
    薛华衣摆了摆手，他府里的亲卫随即分散出去，院子里没有其他人了，全都是这些掌管着京畿道厢兵的大人们。
    “我一直都在想，召集各位大人来见我，谈正经事的时候第一句话该说什么，想来想去，也不知道说什么能让你们对这次大会重视起来。”
    “想的时间久了之后才想到了那么一句话，而如果有一句话，能让你们都在同一时间觉得这个会很有必要，绝不仅仅是让你们认识一下我那么简单，那么这句话只能是......”
    薛华衣的目光扫过那些大人们，故意停顿了一下。
    因为这个停顿，因为这个开场，在座的所有官员注意力全都集中到了薛华衣脸上，他们都在等着薛大人的这句话到底是什么。
    薛华衣的故意停顿确实很有效，他看到那些人都注视着自己后满意的点了点头，然后用稍显悠长的腔调问了一句。
    “诸位大人，都在名单上吧。”
    ......
    ......
    【跟大家解释一下，最近有些琐事缠身，码字的时间是挤出来的，事情基本已经解决完，什么事就不告诉大家让大家跟着心烦了，总之就是，以后的错别字不会那么多了，会回到原来的状态，每一章都仔细修改，对不起大家。】
