    雨还在下，整个蛮荒都成为了水的世界，天地之间一片死寂。

    ……

    祈明在睡觉。

    某刻，他床头一个闹钟模样的东西，忽然叮叮当当响了起来。

    这是该起床的时间了。

    祈明忽的睁开眼，一巴掌猛然拍在闹钟开关上，随着一阵齿轮转动和弹簧片松弛的声音响起，闹钟叮叮当当的声音沉寂下来，他费劲拨开眼皮，看了眼闹钟显示的时间，瞥了眼外边昏暗的天色，重新设定了一个闹钟，然后又沉沉睡了过去。

    两小时后，大概八点，闹钟再次响起。

    这次祈明倒是直接就醒了过来。

    外边轰隆和哗哗的雷声雨声依旧，他穿好衣服，拿出一个水盆放到门外，接满了一盆雨水，先是洗了一把脸，然后又接了一些干净雨水，拿出来一根满是根须的血红松木根，就着腌肉吃了起来。

    雨水是最新鲜的雨水，血红松木根是祝处理过的松木根，腌肉是他亲自腌制的兽肉。

    一顿丰盛又极为简单的早餐……

    ……

    李玉吒没有跟着祈明住在一起，她住在部落外矮山上的竹林中。

    祈明能够感受到还在牙钱中沉睡的小家伙杨子鳄, 又透过钉在耳朵上的耳坠，感应了一番同样是在沉睡的彩云, 不禁长叹一口气……当他们还都在身边的时候, 也没觉得怎么样, 但现在却忽然感觉是多么孤单、枯寂。

    蛮荒中也不是一直昏暗。

    有雨有雷，自然也有着纵横穿插的闪电。

    一道道闪电接连闪烁在这天地间, 照亮了昏暗，部落的景象在祈明眼中不时闪现，就像是在播放幻灯片。

    祈明将一件宽大兽皮衣裹在身上, 然后熄灭油灯，径直走出了山洞门，迎着瓢泼大雨，他来到了矮山顶部祝这里……最近这些天, 祈明每天都要来到祝这里，将这次狩猎中收获的猎物们，都以图腾之力进行腌制。

    当祈明来到祝这里的时候，他发现黑山也在此处, 两人还正在谈话。

    黑山瞥了一眼祈明, 继续向祝汇报：

    “祝，在这次兽潮过程中, 部落中有三十多名族人, 继承了部落先人的力量, 成为了图腾勇士；也有四名图腾勇士受到部落先人意志的认可，也继承了他们的力量, 凝聚了图腾之灵, 成为了图腾猛士。”

    祝听到黑山的汇报，很是满意地点了点头。

    有新的族人觉醒图腾。

    有新的图腾勇士凝聚出图腾之灵。

    这都在他的意料之中。

    而且, 觉醒的人数都比他预料中的稍微多一些，他对此很是欣喜和满意。

    虽然这次的兽潮来的很是凶猛，他们应对地也很艰难, 但当听到这些消息的时候, 他也感觉都是值得的。

    再说黑山那边……

    在向祝汇报完这些情况后，他眼神怪异地瞥了眼在一旁静候的祈明, 而后说道：“之前祈明不是将自己的图腾力量刻印在了一些部落族人的身上吗……在将这些图腾力量消耗殆尽之后, 大部分族人身上刻印也会消失。”

    “但还是有着那么二十人……”

    “祈明的图腾力量消耗殆尽, 但是图腾刻印却留在了他们的身上, 而且，他们似乎还能凭借刻印诞生出新的图腾力量。”

    黑山缓了一口气最后道：

    “这也就是说，他们在某种程度上，可以相当于图腾勇士了。”

    祝听着黑山的话，眉头紧皱，而后他忽地想在一旁静候的祈明问道：“祈明，你有什么想说？”

    祈明：“这个……”

    他磕磕绊绊道：“可能，也许，是我图腾的某种特性吧。”

    祈明此时则是满腹牢骚。

    我有什么想说？我根本什么也不想说！

    我能怎么办？直接凉拌！

    祈明也不知道是怎么回事，这次是真的不知道。

    祝看祈明茫然地样子, 摇了摇头，然后向黑山无奈说道：“去把它们几个叫过来。”

    黑山将挂在石屋门口的一件宽大兽皮衣裹在身上，然后迎着暴雨走出门去, 此刻这屋内只剩下了祈明和祝, 它们两个大眼瞪小眼。

    感觉气氛怪异，祈明向祝问道：

    “继承力量，觉醒图腾；获得认可, 凝聚图腾之灵……”

    “这是怎么回事？”

    祝将一枚牙钱递给祈明，而后缓缓说道：“你今天就处理这些猎物，你一边搞着，我一边跟你说。”

    祈明找个地方坐下来，然后从牙钱中放出一只只的猎物，这些猎物已经被剥皮洗净，而且已经去除内脏，祈明向猎物表面撒上了盐，然后向其中注入自身的图腾之力，图腾之力带着猎物表面的盐分渗透入猎物体内。

    然后盐分与肉质发生奇妙的反应，在图腾之力的作用下，整个过程以极快的速度进行着。

    祈明掀开地面的一块石板，地板下是一道黝黑向下的石道。

    他将用图腾之力处理好的腌肉，扔到这石道之中……石道通向矮山内部一处洞窟，里边满是被祈明咸鱼之力处理好的猎物，它们都在这里进行着深度发酵和反应。

    祝向着祈明悠悠说道：

    “图腾并非只有在成年时候的图腾觉醒仪式上, 才能够觉醒获得。”

    “除此之外还有着许多的获取途径。”

    “可以如你那般自行觉醒, 又或者是因为某些异宝或是神物, 甚至是获得了一些奇特的兽类能力，都能够在部落火种的影响下形成图腾，而除了仪式觉醒之外，最普遍的一种方式，就是获得先人意志的认可，继承他们的力量。”

    “你应当知道……”

    “死后身归火种，对于部落族人来说，是非常重要的。”

    祈明点头，他对于这一点是理解的，就像是落叶归根，找一个风水好的地方土葬，应当都是同样的道理。

    只不过，在这蛮荒部落中，就是火葬了。

    祝继续向着祈明解释道：“其实，这是有着某种意义存在的。”

    “当部落族人死亡，当他们身归火种之后，他们残存的意志和力量会被火种保存下来，他们会在部落的火种内，永恒注视着部落的发展与繁衍。当有需要的时候，就如同之前最后兽潮之时……他们也会从附身族人身躯之上，将自己的力量借给部落族人们。”

    “他们虽然死亡，但依旧会在必要的时候再次归来，与部落族人们一同守卫部落。”

    “他们虽然死亡，但与部落共存亡。”

    “而且，他们也正是部落火种永恒燃烧的源泉。”

    祈明想起一个关键的问题。

    “之前说，他们将力量继承给部落族人，那他们的意志……”

    祝知道祈明想要说什么，他笑着摇头道：“放心吧，身归火种，意志永存，将力量继承给部落族人们，也就是虚弱一段时间罢了。”

    听着祝的叙述，祈明扭头望向窗外那在暴雨中依旧熊熊燃烧的火种，隐约窥见了一道道人影前赴后继投身火种，以自身为柴薪，点亮部落前进的光亮……他隐约窥见，有着无数浑身火焰的人影，在这火种内颇为肃穆地注视着他。

    祈明眼角湿润。

    内心不禁升起某种感动与直达心底的苦涩。

    他也忽然对【传承】和【底蕴】两词，有了更深的体会。

    他那已经很久没有动静的【传承·精神：炎黄血脉、龙的传人】也隐约被触动，似乎是对祝的讲述有着某种共鸣。

    ……

    黑山重新回到了祝这里。

    他这次还带着二十几位部落族人一同来此。

    祝的这个石屋有些小，不能够容纳下他们所有人，于是祝带着他们来到另外一间更大的石屋内。

    祝向他们说道：

    “来，让我看看你们身上的‘咸鱼’刻印。”

    几人脱去上衣，露出了刻印在胸膛上的各不相同的咸鱼刻印。

    他们看起来都很没有精神，眼睛都呈死鱼眼状，看起来呆板暗淡……但在一旁的祈明能够清晰感应到，在这些刻印内，有着某股同源但与他图腾之力有细微差别的图腾力量，他还能够感应到，这几人周身都散发着一股强烈且纯粹的‘咸鱼’的气息。

    祈明看着如此情形，实在不知道怎么说好。

    一种莫名的既视感……

    “咸鱼+1”

    “咸鱼+1”

    “咸鱼+1”

    “……”

    至于祝，他手中有灵光散发，渗透到这几人的体内。

    似乎是感应出来什么，他迎着暴雨来到了部落火种前，而祈明和黑山，还有那几人，都跟着祝来到这这里……而后，祝直接牵引火种之力，汇聚到了他们胸膛的咸鱼刻印上。

    咸鱼刻印被点燃，然后不断浓缩、扭曲、变化。

    最后是直接融化到了这几人的身体之内，祈明感觉自己对这些刻印的感应和操控，直接断掉了。

    但是，在他的感应中……

    这几人身上的咸鱼气息却没有消散。

    火种冒出的火焰回归，而后再次陷入了那无声的燃烧之中。

    祝露出和蔼笑容，在大雨中向着这几人说道：“不错不错，你们现在也是部落的图腾勇士了！”

    他们暴露在暴雨中，催动了所谓的‘图腾’。

    一道道的‘咸鱼’图腾出现在他们的身上，他们的图腾有着相同的地方，同样的死鱼眼、同样的颓废气息、同样的干瘪身形……但他们咸鱼图腾的模样却又各不相同，鱼的种类不同，有鲨鱼、鲸鱼、鲑鱼、河豚等等。

    与祈明那很是抽象的‘咸鱼’不同，他们的图腾都是某种非常明确鱼类。

    见到此种情况，黑山表情忽然严肃起来。

    他向着祝颇为郑重地问道：“这种情况能够重复吗？”

    祝也把握不准。

    “如果祈明还能够在族人身上留下他的图腾刻印，而当刻印内的图腾力量用光也不会消散的话，我应当能够催动火种的力量，将这些刻印转化为他们的图腾，但如果是……”

    “祈明，你怎么看？”

    祈明：“……”

    他也不知道这是怎么回事。

    “要不，唤来几位部落族人，我再向他们刻印上我的图腾，试试能否直接转化。”

    黑山颇为激动，如果真的可行的话……

    很快，就有着几位部落族人被黑山带领着来到此处，而在这之前，黑山已经告知了他们这是怎么回事，他们此刻也是非常的兴奋，十分期待着能够试验成功，然后成为图腾勇士。

    这可是图腾勇士啊！！！

    在这蛮荒之中，有力量才能够更好得生存，力量就是粮食，就是地位，就是族人的认可！

    力量就是一切！

    而蛮荒勇士，就是力量的象征！

    ……

    祈明看着他们踌躇满志、满怀希望的模样，却感觉他们高兴的有点太早了，他不觉得觉醒图腾会如此简单。

    他可是对部落中五百多人都刻印了图腾烙印。

    最终却只有这二十五人……

    祈明背后‘咸鱼·太极双鱼图’逆向旋转，一道道咸鱼烙印从中分化而出，然后沿着肩膀、手臂、手掌，最后来到了几位族人的胸膛之中，他们都感受到了体内那充盈的图腾力量。

    祝带领着他们来到了火种前。

    暴雨淋湿了他们的兽皮衣，火种点燃他们胸膛的咸鱼刻印。

    咸鱼刻印在扭曲、变幻着。

    黑山和祝，还有祈明都聚精会神地注视着，都屏气凝息等待着最后的结果。

    虽然说，他们都不觉得能够成功。

    但是……

    如果真就成功了呢？

    如果他们真的就能够批量制造图腾勇士呢？！

    在火种火焰的灼烧下，咸鱼刻印最后却是没有成功凝聚成为图腾，在最后融合到身体中的那个时候，直接被排斥出体外，然后在火种的灼烧下化为了虚无。

    黑山表示颇为可惜，然后便让这几人各回各家了。

    祝却是忽然说道：

    “我或许知道是怎么回事了。”

    “他们消耗掉刻印中祈明的图腾之力后，又通过咸鱼刻印诞生出了属于他们自身的图腾之力。”

    “然后在方才觉醒图腾的过程中……“”

    “直接通过这些属于他们的图腾之力，激发凝聚出了一道图腾。”

    黑山皱眉：“那为什么，有的族人消耗掉图腾之力后，刻印就直接消失，而有的……怎么才能够将刻印留下来？”

    祈明迟疑道：

    “或许，是因为他们不够咸鱼？”

