
　　杜启悄无声息的，便回到雁门总管府。他返回后，杜如晦长长的松了一口气，因为这雁门城内还有皇帝赐予的一百禁军。

　　如果杜启一直不露面，也是容易惹人怀疑的。

　　书房中，父子俩相对而坐。

　　杜如晦一脸急切的样子，询问道：“二郎，洺州的战事进行得如何了？”

　　杜启微笑道：“父亲，您也不堪是谁出马。如今洺州境内的战事已经平息，盘踞在河北道的刘黑闼，也已经被斩首。河北的局势最多再有一个月，就可以全部平定。”

　　“好，好！”

　　杜如晦的脸上，露出了灿烂笑容。

　　事情解决了就好。

　　杜如晦道：“具体是怎么一个情况？”

　　杜启当即说了在河北道发生的事情，不过杜启隐瞒了他已经归顺李世民，负责李世民身边情报机构的事情。

　　这事儿暂时不说。

　　等说完了刘黑闼战死，以及执失思力遭到重创，消息阐述完，杜如晦赞叹道：“二郎你此去洺州，起到了中流砥柱的作用。如今秦王得了首功，即便李道玄等人战死，但功过相抵，不至于问责秦王。”

　　杜启道：“父亲所言甚是。”

　　李世民身边的情况，杜启不担心，因为接下来没有什么战事。尤其长孙无忌等人，也会回到李世民的身边。

　　如此一来，李世民能应对，

　　杜启问道：“父亲，如今代州境内的局势如何？”

　　杜如晦笑吟吟道：“代州上下，倒是政通人和。此前把王家在代州的势力一网打尽后，我便逐步对代州境内的各县进行调整。”

　　“整个代州，官场焕然一新。”

　　“可谓政通人和。”

　　“尤其代州因为你麾下的茶铺、酒楼、书店的缘故，尤其是茶铺生意越来越大，甚至北境许多的大商人都来采买，所以茶铺赚钱无数，酒楼和书店也是相当不错。”

　　“这就导致代州的赋税，也是不断提升，收入是极为不错的。”

　　杜如晦颇为意气风发，说道：“总管府如今有钱，可以不断的安排事情。而且你离开的这段时间，五姓七望这些世家大族的人，并没有来代州捣乱。”

　　“那就好！”

　　杜启闻言点头。

　　有杜如晦的话，杜启在官场上暂时就不担心，而且代州和朔州毗邻，有朔州拱卫边境抵挡突厥，所以代州更是少了危险，加上如今的突厥本就遭到削弱，外部环境比较安全。

　　所以，代州才有如今的发展。

　　杜启和杜如晦又说了一番话，了解完代州的局势，便离开书房回到自己的院子中。

　　李烟云、千雪都知道杜启离开的。

　　两女得知杜启回来，心中欢喜。杜启一回到院子，两女都来了，互诉衷肠后，两女又忙碌商业上的事情去了。

　　毕竟如今的茶铺、酒楼和书店，都是极为忙碌的。杜启稍稍空闲下来，便安排了人，把留在雁门的金无缺喊来了。

　　金无缺进入，行礼后落座。

　　杜启问道：“老金，钱庄的事情，怎么没有推进。时至今日，连钱庄的影子都没有看到。”

　　金无缺解释道：“公子，之所以一直没有组建钱庄，是因为这段时间，忙着应对王宗熙的捣乱。王宗熙潜入了雁门，不断安排人针对酒楼、书店和茶铺，手段可谓无所不用其极。”

　　“得亏王宗熙自认为隐藏行踪，但偏偏我又知道王宗熙在雁门的。所以安排了人，不断处理事情，使得王宗熙的手段，都是被挫败。”

　　“千雪姑娘和夫人以为酒楼等运转良好，可实际上，是有暗影暗中帮忙的。如果暗影的人不出手，这段时间恐怕酒楼等就要遭到重创。”

　　金无缺做了解释。

　　杜启闻言，眼眸眯了起来。

　　王宗熙一直在雁门。

　　自杜启离开雁门时，王宗熙就来了，如今竟然还在雁门。

　　杜启说道：“王宗熙一直在雁门，可是我一直没出面。我一直不曾出面的情况，王宗熙难道就没有半点怀疑吗？”

　　金无缺道：“应该有，毕竟这几日，王宗熙的人时常散布一些谣言，或是说公子欺男霸女之类的，或是说公子垄断市场之类的，实际上，估摸着是想逼迫公子出面，同时也试探一下公子到底在哪里。”

　　杜启笑道：“如今我已经回来，这都不是问题。这段时间消失了许久，也该见一见禁军的人，同时处理掉王宗熙。在雁门期间，王宗熙还有什么举动，可有违法乱纪的犯罪？”

　　金无缺摇头道：“王宗熙在雁门期间，没有针对杜总管，主要是针对书店等。他安排了人前往捣乱，也安排了人在酒楼捣乱，甚至安排人去茶叶的库房，意图焚毁所有的茶叶。不过这些事情，都算不上是罪行。”

　　杜启道：“有这些事情，足够了。老金，你知道王宗熙的住宅在哪里吗？”

　　“知道！”

　　金无缺道：“这是打探清楚的。”

　　杜启道：“既如此，那就简单了。今晚上你带路，咱们带上陛下赐予的宫中禁军，直扑王宗熙的住宅，拿下王宗熙一众人。王宗熙既然来了，那就直接处死。”天籁小说网

　　金无缺道：“可消息传出，恐怕会引起动荡啊。”

　　杜启沉声道：“能有什么动荡，我们是晚上行动，到时候所有人员全部斩杀。禁军中的人不会传递消息，顶多把消息送回长安告诉陛下。”

　　“杀几个世家大族的人，陛下不会干涉我出手的。”

　　“所以，你不必担心。”

　　杜启正色道：“快刀斩乱麻，直接处理掉所有王家的人，才不会拖沓。这种事情，也就是在代州，才有这样的待遇。真要出了代州，那就不可能，一切得讲规矩办事。”

　　“是！”

　　金无缺重重的点头。

　　他听从杜启的安排便是。

　　杜启道：“去准备吧，今晚上便行动。”

　　“是！”

　　金无缺转身便退下。

　　杜启一个人坐在书房中，闭目养神，稍作休息。毕竟从洺州回到代州来，路途遥远，而且一路急赶，杜启也是颇为疲惫。

　　杜启稍稍休息后，又把柳正希喊来。此前在洺州时，因为在军营中，柳正希时常出现，容易被发现踪迹，所以杜启很少让柳正希出现。

　　如今回来了，没了顾忌。

　　杜启让柳正希参与不良人的事情，把一条条线布置下去，尽快的渗透东宫，以便于应对以后的争斗。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第459章 雁门局势免费阅读。https://xs.23sk.com 