
就在她们已经离开了公司的时候，会议室中，老总与其他副总交谈了没几句，另一边大门就被打开来，两名身形熟悉的女人从中走了出来。

“爸，你找我有什么事啊，过会我还要去拍戏呢，不快点拍完今天的戏份提早收工，那帮蠢货又不知道会NG到几点。”

老总皱了皱眉，不满地说：“拍戏拍戏，整天就知道拍戏，我们父女俩什么时候能坐下来好好聊聊天？”

留着一头大波浪栗色烫发的女人抚了抚头发，极其不耐烦地说：“好了好了，我知道了还不行，说吧爸，你找我有什么事？”

老总面色微微缓和，说：“刚才那两人说的话，你都听到了？”

女人不明所以地点头，“听到了，怎么了？”

“我知道你们两个关系好，只是那个经纪人江浅不好对付，还有她们的另一个经纪人蔡子深，你们千万不能小觑她们，如果可以，我想让你们盗用她们的创意。”

管老总叫爸的女人正是上次被江浅和许梦洁联合整治了的秦歌，在她身边的那名看起来清纯靓丽的女人，正是她的好友诗瑶。

秦歌扬了扬柳眉，对此忽然来了兴趣，“听起来倒是挺不错的，主要是可以报复回去，只是江浅是我的……”

“是你的偶像是不是？这点爸知道，只是你要分清楚事情的轻重缓急，很多时候万万不能因为敌人是你的偶像爱豆就徇私舞弊。”

“那爸，你想让我们干什么？”

诗瑶这时笑呵呵地接话道：“叔叔的意思应该很简单，她们的创意很好，只要咱们提前一步先把这个创意发布出去，她们就是哑巴吃黄连有苦说不出，到时候掌握主动权的就是咱们了。”

秦大海不由得竖起了大拇指，“还是诗瑶够聪明懂得多，对了瑶瑶，你那个小男朋友怎么没有来啊？他也很久没有陪叔叔下下国际象棋了。”

诗瑶保持着标准的微笑，“秦叔叔，阿北的事业正处在上升期，现在是他明星生涯中最重要的一段时间，所以活动任务非常多，只要他一有空，我就把他带过来，好吗秦叔叔？”

“好好好，相比较我女儿歌儿，果然还是瑶瑶更贴心！”秦大海哈哈大笑起来。

“老爸你也真是的。”秦歌假意不满地跺了跺脚，与诗瑶对视了一眼后，笑容也是逐步扩大。

江浅和圣诞八角那八个人，她们迟早会为自己得罪别人的愚蠢付出代价！

……

江浅跟言芳一起去到了黎仟仟等人录歌的地方，今天她们距离上一次专辑开始销售正好差了一个半月的时间。

这一路上，江浅都在翻阅着网友们对顾杉怡的评价，这次的骂势有些失控的趋势，越来越多的人开始喷顾杉怡三观不正，即便黎仟仟等人出言支持都没用，甚至还因此分流了一些专门来骂她们的人。

“这些网友太恐怖了，这都三天了，居然还不放过杉怡，杉怡究竟做错了什么。”言芳心疼的直想哭。

“别担心，杉怡不会那么容易就会被流言击垮的，她也是个活得通透的女孩子，固然明白哪些重要哪些不重要，现在的网友很多都是键盘侠，根本无法彻底杜绝。”

言芳吸了吸有些红彤彤的鼻子，一双水汪汪的大眼无辜地盯着她，“真的吗？”

“嗯，放心吧，我保证。”

只是令江浅没有想到的是，她的这份保证居然如此廉价，很快便被残酷的现实彻底击碎了。

黎仟仟和应欢笑在左右搂着哭得泣不成声的顾杉怡，一个劲安慰她，试图平息她的情绪，其余三人均在她的旁边站着递纸巾。

江浅蹙了蹙眉，大步走过来拉起了顾杉怡，“怎么回事，怎么哭的这么厉害？谁欺负你了？”

“还能有谁啊，不就是那些脑残网友？照我说，他们根本就是故意说那些话的，明明杉怡就不是那个意思，听他们的意思好像她是个罪大恶极的罪人一样。”

“就是啊江姐，咱公司的反黑站还能不能给力了？实在不行我们找人去买刷好评的水军啊！”

江浅刚走近顾杉怡的那一刻，她的身边就被好几个人围的水泄不通，她捏了捏眉心，抬手下按压了压，“大家先别急，先让杉怡说。”

顾杉怡抹了把眼泪，双目通红，声音喑哑，“我没事了江姐，只是我突然发现自己好像不太能完美地适应娱乐圈，我……”

先前有了冷芊年的例子，这次江浅变得聪明了许多，直接打断了她的话，“没事就别瞎说，不然出了事我也保不住你。”

“不用了江姐，我很感谢大家这几天来一直不嫌弃的安慰我，我也很庆幸能够遇到你们这群伙伴，只是我……我真的很讨厌这种感觉，我想要退出……”

“不行！”没等大家有反应，蔡子深率先暴怒出声，猛地站起身来，语气冷硬，“想退出首先要经过我和江浅的同意，没有我们两个的批准，谁也不能退出！”

顾杉怡有些急了，眼泪吧嗒吧嗒往下直掉，“蔡哥，你……”

“我怎么了，还是那句话，你们谁也不准再给我玩退出，否则我就先离开圣诞八角！”

黎仟仟见蔡子深越说越激动，连忙扑过去搂住了他，眼含热泪拼命想要安抚他的情绪。

顾杉怡缓缓垂下头，眼泪化作更大的泪珠往地上砸去，“没有用了蔡哥，即便我们依旧努力坚持，圣诞八角也没有再次焕发活力生机的机会了，何必还要再守着这个空壳呢……”

“哪里是空壳！圣诞八角是我们每个人共同的美好回忆，即便我们人气不再，它也永远不会是一具空壳！”占桃池眼眶通红的嘶声反驳道。

“可是这次我们就连专辑都录不了了，我们的定位是歌手团队，没有了歌曲，我们还能有什么？我们这么坚持还有什么意义？我还不如去安心做我的相声演员！”

“如果你就这么走了，我绝对不可能跟你做搭档的！”应欢笑也登时红了眼睛。

顾杉怡漠然，“……随便吧。”

江浅望着这一幕，脑海中顿时与原故事中后面的剧情发展接上了轨。

这一次，圣诞八角恐怕终究还是会解散。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999878"  chaptername="第  367  章  圣诞八角（11）">加入书签</a>
</div>
