    聂参军就凑到白善身边问：“你们分开藏在干草之中？可你们如何保证装着他们的箱子不会在战中遗失？”

    白善就故作高深的道：“不能保证，拼命的时候我是可以舍弃所有的行李的。”

    聂参军一想也是，他们之前的确是全部放弃了行李，要不是郭诏带着援兵到，那些行李最后肯定都没了。

    那……

    白善道：“这样做不过是为了减少损失，我们要不是遇到吐蕃军这样实力相差太大的势力，我们完全可以放弃一些，保住一些，而到那时我就可以保证我们放弃的是价值最小的行李，保住的是最大的。”

    聂参军恍然大悟，信服不已。

    白善聪明，记性又好，虽然他觉得他是记不住这么多箱子里各自装了什么东西，还要在这些长得差不多甚至一样的箱子里分辨出来各自的价值，但白善应该可以办到。

    一旁的满宝听见，忍不住低下头去乐，反正事情做成了，自然是虽他怎么说了。

    同时又好似打开了一个新世界。

    原来要不引人怀疑不只是隐瞒和藏匿一途，还有混淆一途。

    如果不让人怀疑到你真正的行为，那就要给他们的怀疑安排一个合理的假行为，不需要说明，像白善这样半露不露，大家似乎就能够自动想出更好的理由来。

    这么一想，满宝兴奋起来，很想现在就试一试自己的想法。

    她看了眼正在照着单子分东西的白二郎等人，就故作深沉的去找聂参军，“我需要找个地方，找几个人。”

    她将刚才从科科那里拿出来的纸递给他，聂参军接过，还以为她一直贴身收着，不由更加郑重。

    上面是一个地名，还有一列长长的名字。

    聂参军不由问，“这是？”

    “这是一个村子，还有生活在村子里的人的名字，我想找到这个村子，还有里面的人。”满宝顿了顿后道：“只不过这个村子有些特别，又过了三年，西州不安定，不知道他们还在不在。”

    聂参军之前和安西军合作打了一仗，虽然时间短，但到底同生共死过，他还是在安西军中交了几个朋友的。

    论托人办事怕是比周满他们还要便利，毕竟郭诏最近忙，而且因为他爹的关系，他最近可能都不会来，以免双方尴尬。

    聂参军便收了纸，笑着表示他一定会尽力的。

    本以为会遗落一部分的宝藏，或是东西被藏在了那个村子里，可能回去时才能重新看到，但这会儿东西就出现在大家眼前，士兵和护卫们全都兴奋起来。

    本来因为伤亡惨重而低迷的士气瞬间一涨，慢慢从失去同袍的伤痛中走出，就是失去了自己手脚的士兵都高兴起来，决定好好的收着这些金银，回去以后就是退役了，这些钱也足够他们生活一辈子了。

    有头脑的则鼓动他们道：“把钱带回去，这会儿是多少，回去还是多少，不如拿出去买些东西，回到京城一过手，起码能赚一笔。”

    “别瞎说，那万一亏了呢？”

    “怎么会亏？”

    “怎么不会？”更聪明谨慎的人道：“这世上就没什么是绝对的事，喝水都有可能塞牙缝呢，做生意亏本不是常有的事儿吗？”

    他道：“我看这就足够了，这本来就是白得的钱财，我们藏好拿回去就行。也是参军对我们好，周大人也心善，不然我们这样的残兵，随手丢在路边，或是让我们自回京城报到都是正常的，现在大人们肯留着我们要带回去，回了军营肯定还有一笔安家费，加上这些钱，就是养上一家几口人也可以了，所以不要太贪心，免得马失前蹄。”

    不少人就打消了才升起的心思。

    “啧，你也太没胆了，京城那边宝石香料哪一样不缺？我们钱虽少，但要在西州停留的时间长，仔细寻摸着带回去一两样，到时候卖给贵人肯定是不缺的。”

    “侯三，你想做这门生意你就自做去，不要撺掇其他人，”曹大德忍不住道：“贵人哪是那么好找的？万一东西买回去却卖不出去，这宝石和香料也不当吃不当喝，尤其是香料，时间久就不香了，路上还有可能会碰碎，到时候……”

    他话没说完，但士兵们都听明白了，到时候可就不值钱了，砸在手里是必然的。

    侯三抱怨了两句，嘀咕道：“我们不认识，但周大人他们认识嘛，还是跟这次一样，回去的时候把东西都交给他们带着，等回到京城顺便拖他们卖出去……”

    这会儿连心动的伤兵都不说话了，“这不是斗米仇吗？我们可不做这样为难大人们的事儿。”

    这番话不知道怎么的就传到了白善耳中，白善笑了笑后道：“那就去告诉他们，等我们再启程时，商路应该打通了，到时候路上就是再有马贼，他们多半也不敢劫掠我们这样大的车队。而且，宝石和香料都是可以作假的，他们要是分不清真假和好坏，这些东西最好不要买。”

    “不过他们想赚钱也不难，可以考量买些食用的香料回去，比如胡椒之类的，这东西同样贵重，且在京城不愁卖。”

    便有护卫将这番话传了回去，士兵们便各自思量起来。

    聂参军不由来找白善道谢，还说起阵亡士兵留下的金银来，当时白善将名单整合了一下，将单子和东西一并交给了他。

    聂参军本来想着把这些他们分得的金银财宝带回去分给他们的家属就行，可这会儿就忍不住想要多做些什么。

    “他们家境都一般，有的人家中不仅有老父老母，还有妻儿子女呢，都还小，将来嫁娶就需要花费不少的钱，更被说过日子了，所以我想着不如将他们的钱计做份子，买了东西回去后卖了，到时候再分钱。”

    白善便蹙眉，“那要是亏本了呢？”

    聂参军就笑道：“您不是说买食用的香料……”

    白善就道：“那是少量的，何况这些香料需要好好保存，您一下子往京城运这么多香料，大家也不能把胡椒当饭吃不是？到时候肯定不可能一下就卖出去的，但军属是等不起的。”

