
    凯多身体猛然扭动，手中狼牙棒用力，直接讲罗伊掀飞。

    【远古列王守护者】，上吧！

    飞在半空中的罗伊手中再次冒出一道金光，手上的圣光慢慢的在身前燃烧起来，接着，这些圣光组成了一个人形状！

    一个身披战甲，手持长剑的两翼天使被召唤了出来。

    接着两翼天使直接化作金光冲着凯多的胸口砍了过去，天使的长剑直接插在了凯多的肩膀之中。

    同时，瞬间，罗伊脚踩身后的空气，出现在凯多面前，灰烬使者之上撒发出巨大的金光，圣骑士的裁决，长剑落下，狠狠地插入了凯多的腹部。

    痛！

    是真的痛，这个世界上，有多少还活着的人能给他带来疼痛的感觉？

    白胡子？卡普？金狮子？

    再怎么数，好像也超不过一双手！

    “别得意忘形了，小鬼？”

    凯多大嘴张开，忽然喷射出一道烈焰嘴炮，直接讲罗伊的身体淹没，并且将罗伊化成灰烬。

    “怎么了？这下就完了吗？”凯多轻蔑的刚说出这些话，罗伊的身体已经开始快速的愈合起来，嘴角轻轻的笑道：“嘿，我可是圣光的代言人，圣光永存于世！”

    “无论多少次，我都可以将你杀死！”

    武装色覆盖狼牙棒，力量爆发，凯多这一次的狼牙棒在空气产生摩擦的时候，甚至传来了阵阵斯响！

    远古列王守护者，简称双翼天使，直接冲击上去，长剑刺穿了握着狼牙棒手臂的肌肉，但丝毫没有让凯多的拳头停下来，反而因为受到刺激，凯多的狼牙棒力量更加劲爆。

    轰！

    瞬间，罗伊化作一道残影被击飞了出去，凯多则是抬手看自己被双翼天使刺穿的位置，居然被扯下了皮肉。

    ……

    发现拜因布鲁斯异动的这群海贼刚刚登岛，突然一道劲风在他们身边呼啸，一个不知道什么东西在他们身旁飞了出去，在海面上掀起一阵浪花，打了好几个水漂。

    “怎，怎么了！”

    “是不是什么东西飞到后面去了？”

    “等等，我怎么感到地面在震动！”

    “胡说，哪里震动？”

    一名海贼刚想否定，只见前方的森林之中，突然一个巨大的难以形容的身体正以极快的速度向着这边冲来，将周围阻拦他的数木山川全部撞碎！

    这些海贼虽然菜，但也不是土鳖，一下子就认出了这是什么人，百兽凯多。

    “啊……啊……”

    误闯拜因布鲁斯的海贼船员们已经被眼前的巨人吓的说不出话来，他们只不过是想安安静静的抢个劫而已，怎么就遇到了仅次于传奇之下的海贼了呢？

    海贼团的人一个个冷汗布满脸庞，不少人眼咽口水，面对凯多吓得一句话都说不出来。

    “干什么？你们这些玩海贼过家家游戏的虫子！”

    凯多通红的双眼在眼前一个个无名海贼身上一一扫过，突然手臂扫过，将这些人瞬间打飞：“竟然妨碍老子单挑，都给我滚……”

    “呀啊！”

    剩下的几名海贼发出哭泣声和尖叫声，其他的同伴已经被凯多的一记肘击不知道打飞到什么地方去了！

    凯多原本还想对剩下的三四个人出手，但是他及时停止住了动作，因为不远处的海面上，罗伊已经渐渐走了过来，身上的水渍并没有影响他的状态。

    “呵，居然不怕海水！”凯多感叹，他认定罗伊是能力者，可能对方和自己一样，有着特殊的抵御海水的方法。

    不过凯多对他是怎么防水的不感兴趣，实力才是最重要的。

    只不过对于自己的手下，他有一个奇怪的癖好，那就是手下的人必须是动物系能力者，换个形容词，就是“强迫症”，来自自己恶魔果实能力的强迫症，就像，某个艾斯喜欢**一样，不裸就特么浑身不得劲……

    罗伊身体再次被金光包裹，两个翅膀在罗伊身上升起，双翼天使也飞到了罗伊上空。凯多暗暗握紧拳头，刚才那一棒槌，足以将一名海军中将重伤，卡普除外，但是眼前的这小子完全没事。

    他和自己不一样，凯多靠的是近乎无敌的防御，而罗伊是愈合，不管什么伤，都能愈合。

    好！既然这样，就看看我们两边是我先把你彻底破坏掉，还是你先把我耗死呢？

    消耗体力殆尽而死，这种自杀方式还没试过！

    “额啊啊啊！”

    凯多大喝一声，身体居然发生了变化，不断的变长，然后变成了一条腾飞在半空的巨龙。

    而罗伊，则是凭借着“跃翔”技能也飞了起来。

    ……

    距离拜因布鲁斯大约三百海里之外，一阵又一阵呼噜声从甲板上传过来，这艘军舰船头的造型非常奇特，竟然是一只叼着骨头的狗。

    只要是有点见识的人，别说海贼，就是平民也应该一瞬间认出来，海军中将卡普的船。

    只见在甲板的躺椅上，一个身穿黑色西装，披着海军大衣，并带着一个狗头套的壮汉男人正躺在上面呼呼大睡，鼻子里出现的泡泡就可以看出，这家伙睡得是多死。

    在其旁边，另一个身材瘦高，身穿着蓝色西装披着海军披风的墨镜男子也呼呼大睡。

    这是下午，两个人就睡的这么死，另一旁的海军不禁无语，这两人就是中将卡普和少将库赞。

    当然此刻最郁闷的还属萨卡斯基，特么老子这是什么队友？

    这时，站在桅杆上巡逻台的一名侦察兵对下面说道：“前方两点钟方向，有一艘海贼船！”

    一听这话，萨卡斯基来劲儿了。

    “什么？准备战斗！”

    “是哪个海贼团的？”

    萨卡斯基双手环抱胸口，以肉眼还无法看到那么遥远，但身上已经散发出岩浆果实专属的热气，“邪恶绝对不允许宽恕，立刻接近，我要击沉他们！”

    “哎！等等等，萨卡斯基！”

    这时，库赞已经醒了过来，打着哈欠说到：“我们是在搜寻凯多的，据情报显示，他是在这片海域，说不定那群海贼知道什么，先抓过来看看哇！”

    “罪恶是不容宽恕的！”萨卡斯基中二劲又上头了。

    “呀呀呀，还真是热血啊，要不问一下卡普先生的意见吧！”库赞摸着头问道。

    一听这话，萨卡斯基“哼”了一声，不再多说，特么别老拿卡普压我，老子……算了，只能放弃将对方沉入大海的想法！