    困住两人的缩小枪似乎还有其它功能，大古待久了后就感到头昏了。

    旁边的追羽眼巴巴看着，希望他快点晕，然而等他们到了这群乌鸦人的临时基地后，大古还是依旧保持着要晕不晕的状态……

    真是辣鸡乌鸦人，比基兰勃还没用！

    “对不起，是我连累你了……”大古扶着脑袋，充满歉意的看着旁边的追羽，说道：“我刚才已经用通讯器给指挥室发了讯息，他们很快就能过来救我们的！”

    “昂，没事，也挺新鲜的。”追羽扯了扯嘴角，打量着周围随意说道。

    到了乌鸦人临时藏身的郊外废弃大楼后，他们就被对方从缩小枪里放出来了；对于两人还处于清醒状态，这群乌鸦人也是挺惊讶。

    然后追羽就被其中一个乌鸦人拧着后颈提了起来，似乎想把他关到其它地方去。

    别说，这经历是真的挺新鲜的，追羽都有点感受到了小白平常的感受了。

    “喂！放开他！”大古抬手想去拿海帕枪，但是头脑昏沉的他根本提不起多少力气。

    接着也被一个乌鸦人拧起来，把他绑在了一个箱子里的台面上，这里还同样捆着很多被变小的人，估计就是近期失踪的那些人类了。

    “你是GUTS的那个人！”

    大古旁边的台面上躺着的是一个小孩，他闻声转头看去，随后愣住，“真一？”

    这个小孩就是新城的堂弟，之前就是他被乌鸦人抓走了，没想到再次见面是这种情景，大古顿时有点尴尬。

    “你也被抓来啦……”真一说道。

    不过也许是关系不熟的原因，这个小孩懂事的没有继续嘲讽他，转而问道：“新城叔叔呢？”

    他不喜欢称呼自己的堂哥叫哥哥，因为在真一看来，新城绝对担当得起叔叔这个称呼。

    “我和他分开行动了，他现在应该也在找你的。”大古体贴的没说新城是擅自行动的事，顺便安慰他说道：“我已经和基地联系过了，不多久GUTS就会过来营救我们的，放心吧！”

    “哦……”

    真一嘟囔了一声，虽然只是个小孩子，但他此时看起来还算冷静，垂在裤口袋的右手微微动了动——他刚才其实也用手机给新城发了定位。

    不过，大古可能会乖巧的等待队友们过来再一起行动，但追羽可就不会了。

    可能是他神采奕奕的样子引起了乌鸦人的注意，于是专门被锁在了一个没人的箱子里，然后凑近一张丑陋的乌鸦脸观察他。

    它在看追羽，追羽也饶有兴致的看它。

    “嗬嗬嗬～”乌鸦人发出了几声沙哑的怪笑，用着挑剔货物般的目光打量追羽，“看来你会是个很有价值的奴隶。”

    然后在它嚣张的怪笑中，追羽轻而易举的挣断了捆绑的束缚，抬起挂在脖子上的单反相机对它拍了张照。

    追羽温和的笑了笑，“你这张照片应该也可以卖个好价钱。”

    “什么？！”

    震惊的乌鸦人警惕的退后了一步，并没有直接开箱抓人，而是马上去设置连接箱子的仪器，似乎打算用什么手段先制住他。

    然而追羽手掌光芒闪烁，一道光束直接穿透了箱子，轰击在乌鸦人的中央仪器上，“砰啦”一声冒出火花，顿时整个房间的设备都陷入瘫痪。

    白炽灯忽然暗了下来，一阵喧闹传来，大古愣了愣，接着绑住他的透明束缚带自动打开了；不止他，那些被捆住的人类都脱离了束缚。

    于是一群变小的人类迅速从台面上爬下来，惊喜间又有些茫然，慌张地拍打着关住他们的箱子喊救命。

    大古下意识一个翻身蹲在了台面后，原本躺在他旁边的真一刚回头，就发现那个胜利队队员莫名不见了。

    他从衣领暗袋里掏出了神光棒，稍微犹豫了一下，就按下了变身。

    耀眼夺目的光芒闪烁飞出，等身大小的迪迦刚出现在房间里，一群拿着奇怪枪什的乌鸦人就从外面冲了进来。

    旁边不远处还站着黑白身体的希尔格诺，两奥简短的对视了一眼，随后一同向着冲进来的乌鸦人攻去。

    迪迦的战斗能力很强，面对十几个乌鸦人也不落下风，还会利用地形来进行逐个击退，他故意将乌鸦人引出去才开始战斗。

    而希尔格诺……一手一个元气弹，实在被近身战斗了，那打斗方式就跟流氓似的。

    等迪迦用且战且退的方式解决了一群乌鸦人后，回头想帮忙，就发现他们出来的那个房间已经被砸的差不多了……

    迪迦心中一个咯噔，连忙跑过去，等看到破破烂烂的房间里那些箱子和箱子里的人类都没事后，松了口气。

    “砰砰砰！”

    楼下传来了枪响声，乌鸦人不止有这些，安排在楼下巡视的还有一些，而这个枪声，是胜利队的海帕枪。

    希尔格诺抬手，光芒圈住那些箱子漂浮起来，他沉声说道：“放心吧，我去把这些人类交给GUTS，但这群乌鸦人的宇宙飞船还藏在这里，最好不要让它们跑了。”

    “好！”迪迦这时候也没多说什么，点头应下后就和希尔格诺分开行动了。

    楼下的胜利队分成了两组往上推动，他们的战斗能力都还不错，因为乌鸦人之前就已经被迪迦和希尔格诺解决了大半，这时候应付起来还不太困难。

    等新城迫不及待地往楼上跑时，转角忽然绕出了一个身影，惊得他直接举起了海帕枪。

    “希尔格诺！”后方的丽娜喊了一声。

    变成了和人类等身大小的奥特曼，让丽娜和新城惊奇的看了好几眼。

    希尔格诺未发一言，招了招手，将身后漂浮着的两个大箱子挥到了新城面前。

    “真一！”等看到了箱子里才几寸高的人类，新城连忙把枪收起来，空出两只手去托住箱子，只不过……意外的重。

    “另一个给我吧。”丽娜收起枪，上前搬走了另一个大箱子，顿时重的她小脸都皱在一起了。

    希尔格诺朝他们竖起来大拇指。

    虽然到底有多重他不知道，但看表情也能体会到一些。

    既然已经找到了失踪的人类，两人就不打算继续上去了，跟在第二层搜寻的宗方和堀井汇合后，丽娜就把箱子给堀井了。

    “是希尔格诺奥特曼！”丽娜说着往后面看去，但楼梯间已经没有奥的身影了。

    这时候，大楼忽然震颤起来。

    “我们先离开这里！”宗方收回视线，严肃道。

    等四人出去了这栋废弃大楼，发现在大楼顶端发生了剧烈的爆炸，爆炸层层递下，在楼层塌崩后，一个椭圆形的宇宙飞船冲向天际。

    然而还没飞多远，从爆炸的大楼处光芒闪烁，耀眼夺目的哉佩利敖光线冲出，“轰隆”中将宇宙飞船炸成了碎片！

    追羽待在箱子里，透过箱子的玻璃顶端看着天空中仿佛烟花坠落的火焰，十分给力的鼓起掌来。

    箱子里的其他缩小人类完全没发现什么时候多了个人，反而在这个鼓掌声后，受到了感染般，也纷纷拍手叫好起来。

    “奥特曼又救了我们！”

    “太棒了！”

    “迪迦奥特曼！”

    在人类欢呼雀跃的时候，他们体内属于人类的光芒格外的明亮。

