    第31章柳父柳母初进空间

    柳启明跟柳云只觉得眼前一花，便来到了一个陌生的地方，震惊的下巴都要掉下来了。

    “我了个乖乖！这难道就是传说中的缩地成寸！”

    年轻的时候热衷仙侠小说的柳启明第一时间想到的就是仙术！

    吴桂花给了自己傻儿子一脑蹦子。

    “哎呀疼疼疼，妈你别打了！”

    “什么缩地成寸？这是你闺女获得的大机缘，叫什么随身空间！”

    吴桂花看着自己儿子那没见过世面的样子嘲笑道，完全忘了自己刚进来也是一脸震惊的样子。

    “妈！你说这这这……这都是瑶瑶的？我嘞个乖乖！”

    一张成熟的俊脸此时分外的滑稽。

    惹得柳瑶噗呲一笑，自己老爹也挺搞笑的。

    亲妈柳云此时也从震惊中回过神来。

    “瑶瑶？这是怎么回事，这么大的空间你是怎么得到的？”

    柳瑶又把自己的经历说了一遍。

    柳云听完立马抱着自己闺女大哭。

    “我可怜的瑶瑶！被埋在沙底下的滋味一定很不好受，我可怜的闺女，遭罪了。”

    “你个小皮娃子，不好好待在家里跑去劳什子沙漠，我说你就是该！”

    柳启明嘴上骂着，却也一把抱住了柳瑶。

    感受着双亲对自己的关爱，柳瑶也不禁伤感起来。

    “好了爸妈，我这不是又回到你们身边了吗！大难不死必有后福，你看我的福气就来了呀。”

    柳云锤了锤柳瑶的肩膀，一副恨铁不成钢的表情。

    等几人平复心情，这才开始逛起了空间。

    柳云则悄悄把柳瑶拉到一边偷偷问。

    “你爸这糟老头后面有没有偷偷跟别人好上了，我最近看他老是跟一女的聊的可开心了。”

    柳瑶觉得自己母亲第六感太强了。

    没错，柳启明后来确实跟个女的不清不楚，可是后来母亲吵着要离婚，是爷爷奶奶出面干涉了，父亲才和那女的断了关系。

    虽然之后再也没有跟那女的来往，可两人的关系也不付从前那么恩爱了。

    重活一世，自己一定要阻止这场事情的发生，把父亲出墙的腿打断才行。

    只要自己把爸妈都留在老家，不再去临省，那这一切都不会发生。

    柳瑶不着痕迹的安慰着母亲。

    “哪有的事情，你们两个可恩爱了，妈你放心吧！爸不知道多爱你呢！”

    柳云听了女儿说的话，才安下心，可能自己想多了。

    这才开心的参观起了菜地。

    不说其他的，这菜长得可真好。

    “瑶瑶已经在镇上谈了个客户，两天就拿各二十斤呢！我这次叫你们回来就是来帮忙的。”

    吴桂花一边说着，一边把菜地里一些虫眼多的叶子摘下来，丢给一边的鸭子吃。

    在空间生活了一段时间的鸭子时常喝空间的泉水，感觉也精明了许多，知道这片菜地是不能碰的，最多叼一点边角的菜叶子吃，也没把菜地搞乱。

    吴桂花想着到时候给母鸡抱个窝，孵点小鸡仔放空间里来。

    一旁的柳启明逛完了空间，兴奋的过来跟众人商讨。

    “这地可真大！等到时候我去镇上个市里跑一跑，多做几单生意，到时候赚的肯定多。”

    柳瑶这才把心里想的跟大伙说了。

    “爷爷奶奶爸爸妈妈，我觉得我们这样有点打眼了，我们都种在空间里，到时候给人看见我们在做蔬菜生意，又圆不过来谎，就麻烦了。”

    听了柳瑶的话，几个人从兴奋中回过神来。

    是呀！那到时候人家要来地里考察，那自己哪里有那么多菜给人家看？

    柳瑶见所有人都沉默了，知道事情差不多了，继续说道。

    “其实也很容易解决，我们家里现在还有一些积蓄，我觉村头河那边有一片丘陵，四周都是山，中间那块平地也得有一二十亩地了。”

    “我记得那是几家人一起的地，我们看能不能用我们别的地跟人家换一下，如果不换的看能不能买下来？到时候雇几个人在那里全部种上菜。”

    柳文海想了想，也是可行的。

    不过这种出来的味道能和空间里味道一样吗？

    “我觉得可以在空间先育苗，然后再移出来种植，空间的灵泉水是取之不尽的，可以拿一些出来浇灌。”

    几人都觉得可行，于是柳文海跟吴桂花先出了空间，留柳瑶跟父母一起参观空间。

    柳文海夫妇径直往村长家里走去。

    村长媳妇在门口喂鸡，远远看两人过来，打起了招呼。

    “文海桂花你们怎么来了，快进来坐，是来找义军的吧！他在家呢。”

    说着把盆里的剩饭都倒在鸡棚里，擦了擦手一起进去了。

    “文海哥桂花姐你们来了，来来来快坐，尝尝我今天在镇上买的老茶。”

    村里大部分都是柳姓，多少都有点亲戚关系，吴姓则是隔壁村的大姓。吴桂花就是隔壁村嫁过来的。

    柳文海跟村长是表亲，也比村长大，所以村长才称柳文海做哥。

    “义军啊，这次来是有事问问你的，你知道我家的地都比较分散，干起活来比较不方便，所以想跟村里的换一换地，尽量都换在一个地方更方便些。”

    柳文海坐下来，就直接说出了此行的目的。毕竟都是亲戚，也用不着拐弯抹角。

    柳义军泡着茶，给柳文海跟吴桂花都倒了一杯。

    “说的也是，当时分土地你家的地确实散了些，不过都是好田，你都侍弄那么久了，你确定要换吗？是打算换在哪里？”

    “你帮我本子上看一下，村头河边那片丘陵地都是谁家的，我打算全部都换那边的地。”

    “主要启明跟他媳妇回来了，说要搞什么大型蔬菜种植，我也没听大懂，不过他们既然坚持，那我也只能支持他们了。”

    柳文海抿了一口茶水赞了一句好茶。

    “哈哈，你都说好那就是好茶，到时候要送礼的。你在这里坐一下，我去里面翻翻看那片地都是谁家的。”

    “不过创业可不容易，果真搞好了我这政绩上还能添点光彩呢！我看启明那小子是个机灵的。”

    说完便回屋翻看记录村里田地的册子。

    ?  ?谢谢大家的喜欢，顺便求收藏，求月票嘿嘿~

    ?      存稿多多大家请安心食用，一般都是十二点后更新的。

    ?  

    ????      

    (本章完)

