    叶梵笙心中警铃大响。

    这个萧楼主的武功明显比他们高出一大截，而且连药物都对他无效！那他们可就不占优势了。

    但地图就在眼前，要是现在放弃，实在让人不甘心。

    况且，这个萧楼主性情古怪，会放他们走？

    想着，姚青梨便手持利剑，猛地朝着对手攻过去。

    萧楼主长鞭一舞，又向她腰间袭去。

    “砰”地一声，她手中利剑往腰间一挡，堪堪挡住他的鞭子，眸子一抬，便对上他那冰冷的恶鬼面具。

    姚青梨与对方打得如火如荼，叶梵笙看得眼花撩乱，却没有加入，他在等时机！瞅准机会，再把萧楼主身上的玉打下来！

    “哼！”姚青梨剑猛地朝着他腰间的玉佩扫去。

    不想，对方却一把抓住她纤细的手腕，轻轻一扭：“嗤！”

    “咚”的一声，她只感到手碗一阵剧痛，剑就掉到了地上。

    “混蛋！”姚青梨沉怒，匕首从她袖中滑出，朝他身上拍去。

    二人激战正甘，可不知为何，打着打着，居然打出一种熟悉之感来。

    姚青梨：“咦？”

    萧楼主：“……”

    叶梵笙皱眉，这二人怎么打着打着，打出种夫唱妇随的感觉来了？

    神游之间，萧楼主一掌朝她拍去。

    姚青梨猛地往后倒，他却突然一把拉住她的手。

    “呵！”姚青梨眸子微眯，匕首猛地朝着他耳侧划去。

    随着“啪”的一声，他面具掉落，瑰丽艳逸的脸便映入眼帘。与此同时，他一把扯下了她的面巾。

    二人俱是倒抽一口气，异口同声：“怎么是你？”

    金外楼的萧楼主，居然是慕连幽。

    办案途中，不想却遇到了日思夜想的媳妇，慕连幽一双烁亮的凤眸痴痴的看着她，手不自觉地抚上她的小脸。

    姚青梨也是怔怔的，唇角带笑。

    叶梵笙懵了一下，黑脸，手中的剑咚地一声扔了，你们玩吧！我不配参加！

    “你怎会在东州的？”姚青梨一阵惊喜。

    “有件很重要的事情。”慕连幽道，“你呢？不是应该好好呆在天医谷么？”

    “我也有很重要的事儿！哦，对了，玉！”姚青梨开心得快蹦起来了。

    玉在她男人手里！突然好有安全感哦！

    “要这个？”慕连幽一把摘下腰间的黄玉。

    “嗯嗯！是的！”姚青梨双眼亮亮地点头。

    慕连幽看着她这副祈盼的样子，心下一片柔软，轻笑道：“怎么像小狗渴望肉骨头一样？这又不是什么稀世珍宝，不过是我随手戴的而已，呐。”

    说着，把玉放在她手心中。

    “噢耶！”姚青梨拿起玉来，得意地瞥了叶梵笙一眼：“真是对不起了，第二幅图是我的。前面你说的，各凭本事！”

    叶梵笙俊脸一沉，可下一瞬，却又嘲讽地盯着她：

    “那恭喜了！你可以独享它！不过，希望你真的能坚持不告诉我第三幅图在哪！还有鬼军的最终地点在哪！”

    “傻子才告诉你。”

    姚青梨轻哼一声，纤长的手指，轻轻触那黄玉的玉身，运转身上灵脉。

    此时，一阵灵力猛地冲进姚青梨的身子。

    姚青梨只感到眼前一黑，身子便往下倒。

    慕连幽连忙一把抱着她：“青梨？”

    这种状态不过几个呼吸间，姚青梨便睁开了双眼。

    可她却没有了原先的喜悦，而是冷冷地盯着叶梵笙，目光又落在他的头顶，只见他头上连根簪子都没有。

