    此时，此刻。

    瀞灵庭碧蓝如玺的苍穹，此刻已然被火红的云霞遮盖。

    茫茫无际的浩荡灵压，近乎化作奔涌的滔滔江河，从天际之上垂流而下，几乎半个瀞灵庭的人，都能清楚地感觉到，最南端的断崖上散发的那股庞大灵压。

    “不好......行刑已经开始了！”

    正在朝着中央四十六室狂奔的日番谷冬狮郎，猛然停下脚步露出一副凝重的神色：“我们要加快脚步了，那边的双殛已经完全解放了。”

    “是，冬狮队长！”

    彼得一咬牙，背着娜塔莎再度加速。

    ...

    ...

    ...

    呖——！！！

    凤凰啼鸣，响彻云霄。

    金色的烈焰伴随着展开的双翼，卷起滚滚炽热难耐的恐怖高温。

    纵然是以众位队长的层次，都不免在体表布下了一层灵力壁，来抵御从天穹洒落的烈焰雨幕。

    被束缚于磔架之上的托尼，难掩心中翻涌的惊骇之意。

    “殛刑的最终执行者。”

    总队长双手拄着木头拐杖，低沉的声音丝毫不受影响，清晰的传入了每个人耳中：“双殛之矛真正的姿态毁鷇王，在它贯穿过罪人的躯体之后，也就意味着殛刑宣告结束。”

    “呵......场面可真够华丽的。”

    托尼缓缓闭上了眼睛，坦然迎接即将到来的死亡。

    炽热火焰高温变得愈发滚烫，皮肤甚至映出通红的色泽，他即使不用睁开眼睛去看，都可以清楚地感受到那股，足以融化世间万事万物，焚烧一切罪孽的滔天烈焰逼近。

    都说在临死的时候，会有人一生的跑马灯闪过。

    托尼脑海中飘过繁杂的思绪，无数画面一幕幕的快速闪过，从小到大的人生经历里，原本那些令他愤怒的，如今却都变成了温馨的回忆。

    或许人只有在临死前，才会真正看清楚自己。

    等死的过程，是相当漫长的。

    时间仿佛被延迟了无数倍，而感官却被放大到了极限。

    等等......这是不是有些太慢了？

    托尼感觉有点不对劲，按理来说这点距离，就算速度再慢也该撞上了吧！

    难不成是这群死神觉得，这种痛快的死法太便宜他了，所以想要多磨蹭会儿好折磨一下他吗？

    实在等的有些不耐烦了，托尼打算睁开眼睛看看。

    当他睁眼的那一瞬间，却看见了一道熟悉的黑色身影，披着宽大的灰色袍子，拦在了毁鷇王前进的路线上，以那柄宽厚的骑士剑抵住了扩散的烈焰。

    毁鷇王并未撞上去，而是自己停了下来。

    否则以百万把斩魄刀的力量，集中一点贯穿过去的话，弗兰克连同托尼都要变成灰烬。

    呼呼呼......

    绚丽烈焰化作的滔滔火海，将整个大气都彻底点燃。

    视野里几乎只剩下了单调的火红色，除此以外唯有那道屹立的身影，共同构成了一幅绝世画作。

    “弗......弗兰克？！”

    托尼眼睛瞪得堪比铜铃，整个人瞬间被吓傻了。

    上帝啊......

    他是不是临死前出现幻觉了，不然怎么可能在这里看到惩罚者弗兰克呢？！

    但很快，他便意识到这不是幻觉。

    “喂，没事吧？”

    弗兰克身上还绑着绷带，扛着那柄骑士大剑问道：“要是没事儿的话，就吱一声让我听听。”

    这一刻......

    托尼承认自己心动了。

    宛如神兵天降，拦下毁鷇王的弗兰克，简直TMD帅爆天际了！

    尽管他觉得自己性取向没有问题，但架不住弗兰克的出场实在是太及时了，在他眼中就像是救世主一样降临，一人一剑拦下那恐怖的火焰神鸟，还用低沉磁性的嗓音问他有没有事。

    想必任何人遇到这种事情，哪怕是直男都会那么一两秒，怀疑自己的性取向问题。

    英雄，总是在最后一刻才登场的。

    这一点大家都知道，但是在最后一刻被英雄拯救的人，毫无疑问会爱上那位英雄......至少一秒！

    “我.....没事......”

    托尼连忙把那个可怕的念头甩出脑海，神情复杂的道：“你怎么会......出现在这里？”

    “不止是我。”

    弗兰克撇了撇唇角，淡淡道：“还有史蒂夫、娜塔莎、班纳、巴顿、彼得都来救你了。”

    原来......大家都来了......

    托尼眼眶中雾气氤氲，感动到险些当场哭出来。

    原来他并没有被抛弃，战友们真的全都来救他了，而且还是闯入了尸魂界。

    “感谢的话，等会再说吧。”

    弗兰克重重的吐出一口气来，神色凝重握着西式巨剑，摆出了攻击的姿势：“这只不死鸟看起来可不好对付，我可没有十足把握，能够完全挡下它的攻击。”

    此话一出，将托尼拉回现实。

    原本燃起的希望之火，也被这盆冷水稍稍浇熄了一点。

    虽说弗兰克来救他了，可眼前的困境却没有丝毫改变，他们依旧要面对那只可怕的‘不死鸟’。

    “呖——”

    毁鷇王扬起了骄傲的头颅，两颗如宝石般的金色眸子中，流露出高高在上的漠然眼神，宛如那俯瞰世间的神明一样，嘲笑着眼前渺小的人类，不自量力的妄图阻拦，这来自上天的刑罚。

    事实，亦是如此。

    托尼低下注意到，那些负责观摩的各个队长们，脸上的表情无不泛着一丝嘲弄，似乎根本就不在意，突然出现的弗兰克。

    呼——

    只见毁鷇王奋力振动双翼，登时掀起滚滚暴风呼啸，继而缓缓地与磔架拉开一段距离。

    “这畜生好聪明！”

    弗兰克见此情形，面色止不住微微一变，骇然道：“它是打算跟我们拉开距离，然后再借助这段距离，加强最终冲刺贯穿的力量。”

    但，事已至此。

    除了正面挡下毁鷇王的冲击，弗兰克根本没有其他的选择，毕竟在他身后的人，就是毫无反抗能力的托尼。

    一个屏息的时间过后。

    毁鷇王硕大无朋的双翼，振动间掀起无尽的风浪，宛如大海的怒涛般咆哮着，在整个苍穹之上激荡不休，引发一阵阵剧烈的轰鸣！

    “要来了！”

    弗兰克睁大了眼睛，双手紧握骑士大剑，周身积蓄已久的灵压，似沉寂的火山般爆发出来。

    砰——

    只见弗兰克脚掌重重一踏，半空荡起层层涟漪，整个人宛如一颗炮弹，径直冲向了毁鷇王，衣衫在狂风的拉扯下，发出裂帛般的声响。

    正在这时！

    眼看距离越来越近，一人一兽即将碰撞到之时，一条看似普通的绳索，突然从地面极速伸向天空。

    那条绳索在空中转向，将毁鷇王的脖颈缠绕后，带着一根短棍极速下坠，重重的砸在了地面上！

    这一突发状况，在场的所有人都始料未及，弗兰克警惕的停下了脚步，将目光沿着那条绳索，投向了短棍落地的位置。

    只见一名留着白色过肩长发，气质稍显病弱，容貌俊美和善的男子，举着一面印有奇异花纹的大盾，突然出现在了行刑现场。

    “十三番队队长......浮竹？！”

    碎蜂露出了惊讶的神色，顺势道出了那名男子的身份。

    “哟～病痨鬼。”

    披着花衣的京乐春水，落在了那位男子的身旁，笑着打招呼道：“真是让我好等啊，还以为你要赶不上了呢。”

    “抱歉......”

    浮竹十四郎微微一笑，道：“解开封印花了不少时间，不过这一来的话，就可以了！”

