    窒息。

    所有在看这场比赛的人，无一例外都似感受到了这两个字在现实意义中的真正含义。

    他们刚刚看见了什么？

    这是一只绿毛虫能打出来的操作？

    “比赛结束，尼多娜战斗不能，胜者是——南风选手的绿毛虫！”

    还是经验丰富的裁判，率先回过神来，宣布了本次对局的结果。

    对面那只尼多娜训练家王同学，在听到裁判宣布后才回过神来。

    他赶忙冲向墙边，一边焦急的呼唤着尼多娜的名字，一边催促着旁边的幸福蛋走快点。

    而与此同时，本来待机已久在休息间里吹空调、看电视，小日子过的舒舒服服的修建老匠也被紧急喊过来加班。

    这修建老匠在联盟工作没个十年也有八年了。

    他还是第一次，在刚毕业的中学生比赛的入围赛第一天里就被喊去维修场地。

    他也真的是奇了个大怪了，这年头，幼年宝可梦都这么猛了吗？

    还是说今天有个什么大人物来检查，小剐小蹭都要让他给修个干干净净、亮亮晶晶？

    怀揣着怨念、疑惑、不解、猜测，修建老匠一路小跑的来到了F场地内。

    刚顺着员工通道走进赛场的他，就看到幸福蛋们提着担架，同样是小跑着把一只晕倒过去、身上还残留着石头碎屑的尼多娜往医务室抬。

    这是……？

    然后他转头一看吉利蛋来时的方向，他就震惊了。

    好家伙！

    (ΩДΩ)！！！

    这特么的是一个幼崽能搞出来的动静？！

    观众席下方的墙被狠狠地砸出来了个大洞，仔细看去那洞的轮廓，正好还是方才被抬出去的那只尼多娜的模样！

    好家伙！

    这是比赛里面混进来了个什么幼龙吗？

    又或者是某些一方霸主的后代？

    如是想着，他又往蓝方一看。

    他的视野中，一道黄色的身影正贴着训练家的大腿，正在朝着选手休息区走去。

    虽然这只颜色略微有些特殊，但以他的判断来看，那……应该是一只绿毛虫？？？

    蛤？？？？

    绿毛虫？

    一时间，饶是觉得自己混迹各大赛场，经验丰富如他的修建老匠，也不禁开始怀疑起了自己的常识。

    他迷茫了好吧！

    怀揣着惊愕，他一边深呼吸，一边迅速修补着损坏墙面。

    不行，等会得把这件事发到工友群里面，让他们也好好震惊一下。

    F组的入围赛是吧？

    虽然不清楚这绿毛虫的选手编号，但今天下午他不看球赛了！他只看这F场馆的入围赛！

    目的不是为了别的，就是为了带着他的工友们一起见识一下，这只离谱的绿毛虫究竟还会带给他什么惊喜！

    有同样想法，并震惊的，显然并不只有修建老匠。

    此时，哪怕是南风带着绿毛虫已经离开了，弹幕中也还是在讨论着方才那场令人震惊的对局。

    论，绿毛虫直接秒杀一只尼多娜这件事。

    【犹忆曾经：我觉得，我的三观遭受到了冲击】

    【梦的开始：我也】

    【鱼汤：不是，我就想知道，刚刚绿毛虫那是什么速度？】

    【仙子伊布的触手：不知道，开了高清画质的我，只配眨眼补帧】

    【眨眼的月亮：笑死，原画画质也不过是眨了个眼就发现尼多娜飞出去了】

    【杰尼的龟丶头：有没有专业的大佬出分析？】

    【Sign：这是什么？】

    【十缚：刚刚那个还说是运气，但是现在这个要说是运气不就不信了】

    【月伊布的纹身：总不会是这只尼多娜，太弱了吧】

    【眨眼的月亮：可是……那毕竟是绿毛虫啊……】

    【仙子伊布的触手：……】

    绿毛虫这种天生生活在食物链最低端的精灵能忽然间爆种，暴揍已经为二阶段的尼多娜是令所有人没想到的。

    本身逆食物链，用‘运气’赢了波波，就已经让人瞠目结舌了，这次又靠‘真本领’赢了尼多娜？

    真当他们宝可梦基础知识是白学的吗？

    在一众不理解中，弹幕依旧在继续讨论着。

    【有一说一：其实我觉得，那只尼多娜应该不弱的啊】

    【听我号令，向前冲：怎么说？你又不在现场】

    【有一说一：看它皮肤的亮度啊！还有爪子、板牙的尖锐度！除此之外，还有最明显的体型！】

    【没事少评论：那又怎么了，隔着网线你还能判断出来点什么？】

    【胖丁超可爱的：内个……我也是临水中学的，跟红方选手是同班同学，他的那只尼多娜真的不弱】

    【胖丁超可爱的：我们班高考完之后，班级团建的时候，大家还一起对战过……】

    【胖丁超可爱的：肯定是不到什么强的底部，但是稳稳的进入一百二十八强，或者是六十四强都是没有问题的】

    【大牙狸的板牙：真的假的？】

    【包治可达鸭头痛痴傻：你不要在这里胡说，传播虚假情报】

    【月伊布的纹身：临水中学的，这点判断力肯定还是有的吧？】

    【仙子伊布的触手：对啊，那毕竟也是一所重点中学】

    【梦的开始：诶？等等，那照这么分析，今天第一场那个波波，莫非不是意外？？】

    【仙子伊布的触手：？？？？】

    【月伊布的纹身：嘶——你别吓我】

    【杰尼的龟丶头：那只是一只绿毛虫啊！！！】

    【没事少评论：我不信！绝对是炒作！这绝对是富二代的炒作！】

    【眨眼的月亮：别吵了别吵了，下午不是还有一场吗？我们到时候再看看不就好了？】

    【胖丁超可爱的：确实】

    【一二三三三：我就不信了，如果这绿毛虫真的就是狗运好的话，他下一场还能做到这样的秒杀】

    【绿毛虫的小姨兰螳花：flag立的这么早小心被打脸！】

    【绿毛虫的三姨沙奈朵：就是就是！我们家绿毛虫可厉害着呢！】

    【仙子伊布的触手：？？？】

    【有一说一：楼上是什么成分？】

    【听我号令，向前冲：别是真有人买了水军吧？】

    ……

    因为几位ID异常诡异的观众入场，F赛场的直播间内瞬间硝烟四起。

    与别处的战乱不同，此时F组选手休息室角落里的南风与绿毛虫堪称是岁月静好。

    “呜嗷！嗷嗷！”

    （酱酱！主人主人！今天这第二场，是不是炒鸡华丽又帅气的拿下了比赛！）

    说着，绿毛虫又是在空中弹跳了一番，并摆出了一个大眼萌的造型。

