
　　翌日，晏闻与明容给郡王夫妇磕过头，便一块回了西关街。

　　马车里，晏闻将明容的手放在掌心，心中柔情缱绻，竟是一刻都不舍放开。

　　明容撩开车窗，朝外头瞧了一眼，不由打了个哈欠。

　　“可是昨晚累着了？”

　　晏闻凑近了明容，声音温存地问道。

　　明容脸从昨晚便已经羞红了无数次，此时连看晏闻一眼，都觉不好意思，故作镇定地望向车外。

　　街上车水马龙，又是一个热闹的清晨，四下喧嚣，透着繁华与热闹。

　　“飞仙楼开得还挺早。”

　　晏闻也往外瞧去。

　　到飞仙楼了？明容立马转头，要跟着晏闻一起观望。

　　然后，晏闻正好回头，两个人的脸差点撞到一块儿。

　　“小心！”

　　晏闻笑道，索性将明容揽在了怀中。随之而来的，便是好一时的你侬我侬。

　　过了一时，晏闻拧了拧明容鼻尖，“傻瓜，你我是夫妻，慌个什么劲儿。”

　　扭捏了片刻，明容到底累了，将头靠在了晏闻肩上。

　　两人也没有说话，只是默默依偎在一块儿，品味这得来不易的幸福。

　　车突然停下车时，明容昏昏欲睡，身体控制不住往前一勒，幸亏旁边一只手，将她赶紧拉了回来。

　　“出了什么事？”

　　晏闻不悦地问。

　　外头传来了张乾的声音，“公子，有人马正在进城，好像是鞑靼使节到了。”

　　晏闻墨眸一沉，立时将明容扶坐好，随后钻到了车外。

　　不远处，几匹烈马从城门方向狂奔而来，卷起一股冲天的烟尘。

　　那马是中原见不着的，一个个足有半个人高，马蹄上都打了铜钉，踩踏在青石板路上，砸踏声震耳。

　　“让开！”

　　有人腔调古怪地大喝，驱赶着街上的百姓。M.23sk.com

　　走得快的，慌张地找个地方躲好，神情惊魂未定；有腿脚慢些的，一下摔到了地上，少不得借旁人搀扶，险险未出大事。

　　几匹马穿街而过，如入无人之境，百姓惊呼声不绝，也有胆大的，忍不住骂上两句。

　　可骂完之后也不能如何，到底各自散去，忙着自己的营生。

　　晏闻站在车上，神色严峻。

　　鞑靼人以横行无忌的姿态进了上京城，无非是借此向大周宣示，他们是来受降的。可以想象，待得签了和约，那些外族的气焰必定更是大涨。

　　到那时候，败的是这大好河山，苦的是天下百姓。

　　再有马蹄声响起，本来要钻进车里的晏闻，立时又站住。

　　原来后面还有一拨鞑靼人，同样的耀武扬威，肆无忌惮。

　　“别是鞑靼大军都要进来了。”

　　张乾在旁边嘀咕，这可真是够嚣张的，一点没把大周放在眼里，朝堂上那些人还窝里斗的厉害，真该让鞑靼人先让这些人尝尝厉害。

　　晏闻也看出来，这些人故意跑到别人土地上立威的。

　　“儿啊！”

　　不远处有妇人的一声惊呼。

　　晏闻顺着声音望过去，不知谁家的孩子突然跑到街中央。

　　而此时，已经可以看见，几匹马已飞驰过来。

　　街道两旁，众人皆被这一情景被吓住，若是马踏过来，那孩子恐怕保不住了。

　　孩子体会不到其中凶险，似乎要去捡掉在地上的东西，完全没管别的。

　　明容也隔着车窗往外再瞧，这会儿惊到捂住了自己的嘴。

　　马已经越来越近，危险就在眼前……

　　一个身影猛地跃了过去，明容大叫一声，“晏哥哥！”

　　几乎是瞬间，那几匹马从明容的眼前飞掠而过。

　　此刻，除了渐渐远去的马蹄声，四下一片安静。

　　直到，街对面有人喊道：“明容，快来救孩子！”

　　看到安然无恙的晏闻，明容扑扑跳着的心，这才安稳下来。

　　等注意到晏闻怀里抱着的孩子，明容心下一紧，孩子面色苍白，一动不动，看不出多少外伤，只右臂手掌翻转，竟是与正常人不同。

　　“我的儿啊，你怎么了，快醒一醒！”

　　旁边一个妇人哭天抢地，若不是有人扶着，便要昏倒了。

　　“可是撞到了！”

　　明容看向晏闻。

　　晏闻回，“被马踢到了，似乎是右臂。”

　　明容心里一紧，忙让晏闻将孩子轻放到地上，便给他上上下下查过一遍，直到最后，看向孩子母亲，“身上还好，右臂……错位，可能还断开了。”

　　妇人一惊，又大哭起来，“这可怎么办啊！”

　　“大嫂稍安勿躁，我娘子是大夫，她会替你们想办法。”

　　晏闻在旁边劝道，额头的太阳穴却直冒。

　　朝廷无能，竟是让百姓受苦，方才若差上一步，可能这孩子就被踩在了铁蹄之下。

　　妇人正哭得厉害，听到晏闻这一句，猛地抬起了眼。

　　“夫人救救我儿，他还小，若是手脚不能动了，以后如何是好？”

　　妇人一把抓住明容的胳膊，显然将希望寄托在了她身上。

　　这会儿四下都围了不少人，一个个议论纷纷。

　　“大嫂先把手放开，我必尽力而为。”

　　明容说着，问了近处一间铺子的店家，好在掌柜的心善，也没迟疑，便让人进去了。

　　晏闻将孩子抱到了里面，孩子依旧没有任何反应。

　　想到后面接骨的疼，明容没有试图将孩子弄醒，让晏闻去车里，将药箱拿了过来。

　　里头有一副备用的夹板，此时正好可以用上。

　　给孩子正骨之前，明容犹豫了一下，请人将一脸焦急的妇人请到外面，也是怕做母亲的受不了这一幕。

　　没一会，妇人的哭声传了进来。

　　“行不行？”

　　晏闻在旁边问道。

　　明容点了点头，又看向孩子。

　　毕竟孩子骨头没长好，正骨之前，明容酝酿了半天，直到突然发力，一推一拽，用力再按下。

　　这一切几乎就是刹那工夫，只能“咔嚓”一声，骨头到底接上了。

　　孩子“啊”地叫了出来，到底被疼醒，可随即又昏了过去。

　　一点不敢耽搁，明容赶紧给他敷过药膏，又上了夹板，用力地捆住。

　　妇人显然听到孩子的叫声，也不顾外面人阻拦，直接冲到了里面。

　　此时孩子已是满头冷汗，身体不停地抽搐着，这种疼，连大人都未必受得住，何况是个孩子。

　　“我的儿，你受苦了！”

　　妇人哭哭啼啼，却是不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十七章 鞑靼人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 