    他看到了云涧山，看到了那五千黑压压的盗匪，此时聚在一起，不断饮酒作乐。

    女人像是一只只大白羊般，躺在地上，精神麻木的看着天空，脸上毫无生机。

    大锅中肉香扑鼻，隔着里许依旧清晰可闻。

    叫嚣声，吵闹声，不断在群山间沸腾。

    男人的叫骂声，女人的呻吟声，还有哭啼声，男人的痛骂呵斥，抽打之声，此时响成一片。

    乱糟糟的山寨中，女人哭喊着挣扎着，被四五个大汉面带狰狞笑容的按倒在地。

    “撕拉~”

    衣衫撕裂声响，有女子在山寨中跌跌撞撞的奔逃，却是脚下一软，跌落在地，然后一个面带狰狞笑容的汉子扑了上前，一把将那女子压倒在身下，转瞬间便被撕扯成一个大白羊，痛苦、绝望的哀嚎着。

    虞七背负双手，一双眼睛静静的看那人间炼狱，惨状映入眼帘，耳边传来的绝望喊叫，令人不由得动容。

    “钦天监！这便是钦天监的高手吗？钦天监内的人竟然是如此德行，实在是令人大失所望！”虞七看着眼前惨状，眸子里毫无波动。

    他日，若这群盗匪攻入乌柳村，只怕乌柳村血流成河，惨状会比今日更甚十倍不止。

    “所有一切皆因我而起，今日当因我而终！”虞七慢慢闭上眼睛，眼皮缓缓低垂而下。

    陶家大院内

    十娘猛地站起身，面色气恼的盯着蓝采和，忍不住开口呵斥：“蓝-采-和！”

    “铁彪的实力，你又不是不知道，在钦天监内，也是最顶尖的一层高手，一身铜皮铁骨，怕是唯有合道真人，才可斩杀。你此时将这消息泄露出来，是何居心？若我儿因此遭受意外，只怕那宁古塔你非但去不得，还要为我儿子陪葬！”十娘额头青筋暴起，眸子里露出一抹杀机。

    “铁彪的性格，乃是钦天监中一个另类，在钦天监中另有靠山，就算是我的面子，他都不会卖。我虽然触及合道境界，但终究是不曾跨入合道，那铁彪铜皮铁骨，我亦奈何不得他。我是大商的钦天监掌令使，岂能眼睁睁的看着眼前人伦惨案发生？怎么能眼睁睁的看着铁彪屠杀乌柳村数万无辜百姓？”蓝采和无奈道：“除了将虞七引出去，我实在是想不到，该如何处置此事。虞七已经见神，若说翼洲大地有人能制服铁彪，阻止惨案的发生，怕是唯有虞七了。”

    “你们钦天监招揽的都是一些什么东西，铁彪这等败类，也配加入钦天监？这些年来，怕是死在其手中的百姓，也比他杀死的坏人要多得多！”十娘眸子里满是冰冷。

    “铁彪铁虎只是钦天监的暗子，早在三十年前，便已经被流放江湖，任凭其自生自灭。这些年来，少了钦天监的约束，他已经越来越像一个盗匪了！不，他现在就是一个真正的盗匪。他已经在江湖中沉浮三十年，早就沾染了盗匪的江湖之气。他虽然出身钦天监，但江湖三十载的挣扎，怕是早就被江湖侵染！”蓝采和叹息一声：

    “他们是可怜的，虽然是钦天监的人，但此生都不会被钦天监承认。永远都没有机会走在青天白日之下，穿上那飞鱼服，提上绣春刀！”蓝采和眸子里露出一抹复杂。

    “我不管那么多，我儿子若是死了，你便为我儿子陪葬吧！”十娘一步迈出，脚下缩地成寸，径直追了出去。

    “十娘，你莫要意气用事，铁虎万万死不得！”蓝采和一步迈出，连忙向着十娘追去。

    “为何？难道我儿子死得，那铁彪便死不得？”十娘冷然一笑。

    “铁彪背景通天，他与铁虎乃是孪生兄弟。乃是大司正的嫡子，大司正的唯一嫡系血脉。铜皮铁骨，需历经杀戮，不断见血，才能修炼成功。现如今天下太平，四方静宁，兵家退隐，那铜皮铁骨无修炼之环境。于是三十年前，大司正传下妙诀，便将两个儿子直接扔在了江湖上。”

    蓝采和叹息一声：“大司正的本意，是叫铁家兄弟借江湖败类，磨练自家铜皮铁骨，可谁知兄弟二人逐渐走歪了路。也是我的错，当年向大司正谏言，令兄弟二人前往江湖做卧底，谁知失去了钦天监的约束，二人竟然心性大变，由伪装的盗匪，化作了真正的盗匪。”

    “钦天监内的各路高手，碍于大司正权势，却是不好多说，只能任由兄弟二人在江湖作威作福。谁知道，弹指间二十年匆匆，这兄弟二人竟然成了气候，就算是钦天监的高手，也奈何不得他们”蓝采和不断的解释。

    “那又如何？”十娘面色冰冷，脚下大地不断缩短蔓延，径直向着远方走去：“我儿子若是有半分损失，此事没完！”

    云涧山

    虞七背负双手，瞧着脚下那五千盗匪，眸子里露出一抹冷光：“我都已经杀了一茬，尔等还敢在山中肆虐，今日留不得尔等。”

    “正要尝试一番我的龙珠本事！”虞七心头念动，双手缓缓打开，整个人周身凭空一股飓风卷起，吹得山间落叶盘旋，黄沙滚滚。

    一点璀璨到极致的紫光，在其胸前缓缓迸射而出，犹若是那东出的太阳，明亮的不可直视。

    “风，我要风！”虞七周身气机滚滚，龙珠迸射出无尽神光，刹那间虚空风起云涌，道不尽的浩荡黑云凭空涌现。

    那黑云不知自何处来，只是凭空涌现，然后犹若是翻江倒海的怒浪般，裹挟着九天银河之怒，翻滚咆哮而下。

    黑云滚滚，覆压方圆百里，犹若是滔天怒浪，九天银河咆哮人间。

    “祖龙的龙珠！”伞女身形不知何时出现在虞七身边，一双眼睛不敢置信的看着那翻江倒海的浪潮，眸子里尽数是道不尽的凝重。

    下方

    云涧山

    铁虎等盗匪，俱都是齐齐停下动作，看着那翻江倒海压得极低的黑云，那卷起的道道黑风，不知为何忽然间一股心惊肉跳胆颤心惊的感觉，不断在心中升起。

    “所有人快躲入屋子里！”铁虎已经察觉到了不妙。

    可惜

    已经迟了

    虞七双手环抱在胸，托着那龙珠，看向黑云下的云涧山：“劈吧！”

    龙珠内一道紫光，化作了光柱冲霄而起，瞬间没入了百里黑云内。然后就像是引发了连锁反应，下一刻黑云中雷光翻滚，一条条接天连地，犹若是一道道雷霆般的锁链，自九霄穿梭而下，点燃了虚空。

    “咔嚓~”

    成千上百道接天连地的雷霆自云层中劈落，那雷电浩浩荡荡络绎不绝，不断耕耘着云涧山的盗匪巢穴。

    雷霆照亮乾坤，浩浩荡荡无穷无尽，就像是数百道绳索自云层垂落在了人间。

    虞七身形漂浮在空，无数雷霆环绕其周身，就像是一条雷龙般将其牢牢的护持住。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    不分男女，不辨老幼，天雷浩荡，将整个云涧山点燃。

    铺天盖地的雷霆下，整座大山被通电，刹那间野火卷起，山寨中的男女老幼，根本就来不及反应，尽数陨落在雷霆之下，化作了焦炭，然后灰飞烟灭。

    弹指间，灰飞烟灭。

    五千盗匪，念动间灰飞烟灭。

    远方

    十娘脚步顿住，瞧着那翻江倒海的云层，云层中不断游走的雷龙，眸子里露出一抹悚然。

    “这是有合道境界的大真人施法！”蓝采和面色凝重的站在十娘身边，看向远方的浩荡雷霆，眼睛里露出一抹不可思议：“这般威势，就算是合道四境的亚圣，怕也不及。莫非，圣人出手了？圣人看不过云涧山盗匪的作为，出手灭了他们。”

    “呵呵，圣人以众生为刍狗，又岂会插手人间之事？”十娘一双眼睛紧张的看着那云层，然后眸子里露出一抹坚毅，猛然一步迈出，向着那云层笼罩的范畴走去。

    “站住，你不要命了！寻常凡俗之人，若在那雷霆的笼罩之下，倒也罢了！若是炼神返虚，感应天地，一旦进入那片力场，便会瞬间被天地间的力场捕捉，成为雷霆的攻击对象，死在雷霆之下！”蓝采和死死的攥住了陶夫人手腕。

    “放开！我儿子还在里面！十年前我已经抛弃过其一次，这一次我绝不能在放弃他！决不能留他一个人面对风雨！”十娘猛然发力，欲要挣脱蓝采和的束缚。

    “这般雷霆，就算合道境界的大真人，一旦进去也要扒一层皮，唯有遁走的份。你不过是炼虚合道，如何对抗这真正天地乾坤？再加上你背后的两把剑，进入此地力场，怕是唯有化作靶子的份。你儿子是见神武者，他会不会死，我不知道，但你进去，肯定是没命了！”蓝采和一把伸出，封住了十娘的周身关窍。

    “蓝采和，你放开我！小心姑奶奶斩了你的脑袋！我儿子还在里面！我儿子还在里面啊！”十娘泪流满面，眼睛里满是绝望的看着那雷海。

    这等神威，谁能抗衡？

