    嘭嘭嘭！

    一颗颗储存仙丹的瓶子或药盒爆裂开来，颜色各异的仙丹从里面飘飞出来，苏平直接吸入口中，全都吞服而下。

    轰！

    仿佛宇宙爆炸般的能量在他体内涌出，如烘炉般宣泄，苏平感觉身体似乎要撕裂开来，浑身的筋骨，细胞都被这股能量填满，能量外泄到细胞的间隙都被撑开，整个人就像要马上解体，痛苦万分。

    “吼！！”

    苏平忍不住咆哮，狂暴的力量将他身上的黑影震开，一道道规则力量涌出，苏平转身挥拳，狂暴的力量像是牵引周遭天地万物，朝那黑影轰然砸去。

    这黑影似乎有灵性，惊骇无比，急忙收缩，想要逃遁。

    但苏平的拳头瞬间加速，嘭地一声，以超出数倍的速度和力量砸上。

    轰地一声，黑影炸裂，整个虚空都像被巨锤撞击。

    远处，那巴洛克家族的族长脸色骤变，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，惊骇地看着苏平，他这秘技是他们家族从古老秘境中探索得到，在星主之下，还从未失手过！

    其他巴洛克家族的星空，都知晓这秘技的厉害，看到苏平竟能挣脱开来，都是呆住，一时竟忘了攻击。

    呼！呼！

    苏平感觉身体膨胀，难受无比，他眼眶发红，直接朝对面的星空杀去。

    身影一闪，苏平爆发的速度骇人，超加速技能被他全程施展，而且在狂暴的能量下，这超加速所附带的加速，远超平时。

    嘭！

    在这树冠下的禁锢空间中，苏平的身影却快到犹如瞬间，出现在一位星空境女子面前，直接一拳轰出。

    这女子还未反应过来，便被当场打得粉碎，身体成血雾。

    旁边，它的几头战宠刚反应过来，但脑海中的契约也随之断裂，陷入短暂的失神中。

    苏平没理会，转而杀向另一侧的星空。

    “不好！”

    “好快，我，我们挡不住！”

    这些星空境看到犹如魔神降临般的苏平，惊骇万分，这力量太狂暴了，远远超出他们对星空境的认知。

    嘭！

    嘭！

    苏平身影飞速冲刺，浑身雷光缠绕，或是出拳，或是出刀，一头头战宠陨落，那些星空境也毫无例外，不是苏平一合之敌！

    任凭他们施展浑身的秘宝抵挡，也无济于事，苏平的力量太过骇人，已经能直接影响到规则，就算是更深层的规则，在苏平的狂暴力量面前，也被直接打断！

    只是短短一息间，便有三位星空境陨落，五头战宠出事，有的当场被杀，有的身体被打出窟窿，跌落而下。

    第二息时，苏平已经斩杀了七位星空！

    那些星空初期，在苏平面前犹如割草般，被轻松镇杀，而那些星空中后期，有的也被直接斩杀，还有的凭借秘宝，勉强抵挡住苏平的攻击，但也是受伤败退。

    此刻的苏平，凶威滔天，势不可挡。

    看到大放神威的苏平，无论是蓝星还是雷亚星球上的众人，全都惊呆了。

    这力量太可怕，就算说苏平是星主境，都有人信！

    同阶之中，竟然乱杀！

    而蓝星上的人，心情更加复杂，震撼到无以言表，只有他们知道，苏平是在前不久的深渊之战中，才突破成为传奇境！

    而如今苏平的修为，只是虚洞境，这……多半不是伪装！

    以虚洞境的修为，却将那些高高在上的星空境屠杀，以一挡千，如果不是亲眼所见，他们都感觉像在做梦！

    这已经不是用妖孽能形容了，完全是冠绝古今的怪物！

    而这样的怪物，便是在他们蓝星上孕育出来的！

    “这家伙，离开蓝星的这段时间，究竟经历了什么？”

    特殊疗养院中，聂火锋一脸呆滞，有些茫然，他已经看不懂苏平了，这样的怪物，违背常理，超出他的认知。

    龙江基地内的众人，既震撼又振奋，那些普通人虽然不懂什么星空和虚洞境，但眼前苏平将这些欺压蓝星的强者横扫屠杀，足以看出有无敌的力量！

    这便是他们蓝星的领主！

    本以为即便苏平归来了，也没什么意义，毕竟听说这些前来蓝星的强者，都是能遨游宇宙的星空境大佬，结果没想到，他们完全小看了苏平。

    “苏老板果然……一如既往的夸张。”

    “我也是虚洞境，为什么我……这么弱？”

    “我好像给天命境丢人了。”

    “……”

    不光是五大家族，还有那些峰塔剩下的传奇，都是有些傻眼和无语。

    “这就是天劫覆盖一洲的怪物么，不知道他将来渡劫成为星空境时，会是何等景象……”

    “太可怕了。”

    ……

    嘭！

    在高空中，苏平如恶虎出山，接连斩杀星空境，半空中的数十位星空境，来自附近星球的各方势力，有的势力较大，像巴洛克家族，便有四五位星空境，但此刻也是损失惨重，族长被重伤，还有两位星空境被苏平斩杀！

    “死！”

    苏平一步踏出，来到那位玄武家族的紫玄姑娘面前。

    一身黑甲的紫玄看到苏平杀来，眼中的震撼顿时清醒过来，她浑身寒毛竖起，头皮发麻，没想到情况会忽然逆转！

    这么多星空境，其中星空顶尖都有七八位，竟然无法奈何苏平！

    她望着近在咫尺，挥拳砸来的苏平，感觉头顶像是一道金柱神光笼罩，避无可避！

    她秀发飞扬，肌肤白皙，犹如仙子，虽然浑身都被黑色战甲包裹，但依然能看出其身材前凸后翘，娉婷袅娜。

    “不，不……”

    紫玄瞳孔紧缩，在她耳边，同一个家族的另外三位星空境都是脸色大变，发出急呼，赶赴过来。

    但他们的急呼声，却像是遥远无比，紫玄感觉自己似乎从这天地中被剥离出来，眼前只剩下那一双饱含冰冷杀意的眸子，以及那双从天而降的神拳！

    她仿佛看到了死亡，但她毕竟经历过无数的劫难，在瞬间便清醒，猛地咬牙，数道秘宝从她身上飞出，与此同时，她双手快速结印，这是一个极其繁复的星术秘印，她结印的速度极快，转眼便完成。

    嗡！

    浩瀚的星力从她体内涌出，在其身外形成一道玄黄色的巨兽。

    她一身战体爆发，催从秘宝飞到这巨兽的背上。

    轰！！

    神拳砸落，像是撼动世间万物，整个虚空震荡，能量狂泻。

    在那巨兽虚影之下，紫玄身体巨震，喷出一口鲜血，感觉体内的经脉骨骼似乎都被震得快散架，她咬紧牙关，心中稍松了口气，虽然很难受，但终于还是挡住了。

    就在她念头浮现时，陡然脸色骤变。

    轰！！

    第二道震荡声再次响起，在响起的刹那，第三道震荡声便再次出现。

    嘭地一声，那巨兽虚影上的秘宝，一件件龟裂开来。

    紧接着，第四道大响出现，那巨兽虚影也随之淡去，神拳的光芒照耀而下，映照在紫玄抬起的惊恐瞳孔中。

    嘭！！

    第五道神拳落下，将其身影淹没。

    这一次，没有任何抵挡，在紫玄身下的万米海域中，陡然凹陷进去，激起数千丈的浪花，那是拳势所伴随的劲道。

    而半空中，紫玄的身影却已经消失，连血雾都不见，只剩下几片残破的黑甲，是其身上的秘宝战甲。

    “紫玄！”

    旁边，几位玄武家族的星空境看到此景，都是脸色大变，震惊得说不出话来。

    堂堂星空境顶尖的紫玄，竟然会被杀死！

    要知道，单论防御力，紫玄算在场数一数二的顶尖级！

    可是此刻竟接不住苏平的五拳，被打得湮灭，连尸体都没留下！

    苏平转过头，感觉体内的力量依然狂暴充盈，他看到了旁边几位星空境，眼眸中戾气闪动，直接飞出，一脚践踏。

    其中一位星空境祭出秘宝抵挡，但却连通秘宝和自身，被苏平一脚踩得跌落，坠入海域中，生死未知。

    其他各方势力早已傻眼，此刻的苏平，简直就是无敌！

    “他先前吃掉的丹药，肯定是什么禁丹！”

    “服用下那丹药，他的力量翻了好几倍，这太耍赖了！”

    “等他丹药效果过去，我们再来也不迟，先撤！”

    “这样的丹药，肯定有极强的副作用，他不会有好下场的！”

    修炼到星空境的，基本都是人精，立刻便推断出苏平刚服用下的丹药，必定有极强的反噬力量，否则不会给苏平带来如此巨大的提升。

    这世界是公平的，得到越多，要承受的便越多。

    否则苏平一开始就能服用这丹药了。

    嗖！嗖！

    一道道星空境，转身逃去。

    有的逃到树冠之外，直接撕裂虚空，瞬闪消失。

    其他星空境看到阵势已破，人心溃败，原本还想继续坚持一下，此刻也只能撤退了，大势已去，无人能迎战苏平的锋芒。

    “想跑？！”

    苏平眼眸中寒光四溢，先前给你们机会，你们却想屠星。

    装了逼，打不过就跑，哪有这样的好事！

    杀！

    苏平全力爆发，追杀而去。

    众多星空境都是心惊胆战，急忙四处奔逃，此刻的苏平犹如洪水猛兽，人人惧怕。

    “一个人……杀退了所有星空！”

    “这就是那位培育宗师的战斗力？我的天，培育宗师都是这么夸张的么？”

    “……”

    雷亚星球上，众人已经完全惊呆，不敢想象眼前这发生的一幕，这些可都是星空境大佬啊，都是有资格购买星球，当一星领主的存在！

    此刻竟像一群慌不择路的热锅老鼠，被苏平杀的丢盔弃甲！

    而在蓝星上，此刻已经爆发出阵阵欢呼。

    先前那些外星各方势力来到蓝星，蛮横地将这颗神树划分，并将他们蓝星剔除了出去，连出头谈话的聂火锋，都被打成重伤，要不是聂火锋态度客气，当场便被打死了。

    这段时间，他们只能眼睁睁看着这些外来势力，在蓝星上肆意妄为，如今这口恶气，终于是出了。

    “苏老板万岁！！”

    “领主大人万岁！！”

    蓝星上，各个基地市内爆发出冲天的呐喊，哪怕是一些普通民众，此刻也都兴奋得爆发出狂呼，宣泄心中的郁气。

    树冠下。

    苏平依然在全力追杀，陆续又有七八位星空境被他斩杀，鲜血洒落，一头头战宠被打穿身体，掉进海域，鲜血将海水染红，附近的海域妖兽早已吓得躲到远处，不敢靠近这片海域。

    很快，半空中便只剩下苏平，其他星空境逃的逃，躲的躲，都早已消失。

    最后一个从苏平眼皮下冲到树冠外的星空境，刚遁入虚空，苏平便直接杀了进去，以他对空间规则的掌握，瞬间便在第三空间将其抓住，一脚踹了出来。

    这位星空境至死都不敢相信，自己连在苏平面前逃跑的能力都没！

    “这就是蓝星领主？”

    “太可怕了，一颗五等星球的领主，怎么会强得这么夸张！”

    “这实力，就算去一等星球当领主，都是委屈了吧？”

    蓝星各处的外星旅客，都是震撼不已，立刻便收敛了自己的姿态，原先他们对这蓝星上的原始人，压根没当成同类，只当观赏的土著动物，但现在，却不敢再这么放肆了。

    高空中。

    苏平将这星空境踢死，看向其他虚空波动处，脸色略微阴沉，这些星空境的逃跑速度太快了，一秒钟就能逃到外太空，很难追上。

    “哼，等修养好，再逐个上门讨伐！”

    苏平眼眸冷冽，真当蓝星是软柿子，来这里撒野跑掉了就没事？他要让人知道，蓝星不可侵犯，招惹蓝星是要付出代价的！

    这时，仙丹的副作用慢慢出现了，苏平感觉体内的星力急速衰退，一阵阵空虚的感觉填满全身，他感觉身体各处，一阵阵抽痛，而已经凝实的细胞，此刻竟有种空虚的感觉，似乎有种修为倒退的迹象。

    苏平脸色微变，必须得找地方调养，将修为巩固。

    “这就是神树？”

    这时，陡然一道清淡的声音响起，带着几分饶有兴趣，抬头仰望着苏平头顶的树冠。

    苏平瞳孔一缩，只见前方树冠之外的数千米处，不知何时竟出现一道身影，这是一个身穿怪异服装的青年，服饰上色彩斑斓，有各种鸟兽的图案，似乎是某种少数种族服饰。

