    第9章 偷僵尸（求支持）

    第二天一早，林九来到庭院中，想要知道林世安此时将禹步，修炼到什么程度了。一看之下，林九满意点了点头，昨天一天的修炼，让林世安的禹步，进步不小，按照林九的估计，最多两天时间，林世安应该就能将禹步修炼到第二层。

    “世安，你在修炼禹步的时候，也要修炼剑刺法，只有这样，才能让你更好斩杀僵尸。”接下来，林九就将这剑刺法，传给林世安，提升林世安的战斗力。

    时间流逝，就这样过去了七天时间“世安，经过这七天的修炼，无论是剑刺法还是禹步，你都有不小的进步，可以再次前往棺材山了。”

    “多谢师父，对了师父，这次我们是否能多斩杀一些僵尸，我想要尽快成长起来？”“世安，其实你没有必要那么着急，你身具特殊灵体，日后成就绝对在为师之上，突破天师境界，对于你来说，并不是什么困难的事情，没有必要着急，知道吗？”

    “师父，你若是担心我突破太快的话，我可以压制自己的突破速度，我能控制那股力量，绝对不会出现失控的情况。”

    “世安，你说的是真的，你真的能随意控制那种力量吗？”若真是这样的话，那他真的就没有必要担心，林世安根基了。

    “师父，你之前不是看过吗？想要控制那股力量，对于我来说，并不是什么困难的事情，也不会留下什么后患。”

    “这样呀，为师知道了，那接下来的一段时间，为师就尽可能的帮助你斩杀棺材山的那些僵尸。”以前，林九不是没有想过，要将棺材山那些僵尸全部斩杀，只是，棺材山那些僵尸实力不弱，没有人帮助，单凭他一人之力，无法将棺材山那些僵尸给斩杀，才没有去冒险，打算等到自己的实力更为强大的后，再去将那些僵尸给斩杀。

    修炼之人，虽能斩杀僵尸，可修炼之人的血，对于僵尸的成长，有莫大的好处，林九已经修炼到地师境界，若死在棺材山，那棺材山的僵尸们吸收了林九的血后，绝对能突破到更高境界。

    所以，斩杀僵尸对于修炼之人来说，是一件极为危险的事情，一旦不能将僵尸给斩杀，就可能让僵尸因此借助他们身上的血，而突破到更高境界，需要小心谨慎才行。

    可现在不同了，棺材山那些僵尸，能让自己的弟子，快速成长起来，如此，林九自然不会放过那些僵尸，免得他们祸害四周的百姓。

    之后，林世安和林九两人，就各自开始准备起来，这次前往棺材山，他们不会轻易回来，自然需要好好准备一番。

    第一次去棺材山，那时候，林世安的修为，并不算强大，才刚刚踏入修炼之门，可现在，林世安的实力，已经强大许多，在疾行符的帮助下，两人并没有耗费多少时间，就来到棺材山。

    此时，已经是晚上的八点左右，天色全黑，不过，那些僵尸们，并没有从棺材中跳出来，依然躺在自己的棺材中，等到九点后，才会从棺材中出来，吸收月华之力修炼。

    “师父，我们接下来该怎么办？”“世安，你现在的实力，还是太弱了，对上那些僵尸，恐怕不是对手，所以，你还是在这里待着，为师现在前往棺材山，看看是否能偷出一些僵尸来。”说完，林九小心隐藏自己的气息，往棺材山上走去。

    现在这些僵尸都躺在棺材中，想要将这些带走，需要连棺材一起带走。实力越是强大的僵尸，对林世安的帮助就越大，如此，林九自然需要好好选择一番，以林九现在的手段，最多将两三具棺材给带走，就会惊动棺材山上的所有僵尸，到时候，再想要带走僵尸，可就不是一件容易的事情，如此，林九自然需要好好选择一番了。

    一张灵符出现在林九手中，无风自燃，两道灵光凭空出现，融入林九双眼中，让林九能穿过众多尸气，知道这些僵尸的实力，很快，林九就发现了两只飞僵，且这两只飞僵还在一起。

    脚踩禹步，瞬间出现在两具棺材前，拿出两张灵符，贴在棺材上，将里面的僵尸，给镇压，之后，林九又拿出一张大力符，贴在自己身上，顿时让林九感应到浑身充满了力气，轻松就将两具棺材托起，脚踩禹步，快速往林世安所在前进。

    棺材山四周布有威力强大的阵法，阻止这些僵尸离开棺材山。这阵法极为特殊，只阻止僵尸离开棺材山，却不会阻止其他生灵，离开棺材山。只要离开棺材山，就算被棺材山的众多僵尸察觉到，这些僵尸也不能将他这么样。

    林九的速度很快，等到棺材山的僵尸感应到林九的气息后，林九已经离开了棺材山，怒吼一声，飞出了棺材，同时，将棺材山的众多僵尸唤醒，免得自己的手下，再被林九给带走。

    在原地等待的林世安，很快就看到林九带着两具棺材，出现在自己面前，从棺材中散发出来的尸气上来看，这两只僵尸的实力，并不弱，恐怕已经达到了飞僵境界。

    “世安，这是两只飞僵，一会，为师先放出一只，你看好另外一只，不要让那只飞僵也出来知道吗？”

    以他现在的实力，对付一只飞僵，并不是什么困难的事情，可若是一次对付两只飞僵的话，就会有些棘手，当然，最后赢的一定是林九，只是，林九担心飞僵会伤害到林世安。

    “师父，我知道了，你放心好了，我会看好另外一直飞僵的。”听到这话，林九托着其中一副棺材，往不远处走去，走出五百米后，林九将棺材上的灵符撕下，让里面的僵尸能出来。

    离开棺材山的瞬间，棺材中的僵尸，就已经恢复了清醒，只是，因为灵符的关系，僵尸被牢牢定在棺材中，不能动弹一丝。

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

