    「恭喜玩家‘辰帝’成功斩杀魔化巨鼠王BOSS！获得全服BOSS首杀奖励：1000枚铜币，1000点声望，初级宠物空间扩展卷轴！」

    「恭喜玩家‘辰帝’……」

    ……

    横幅连续刷了三遍，瞬间在全服玩家心中掀起巨大轰动！

    各大聊天频道一时间全部炸开了锅。

    “竟然有人拿BOSS首杀了！”

    “我还被皮皮猪满街追着跑，有人连BOSS都给杀死了？！”

    “铜币和声望的奖励还能理解，初级宠物空间扩展卷轴是什么鬼？”

    “楼上的一看你就没有认真阅读官方资料，初级宠物空间扩展卷轴能让玩家额外培养第二只宠物！”

    “天啊！一人培养两只宠物，那他的战斗力起码是我们的两倍！”

    “简直愚蠢！战斗力何止提升两倍！玩家同时控制两只宠物，能轻易让两只宠物产生完美配合，发挥出来的战斗力远远超过两名单宠物玩家组队！”

    “真是太让人羡慕了！辰帝大佬牛逼！”

    一时间，所有玩家无不羡慕至极！

    大魔王盯着系统刷出来的横幅，脸色顿时阴沉下来，第一时间添加苏辰好友，并且私信道：“辰帝兄弟，这只巨鼠王BOSS是我们几十人辛辛苦苦打成丝血的，却被你捡了漏。”

    “只要辰帝兄弟愿意将初级宠物空间扩展卷轴归还，我愿意补偿兄弟五千块钱！”

    苏辰看到大魔王发来的私信消息，心中越发觉得对方真是厚颜无耻到了极致！

    明明是他率领几十号人，将别人围杀想要抢走BOSS，却有脸声称BOSS丝血是他们的功劳？

    五千块钱就想买走初级宠物空间卷轴？

    还真当自己不识货！

    初级宠物空间卷轴的价值，至少十万起步！

    苏辰只回了一个字，便不再搭理对方。

    大魔王看到好友消息闪动，连忙第一时间查看。

    「对方回复了你的私信：“滚！”」

    「对方拒绝了你的好友申请。」

    顷刻间，大魔王脸上怒意滔天，瞳孔一缩，骤然掠过一道凶戾之色！

    “真是找死！”

    “辰帝，你不仅夺我的BOSS首杀，还敢甩我脸色！”

    “够种！老子可是企鹅集团的人，你得罪了老子，就是得罪了整个荣耀联盟公会！”

    他正是C级天赋小霸王的表哥，大魔王！

    ……

    “恭喜！你开辟了第二个宠物空间，请寻找第二只有缘的宠物为你作战吧！”

    拿到首杀奖励后，苏辰第一时间就将初级宠物空间扩展卷轴给用了。

    拥有第二只宠物，无疑能大幅度提升他的战斗力！

    至于得罪大魔王，苏辰根本不在意。

    兵来将挡，水来土掩！

    只要自己实力足够强大，对方敢来找事，就让他们有来无回！

    说到底，提升实力才是最重要的！

    苏辰清理战场，捡起巨鼠王BOSS掉落的宝物。

    获得铜币52枚，巨鼠王毛皮1张，淬毒的鼠王短匕一把，鼠灵挂坠一条。

    「淬毒的鼠王短匕（青铜级）」：物理攻击+5，附带特效淬毒。

    「淬毒」：攻击敌人时，30％概率让敌人进入中毒状态，每秒损失20点生命值，持续5秒。

    「鼠灵挂坠（青铜级）」：敏捷+3，体质+3苏辰果断将两件装备给阿狸戴上，换下来的攻击+3黑铁匕首扔进背包里。

    攻击力上升2点。

    其他属性也略有提升。

    这时。

    岩洞突然地动山摇，不断摇晃。

    “有实力异常恐怖的强大BOSS靠近！”

    苏辰心中迅速做出判断，准备撤离岩洞。

    突然一道玄青色的光晕，吸引了苏辰的注意。

    “这是……”

    苏辰凝目望去，竟是一枚青色花纹的兽蛋在那里不断散发光芒。

    兽蛋约莫有拳头大小，但散发着一股不同寻常的血脉气息，一看就绝非凡物。

    “竟然是宠物蛋！”

    “这绝不是普通的宠物蛋！”

    苏辰眼神灼热，快步冲上前去，将这枚不同寻常的宠物蛋收进囊中。

    眼看着BOSS马上就进来，不知进来的BOSS是什么实力，根本不宜恋战。

    幸好岩洞还有一处更为狭小的出口，苏辰毫不犹豫的从岩洞另一出口钻了出去。

    “呼！好险……”

    苏辰跑到岩洞外四五十米远的障碍物后，终于看清了闯进岩洞那只BOSS的全貌。

    那是一条足有十几米长的巨型青蛇，身上密布着无数鳞片。

    身上有着恐怖的雷霆环绕，所过之处，大地一片焦黑……

    「雷电蛇王」

    等级：？？？

    品阶：？？？

    血量：？？？

    ……

    苏辰已经预感到这只BOSS一定极为强大，才没有选择跟这只BOSS硬碰硬，而是第一时间逃了出来。

    但没想到的是，这只BOSS竟然强大到连信息都查看不了。

    最为重要的是，苏辰竟然从它身上感受到一股霸绝天地的远古气息！

    是龙族的气息！

    也就是说，这只BOSS身上蕴含着龙族的血脉！

    并且这种血脉极其诡异，比苏辰前世见过的龙族血脉都要霸道！

    “我偷走的这枚宠物蛋，估计就是它的孩子！”

    苏辰想到这里，眼神闪过一道狂喜之色。

    恰好自己开辟出了新的宠物空间，竟然就遇见了无比稀有的绝品宠物蛋！

    “吼！！！”

    突然间，大地震颤，雷霆轰鸣！

    估计是雷电蛇王发现了自己的孩子不见了，怒意滔天，正在四处搜寻自己孩子的下落。

    此处不宜久留，苏辰迅速撤离闪人。

    还不忘将背包里的宠物蛋取出来，查看一番。

    「神秘的宠物蛋」

    品阶：？？？

    描述：拥有极为特殊血脉的绝品宠物，能够进化成不可想象的强大生物，如果能在孵化前用龙血浇灌，或许能激发它不可思议的血脉力量！

    “孵化前，得用龙血浇灌？”

    苏辰心中思索着，怎样才能弄到一份龙血？

