    首节两队战成了27:23，国王主场暂时落后了4分。

    “徐老师，就目前来看，德马库斯考辛斯的实力还真是超乎了大家的想象，虽然大王占据上风，但终归有限啊。”

    王蒙说道。

    “是啊！”徐继成点了点头，“我也好久没看到这么有质量的内线对决了。”

    开拓者替补席。

    利拉德问道：“王，好久没看到你这么兴奋了。德马库斯真有那么强？”

    话音落完，身旁的队友都看下了王泽林。

    这个赛季，哪怕是对位霍华德时，大家都能感到王泽林的自信与从容，可在今天，在与考辛斯的对位中，他们发现王泽林就像打了兴奋剂一样，异常地亢奋。

    “哈哈！”王泽林笑了一声，看着国王替补席，认真道：“德马库斯是一个好对手！”

    “他能比霍华德还强？”

    一旁的加内特有些不相信。

    当年在东部，在绿衫军的时候，他没少与魔术时期的巅峰魔兽霍华德进行国对位，后者带给他的压力，令他想起了曾经的大鲨鱼奥尼尔。

    当然，进攻端霍华德肯定是比不了奥尼尔的，但在防守端，后者带给他的压迫感却是生涯头一回。

    “嗯……”王泽林沉吟了一会儿，“该怎么说呢？他们俩不是一个类型的球员，至少现在的德怀特不可能在1VS1的对位中，只用一节时间，就在我头上砍下10分……”

    又补充道：“魔术时期最巅峰的德怀特我没见过，但我可以确认，德马库斯现在给我带来的感觉，已经和德怀特是同一层次了。”

    其实他也觉得自己说的也没毛病。考辛斯已经拥有了全明星实力水准，而且前不久和马赛克队第2次较量中，他发现霍华德的实力评分已经降到了89，说考辛斯现在和霍华德是同一水准的球员，只是实话实说而已。

    得到王泽林的承认后，众人第一次意识到考辛斯的强大，随即便是更大的疑惑：

    从纸面实力来看，国王队目前首发名单中有考辛斯、鲁迪盖伊、小托马斯三名得分超过20+的球员，进攻火力超过了联盟绝大多数球队，虽然是替补有些烂，但只要努努力，冲击一下季后赛还是有希望的……

    结果他们却处在西部倒数行列，这是为啥？

    很快，他们知道了原因。

    “啪啪啪！”

    特里教练拍了拍战术板，见众人注意过来后，咳嗽两声，斩钉截铁道：“就算德马库斯的实力真像王说的那么强，只要我们好好打，打出正常水平，国王队不可能是我们的对手！”

    “教练，不需要担心鲁迪盖伊和以赛亚托马斯吗？”

    易建联问出了所有人的疑惑。

    “原因很简单。”特里教练竖起了食指，“第一，国王队缺乏一名出色的领袖，不管是考辛斯、盖伊还是托马斯，他们三个谁也不服谁，在场上除了个人单打，极少会进行有效合作；”

    “第二，从国王上一次进入季后赛的06年开始，此后的8年里，他们换了7个主教练……”

    此话一出，王泽林等人顿时发出惊呼。

    什么鬼？

     8年就换了7个主教练，球队怎么可能磨合的来。

    “呵呵，”特里教练见到众人的反应后，笑了笑，“就是你们想的那样，每个教练都有自己的执教理念，如此频繁的更换教练，国王来说无疑是一次又一次的从头带来，国王谈何球队体系？”

    “那第三点呢！”

    贝弗利起身问道。

    特里教练递过去一道“孺子可教也！”的赞许目光，引得小莫一阵羡慕。

    “第三点也就是最后一点，国王队的阵容流动性极大，几乎每个赛季都在更换角色球员，这意味着稳定性差。而一支球队的阵容稳定性差，不仅反映了球队高层运作方面存在的问题，还会极大的影响球队现有阵容的战斗力。”

    “现在，请大声告诉我，你们还需要担心什么吗？”

    只见特里教练重重举了举战术板，大声吼道。

    “没有了，先生！”

    开拓者众将一齐回道。

    “OK！准备上场，干掉那群狗娘养的！”

    一声令下，众将看向国王球员的目光，充满了嗜血和侵略性。

    第二节，开拓者先是替补轮换上阵，国王队则是半主力半替补轮换。

    考辛斯第二节打满前7分钟，加内特与之对位中落了下风，让人们唏嘘不语。

    终归是拳怕少壮啊！

    半节下来，考辛斯狂揽7分4篮板，还送出了1记封盖和1次抢断，带领一众替补39:31，暂时领先8分。

    之后，特里教练换王泽林和利拉德上场带领替补追分，而此时，考辛斯已经下场休息，正好与王泽林的上场时间错开了。

     44:46，半场结束，开拓者客场落后两分，国王主场扳回了一节。

    朝廷台直播席上，王蒙一脸的稀奇：“诶，你说对面是存心的还是故意的？考辛斯的上场时间正好和大王错开了，目前就数据来看，他可能还要略微超过了大王。”

    “可能这是人家主教练的策略吧，别说，国王现在还暂时领先了。”徐继成笑道。

    “徐老师，看来您是一点也不担心大王输球啊。”王蒙道。

    “这才哪到哪啊？小王不是我说你啊，格局和眼界得放大点，开拓者只落后了2分，下半场等特里斯托茨教练换上全主力，国王扛不扛得住还另说呢！”

    王蒙连忙笑嘻嘻的回道：“是是是，我确实还得多跟您老学习学习。”

    半场回来，比赛开始，两边回到第一节首发阵容。

    国王先进攻。

    考辛斯低位接球，面框单打王泽林。

    “王，我已经17分了，你才15分，嘻嘻……”

    一想到自己得分多过王泽林，他便洋洋得意的笑个不停。

    “收起你那副小人得志的模样吧，谁输谁赢还说不准呢！”

    这谁能忍，王泽林出面挑衅道，随后伸手试着抢断了一下。

    “诶，”考辛斯连忙一躲，“断不到，赚不到……”

    “……”

    你是小学生吗？

    是的话，请停止你的幼稚行为！

    “德马库斯，别玩了，注意时间！”

    场边，迈克马龙一头黑线的提醒道。

    随后，考辛斯收起笑脸，表情严肃，左脚上前探了一步，见王泽林纹身不动，突然抬手就投了。

    这么自信的吗？

    王泽林颇为吃惊。

    据有关数据统计，考辛斯本赛季的出手距离基本保持在7.9英尺以内，其中篮下命中率最高，能达到67.5％。

    剩下的近距两分、中距两分和远距两分出手，命中率最高的是远距两分，有42.3％。反倒是三项出手当中出手最多的近距两分，命中率仅有38.9％，而且他每一场比赛命中还超过5次以上。

    这是个啥概念呢？

    就拿与王泽林同队的阿尔德里奇来说，此前职业生涯的近距距两分命中率，最低一个赛季也有39.7％，此外的6个赛季命中率从未丢出44％以下，中距两分和远距两分常年也维持在40％以上。

    关键在于，阿尔德里奇中投已经够厉害了他的出手数却还是没有考辛斯那么多，基本5次以上，他顶了天一场比赛就投3到4次左右。

    所以，考辛斯的选择在王泽林看来是很不理智的，直白的来说就是“又菜又爱玩！”

    果然，反应过来后，他迅速上干扰，考辛斯面对突如其来的一只黄色手掌，连忙调整手型，可这一调整，他的整个动作便出现了怪异的撕裂感，显得不流畅了。

    看到这，王泽林就知道考辛斯这一球打铁了，落地后立即转身扑向篮下。

    “篮板！”

    考辛斯反应也很快，朝队友喊了一声，自己赶忙跟上。

    这时阿尔德里奇卡住了杰森汤普森，让王泽林轻松摘下了篮板。

    国王主教练迈克马龙刚想让球员快速回防，王泽林已经大手一挥，球被甩飞出去。

    “糟糕！”

    小托马斯挥舞飞毛腿，及时回防了。

    可利拉德和巴图姆速度也不慢，形成了前场2打1的局面。

    最终巴图姆助攻利拉德，空接单臂暴扣。

    双方46:46，打平了。

