    盛厉霆很满意苏瑾这呆愣住的模样，怕是内心已经激动到语无伦次了。

    毕竟这个王堇在这些学生眼里，犹如神一样的存在，她这样不知所措的样子，确实是意料之中。

    苏瑾吞吞吐吐道：“我就不去了。”

    “你不想去见见那个神秘的王教授？”盛厉霆倒是有些意外她竟然不想去。

    “我见了又有什么用？他又不是什么灵丹妙药，我只要见一面就能把他脑子里的东西转移到我身上。”

    “或许会有意外收获呢？”盛厉霆走上前，“这种时候别闹脾气。”

    苏瑾欲言又止，她如果再三拒绝去见王堇，就有些太刻意了。

    在京城，在莘莘学子的眼中，但凡提及王堇二字，谁不是争先恐后的围上去？

    她苏瑾却是再三避而不见，这行为无论怎么看都是有猫腻。

    被逼无奈之下，苏瑾只得点头应允，“我知道了。”

    夜幕降临，城中心人声鼎沸，晚高峰时间段，大街小巷都是人来人往。

    餐厅包厢内，姜奋早已是等候已久。

    “咯吱”一声，服务员领着陈建设进了包厢。

    “王教授，很高兴您能答应见面。”姜奋热情的迎上前，“您请这边坐。”

    陈建设听着这个称呼，着实很是别扭，但既然自己答应了那个丫头，自然要把这场戏硬着头皮演下去。

    虚敞的包间门又被人打开了。

    盛厉霆领着小丫头走进，见着已经入席的陈建设，两两照面。

    陈建设站起身，他这个身份的人，举手投足之间都有一种富有文化底蕴的味道，气质和教养在他身上体现的淋漓尽致，哪怕是不认识的人，也能知晓他饱读诗书，胸怀大志。

    盛厉霆很意外这位教授已近花甲，不过能有如此成就的人，自然不可能会是那种青黄不接的年轻人。

    陈建设道：“小四爷请坐。”

    “王教授能同意和我见一面，实属我的荣幸，您也请坐。”盛厉霆看向旁边的助理，“多余的人都出去。”

    偌大的包厢，只剩三人分散而坐。

    陈建设不止一次观察着没心没肺吃的大快朵颐的小丫头，她把自己请来当挡箭牌，自己倒是毫无负担的吃着东西，不知该说这丫头缺心眼呢，还是胆大呢？

    她就完全不担心自己说漏嘴？

    “王教授，这是苏瑾。”盛厉霆注意到这位教授正在观察这个丫头，不过她确实是挺惹人注意的，见到如此有身份的人物，她竟然毫不关心，只知道吃喝？

    陈建设和颜悦色道：“我和苏小姐已经见过了。”

    盛厉霆面上笑容一僵，“你们见过了？”

    “那位姜先生没有告诉小四爷吗？我和苏小姐今天刚见过。”陈建设喝了一口茶，说的那叫一个漫不经心。

    盛厉霆忽然有一种全天下都知道他们俩相识唯独自己被蒙在鼓里的即视感，然后他还自作聪明的牵针引线，这行为，多可笑啊。

    苏瑾嚼着嘴里的肉，她如何感受不到包间里的气氛变化，她连忙道：“我能有幸再和王教授见一面，多亏了小四爷。”

    盛厉霆尴尬的喝了一口白开水，“你为什么不告诉我你们认识？”

    “我怎么能白白辜负小四爷的一番好意呢，更何况能再次见到王教授，多好的事啊，我如果说了，小四爷怕是就不带上我了。”苏瑾点头，说的那叫一个真诚，好像她一点都没有前后矛盾，好像之前拒绝见面的那个人也不是她。

    盛厉霆放下水杯，轻哼一声，“你也不用太感动，我只是不想让你再用那些小聪明去犯错，如果被人抓到了把柄，到时候丢的也是我的脸，毕竟你是我的未婚妻，我们一荣俱荣，一损俱损。”

    “不知小四爷这么着急想要和我见一面，所为何事？”陈建设如何感受不到气氛的变化，自然要岔开话题。

    “这个丫头马上要考试了，我想拜托王教授替她辅导一二。”盛厉霆也不打算周旋，直截了当的说了来意。

    “咳咳。”陈建设差点被自己的口水呛住，他急忙拿起水杯喝了一口水。

    盛厉霆蹙眉道：“王教授是觉得我这个要求很无礼吗？”

    “不是，不是。”陈建设有些哭笑不得的看向依旧是面色平静吃得那叫一个津津有味的苏瑾，道：“小四爷让我辅导她？”

    盛厉霆点头，“是。”

    陈建设想要憋着笑却又憋不住，直接笑了出来。

    盛厉霆不明他为何这么笑，再问：“王教授这是什么意思？”

    “没有，就是有些意料之外。”陈建设又将目光投掷到不吭一声的苏瑾身上，道：“苏小姐也是这么想的吗？”

    苏瑾放下手里的羊排，犹豫着点头。

    陈建设很努力的控制着自己的面部表情，“既然苏小姐也这么想，那么我也不再倚老卖老，我答应你这个请求。”

    盛厉霆没成想传闻中从不喜与人接触的王堇竟然就这么三言两语同意了？

    这事情顺利的让他有些哑口无言了。

    苏瑾继续埋头吃着排骨。

    陈建设再三保证道：“小四爷请放心，我一定竭尽我平生所学好好的辅导苏小姐学习。”

    盛厉霆轻轻扯了扯只知道吃肉的丫头，道：“先别吃了，王教授这般为你，你好歹也说句客套话。”

    苏瑾擦了擦嘴，看向笑得眼角缝都快瞧不见的老先生，道：“谢谢王教授的一番好意，我一定认真学习绝不辜负老先生不吝赐教的付出。”

    “苏小姐言重了，我这个人就喜欢你们这种很有上进心的孩子，我所掌握的知识能够得到传承，特别是能得苏小姐传承下去，更是荣幸。”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾本是并不关心来者何人，继续吃着碗里的肉。

    对方不请自来的推开了门，更是在进来的那一刻便是自我介绍的说着：“刚刚听说陈教授在这边，我特意过来打声招呼，我是教育部谭林分部的部长，陈教授，您好。”

    这话一出，所有目光都齐刷刷地看了过去。

    连苏瑾都不约而同的抬起了头，她听着这话，忽然有一种后脑勺被人给狠狠打了一棍子的感觉，浑身都凉透了。

