    第一千二百二十四章

    “太常卿周太钦见过侯爷！”

    就在齐王派来的人离去不久，一个洪亮的声音突然从人群中响起。王冲心中微微一动，陡然停下脚步，朝着那声音传来的方向望了过去。

    人群分开，一道身影衣襟摆动，长袖飘飘，以一种淡定从容的步伐从后方走了上来。

    而几乎是同时，在他身后，另一道身影同样跟了上来：

    “户部侍郎郑成礼，拜见侯爷！”

    两人在后方不知道待了多久，直到此时，才一前一后，从容不迫的走上前来。而四面八方，听到这两个名字，所有人都是心中一突。

    “两位大人，不必多礼。”

    王冲看着两人淡淡道。

    有那么一刹那，整座城门前一片寂静，当周太钦、郑成礼打量王冲的时候，王冲也在认真打量这两位朝中大臣。

    怛罗斯之战，艾布穆斯/林和屈底波联手统帅几十万大军，一路向东而来，在这最关键的时候，王冲和高仙芝因为兵力不足，差点死在怛罗斯。而在出兵这个议题上，朝廷里反对声音最大的，就是周太钦和郑成礼这两位朝中大臣。

    如果不是蒋元让、曹乾宗在朝堂上据理力争，再加上爷爷九公出面，力挽狂澜，恐怕现在整个大唐从西域到碛西，再到陇西，都要尽数落入大食人的手中。

    “少年侯今日在西方立下不世战功，更被陛下加封异域王，这样的恩宠前所未有。而侯爷回京，朝堂上几乎半数的大臣以及整个京师之中的世家大族，统统都来迎接，不过我却忍不住要问一句，怛罗斯旷日苦战，再加上呼罗珊两场大战，大唐耗费靡巨，死伤的战士达到十万之多，而为了这两场战争，中途调动的民夫、民役更是达到数十万之多，少年侯难道就不觉得惭愧吗？一将功成万骨枯，异域王这个位置，侯爷就真的这么心安理得吗？”

    轰！

    听到周太钦和郑成礼的话，城门周围的所有人纷纷变了脸色。

    王冲大胜而回，正是意气风发之时，满朝文武皆来道贺，就连齐王都知道避其锋芒，只派了一个小官过来，一语双关，暗暗讥讽，却没有人像周太钦、郑成礼那样，居然敢当着王冲的面直接指责他。

    “一将功成万骨枯”，这句话在武将面前乃是大忌，因为这无疑是在指责以王冲为代表的这些武将，依靠死人来晋升。

    气氛一瞬间变得紧张起来，甚至比之之前齐王的人出现时还要紧张。

    “放肆！”

    还没等到王冲开口，一旁的蒋元让和曹乾宗就忍不住怒斥起来。当日的廷争，两人和周太钦、郑成礼之间的冲突是最激烈的。

    “周太钦，郑成礼！你们两个什么意思，少年侯率领将士在外面舍生忘死，浴血奋战，到了你这里还错了不成？难不成非要朝廷打了败仗你才高兴吗！”

    两人被周太钦和郑成礼的话刺激得怒不可遏。在朝堂上争执也就罢了，两人万万没有想到，当日的廷争都已经结束这么久，两人居然还把战场从朝堂移到城门来了，甚至当着这么多人的面直接向王冲发难。

    “哼，是非曲直，对就是对，错就是错，难道还要分时辰吗？难不成少年侯回京一趟，黑的就变为白的，直的就变成方的了吗？不是我们希望打败仗，只是大唐的兴盛是多少人努力的结果，如今朝廷舍本逐末，穷兵黩武，即便立下滔天战功，又有什么值得可书可贺的？”

    周太钦和郑成礼上前一步，夷然无惧道。

    当日那场至关重要的朝堂之争，王冲并不在场，而九公的声望又远在两人之上，两人很早就想找一个机会能当面和王冲辩驳一番，如今王冲好不容易回京，又有满朝文武在场旁观，两人又岂会轻易放过。

    “两位大人说完了吗？”

    就在这个时候，一个声音突然从耳中传来，阻止了正准备替王冲开口的蒋元让和曹乾宗。

    王冲衣角摆动，缓缓朝前走动两步，那一刹那，他的目光锐利无比，一股强大的气势从他身上爆发出来。

    自古言官一支笔，写生写死，就算有再大的功劳也能化于无形。因此，即便受到非议，也很少有武将去与之辩驳。只是这一次，周太钦和郑成礼遇到的却是王冲。

    “周太钦愿闻大人高见。”

    见到王冲出面，周太钦和郑成礼不但没有丝毫的退让，反而衣袍一震，往前逼进了两步。四周围，众人神色顿时为之一窒，以周太钦和郑成礼的这种做法，今日的事情恐怕难以善了。

    “我的看法只有两个字，迂腐！”

    王冲盯着两人冷冷道。有句话叫做文人误国，周太钦和郑成礼或许本意不坏，但是很多时候，恰恰是这种“本意不坏”毁掉了一个帝国，将无数的生命拖入水深火热的灾难之中。

    “少年侯！”

    听到王冲口中那两个字，周太钦、郑成礼两人双目一瞪，怒发冲冠，就连蒋元让和曹乾宗都被王冲那番话吓住了。

    “迂腐”两个字用来形容朝中那些刻板、守旧的文臣，真是再恰当不过了。但是就算太子少保王忠嗣这样的大唐战神，恐怕都不敢当着周太钦、郑成礼的面说出来。

    与职位无关，而是一种禁忌，那样等于得罪了许许多多的文臣。谁也没有想到，王冲居然就这么说出来了。

    “少年侯，你若是不给出一个说法，今日就算你是大胜而回，也不要怪我和郑兄参你一本，告你一个言行无状，恃宠生骄，拉你到圣上面前，评一评理！”

    周太钦神色凛凛，死死盯着王冲，那目光仿佛恨不得吞了王冲。

    “哗！”

    周围人群看到这一幕，一片哗然。一场好好的欢迎仪式，谁也想不到会变成这个样子，一个弄不好，恐怕一场庆功宴就要变成一场朝堂争议了。

    “既然两位大人想听，那我就告诉你们。爱有大爱，有小爱，忠有小忠，也有大忠。小爱者，爱父兄、亲族，上为孝悌，下为友爱。大爱者，爱家国，爱天下，推己及人，对天下万民有如对自己的父兄、亲族一般。”

    王冲乍一开口，就把所有人都震住了：

    “忠有小忠，有大忠。小忠者，克己守礼，尽忠尽责，上辅君王，下安百姓。大忠者，安抚天下，着眼现在，思虑未来十年，百年，甚至是千年，忧虑的不只是现在的社稷生民，还有后来的千秋万代！”

    王冲望着眼前的两人道，简简单单一番话，不止是周太钦和郑成礼，就连周围的其他人都被震住了。“大爱和小爱，小忠和大忠”，王冲这番话，众人以前从未听闻。

    “怛罗斯之战的死伤人数确实达到了十万之众，耗费的金钱，动用的民夫、民役数以十万计，但是这一战，如果大唐失败，你想过是什么后果没有。”

    王冲盯着两人道，目光锋利无比。

    “那时候死伤的恐怕就不是十万，而是几十万，甚至数百万。你们想没想过，如果让大食人攻破怛罗斯，顺着西域一路挺进陇西，威逼京师，你们以为那个时候会是什么样的后果？！”

    王冲的声音振聋发聩，周太钦和郑成礼神色怔怔，张了张嘴，想说什么，但是一个字都说不出来。

    “真的到了那一步，流血漂橹，赤地千里，整个中土化为一片修罗血场，恐怕就不是几位大人在这里弹劾一番，长篇大论，据理力争可以挽回的了。两相害者，取其轻也，兵马调动，长途远征，乃是迫不得已，但相比起怛罗斯战死的那十万战士，你们这些朝堂上的老臣才是真正的社稷之害，万民之敌。真出了事情，你们承担的了吗？”

    最后一句话，王冲的声音振聋发聩，掷地有声。

    “！！！”

    听到王冲的话，周太钦和郑成礼二人目瞪口呆，一句话都说不出来。

    两人和王冲谈论是文武之别，而王冲和他们谈论的却是这一场战争失败之后所要面临的可怕危险，这一点是谁都否认不了的。

    哪怕周太钦和郑成礼也必须得承认，在战前，所有人都低估了这个大食的实力，如果百万铁骑冲入内陆，那种后果是所有人想都不敢想的。

    “周太钦，郑成礼你们还不退下吗？”

    就在这个时候，蒋元让和曹乾宗也开口说话了：

    “你们几个腐儒，只知道战与和，只知道劳逸了多少百姓，却没有想过，如果没有这些付出，会是什么样的后果。至少，现在所有服劳逸的百姓还活着，从陇西到安西，数以百万计的百姓得以保全。”

    “而且至于经费，少年侯已经上交了十亿两黄金给朝廷，这笔财富已经远远超过了我们在战争中的消耗。更不用说面对这么强大的对手，如此庞大的战争，少年侯调动的百姓和民夫和以往的相比却少之又少。”

    “——从京师到碎叶城，长达万里之遥的道路，调动的民夫不计其数，但所有的消耗全部是由少年侯和所有的世家大族支付。如果你们所指的调动了那么多的民夫，指的就是这个，那你们现在就应该辞官挂印，以谢天下。”

    蒋元让和曹乾宗终于忍不住道。

