    苏夜一脸求表扬的神情。

    陈洛阳看着他，满是无语。

    自己这边招呼客人谈话，这臭小子拎着一人首级进来……

    反倒是丹后神色如常，不以为意，嘴角甚至绽开几分笑意。

    “重履中土后有所耳闻，不曾想正好赶上贵教与中土各派大战，适逢其会，也难免贵教多心。”丹后微笑道：“不过老身同陶忘机那点缘分，早几十年前便是过眼云烟，如今故地重游只是为了寻亲，你们交战双方，老身哪边都不想掺和。”

    她看看苏夜手里的东西，再看一眼陈洛阳身边桌上的锦盒：“老身年事已高，不以筋骨为能，请人帮忙找孩子，至多也只能凑点丹药作酬劳，为老命考虑，可不敢与人争强斗勇，陈教主何必还要吓唬一个老太婆呢？”

    登上六龙皇辇之时，丹后便早已看到双方交战，对眼前场面并不意外。

    陈洛阳平静与之对视，嘴角也浮现一丝轻笑，轻描淡写道：“这话有趣，你真想亲自下场一试身手又如何？本座只会欢迎。”

    “至于这里……”他转头看了一眼苏夜：“这是本座师弟，为本座准备的礼物，不是给你的。”

    苏夜正观察丹后，闻言顿时露出笑容：“师兄你喜欢就好。”

    陈洛阳淡然颔首：“放着吧。”

    丹后微微一笑：“老身僻居海外，消息不通，但也听闻陈教主英名，今日得见，果然气度非凡，老身佩服”

    苏夜喜孜孜拎着首级来到陈洛阳身边，正要往桌上放，想了想之后，还是从自己衣襟上扯一块布下来垫在桌面上。

    不过，垫跟不垫也没啥差别。

    血流下来，很快将布浸湿，透过布顺着桌面流淌。

    陈洛阳心里翻着白眼，面上若无其事，冲苏夜挥挥手：“先下去吧。”

    “是，师兄。”苏夜挠挠头，乖乖退出大殿。

    陈洛阳则看向丹后：“本座现下，手头有些小事需要处理，待处理完毕后，自会引你们祖孙相见，不过眼下，需要阁下耐心等候一会儿。”

    应青青眼下不在六龙皇辇上。

    总坛那边虽有大长老谢冲等人坐镇，但丹后这样一个不确定因素，还是不要随便放过去为妙。

    虽然对方没有动手意图，但陈洛阳自然不会轻信。

    至于所谓老不以筋骨为能的话，更是听听便算。

    就像他嘴上客气不在乎对方的灵丹。

    但事后这笔报酬要是不到位，陈大教主就打算好好跟对方聊聊了。

    不过，事有轻重缓急。

    目前首要的问题，先应对剑帝王健和夏帝李元龙。

    有关丹后卓青溪，且先观察看看。

    “客随主便。”丹后微微沉吟，然后点头：“老身信得过陈教主，只是接下来，要叨扰贵教了。”

    “无妨。”陈洛阳说着，视线重新转向窗外。

    魔教弟子，已经开始打扫战场。

    被包围的云宫传人，几乎死伤殆尽。

    因为他们之前作风更保守的缘故，伤亡损失相较清凉寺而言，没那么惨。

    但原本在外围暗中隐藏的现任宫主暴露，被苏夜击杀，就是不可承受之重了。

    本就风烛残年的缥缈云宫，更见凋零。

    陈洛阳方才同丹后交谈，但也分了些心思留意下方战场动向。

    基本上苏夜那边分出胜负后，云宫就彻底兵败如山倒了。

    倒也难怪，苏夜击杀自己的对手后，明显还有余力参战。

    他这样一位第十二境的强者能腾出手来介入稍低层次的战局，有决定性的影响力。

    如果双方天赋实力武藏绝学没有差距，那么面对多个第十一境的对手围攻，第十二境的武王或许还有翻船的可能。

    如果对手是第十境，那么数量就渐渐难以弥补境界实力上的差距。

    不说完全没可能，但前提是数量足够多，乃至于多到很夸张的地步。

    而如果对手是武王以下，那么面对一位第十二境的武王，只要这位温养境界的强者状态完好，数量基本就失去意义了。

    三个境界，乃至于更大的差距，结果就如同当日那样，陈洛阳一声轻喝，瞬间震死意图行刺自己的“黑枭”额汉柯。

    倒不是说境界低了，人就完全没有存在感。

    顶尖高手互相牵制，形成棋盘兑子似的局面下，就要看略第一重境界的人之间交手，左右战局。

    依此类推，层层递减。

    反过来，如果有一方，各个层次人手足够充足，那么反向一路逆推围攻，中低层武者不断帮高一层的强者争取机会，也可能形成一种另类人海战术的胜利。

    但又存在一个问题。

    就是顶尖强者，针对彼此下属，形成类似降维打击的屠杀，最后落得个互爆的局面。

    我把你杀成个光杆司令。

    你也把我这边屠得寸草不生。

    如今神州浩土上的顶尖强者，基本都家大业大，有老有小。

    最近数百年来，渐渐形成一些约定俗成的默契，大家彼此制约，顶尖强者如果不是被冒犯，很少会主动放下身段去对付修为境界远低于自己的人。

    两大势力开战，往往默契形成王对王、将对将、兵对兵的局面。

    没默契，另外一方也可能尽量予以牵制，迫使对手被动服从这个默契。

    当一方有能力强行打破这个平衡的时候，就该到分胜负的关头了。

    陈洛阳最初还奇怪，这个世上，少有那种闲云野鹤般的绝顶高手，三皇五帝个个都有自己的根基。

    后来他渐渐琢磨过味来。

    无牵无挂，肆无忌惮的人，恐怕才最遭所有人一起忌惮。

    这样的人，如果不投身加入某一方大势力的话，可能没机会成长起来向巅峰攀登。

    不仅仅是安全与否的问题，各方面资源的获取也会极度受限。

    眼前的丹后卓青溪，算是多年难得一见的例外，但也避居海外，多年不履中土。

    偶尔回来，都尽量低调，不掺和进各方的纷争，避免跟人多打交道。

    如今的神州浩土，从武道来讲，已经渐渐有比较明显的阶层固化态势。

    强人几乎只会出在大势力，而且是强者越强。

    像昔年剑皇那样的例外，怕是很难重现了。

    而且剑皇当年崛起，本也有很多谜团，被大家都视为偶然事件。

    陈洛阳正思索间，属下有人来报。

    丹后此刻已经将斗篷上的风帽重新戴起，这时主动说道：“不知陈教主可否为老身安排个歇息的地方？年纪大了，精神不好，容老身先下去歇息，待青青来了后，老身好养足精神与之相见。”

    “当然。”陈洛阳命人为她在六龙皇辇上安排客房，引其下去歇息。

    待丹后离开后，他转首看向面前的魔教弟子。

    不怎么面熟，看着像白虎殿的人。

    “讲。”陈洛阳面上淡定自若。

    那白虎殿弟子低头叩首：“禀教主，首座从总坛急报，剑阁石镜脱逃。”

