    麦科勒姆拿球之后，并没有再去单打王毅。

    而是在佯攻之后，便将球传给了中锋努尔基奇。

    虽然努尔基奇打进了，但是现场解说光头凯文还是不断摇头：

    “哦，CJ，你在干什么？”

    “难道面对这个两年都打不上球的家伙，你都不敢打了吗？”

    开拓者教练也就是听不到现场解说的声音。

    若是知道的话，估计想一个大嘴把子糊他脸上。

    我好不容易让CJ冷静下来，你特么又想火上浇油？

    回过头来，湖人队继续进攻。

    这一次，开拓者已经注重了对小加的防守。

    不让他随随便便传球。

    湖人球员都知道王毅手热，所以都在给王毅做掩护。

    王毅借着卡鲁索的掩护，摆脱了防守人。

    在右侧四十五度接球之后，做出投篮的姿势。

    开拓者的CJ和中锋努尔基奇连忙扑了过来。

    教练刚才已经下了死命令，绝对不能让这湖人队1号再投中距离了。

    所以哪怕是犯规，也要将这家伙给拍下来。

    此时的王毅，无解中投体验卡时间已经用完。

    但是面对两人，他没有丝毫慌乱。

    做出一个投篮假动作，然后一个击地，将球传给了内线的庄神。

    庄神早已等候多时。

    接球暴起，双手大力灌筐。

    嘭！

    篮球架都被他拉扯得不断前后摇晃。

    现场所有人都愣了。

    他们本以为王毅这一球肯定会自己来。

    毕竟他之前连进了三个中投。

    绝大多数人此时都会选择自己来。

    湖人队主教练沃格尔看到这里，虽然表面上波澜不惊，但是心中却颇为满意。

    这个东方人不只会三分和中投，他会用脑子打球。

    在所有人都以为他要中投时，他突然改为传球。

    一个球员，如果会用脑子打球，那么他的上限将会大大提升。

    开拓者主教练见此，微微摇着头。

    这个湖人1号如果只会得分，那还好说。

    但是又能得分，又能传球，这不好弄啊。

    庄神落地之后，与王毅击掌。

    同时露出一个饥渴的小眼神。

    他自主进攻能力很一般。

    平时有詹姆斯在场时，还可以吃几个饼。

    詹姆斯一下场，基本上就只剩下抢篮板和折返跑了。

    现在王毅能传一个好球给他，让他的激情又开始燃烧起来。

    ……

    第一节结束，湖人队领先了16分之多。

    这是湖人这个赛季以来，少有的开局大比分领先的比赛。

    这样的形势，一直保持到上半场结束。

    然而，到了第三节，场上风云突变。

    上半场仅得到3分的利拉德突然爆发。

    在短短两分钟之内，连中三记三分。

    分差瞬间回到了个位数。

    现场气氛也瞬间被引爆。

    巨大的欢呼声震耳欲聋。

    站在摩达中心球馆，感觉仿佛要被这声浪吞没。

    湖人主教练连忙叫了暂停，布下重兵来防守利拉德。

    但是利拉德浑身上下散发着一股纯土匪气质。

    手感一上来，管你面前有没有人，管你面前是谁。

    我就是生投！

    暂停回来之后，又命中一记三分和一个上篮。

    沃格尔连连摇头。

    面对这样一个打疯了的家伙，你真的没法防。

    他看了看替补席上的王毅，又看了看时间。

    第三节这才打了五分钟。

    以往王毅都是在第三节末段才登场的。

    但是利拉德开启了狂飙模式。

    波普防不住、卡鲁索防不住。

    詹姆斯暂时还不能去防。

    他又不愿意上包夹。

    就只能派出王毅去试试了。

    “王，没问题吧？”

    沃格尔问。

    王毅看了一眼球场远端的利拉德。

    “我试试。”

    他没有给肯定的答复。

    毕竟面对打疯了的利拉德，没有谁敢说一定能摁的住。

    暂停回来，湖人队首先进攻。

    詹姆斯助攻库兹马上篮得手。

    回过头来，利拉德打算运球过半场。

    湖人队其他球员都已经退回了后场。

    但是王毅并没有立即退回去。

    而是从前场就开始给利拉德施加防守压力。

    面对一个打疯了的球员，你想在几个回合内按住他，根本不可能。

    只能从前场就给他施加压力，不断消耗他的体力。

    这样到了第四节，他体力消耗太大的情况下，命中率才可能降低。

    当初贝弗利在季后赛就是这样防杜兰特的。

    利拉德每向前运一步，都得防止王毅掏球。

    还得用身体不断扛开王毅前行。

    过了半场之后，他突然一个背后变向，球交右手。

    在变向的同时，身体将王毅向左靠开。

    然后加速向着右路杀去。

    王毅虽然横移速度很变态。

    但是因为被靠开，就很难及时横移回去。

    他只能大幅度向后退了两步，试图阻止利拉德。

    但是利拉德却突然后撤，撤出三分线外。

    然后三分出手。

    王毅再想扑过来防时，已经来不及了。

    唰！

    背后传来的声响，让王毅体会到了其他对手被他在头顶命中三分时的感觉。

    有点懊恼。

    虽然对利拉德的比赛录像研究和分析过很多遍，但是从来没有在场上对上利拉德。

    王毅还得适应利拉德的运球节奏和对抗强度。

    回过头来，詹姆斯回应了一记三分。

    开拓者再次进攻时，利拉德没有再运球过半场。

    而是让麦科勒姆运球，到了半场再交给他。

    很显然，利拉德也清楚王毅的防守策略。

    接球之后，利拉德绕着三分线运球。

    王毅寸步不离，眼睛死死盯着利拉德的肩膀。

    利拉德直接带着球，向着麦科勒姆而去。

    很显然，这是要挂掩护出手三分。

    利拉德对于这一招，已经运用到炉火纯青。

    只要稍稍挂一点掩护，给他一丝空间，他就能出手。

    此时防守人要么挤过掩护，要么从内线绕过掩护。

    但是无论哪一种，都来不及干扰他的出手。

    好在此时在另一侧，波普及时顶了上来，包夹利拉德。

    但是利拉德突然后撤。

    离三分线两米远。

    悍然出手三分。

    唰！

    再次空中命中！

    现场观众又一次沸腾。

    王毅则是连连摇头。

    像利拉德这种过了半场就是射程的变态，只能从他过半场就开始包夹。

    不然他疯起来根本就防不住。

    但是，经过这两个回合的适应，王毅已经对利拉德的运球节奏和对抗强度，有了一定的适应。

    再加他对利拉德的比赛录像研究过几十遍，对利拉德比赛中的技巧动作和习惯都了如指掌。

    如果非要他拼了命去防的话，他是可以在一定程度上限制疯起来的利拉德的。

    但是，现在还不到时候。

