    “诶，你没事吧？怎么了？”顾容情淡淡地盯着她因为惊慌显得有些憔悴的脸。

    沈青青摇摇头，眯起眼睛看着顾容情道：“顾容情我觉得有些事情，我们要开诚布公地谈一下。”

    说完，她伸出小手指勾着顾容情的手，往一个地方拖。

    循着记忆，她找到了那个地方，那片小树林，沈青青已经没那么激动，指着黑漆漆的树林跟他说：“我以前十六七岁的时候，曾经一个人晚上走夜路经过这里，然后，一个男人，我看不清楚他的脸，把我拉进了小树林想侮辱我，后来是高宇翔及时赶到。所以，我一直很讨厌被男人触碰，而我喜欢高宇翔，也是因为他在那么可怕的时候救了我，他就像是一道光，顾容情，你明白么，被拖入深渊时忽然出现了那道光，会让人忍不住抓紧。”

    说完，她反而松了口气，就仿佛压在心口多年的大石终于被搬开。

    这个秘密，她除了父母谁也不敢说，因为怕别人说闲话，一个黄花姑娘，被人在晚上拖进了树林，什么都可以做，别人才不会管真相，他们只会靠自己的脑补，让一切变得更加不堪。

    “所以那次喝醉酒碰了你，你不是因为厌恶我才那么生气，而是因为这段回忆，你根本就厌恶那种事情？”顾容情抓的重点总不在点子上，捉急。

    “咳咳咳，也可以这么说吧，但这不是重点。”沈青青的表情又严肃起来。

    顾容情挑眉，意思是她继续说。

    沈青青整理了下焦乱的思绪，她想自己也可能想多了，多少年前的事，那个人怎么可能这么巧，还盯着她。

    想到这里，思绪好了很多，她缓缓给顾容情解释道：“就在刚刚，你给我买瓜子的时候，我看到有人盯着我，然后我怼过去的时候，那人转身就走，那人的背影给我一种，当初那坏人的感觉。”

    “所以你就全凭感觉追到这里？我在后面拼命喊你都没听到？”顾容情不悦地道

    沈青青啊了一声：“你叫我了吗？我不知道。”

    顾容情叹了口气，伸出温暖的大掌忽然盖住了她的眼睛：“不想了，你就是最近生活太贫乏，才会自动脑补，不会有那种事情，你现在彪悍得我都害怕好么？谁那么不怕死，还敢打你的主意。”

    沈青青生气地掐他小手臂上的皮。

    男人郁闷地啧了一声，不情不愿地放开捂着她眼睛的手，皱眉嘟囔了一声痛，接着一包热乎乎的瓜子塞到沈青青怀里：“别想了，就是错觉，我们看电影去吧？都怪你，我还想看看前面那个干爹是多不要脸呢。”

    沈青青呲牙瞪他。

    然而顾总仿佛注孤生一般，钢铁一样硬，拖着她就去看电影，全程认真观影，根本没将沈青青的话当回事。

    沈青青咳着瓜子，一边看电影一边研究旁边的男人，好吧，她承认他可能说得对，是自己多心了，一朝被蛇咬十年怕井绳嘛，这个道理她懂。

    只是，自己和他说了被拖进小树林的事，他为毛一点都不在意？

