    第398章我主沉浮！（56）

    沉默，沉默，还是沉默。

    不是他们想要沉默，

    而是宁颜的突然摊牌，让他们不得不沉默！

    诚如宁颜所言，

    以赵天龙在金陵道上的恐怖影响力，如果他可以再有宁颜一半的脑子，那将会是一件无比可怕的事情！

    原本赵天龙很难屈居人下，他身边也一直缺少一个真正的【大脑】，而现在，宁颜的出现，彻底补齐了这个最大的短板！

    于是，

    高慧慧和苏鹏举输了，而且输的很惨！不过，所有人都非常清楚的知道，这不只是他们两个人的失败，从广义层面来说，这是他们整个金陵商会的失败！

    宁颜几乎是凭借一己之力，完胜整个金陵商会！

    这对于刚刚成立的金陵商会而言，造成了极大的打击！

    与此同时，

    这也让所有人都不由自主的再次想起，之前曹胜利那三个老东西，到底是怎么死的！

    连那三个老不死，都输在了宁颜手里，而且还全部都死了，这不得不让金陵商会这些所谓的商业精英，再次开始深思，他们当真可以斗得过宁颜的吗？

    首当其冲的就是高慧慧！

    高慧慧机关算计，好不容易才拿到曹氏集团的实际控制权，结果，就踏马一转眼的功夫，还没热乎够的，就要再次拱手让人，

    这让高慧慧如何能忍？

    “宁！颜！”

    高慧慧尖声道：“你让我不好过，你也别想好过！要死，大家就一起死！”

    话落，

    高慧慧扭头望向张卫国，沉声道：“张队，我知道您铁面无私，您刚刚也说了，没有任何人可以在您面前可以有【特～权】！那么，现在问题来了，刚刚宁颜叫了一百多号小混混，把我们所有人都强行困在了这里！我要告他！”

    张卫国眉头一挑，

    宁颜直接笑吟吟接话道：“一百多名小混混，简直是可笑！高慧慧，你真的是记吃不记打，就你这种性子，你走不远的！”

    说完，

    宁颜转身望向张卫国，一本正经说到：“张队，我的确叫来了一百多号人，但，他们每一个都是我们盛东集团旗下安保公司的正式人员，这些人您之前刚刚在虎踞路那边见过！他们跟董半城的保镖，跟苏鹏举手底下的保镖，没有任何区别！”

    “他们不是混混，他们是有正经工作的！”

    “至于把你们强行困在这里，那就更是纯属无稽之谈了！”

    “这里是酒店，你们能来，我的人就不能来？”

    “他们只是站在门口，他们只是因为人太多，正在互相谦让，正打算挨个排队进入酒店罢了！”

    “从头到尾，他们都没有任何实际动作去阻止任何离开！”

    宁颜侃侃而谈，“当然，如果你们非要说是他们把所有人都强行困在了这里，那么，我又是否可以说，他们充其量只不过是在替我解围？”

    “要知道，苏鹏举手底下二十多个保镖打我一个，他们可以打我，我的人连站在门口都不可以吗？”

    “天底下还有这样的道理？”

    “更何况，你们不要忘了，在此之前，我已经找张队报警了！”

    宁颜满脸微笑说到：“如果你们坚持认为是我的人把你们困在了这里，那么，我也可以明确告诉诸位，我的人之所以会出现，他们纯粹是在配合张队工作，他们只是在保护现场，保护证据！”

    “如若不然，你如何解释我的人从头到尾都没动手？”

    “如若不然，你如何解释张队出现之后，我的人立刻就离开了，连半分钟停留都没有？”

    “打个不恰当的比喻，大街上有人抢劫，一群人围住抢劫犯，等待警察到来，难不成你就要说这群人都违法了？都在限制抢劫犯的自由？”

    “同样的道理，”

    “你们的人打了我，之前那二十多个保镖打我的时候，你们没有任何人出手帮我吧？”

    “我的人把他们困在这里，等待警察的到来，有什么问题？”

    什么叫巧舌如簧？

    什么叫颠倒黑白？

    毫无疑问，今晚，宁颜又亲自给所有人都上了一课！

    最为关键的是，

    宁颜说的每一句话，表面上看起来都是在胡搅蛮缠，可事实上，每一句都经得起推敲，最起码，在逻辑上是完全行得通的！

    张卫国办理的每一个案子，都需要完整的证据链来做闭合，

    而今晚，宁颜所做的每一件事，从头到尾，都进行了最为完整的闭环！

    最为重要的是，

    宁颜虽然叫来了很多人，可他从头到尾都没违法啊！

    “你胡说！”

    高慧慧尖声道：“明明是你一个人打二十多个人！”

    宁颜翻了个白眼，吐槽道：“瞧瞧，都瞧瞧，我一个人打二十多个人？这踏马还要脸吗？这要是都能变成指控，还有天理吗？说出去谁信啊！”

    高慧慧急赤白脸说道：“你很能打！二十多个人又怎么样？他们根本就不是你的对手！刚刚所有人都看到了，他们明明早都已经输了，你还不愿意罢手，一个人追着二十多个人打！”

    宁颜嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“高慧慧女士，我看你不但愚蠢，而且你还是个法盲！”

    “现在都是2021年了，还要我给你普法是吗？”

    “具体法律细则我记不住，但，我可以明确告诉你，通俗意义上来说，现阶段，根据新的法律法规，当被害人发现施暴者还具备持续伤害能力的时候，是可以进行追击，直到施暴者彻底失去伤人能力为止！”

    “二十多个保镖，二十多个啊！”

    “很明显，他们完全具备随时都可以继续伤害我的能力！”

    “既如此，我凭什么停手？”

    “我踏马充其量只能算是正当防卫！”

    “如果你有疑问，我们盛东集团法务部的律师，可以跟高女士好好探讨一二！”

    说到这里，

    宁颜转头望向张卫国，笑眯眯说道：“当然，有铁面无私的张队在这里，如果你不服气，大可以找张队问问，一问便知！”

    张卫国嘴角狠狠抽搐了几下，他真的不想搭理宁颜，最终却还是不得不缓缓开口说道：“如果宁颜说的属实，如果证据链完整，那么，根据最新的法律法规，宁颜的确属于正当防卫！而且，不会具备防卫过当的责任！”

    宁颜脸上露出一个灿烂的微笑，扭头看着高慧慧，言简意赅吐出三个字，

    “你输了！”

    (本章完)

