    姚娜娜看到陈平，戳着拳头盯着她。

    反而更来劲了。

    “怎么？说你两句还生气了呀？”

    “是不是还想打我啊？”

    “你个土包子，碰我一下试试？老娘让你吃不了兜着走。”

    沈秀茹看情况不对劲，弄不好陈平还真要打人呢。

    毕竟是在自己闺蜜的订婚宴上，陈平真出手打了姚娜娜，岂不是让马小玲难堪。

    她马上拉了拉陈平，“老公，别跟她们一般见识，咱们走。”

    陈平还是忍下了这口气，但是嘴上也得回她们几句。

    “有些女人啊，长得挺耐看，穿得挺骚气，就是心地很肮脏。”

    “这样的女人，就算钱再多，也不会让人瞧得起。”

    “老婆，别跟这种人为伍，我们走。”

    接着，两人转身走了。

    姚娜娜和汤文欣俩婆娘，顿时气得直跳脚。

    “乡巴佬，土包子，没钱的穷光蛋。”

    “也不看看，自己穿成啥吊样，也敢在老娘面前装清高。”

    “是啊，这两人真是一对活宝，犯贱还犯到城里来了。”

    “一会儿咱们再收拾他们。”

    “……”

    陈平和沈秀茹不再理会这两人，而是向马小玲那边走去。

    “小玲，恭喜你啊！”

    走到马小玲身边，沈秀茹就热情地打招呼起来。

    马小玲正在跟几个人聊天，看到沈秀茹后，马上朝她笑了笑。

    “秀茹，你来了呀。”

    “快过来。”

    沈秀茹跟陈平走了上前。

    等俩人走近后，马小玲才发现，沈秀茹身边竟然是个年轻的大帅哥，比她老公帅多了。

    当年在班级里的时候，她、沈秀茹、周佳宁、姚露露、汤文欣公认为五朵班花。

    论相貌和身材，沈秀茹和周佳宁更加出色一点。

    论气质，她马小玲更胜一筹。

    姚露露展现的是媚骚，汤文欣则喜欢装纯。

    五个人，各有各的味道。

    毕业后，混的最落魄的沈秀茹，竟然拐了个年轻的大帅哥，这让马小玲心里有点不平衡。

    她看了看陈平后，马上笑着说道：“秀茹，这是你男朋友吧？长得不错呀，简直就是小鲜肉一枚。”

    “嘿嘿，是我新处的对象，我看着还过得去，就先来往着。”

    得到闺蜜的夸奖，沈秀茹的虚荣感一下子上来了。

    “秀茹，你处了这么帅气的对象，咋也不跟我这个闺蜜说一声呢。”

    “对了，你男朋友在哪里工作呀？”

    “我男朋友是当医生的，在咱们村里当村医，不过他医术很高。”

    马小玲听了后，没有像姚娜娜和汤文欣那样，冷嘲热讽，反而笑着夸奖起来。

    “不错，不错。当村医好，响应国家号召，给乡下人民带去健康和幸福。”

    “再说乡下村里压力小，空气好，风景美。”

    “等我以后有空了，一定要去你们村里住几天。”

    沈秀茹一下子笑开了花，没想到她这个闺蜜，这么羡慕她交了陈平这个男友。

    “好啊，小玲，随时欢迎你来我们村里玩。”

    陈平也没想到，沈秀茹这个闺蜜，不仅人长得漂亮，而且还特别好说话。

    其实，他们根本不知道。

    马小玲也有自己的小揪揪。

    这婆娘不在乎钱，不喜欢攀比各种豪车，包包啥的。

    她就喜欢追小鲜肉，在路上见到个帅气的小年轻，都能傻愣着呆看半天。

    陈平是她见过的小鲜肉里，最有味道的。

    而且，这小子还是个乡下医生。

    女人对帅气小医生的渴望，跟男人对漂亮女护士的渴望一样，一旦上瘾，就一发不可收拾。

    马小玲正在呆呆地看着陈平的时候，旁边的一个桌子边，一个男人站了起来，朝这边走来。

    “小玲，这是你同学呀，也不介绍我认识一下。”

    这家伙是马小玲的未婚夫，刚才正坐在旁边喝茶。

    是看到了沈秀茹的美貌和性感的身材，这才走过来的。

    “秀茹，我来介绍一下，这位是我未婚夫梁康。”

    “梁康，这是我闺蜜兼老同学沈秀茹。”

    “梁先生，您好。”

    沈秀茹看了看梁康，点了点头，跟他打招呼。

    梁康这家伙，从小就是花花肠子。

    这些年不知道换了多少女人，一直拖到了今年三十二，这才跟马小玲确定关系，举办订婚宴。

    其实，他之所以跟马小玲订婚。

    原因很简单。

    这婆娘思想太保守了，跟他处对象的时候，就是不让他碰女人那些地方。

    更别说，睡了这婆娘了。

    跟她订婚，最简单的目的，就是睡了她。

    现在见到，马小玲的闺蜜竟然比马小玲长得还性感，还漂亮，他的心就有点飘了。

    “秀茹小姐，您好啊。”

    “我们梁家是开连锁药店的，梁家的梁氏药铺在江北有三十二家分店，跟很多医院的关系都不错。”

    “我叔叔是县城最大车辆专卖店，美兰商场宝马专卖店的店长，他还是北区的大佬，在怀县没有摆不平的事。”

    这些话，梁康一半是唬人的。

    就是向沈秀茹说明自己家族的强大势力和背景，方便之后单独联系这个婆娘。

    如果沈秀茹是个崇尚物质享受的女人，那他就能很容易得手了。

    要是睡到这么性感的婆娘，绝对能爽死。

    其实，马小玲的同学姚露露，看着清高，早就被他以两万块钱的价格，搞到手了。

    女人一旦被他搞到手，就失去了新鲜度。

    梁康的一举一动，陈平都看在眼里。

    这家伙一股色相，说话夸张，绝对是花花公子。

    对了，这王八蛋刚才说美兰商场宝马店的店长，是他叔叔。

    那家伙不是梁豹吗？

    当初梁豹在铁俊面前，吓得当场下跪，连狗都不如。

    到了这家伙嘴里，变成怀县大佬了，还真是牛逼。

    他心里清楚就行，也没必要说出来。

    马小玲瞧见自己的未婚夫，一直盯着沈秀茹看，心里就有点酸酸的。

    又不好意思，当面说出来，让大家难堪。

    “秀茹，时间不早了，快跟你朋友一起入座，酒宴马上要开始了。”

    现在，她只能让沈秀茹和她男朋友，去别的桌子入座。

    沈秀茹不在自己未婚夫面前出现，她心里也舒服点。

    “好，那我们去那边坐。”

    陈平也朝马小玲和梁康微笑着点了点头，“马小姐，梁先生，多谢招待，那我们先过去坐了。”

    两人刚要离开，这时候姚娜娜和汤文欣走了过来。

    特别是姚娜娜个婆娘，挡在了陈平和沈秀茹面前。

    “秀茹，跟你男朋友别急着走啊。”

    “刚才你不是夸口说，你男朋友是今天参加宴会的男士里，最优秀的男人嘛。”

    “咱们小玲的老公，还没说自个是最优秀的呢，你也敢在这里夸你家那乡下土包子。”

    姚娜娜是来故意找茬的。

    目的就是让沈秀茹和陈平难堪。

    这下，大家的脸色都有点不对劲了。

    马小玲马上圆场道：“娜娜，你较什么劲啊，人家秀茹开玩笑呢。”

    “酒宴快开始了，大家快点入座。”

    姚娜娜却不折不挠，走到梁康身边，笑了笑。

    “梁先生，秀茹那个小男友，说比你还优秀，我们真是替你不值啊。”

    “我们是想看看，他到底优秀在了哪里？”

    姚娜娜这婆娘是故意这么激梁康的。

    刚才，梁康一直盯着沈秀茹的胸口看，她早就发现了。

    这王八蛋就是个玩女人的老手，一旦砸钱把女人搞到手，就不会珍惜。

    三年前，她姚娜娜就是被他用两万块钱，骗走了第一次。

    被玩弄了两个月就遭到抛弃了。

    她心里很清楚，这畜生是想睡沈秀茹。

    现在正好，她这么一挑唆。

    梁康一定会对沈秀茹那男朋友恨得入骨，梁康的叔叔可是北区的大佬，手下兄弟很多，到时候那乡巴佬就有得受了。

    她这招就叫借刀杀人。

    不过，梁康还是沉住了气。

    “娜娜，秀茹小姐是开玩笑的，你咋当真了呢。”

    “时候不早了，大家赶紧入座吧。”

    “各位也别围着了，散了，散了。”

    毕竟是在自己的订婚宴上，不能搞得太僵。

    对付那乡巴佬，他有的是法子，何必做得这么明目张胆呢。

    一场风波，就这么轻描淡写地化解了。

    大家都各自入座。

    沈秀茹和陈平，当然不会坐在那两个婆娘一桌，而是跟男方别的一些亲友坐在一起。

    而姚娜娜和汤文欣两个婆娘，则坐在邀请的同学一桌。

    姚娜娜悄悄地跟汤文欣说道：“文欣，我告诉你个事，梁康一定会找人收拾那乡巴佬的。”

    “明儿个，你男朋友来了，让他帮忙一起羞辱那对土包子贱人。”

    “今儿个真是太嚣张了，真不知道自己几斤几两了。”

    汤文欣点了点头，“没问题，等明天我男友来了，好好教训他们。”

    “嗯，明天咱们就好好看戏了。”

    “嘿嘿——”

    整个晚宴还算太平，姚娜娜和汤文欣没有再闹事。

    吃好酒席后，沈秀茹和陈平早早地去了楼上的标间。

    “老公，我先去洗个澡。”

    “今儿个真是晦气，遇到那两个不要脸的婆娘，我把晦气洗掉。”

    陈平点了点头，“嗯，我先看会儿电视。”

    沈秀茹拿着干净的衣服，进了洗手间。

    轻轻关上门后，洗手间的淋浴室内，传来了‘淅淅沙沙’的冲水声。

    陈平知道，沈秀茹已经在里面洗澡了。

    本来还在看着电视，这会儿竟然一点心思都没有。

    索性关了电视机，转过身，朝洗手间的方向看去。

    他发现，洗手间的门竟然没关上。

    里面的淋浴水化作雾气，不断地从门缝中飘出来。

    陈平心想，你个婆娘，咋洗澡都不关门的，这不是引人犯罪嘛。

    要是老子跟梁康一样的人品，早就进来把你祸害了。

    他虽然是正人君子，但也是个实实在在的正常男人，见到现在这种情况，不心动是假的。

    只能憋着自己的欲望，不去想那些事情。

    他刚要转过身，走去窗口那边，眼不见为净。

    这时候，浴室内的灯突然亮了。

    沈秀茹性感、火爆，扭动身体的样子，从半透明的磨砂玻璃上映射了出来。

    “老公啊，我在敷面膜，沐浴露和浴巾都掉地上了，你进来帮我捡一下。”

    沈秀茹让他进去帮忙捡浴巾？

    这婆娘可是在里面洗澡呢。

    陈平再也忍不住了，鼻子里一暖。

    手往鼻子下一摸，流鼻血了。

    【作者有话说】

    求好评，后续更精彩。

