    被秦少虎击开的西门九天搞出了更怪异的招式来，像一个人在表演太极似的，双手划来划去，突然间，身子下蹲，双臂张开，身子如漩涡乱转，很像是悬挂着开到了三档的电风扇，也像是清廷时的残忍暗器血滴子，旋转着攻击向秦少虎。

    秦少虎知道，西门九天的那双臂就犹如两把刀，如果被他给击中的话，惨得不是一点点。他站在那里，一动不动，在寻找着西门九天攻击中的规律和破绽。他看出来了，西门九天的转速很快，一只手臂转过，到第二只手臂再转来，一个圆圈有两次攻击，这个圆圈的间歇就是破绽，但这个间歇太短，顶多只有零点二秒的样子。

    凭秦少虎的速度，零点二秒还是勉强能够出手抢攻，但关键的问题是，在西门九天如旋风陀螺而转的时候，是攻守兼备的，他双臂攻击横扫的范围，就是他的安全区域，谁进入这个双臂横扫的区域，在还没有攻击到他的时候，就已经先被他伤到了。

    至少，秦少虎吃了一次亏，不敢再去冒毫无把握的险，而且，他又不是没有机会，非要破釜沉舟背水一战。当下采用了软战策略——退。

    退也得有水平。

    如果直线退，退的人是快不过追的人的；而且有规律的退也不行，容易被逮着。

    所以，秦少虎的退，按照反八卦式，忽左忽右，忽为圆。

    西门九天的旋转式攻击本来很耗费体力，见秦少虎一点也没有过招的架势，只是退，而且还退得那么快，那么没有章法，他实在是没法赶得上，当下便收住势，长身而起。脚在地上弹得几下，身子突然如一缕青烟般围着秦少虎转起圆圈来。

    一个西门九天，两个西门九天，三个西门九天，无数个西门九天……

    圈子也越来越小。

    秦少虎站在那里没动了，以不变应万变。

    在看不透的人眼里，会被西门九天这阵势给吓到的，以为是什么妖怪使用了什么法术。但秦少虎知道，这只是一种幻影术。利用不断加快的速度，从而使得一个身子还没有在对方的眼睛里消失的时候又产生出下一个影子，如此环环相扣。

    其实，仍然只有一个真身，但需要非同常人的眼力才看得出来，否则就会弄不清虚实，手足无措。起码，秦少虎是看清楚了的，而还看得清的幻影术也说明了西门九天的道行还不够深，秦少虎听父亲说过，幻影术达到真正的境界之后，是可以以假乱真的，或者应该说是凝形为真。

    也就是一个人的存在，产生出的无数幻影。不但幻影如真人，而且还凝聚着真人的功力，可以发起致命的攻击，直到真身收工，才幻影消散。

    但只要能练成初级幻影术的人，就已经相当了不得，最起码得有豹子的速度，而且掌握相当的步伐规律，头脑的超强平衡力，才能发挥出幻影的功效。如果是一般人，别说转出幻影，就算是原地转上两个圈，只怕也晕头转向倒在地上了。

    转的圈子越来越小，秦少虎看见，真身的西门九天双手已经呈现掌剑式，已经做出了一击必杀的准备。

    秦少虎闭上了眼睛。

    在面对幻影术的时候，就算目力再好，也还是容易被层出不穷的幻影搞得眼花缭乱，最好的办法是，闭上眼睛，用耳朵去感知——听声辩位！

    人在地上的奔跑，落足再轻，出现万千幻影，但只有一双脚步，会与地面发出哪怕轻微的声音。这是他父亲教给他的对付幻影术的最好办法。没到此时，从军方特种训练中磨砺而出的他，接受了散打、擒拿、泰拳、空手道、搏击等军方技击的他，最终还是认为中国传统武学的博大与神奇。

    在十一名地忍组建“幻绝阵”击杀他的时候，如果不是靠父亲教给他的传统武学理论，他肯定无法破阵。与霍无用对决的时候，若不是这听声辩位，也破不了迷踪拳。

    武学之博大精深，很多时候，比较的不是武学强弱，没有绝对强大的武功，也没有绝对弱小的武功，如天地万物，一物克一物的道理，大象斗得过老虎，却斗不过蚊子，蚊子斗得过大象，却斗不过蝙蝠甚至青蛙。有些武学，只有一种破法，否则再强大的力量都不能摧毁，就好比铁布衫和金钟罩一样，除非找到罩门。

    终于，一道凌厉的气流袭击而至，右胸处！

    比武规矩是不准致命攻击，左胸有心脏，所以西门九天选择攻击右胸。

    秦少虎迅速侧身，横臂上挑，同时脚下一铲！

    他知道西门九天全身软如棉花，若是硬击，没有多大效果，除非攻击咽喉或者头部，但这样的地方不好拿捏得准。他只能尽量破坏西门九天的身体平衡，放倒他，再加以控制。

    西门九天一开始就没小瞧过秦少虎，从秦少虎抢门而入击中他的时候，他就知道凭着那种速度，秦少虎堪称顶级的高手。但他还是没想到秦少虎竟然在他的幽灵大法之下不为所乱，还能够拦截他的攻击，反攻于他，简直就是要逆天了。

    秦少虎上挑手臂，使得西门九天的身子有些离地而起的感觉，一个人的脚在渐渐离地的过程里，不但会缺少平衡，同样缺少稳力。何况于秦少虎有配合攻击的第二招，脚下铲。上挑下铲，西门九天顿时站立不稳，身子摔倒出去。

    那个本来准备以绿豆出手的长发青年也松下一口气停止了动作，他见西门九天转圈越小，接近核心攻击秦少虎，以为秦少虎难逃这惊天一击的，因为他知道西门九天的“幽灵大法”厉害得不是一点点。

    当时秦少虎是背对着他，他没有看到秦少虎闭上眼睛，如果是看到的话就不会担心了。敢于在对手的强攻之下闭上眼睛的人，那绝对是听力出众，有强大自信的人。若不然，在一个要命的时候怎么会敢闭上眼睛？眼睛是一个人最重要的平衡点，别说是遇到致命攻击的时候了，就是平常，一旦闭上眼睛，也会使人茫然，没有方向感，近而产生恐惧。

    所以，见秦少虎反而击倒西门九天，长发青年只能用心里的震惊来形容。换成是他，也许能做到，但应该也会很吃力的，而在他看来，秦少虎似乎完成得很轻松。

    一眨眼间，战局发生变化，西门九天被铲倒，秦少虎转败为胜。这是最关键的时候，秦少虎绝不错过良机，当即一脚“开天辟地腿”往西门九天的腹部处劈落！

    他一腿的力量，能把几百斤的沙袋蹬飞出去数丈远，如果是“开天辟地腿”，至上而下的劈落，威力则更大，就算西门九天练了棉花一样的柔道功夫，只怕也难以承受得了的吧，再绵软的功夫，所能够对抗的硬度和力量都是有限的。就拿棉花来说，棍子击打没事，但是刀尖戳击还是会受损的。锤子的重力敲打没事，但被一块巨石砸中的话，肯定会有事的。

    无论是软功还是硬功，抗击都有限度。

    所以，秦少虎自信这一招“开天辟地腿”能将西门九天重创，比起先前那当胸一掌，力量强大了许多，那是匆忙攻击，这是全力一击。而且腿的力量本来就比手大。

    但结果还是让秦少虎意外了。

    “开天辟地腿”稳稳地击在西门九天的腹部，确实也不像之前那种泥牛入海的悄无声息，有一些击打的存在感，西门九天的腹部被击打得收缩了不少，但却并没能对西门九天造成重创。

    西门九天反而旋手抓住了秦少虎的脚踝，然后用力一拖。

    秦少虎的身体顿时失去支撑而摔倒，在摔倒时，秦少虎还以手撑地，减缓摔力。而西门九天恰好占到便宜，死死地抓紧秦少虎的脚踝，然后一膝顶向秦少虎的软肋间。秦少虎被死死地控制着，没法闪躲，只得硬受了一击。然后将那一击之力用太极之道借用之，身体向外飘出，正好挣脱了脚踝上的控制，同时间一招“鲤鱼摆尾”站起。

    西门九天跟着站起，再次攻击而到。

    秦少虎脚上使力，准备反击，才发觉脚踝处很疼痛，没法使力了。原来西门九天在抓住他脚踝的时候早使上了阴柔之劲，他当时没什么感觉，但过后会出现剧痛，因为筋脉和血管都已被阴劲所伤。

    西门九天知道秦少虎即使站起也会因为脚踝受伤而受到影响，所以就趁热打铁的进逼秦少虎，要一鼓作气拿下他。

    但秦少虎并不是善良之辈，见西门九天咄咄逼人，他也终于开始使出了属于他但很少使用的惊世绝杀之技！

    顿然间，只见得秦少虎的嘴一张，一口烟雾如箭般喷射而出，那股本来如箭的烟雾又瞬间爆散开去，包围向西门九天。

    秦少虎的自创绝杀技，七步断魂烟！

    西门九天眼看着已经接近秦少虎，准备发起趁火打劫的攻击，哪知道秦少虎的口里突然喷出一股烟雾，烟雾爆散遮掩了他的视线不说，还有许多烟雾奔涌进他的五官七窍，尤其是感觉神经最敏锐的鼻子，当即就有了一种如辣椒般刺痛的感觉，浓重的烟味也使他恶心得头晕目眩一般。

    而他还没来得及体会这种痛苦，秦少虎已经一个低铲。

    西门九天顿时站立不稳摔倒，但秦少虎却在他摔倒的时候半路出手抓住他，双臂一用力，竟将其高高举起，然后双手快速变换，将西门九天在头顶转动起来。

    西门九天本来被那烟雾刺激得脑子一愣一愣的，再被秦少虎这举在头顶一旋转，就更加晕头转向，没法反应了。

    随后，秦少虎将西门九天扔到了地上。

