    看着康平嘚瑟的样子，苏放伸手想要将约翰教授给的邀请函拿出来。

    这种时候不打脸，那岂不是浪费？

    然而，李雅却是忽然间爆发了：“康平，你干什么？我跟谁在一起关你什么事，再说了，苏大哥的医术比你强多了，你张狂什么？不就是一张小小的纸片吗？苏大哥不想要而已，如果想要的话，去当个讲师都没问题。”

    苏放拿邀请函的手停了下来。

    跟看陌生人一样望着李雅。

    他从来没见李雅发这么大的脾气。

    没想到这个丫头还有如此彪悍的一面呢。

    康平面色涨红：“李雅，你，你竟然吼我？还当讲师都没问题？你开什么玩笑，你知道这次的讲师有谁吗？不但有天州第一人民医院的方国胜方院长，还有素有第一针灸大师之称的公羊羽公羊大师，不但如此，就连西医诺奖获得者约翰教授都会出现。”

    指着苏放，康平满脸不屑：“就凭他？哈哈，这次能够参会的都是非常厉害的人，他一个除了有钱之外，啥也不是的暴发户，还懂医术？李雅，你可千万不要被骗了！像他们这种人，只会把你当成玩具，等玩够了，就会一脚把你踢开，到时候，你消耗了青春与精力，除了得到一些铜臭之外，还有什么？”

    在康平的意识中，有钱人往往都没有内涵。

    而有内涵有学识的人，都没有多少钱。

    见康平依旧还在诋毁苏放，李雅气急败坏，正想再替苏放分辩两句，苏放却拉了拉李雅：“哎，算了，他只是嫉妒我帅，又有钱而已。走，我陪你去学校逛逛吧，如果合适，回头我给你们学校投资几千万，跟你们校长要个校董当当。”

    说着，拉着李雅朝着学校里面走去。

    经过康平身边的时候，苏放还拍了拍他的肩膀：“既然你感觉自己有内涵，那明天咱们就中西医巅峰交流会上见哈。对了，到时候，你可千万不要吃惊哦！”

    对这种没见过世面的准毕业生，苏放也懒得动手。

    但教训教训他还是没问题的。

    原本苏放没打算去什么中西医巅峰交流会，但康平都这么说了，自己自然要让他知道什么叫人外有人，天外有天。

    什么叫财富与内涵并存。

    让他知道花儿为什么这样红。

    想起明天康平看到自己时吃惊的样子，苏放莫名有些期待了。

    “李雅，明天你也去那个什么巅峰交流会玩玩吧？”苏放开口笑道。

    李雅担心苏放不高兴，迟疑道：“苏大哥，我没想到会碰到康平，那个中西医的巅峰交流会我也听说过，但我们整个学校也就康平去了，我怕自己没资格呢。”

    “有我你怕啥。”苏放不屑一笑：“你忘了，我可是神医啊！”

    “但，但……”李雅还是有些不相信苏放可以说去就去。

    神医是自封的标签。

    哪里那么容易被人认可？

    苏放当着李雅的面给约翰教授打了个电话：“约翰教授，明天的那啥交流会我也去，到时候我带个朋友没问题吧？”

    约翰教授闻言顿时惊喜不已：“师祖，真是太好了，没问题没问题，您想带谁就带谁。到时候，我会安排您讲一下课，您看如何？”

    “可以。”苏放也没拒绝。

    既然装逼，自然要装全套。

    趁着这个机会去宣扬一下中医也是不错的选择。

    “真是太好了，师祖，那我就安排了，明天到了您直接联系我就可以。”

    挂了电话后，苏放跟李雅约好时间便回了医馆。

    “放哥，你要不要上厕所？”苏放前脚刚踏进医馆，李铁就迎上来，古怪打量着他。

    “我没事上厕所干什么？”苏放白了李铁一眼。

    李铁嘿嘿一笑：“放哥，有句话叫医者不自医，你要是不想上厕所的话，让公羊羽给把把脉也行啊。”

    “你特么有病吧？”苏放感觉李铁莫名其妙。

    什么乱七八糟的。

    “放哥，你回来之前，李雅给我打电话了。”李铁略一犹豫，还是决定摊牌。

    “那又咋了？”苏放望着李铁，“我跟李雅一起吃了个饭，难道这也得向你报备？”

    “不是不是，放哥，你误会了。”李铁往前凑了凑，想把嘴巴凑到苏放的耳边，被苏放一把推开：“有事说事，你靠得这么紧，让别人看到还以为老子有啥癖好呢。”

    “嘿嘿，放哥，我有点儿理解你为何说纳兰凤婴怀了你的孩子了，你是不是故意的？”李铁笑的暧昧，还没等苏放再开口，又宽慰道：“放哥，咱们这种关系，没必要瞒着啥。那里不好使就不好使呗，又不是啥丢人的，有病咱就治，没病不是更好？”

    “靠，李铁，你有病吧？”苏放算是听明白了，李铁这是暗指自己那方面的能力不行，这才假装说纳兰凤婴怀了自己的孩子？

    “放哥，放哥，你别生气啊。”李铁腆着脸道：“我能理解你现在的心情，但我真没瞧不起你的意思，你放心，就算你一天上几百次厕所，我也不会瞧不起你的，只要治，咱们肯定能恢复男人的雄风！”

    苏放的脸彻底黑了。

    他终于知道李铁是什么情况了。

    合着自己当着李雅的面去厕所钓鱼执法被误会了。

    不仅如此，这个李铁竟然还能通过上厕所的次数联想到自己那方面能力不行。

    泥煤的，就凭你这想象力，不去写小说简直太可惜了。

    “李铁，我可以负责任地告诉你，一，我没有病，我那方面非常强壮，不信你可以去问楚青禾跟周渔。二，我进厕所是因为要抓厕所变态，故意那样做的，你回头有机会跟李雅也说一下，我不是前列腺有问题。”

    苏放气不打一处来，见七号凑了过来，一脚将七号踹开。

    七号呜呜叫了两声，飞快爬了起来，一脸委屈地望着苏放，仿佛在说：主人，我只是想亲近一下你，为啥受伤的总是我？

    “行了，有事没事，没事赶紧去干活！”苏放扔下一句话，直接回了自己的卧室，去钻研从冷劲松身上弄来的那十几粒药丸了。

    李铁摸着脑袋，琢磨着苏放的话。

    “靠，不是吧？”十几秒后，李铁陡然瞪大眼睛：“放哥这么牛逼，连周大警官也搞到手了？天呀，这，这也太厉害了吧？”

    刚说完，李铁突然感觉身后传来一股凌厉的杀气。

    扭头一看，却见一双仿佛要杀人的眼睛正盯着自己。

    那双眼睛的主人，正是周渔。

    “周，周大警官，你什么时候来的？”李铁咽了口唾沫，尴尬笑着。

    周渔面色铁青，狠狠瞪了李铁一眼，沉声问道：“苏放呢？”

    “哦，放哥在屋里呢。”李铁指了指苏放的房间。

    周渔大步走了过去。

    来到门口，连门都没敲，直接一脚踹了出去。

    “苏放，你可真行啊！”周渔搞得这么大的动静，把苏放吓了一跳：“你干嘛？我又怎么得罪你了？”

    “呵呵，苏放，我没想到你是那种人，把我搞上床是不是很显你能耐？”周渔眼神一冷，骤然间朝着苏放一拳砸了过去。

    苏放赶紧躲闪：“周渔，你特么疯了吧？一见面就打，你果然是女暴龙啊！”

    “我不但要打你，还要阉了你！”

    “你住手，再不住手，我可不客气了啊！”

    “我从来没见你对我客气过。”

    “哎哟我这暴脾气，我对你一直很温柔的好不好？”

    “温柔？哈哈，这是我自打出生以来，听到的最好笑的笑话。”

    房间里，乒乒乓乓的声音响个不停。

    李铁叹了口气，缩了缩脑袋，幽幽一叹：“放哥，真不是我多嘴啊。”

    “咦，少主爷的房间里咋了？”不知何时，熊大熊二也来到了李铁身后，古怪望着苏放的房间。

    李铁看了二人一眼，没好气道：“打架。”

    “打架？”熊二古怪：“怎么听声音不对啊？”

    “哪里不对了？”李铁莫名其妙，正想转身，突然听到房间里的声音不再是乒乒乓乓，而是嗯嗯啊啊。

    哎哟我去，放哥，我应该叫你放爷！

    一直以为你吹牛，没想到是真牛啊！

    李铁突然对苏放的崇拜扶摇直上。

    见熊大熊二听得津津有味，李铁抬手敲了敲二人的脑袋：“放哥在打架，赶紧干活去。你说你们的少主那么聪明，你们怎么就那么笨，这都几天了，连个药都抓不好，再这么下去，以后看放哥还给你们饭吃不？”

    说罢，拉着二人去干活了。

    一个多小时后。

    苏放的房间已是一片凌乱。

    床上，同样一片凌乱。

    苏放跟周渔打架打得浑身是汗。

    甚至连衣服都打没了。

    “我说周大警官，你哪里来的那么大的气啊！”苏放看着凌乱的房间，笑得很无奈，穿好衣服，抽出一根烟想往嘴里塞。

    但刚塞进嘴里，还没点上，就被周渔一把抢了过去，塞到了她自己嘴里。

    “你干嘛？”苏放见周渔要抽烟，再次抢了回来：“女人抽烟不好。”

    “要你管！”周渔白了苏放一眼，倒也没再去抽烟。

    一边穿着衣服，周渔一边说道：“我今天来是想跟你说声，上头似乎对你非常重视，至于这种重视是好是坏，目前并不清楚。”

    “重视？”苏放一愣：“啥意思？”

