    相声还在继续。

    虽然是套着《福寿全》的马甲。

    但已经完全焕然一新。

    特别后半段，秦默还套进去了《师傅经》。

    刘哲作为挑选人。

    要求秦默和余大爷作为备选人，光是扮上妆还不行，得展示一下才艺。

    经过几个小包袱和小段子，自然而然的提到了《师傅经》。

    刘哲言之凿凿，这是传统曲艺老唱段了。

    俩人作为相声演员，如果能在这档国际综艺里，给驾鹤归西的法国老头唱一曲这个，弘扬中华文化，又能更好的进行包装。

    “这个你能来吗？”

    余大爷冲秦默问道，“你来不了，我可上了！”

    “当然能行！”

    秦默自然是当仁不让。

    此时，俩人的竞选已经到了白热化的程度。

    立即说道：“而且我能来一个更迎合国际化的新式《师傅经》，让全世界所有人都能接受的流行版！”

    “呦？”

    刘哲和余大爷都是一惊。

    “你还能迎合国际化？”

    “那来一个听听呗？”

    “谬日可！”

    秦默直接喊了句音乐的英文词，但口音极其不标准，惹得观众纷纷哄笑。

    笑声中，突然响起了低沉且有规律的电子音乐。

    但又并不是迪厅里那种呱噪的音乐。

    正是当下流行的Trap-Pop（陷阱流行）。

    这种音乐脱胎于说唱音乐，低音部分的音色特别低沉、充实，没有颗粒感，并不是很突出旋律部分，节奏感听着也比较洗脑，演唱的人声一般也比较慵懒。

    而这样的曲风，特别适合用来伴唱《师傅经》。

    在“咕咚、咕咚”的音乐中。

    秦默含糊不清的开始哼哼：“道场成就，赈济将成，斋主虔诚，上香设拜，坛下海众，俱扬圣号。苦海滔滔孽自召，迷人不醒半分毫，世人不把弥陀念，枉在世上走一遭。近观山有色，细听水无声，春去花还在，人来鸟不惊……”

    这唱得似乎是有旋律，又似乎是没旋律。

    比起老郭和其他相声演员唱的，秦默的节奏型更强一些，都是卡在拍子上的。

    这让观众听起来，像是近年流行的旋律说唱一样。

    顿时间，全场都振奋了起来。

    《师傅经》还能这么唱？

    还能改的这么有意思？

    其实，这《师傅经》的唱段儿，就是把各种诗词、唱段儿、小曲、流行歌词混合在一起，每句最后都加一句：“我佛诶如来诶，嘛弥嘛弥弘诶哎，介别介别咧不落不落僧接咧。”

    特别是后面儿，只要是那哼哼唧唧的风格，唱什么都行。

    像老郭版本的《师傅经》，什么“今年过年不收礼呀，收礼只收脑白金”这种广告词都出来了。

    秦默唱得当然是省略版。

    而且自己也改了很多。

    “头一天来到鬼呀么鬼门关，鬼呀么鬼门关……”

    “第二天来到望呀么望乡台，望呀么望乡台……”

    “第三天来到忘呀么忘天涯……”

    唱到第三天之后，不出观众意外的接了句流行歌曲：“天崖崖，海哎角~”

    但是，改变就是从这里开始的。

    秦默下一句便乱唱：“无论你这话是真还是假，我愿陪你走天涯，我佛诶如来诶……”

    听清楚的观众，不禁发出了哄笑。

    “噗！”

    “这怎么一句歌词还能串两首歌的！”

    “哈哈，都唱得什么？”

    “……”

    笑声代表大家接受这种改编。

    秦默随即又开始胡乱唱道：“两只老虎，两只老虎跑得快……”

    “哇！”

    观众又笑又叫。

    这特么，都唱得什么？

    怎么儿歌都出来了？

    搞笑的还在后头。

    各种现下流行的洗脑神曲、流行语，全都哼哼上了。

    观众不禁佩服，秦默这是什么都能往里胡乱塞啊？

    要是他们，别说当着这么多人，就是私下里自己一个人哼，都觉得羞耻。

    几分钟的哼唱之后。

    时间看着也差不多了，这场终于来到了尾声。

    一旁正美滋滋欣赏的刘哲，假装从兜里掏出了手机，低头看了眼，立即拉住秦默。

    音乐瞬间停了，秦默顿时表情喜悦，看着他问道：“选定我啦？”

    “没，没有！”

    刘哲指着自己手上，“那边儿来电话了，我去接一下，你唱别停啊，让人家听见你唱得好，指不定多加钱呢！”

    说完转身去接电话了。

    “哎，行行！”

    秦默连忙笑嘻嘻的点头。

    旁边余大爷急了，冲观众说道：“那我也得跟着喊两嗓子，指不定这钱谁挣呢！”

    不等他说完。

    秦默这边儿又接着唱起来了，声音大了不少，词儿也比刚才清楚多了。

    “众群僧把法鼓敲，敲木鱼儿打金铙，师兄哎又把那师弟叫啊哎，你看那余谦诶，穿了一身孝啊！我佛诶如来诶，嘛弥嘛弥弘诶哎……”

    余大爷跟不上嘴，但听到自己名字，却是笑灼颜开：“对对，多提我名字，让人听见！”

    秦默边念叨，还边斜眼瞅着刘哲。

    看他讲着电话走回来，当下声音又高了一些：“众群僧把法鼓敲，敲木鱼儿打金铙，你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间呐……”

    刚唱道这儿，却见刘哲手机往兜里一塞。

    然后扒拉秦默：“好啦，这回别唱了！”

    “这么了，这是？”

    秦默和余大爷同时看向他。

    刘哲悠悠说道：“有个好消息，还有个坏消息，你们想先听哪个？”

    “好消息啊！”

    余大爷立即道。

    “好消息是，我能带你俩都去！”

    这确实是好消息，但刘哲却是一副心虚的样子。

    “真的？”

    秦默和余大爷对视一眼，直接抱在了一起。

    “是名额增加了，还是那四位谁不去了？”

    “都不是！”

    刘哲摇摇头，对余大爷说，“师哥，您可能得替代一下法国老头的角色！”

    “哦？我替他？”

    余大爷笑呵呵的点头，“没问题，我天生就是演戏的料！”

    “对对！”

    秦默捧道，“说不定能还能顺道去戛纳领个影帝！”

    但转过脸来，他又狐疑的问道：“哎？那法国老头呢？”

    “这就是坏消息！”

    刘哲笑着说道，“老头没死！”

    “啊？”

    秦默和余大爷同时惊道：“我们白忙活了？”

