    ······

    收回思绪，道启，不对，此时云杰的主意识再次降临，应该是云杰才对。

    云杰再次打量着旋龟界，上次他就是在这吃了瘪，而且还是他第一次吃瘪，这次怎么说也得找回场子才行。

    以云杰的实力，周围的旋龟自然没有发现他的可能，云杰信步闲庭的踏进传送阵。

    旋龟界内，没人知道今日来了个能够毁灭他们的存在，他们还在悠闲的晒着太阳或者嬉戏，又或者做一些爱做的事。

    云杰踏水而行，缓慢行走，他每踏出一步，身影便出现在数百丈之外，原来是缩地成寸，只是所有旋龟都没有注意到他，仿佛被忽略了一般。

    云杰的意志力默默探查着，上次他的意志力等级太低，但是这一次却是绰绰有余。

    话虽如此，但云杰还是探查得十分仔细，可别现在信心满满，然后又被打脸，那可就说不过去了。

    因此，云杰的行走速度也不快，反正这次道启出来有大把的时间，但让云杰不满意的是，虽然道启是他的身外化身，但道启本质上还是仙族，因此他进入旋龟界后，还是被压制了一部分实力，这也是云杰第一次直观的感受到什么叫做界域压制力。

    云杰感受了一下，大概压制了两到三成的实力，怪不得本族无敌在自家界域内可以一打三，同时也怪不得万族如此惧怕人族，谁让你人族不受压制力的影响？

    诸天万族就你人族最特别，不针对你针对谁？

    当然，人族被针对也不光是因为这个原因。

    良久。

    云杰脸上露出了笑容，“总算是找到你了！”

    在云杰的感知中，他的脚下的海域下面正隐藏着一只体型娇小的旋龟，他趴在淤泥里面，一动不动，看样子是在沉睡。

    如果光从外表来看，还以为它是刚出生不久的小旋龟，但它骗其他人可以，却骗不了云杰。

    云杰从它身上感受到了大道的气息，这是永恒境以上的象征。

    话说回来，当初云杰第一次来的时候没有想到这一茬，否则也不用多跑这一趟，当时他可是开了天门的，只需要开启天门看一下旋龟界内的大道，轻而易举的就可以把人给找出来。

    事后想起的时候已经在人境了，所以一直没有机会亲自过来一趟，此时只能一寸寸的感应整座旋龟界，没办法，道启可没有开启天门。

    言归正传。

    感受到底下的旋龟无敌后，云杰没有立即动手，这会旋龟界还没有探查完，云杰猜测应该还有其他的无敌存在，旋龟族不太可能只有一位永恒四段的存在。

    没错，云杰此时感应到的旋龟无敌只有四段，按理说不太可能是旋龟族唯一的永恒，乌龟是出了名的长寿，再加上它们几乎没参与过什么纷争，应该有许多老古董才对。

    云杰暗暗标记底下旋龟的位置后，继续探查。

    直到三天后，云杰才把整座旋龟界探查完毕，不出所料，旋龟族的无敌还真不少，足足有七八位，高段永恒更是有两位，如此实力，哪怕是对上五行族都不慌，没想到旋龟族居然这么苟！

    这才是真正的闷声发大财，也幸亏他们比较懒，也比较笨，加上资源也不是很多，要不然可能都不止现在这样。

    而且，龟族对于大道的感悟实在是太差了，不说旋龟，就说鸿蒙这只活了十数万，甚至二十万年的鸿蒙龟，不也不知道自己走的具体是哪条大道吗？

    要不是苏宇，鸿蒙老龟怕是一辈子都找不到正确的路，由此可以看出，龟族的悟性确实不行，比其他种族差了不少，也就他们活的时间长，一身实力都是通过漫长的时间慢慢磨起来的。

    “高段两个，中段六个，这实力着实不错，已经可以进入万族前五十了。”

    云杰洒然一笑，这旋龟族有意思，真有意思，不仅闷声发大财，还一副与世无争的样子，久而久之，导致许多人都不知道有旋龟这一族，知道的那些也不会把旋龟族放在心上。

    所以到最后，万界内不管发生什么事，别人都不会想起旋龟族，更别说拉拢了。

    如此一来，云杰想要控制旋龟族的心却没有那么强烈了，人家摆明了什么都不想争，你还非要强行控制别人，这确实有些过分。

    不像百族联盟的那些，他们都是不甘被大族压迫，自始至终都想要分一口大族的奶酪，因此云杰控制他们倒是没觉得有什么，反正都是一群野心勃勃之辈。

    反倒是如此佛系的旋龟族让云杰犯难了，他是想在背后默默控制一切，这没错，但这并不意味着他要不择手段，他的不择手段只针对那些针对人族的种族，旋龟这种一直保持中立且还稍稍偏向人族的种族，云杰觉得自己没有必要非得控制他们，或许，以后可以合作一番，就好像人族和食铁族一样。

    “罢了！”

    云杰下定决心，放过旋龟一族，既然他们不想参与争斗，那就算了，反正又不是找不到其他种族。

    云杰离开前，顺手掏了几十个旋龟窝，神不知鬼不觉地从其中抓走了数十只刚出生不久的小旋龟，打算抓回去自己培养。

    之所以说神不知鬼不觉，是因为一般时候，母龟在产卵后便很少理会它们，时间一到，小龟们自然会破壳而出，之后便可以自己爬到水里，独自生活。

    旋龟界域外，云杰看了眼它，下定决心，以后再也不来了，这地方真邪门！

    第一次来无功而返，第二次来居然直接打消了自己的念头，难不成这旋龟族才是时光之主的亲儿子？

    当然，这是不可能的，云杰只是吐槽两句而已。

    ······

    数天后。

    云杰四人离开了这段时间以来藏身的之处，打算换个地方，长时间待在一个地方有被发现的风险，需要时不时动一下。

    不过几人依旧还是待在天海之滨，只因这里足够大，他们四人随便找个地方都可以躲得好好的。

    这天，几人正在赶路。

    突然。

    云杰轻咦一声，停下了脚步，秦广几人不明所以，但还是停了下来，秦广问道：“云杰，怎么了？是发现什么问题了吗？”

    云杰呵呵一笑，蹲下身子，抓起数十只乌龟，说道：“没什么，就是发现一群乌龟，打算把它们收起来，以后可以养在家里。”

    没错，云杰手里的这些乌龟正是旋龟，是前两天道启特意放在这里的，而四人的方向也是在云杰的暗示下选择的，因此才有这么凑巧的事。

    秦广和夏无神都没有见过旋龟，因此都只以为这只是一窝普通的乌龟，所以没有太在意。

    但周天齐却一眼认了出来，不过他并不觉得有什么蹊跷，索性闷声不吭。

    “走吧。”

    把众多旋龟收入神兵空间内后，云杰招呼几人继续出发。

    ······

    PS：

    大家不要跳订呀，求求！

    预告一下，接下来几天应该就会进入到开府的剧情了。

    还有，群号在首订里面，大家都不加吗？

