    李旭此言，极为大胆！

    死人？皇室宗祠里面的人，能叫死人吗？

    搁在以往，单凭李旭这一句话，就能治他的罪。

    奈何今非昔比，桃林党的权势实在是太大了，大到梁帝也必须投鼠忌器，只能装作没听见。

    田元寿被李旭怼得哑口无言，脸色一阵红一阵白，几次想要给李旭扣一个大不敬的罪名。

    可是感受到李旭身旁，一众桃林党大臣虎视眈眈的眼神，以及身边帝党官员的劝阻，也只能作罢。

    “李大人，老夫身为国师，主管宗祠宗教以及法事，所有的一切，都是为了保佑大梁江山社稷，国泰民安。”

    “老夫，自然有权力，对朝政提出建议。”

    太常寺卿当即轻哼一声：“田大人自然可以提建议，你已经提了，不予采纳，你还有什么要说的？”

    田元寿脸色一黑：“不予采纳？圣人还没发话，你这话说得太早了吧！”

    闻言，太常寺卿也不啰嗦，直接冲梁帝行礼：“陛下觉得如何？”

    梁帝自登基以来，第一次感受到的被群臣逼迫的感觉，虽然不适应，但也只能逼着自己适应。

    兵部尚书，户部尚书，吏部尚书，六部堂官，有三个都是桃林党的骨干。

    后面还有太常寺卿，国子监祭酒，龙虎军大统领。

    再往后，还有永安侯，宁国公……

    再再后面，才是秦风以及整个北境的兵马。

    军事、财政、官员委任、政治，风纪，爵位，甚至包括民间声望……全部被桃林党抓在手里。

    这些大臣和将军，早已经拧成一股绳，梁帝对谁也下不去手。

    梁帝缓缓合上眼睛，许久之后才长舒了一口气，妥协道：“田大人有心了，只是要花费大半年时间，推举太尉太保，实在是过于漫长。”

    田元寿当然知道，梁帝迫于压力，不得不选择妥协。

    现在梁帝，没办法直接驳回桃林党的进谏，至少缺乏一个合理的理由。

    田元寿连忙冲身后的马默使眼色。

    马默会意，迈步上前，抱拳行礼：“陛下，臣以为，这太尉太保的职位，不是不能册封。”

    “但决不能落在桃林党的身上。”

    “如今桃林党权势滔天，若再有太尉太保的加持，岂不是，整个朝堂，再也无人能够制衡他们？”

    “若桃林党争取太尉太保中的任何一个职位，就必须用龙虎军大统领的职位来换！”

    马默已经不留任何情面，直接撕破脸皮，抛开所谓‘江山社稷’的华丽伪装，将职位委任，彻底变成争权夺势。

    既然帝党已经不讲颜面了，桃林党自然也不含糊。

    赵离大声呵斥：“想罢黜本将军的兵权？尔等果然是狼子野心！”

    “本将军只送给你们四个字，痴心妄想！”

    秦天虎眼神坚定，赵离手里的兵权，论价值，可是一点都不比太尉太保的职位，小多少。

    秦风手里的兵，虽然精锐，但毕竟数量太少。

    真正能够让梁帝忌惮的杀手锏，其实是赵离的龙虎军。

    作为京畿精锐驻军，规模摆在那，一旦打起来，依靠龙虎军的数量，就可以迫使梁帝，永远都达不成‘快速绞杀’的战略意图，并可以为北境方面的兵马反应，创造机会。

    一旦失去龙虎军的保护，就凭秦风安插在京都的这点兵力，极有可能遭到京畿驻军的包围，并且快速推平。

    具有压倒性人数优势的京畿驻军，即便是三个换一个，也不是秦风能够承受的。

    况且……

    打仗可不是一加一等于二这么简单。

    一对一，胜率对半，二打一，胜率就可以达到七成，五打三，可能达到九成胜率，一旦形成十打五的绝对优势，进攻方甚至可能不损失一兵一卒，就全灭对方。

    双拳难敌四脚，这句老生常谈的话，无论放在哪，都适用。

    秦天虎余光一瞥，吏部尚书吴勉，当即上前低喝。

    “马将军，你想罢黜赵将军的兵权？谁给你的权力！”

    “赵离的龙虎军大统领一职，乃是先皇册封，赵将军更是在前线立下过无数汗马功劳，除非赵将军有反叛之嫌，否则任谁也无法动摇赵将军分毫！”

    “马将军，你身为东营大将，在政事上本该避嫌，可你却在朝堂上，三番五次干预朝政。”

    “你手里攥着军权，又觊觎政权，莫不是想要军政一把抓？我看你才是有反叛的意图！”

    马默脸色煞白，吴勉这番话，可谓是直击要害！

    身为将军，手里攥着兵权，就不能再干预朝政，马默可以听命行事，但决不能在朝堂上出头。

    若不是帝党的文臣政官，势力太弱，根本无法与桃林党竞争，马默又岂会冒着背负叛乱罪名的风险，强出头？

    见马默心虚，吴勉乘胜追击，二指并剑，直指马默，厉声呵斥：“马将军，你若再敢干预政事，老夫便立刻弹劾你！”

    “老夫倒要看看，是谁的兵权先被罢黜！”

    马默一言不发，连忙退了回去，他手里的兵权，绝对不能丢，否则帝党在京都的实力，只会遭到致命重创。

    而且……

    一旦坐实了干预朝政的罪名，桃林党必定会大做文章，逼着马默交出兵权。

    马默自然不可能就范，如此一来，隐藏在桃林党身后的秦风，那个混世魔王，绝对敢直接率领兵马，攻打东营驻地。

    而西营方面，又不能驰援，毕竟……桃林党是平叛，师出有名，若西营强行驰援，岂不是助纣为虐，也沦为叛党了？

    哪有帝党自己造自己的反，这种说法？

    目睹了整个经过的梁帝，已经不再抱有任何幻想，帝党在朝堂上的实力，根本无法与桃林党竞争对抗。

    若李雍和太傅，也加入这场党争，兴许还有胜算。

    可惜，李雍和太傅躲的太快了，死活都不肯卷进来。

    就在梁帝一度快要放弃之际，一声不卑不亢的低喝响起。

    “臣以为，太尉太保的任职，必须任人唯贤，而不是看谁的势力大，官位高，就可以肆意委任！”

    “若如此，这大梁究竟姓李，还是姓秦呢？！”

    梁帝注视着人群中的中年男人，眼睛一亮，清流铮臣终于下场了！

