    时浅越过盛栩正要离开。

    盛栩忽然开口：“你跟时沐雪什么关系？”

    时浅顿住脚步，转头看向他：“什么意思？”

    盛栩笑了笑，回道：“有人给我寄了张你开跑车的照片，还告诉我你被人包养，私生活混乱，让我别被你骗了。

    然后我顺手一查，发现给我寄邮件的就是她，你们都姓时，没......关系？”

    时浅淡漠的说了句：“没关系。”便走开了。

    盛栩看着时浅背影，眸光有些复杂。

    虽然时浅否认，但他可以确定时沐雪跟时浅肯定有关系。

    他想起刚开学那会时浅打走小混混那天，时沐雪的家人来接她，时浅看着他们怔了片刻。

    温以然的举动瞬间传遍整个帝大，众人都在悄悄议论时浅背后究竟是什么人。

    竟然短短两天时间把温家给整垮了。

    虽然网上关于时浅的帖子已经全部被删除，但还是有人看到了。

    时浅开着一辆阿斯顿.马丁。

    再加上温家的事，众人便认定时浅是被土豪包养了。

    时浅往校外走。

    惹来不少异样的目光，但大多只是悄悄瞥一眼便赶紧转移视线，更不敢当着她的面议论。

    毕竟她不光背后有人，打架也挺可怕......

    时浅从手机上查到温可儿家的位置。

    随后直接打车过去。

    温以然家住的是别墅，但温可儿家住的就是一个稍大的一些普通三居室。

    在一所还算高档的小区里。

    她站在门口，按了门铃。

    片刻后，房门打开，温可儿出现在门口，诧异的看着时浅：“浅浅，怎么是你？”

    时浅笑笑：“来找你啊，游戏不上，学校也不去。”

    温可儿喃喃道：“我家里有点事。”

    “我知道。可儿，温家的事我刚刚才知道的，很抱歉。不过你放心，事情我已经解决了，温家不会有事的。”

    话音落下，一个神色憔悴的女人跑了过来：“你说什么，你说温家不会有事，是真的吗？你是谁呀？”

    时浅看向女人，应该是温可儿的妈妈。

    “我是可儿的同学。”

    “可儿的同学！那是不是以然说的那个可以帮我们的那个。”女人仿佛看到救星一般，立刻激动道：“快请进来吧。可儿，快让你同学进来。”

    温可儿看向时浅，立刻道：“浅浅，你进来坐吧。”

    时浅笑了笑：“不用了，我就不进去了，我来就是想告诉你一声没事了，别担心。”

    温可儿看着她，满是歉意：“浅浅，对不起。还有......谢谢你。”

    她知道是温以然先在网上买水军黑时浅，才惹了不该惹的人。

    所以，温家人让她求时浅，她不肯。

    时浅笑笑，又安慰温可儿几句，便离开。

    一脚把一个小混混踢到吐血，不少人也是见识过的。

    时浅从温家离开后，便直接回了帝园。

    院子里见到严易，便立刻问：“严易，湛爷回来了吗？”

    严易回道：“浅浅小姐，湛爷还没回来。”

    “哦，知道了。”时浅点点头，往别墅里面走。

    一想到周六那天，商司湛出差回来送她妖妖兽兽，她却送他一份绯闻！

    时浅便觉得那天下午湛爷对她很仁慈了......

