    聂青天惊出一身冷汗，叶城出现在这里，意味着中间一定出了问题！

    而且，叶城一定是在他抵达如梦之梦会所，布置下结界之前就已经在了！

    也就是说，叶城一早就知道他会来如梦之梦会所！

    对方猜到了他的目标会是凌梦！

    “聂帅，真巧啊，怎么，你对我的女人有觊觎之心？这可不是一个真男人该做的事情！”叶城嘴角噙着戏谑的笑容，当着聂青天的面直接牵起了凌梦的小手。

    叶城之所以这么做，就是为了激怒聂青天！

    一个人在极度的愤怒情况下，会不自知的暴露自己弱点。

    当初一战，聂青天几乎是六边形战士，没有任何弱点，叶城的攻击几乎都落到了空处，所以这一次，叶城才让凌梦尝试着故意激怒聂青天。

    可谁能想到，凌梦的这张嘴太厉害了，那些话比刀子还锋利，怕是任何一个男人都无法忍受，何况对方还是大名鼎鼎，站在权势顶端的聂青天。

    “你的女人？”

    聂青天额头上冒出一根根青筋，瞳孔中的杀意几乎都溢了出来，最后发出桀桀的笑声，声音变得极为尖锐：“叶城，看来你已经猜到了这次我是为凌梦而来，若是你识相的话，就应该将凌梦双手奉上，而不是妄图占有你不该占有的东西，这样，可是会死人的！这一回，可没有人能救你了！”

    对于叶城的出现，聂青天自是极为意外，

    但既然他已经封闭了结界，叶城自然不可能翻出什么浪花，只是平白来送死罢了！

    这样也好！

    一些恩怨也能顺便解决！

    “我就是叶城的女人！”

    这一次，不等叶城答话，凌梦轻笑一声，主动投入叶城的怀中，摆出一副撒娇的模样，声音充满着磁性：“聂青天，你看到了吗？我的人是属于叶城，你这只癞蛤蟆，还是早点放弃对我的想法，否则，我的男人可不会轻易放过你！”

    感受着凌梦柔软的娇躯，叶城眼皮子眨了眨，这女人，还真是不嫌事大！

    不过这样也好，可以进一步激怒聂青天，让聂青天失去理智。

    看着凌梦娇滴滴如同一个小女人的模样，聂青天的愤怒涌遍着全身，冷哼一声：“一对狗男女，都得死！”

    轰！

    猛的，聂清楚冲向叶城，出手极为凌厉！

    虽然怒火冲天，但聂青天依旧保持着基本的理智，现在他必须尽快杀了叶城这个横空杀出的拦路虎，否则等赵天龙以及其余势力反应过来，他再想悄无声息的带走凌梦就没那么容易了。

    砰！

    两人身形交错在一起，一缕缕气机交织，迸溅出无数花火！

    但显然，聂青天的实力明显高于叶城，只是几个回合，就让叶城落入了险境。

    轰！

    关键时刻，凌梦与叶城配合，对聂青天进行着干扰。

    对付聂青天，决不能有任何马虎，一个失误，就可能死无葬身之地。

    “哼！就凭你们，也想与我为敌！”聂青天冷笑一声，睥睨的盯着凌梦叶城两人，抽出自己的长剑，轻轻一挥，就斩断了叶城与凌梦之间的联系。

    簌！

    一道剑气落下，在叶城的胸肋上留下一道剑痕。

    哪怕叶城的战力可以与半步超凡匹敌，哪怕他与凌梦合作，同样不是聂青天的对手。

    “叶城，我真是想不明白你怎么会来白白送死？不过不管如何，既然来了，你这颗人头我就收下了！”聂青天极为果决，不给叶城任何机会，他总觉得事情没那么简单，所以他必须尽快杀了叶城，永绝后患！

    “我的人头，你可没那么容易拿走！”叶城双手迅速结印，顿时如梦之梦会所出现一个繁复的杀阵，其所蕴含的威力比云顶之巅的第一杀阵还要更加恐怖！

    轰轰轰轰轰！

    杀阵光束在刹那成型，如梨花暴雨般冲着聂青天落下！

    每一道杀阵光束都足以媲美半步超凡一击！

    这是叶城对付聂青天的杀手锏之一！

    如梦之梦会所，就是他选择与聂青天对决的地点！

    “区区杀阵，能耐我何！”

    聂青天瞳孔一戾，长剑往胸前一横，自成一个领域。

    轰隆隆隆！

    爆炸声不断，杀阵光束不断递进，但却根本没能破开聂青天的领域，聂青天依旧完好无损！

    “本帅的实力，不是你们可以斗量的！凌梦，你好生看着，本帅是怎么杀了你选中的男人！”聂青天冷冷一笑，顶着杀阵光束的轰击，再度斩出一剑。

    这一剑，如秋风扫落叶般席卷而起，如同沙尘暴般冲着叶城涌去。

    只是刹那，就封锁住叶城的退路。

    叶城眉头一挑，取出重新炼制的赤炎剑，不退反进，同样一剑斩下。

    嗤嗤！

    剑气交织，撕裂着一切。

    剑鸣之声极为刺耳，如梦之梦会所几乎半毁！

    四周的结界也出现了裂痕。

    “杀阵，聚！”

    就是此刻，叶城一咬牙，一滴滴精血融入进上方的杀阵之中，炽烈的光束开始交织，融合在一起，里间蕴含着最为恐怖的雷霆之力，毁灭的力量在不断攀升，快速形成一道道如同石柱般的光束，没有任何间歇，冲着聂青天而下。

    砰砰砰砰！

    剧烈的冲击落在聂青天的防御上，刚刚用出一剑的聂青天来不及回防，只能一手撑起一道光幕，企图挡下这变化的杀阵，眉头拧成了一个川字。

    他上当了！

    如梦之梦的杀阵比他想象的更加恐怖，尤其在熔炼进叶城的精血后，已经能威胁超凡强者！

    一开始，叶城就是为了迷惑他，让他轻敌！

    另外，叶城刚才斩出的一剑，就连他都有些心惊肉跳！

    这才过了多久，叶城的实力又提升了一层！

    噗！

    在持续的杀阵光束下，聂青天身躯受到剧震，五脏六腑也受到一丝损伤，喷出一口浓血，身前光幕应声而碎。

    不过也是此刻，杀阵的能量已经耗尽！

    聂青天杀气滔天，有些贪婪的盯着叶城手中的赤炎剑，冷笑道：“叶城，这样的神兵利器落在你手中，辱没了！杀了你之后，我会淬炼出当中的玄金，重新打造一把利剑！现在……受死吧！”

    【作者有话说】

    第三章！

