    第357章 入库   

    顺着秦九州给出的方向，林涛迅速冲过去，冲着石壁，集中力量，狠狠一拳砸了下去。

    

    轰！   

    一声巨响过后，本应该坚硬无比的石壁，居然被林涛一拳轰碎，露出了一个深邃的通道，看不到尽头。

    

    原来这一层石壁，只有寸许厚度，哪里能够扛得住林涛的拳头。

    

    仓库，就藏在石壁后面的甬道尽头。

    

    “进去看看！”

    

    秦九州看了林涛一眼，示意他进去。

    自己也站起身来，跟着走了进去。

    

    通道里幽深昏暗，基本上看不见什么亮光，完全是摸索着前进。

    不过，这对于两位皇级霸主来说，倒不算是什么难题。

    

    即便是寻常的皇级高手，也可以依靠着强悍的敏锐力，摸黑前行。

    

    通道并不没有很长，约摸走了十几分钟，眼前忽然一片开阔，豁然开朗。

    

    刹那间，一切都变得清晰起来。

    

    映入眼帘的，是一座镶嵌在石壁里的大铁门，没有门把手，也没有钥匙孔之类的东西。

    

    如果不是特别用钢铁打造，一定会让人以为，这原本就是一面墙。

    

    “这要怎么进去？”

    

    “还是砸开吗？”

    

    林涛皱起了眉头，走上前去，伸出手拍打了一下大铁门，传出来厚重的回音。

    

    从声音上判断，这块铁板的厚度，少说也有半米。

    

    根本就是一堵铁墙。

    

    想要靠着拳头将他震碎，基本上是没有任何可能的。

    

    而且，即便是秦九州和林涛，有着可以震碎铁门的力量，这周遭的山壁也遭受不住。

    还不等他们进去铁门后面的仓库，就会被直接活埋了。

    

    这个设计，还真是足够精巧。

    

    没有作为钥匙的宗主令牌，就没有办法进入仓库。

    

    “拿这个试试！”

    

    这时候，秦九州扬手，丢过来一样东西。

    

    林涛赶紧伸手接过去，目光顿时一凝。

    

    这不是……龙神令吗？

    

    不对！   

    细细观察，就会发现其中有着细微的差别。

    

    这一块龙神令更加的精巧，尺寸小了很多，而且上面的花纹，也和林涛手里的那块，不太一样。

    

    山水纵横，刀光剑影。

    

    隐约之中，勾勒出两个字。

    

    “破元！”

    

    林涛倏然眼前一亮，惊讶的叫道：“难道这一块，竟然就是破元宗的宗主令牌吗？”

    

    “仿制的。”

    

    秦九州轻描淡写的说道：“之前冯初元离开破元宗之后，记下了宗主令牌的模样制式，进入北境之后，仿制了一枚。”

    

    “也是从那个时候，有了龙神令。”

    

    “原来是这样。”

    

    秦九州的解释合乎情理。

    

    只是林涛的心中，不由得掠过一抹惊骇。

    

    或许，从那个时候，秦九州就考虑到了今天的情况，才会留了一手仿制的宗主令牌，特地用来启动破元宗的资源仓库。

    

    以秦九州的深谋远虑，还是很有可能的。

    

    这个念头，只不过在脑海里一闪而过。

    

    林涛并没有多想，而是抬起头，就将宗门令牌，塞进了一旁石壁上的缝隙里。

    

    不多不少，严丝合缝。

    

    咔哒！   

    用力推进去的瞬间，传出了一声契合的脆响。

    

    随后，便是听到了吱呀吱呀的声音传入耳中，足足半米厚的铁门，缓缓的向上升起，露出了一个半米高的入口。

    

    “小心！”

    

    林涛看了一眼，小心翼翼的躬下身，挪进了铁门之内。

    

    却是立刻在原地站定，并没有急着深入半步。

    

    连大铁门都搞的如此麻烦谨慎，仓库之内，很可能还布置了其他的机关。

    稍加不小心，就可能中招。

    

    紧跟着，秦九州也走了进来。

    

    “放心，没有其他机关了。”

    

    看着林涛立在原地，满脸凝重，一副谨慎小心的模样，秦九州微微一笑，打消了他的顾虑。

    

    “仓库放置的都是极其稀缺的各种资源，如果还安排各种机关暗器，很有可能损坏仓库的稳定性。”

    

    “仓库塌了是小事，这里面的资源如果都弄坏了，那才真是亏大了。”

    

    林涛恍然大悟。

    

    他对于所谓的资源，没有什么了解，自然也不知道还有这么多的讲究了。

    

    跟在秦九州的身后，穿过一个门洞之后，便是看到了真正的仓库。

    

    倒是没有想象中的那么金碧辉煌，各种资源闪闪发光的样子，真的就像是一个普普通通的仓库。

    

    只是在许多架子上，陈列着各式各样的盒子，包括一些挂在墙壁上的武器，不少都落满了灰尘。

    

    “这都是各种药丸和石头啊！”

    

    林涛随便打开几个盒子看了看，基本上都是这两种东西。

    

    还真是看不出有什么奇特的地方。

    

    尤其是这些石头，生的倒是光怪陆离的，拿去古玩市场上，说不定可以糊弄几个钱。

    但是，真看不出来，对于修炼能有什么帮助。

    

    “这些东西，统称为灵石。”

    

    秦九州不厌其烦，给林涛做起了解释。

    

    “你看看里面那些光怪陆离的色泽，就是灵气交织，不断折射而成的。”

    

    “这里面的灵气，可是要比天地间的灵气都要更加的精纯浓郁。

    寻常人在遇到瓶颈的时候，吸收一块这样的灵石，或许就可能直接突破！”

    

    “甚至，可以做到完美突破。”

    

    “还有这些药丸，功效也都差不多！”

    

    说话间，秦九州又拿起了一个小瓶子，倒出了一粒药丸，说道：“还记得你之前吃过养元丹吗？”

    

    “那就是冯初元，凭借着宗门内的记忆，自己炼制出来的。”

    

    “其实不算是完美。”

    

    “如果当时你服用的，是这里的养元丹，现在很可能，已经突破了皇级巅峰，跨入了帝级！”

    

    林涛的心神，遭受到了前所未有的震撼。

    

    怎么也没有想到，这东西，竟然有着如此神奇的疗效！   

    “打坐，凝神。”

    

    “我们此行的目的，就在这里了。”

    

    秦九州忽然开口，冷声命令林涛就地盘坐，以最快的速度平静心神，运转造化菩提经，进入修炼的状态之中。

    

    随后，将一颗丹药送入了他的口中。

    

    同时，拿出来了两颗灵石，塞到了他的手中。

    

    铛！   

    随着一声脆响，灵石被秦九州捏裂，丝丝缕缕的灵气，倏然狂涌而出，瞬间找到了宣泄口，如滚滚泉涌，疯狂灌入林涛的身体！   

    “啊啊！”

    

    难以抑制的力量狂涌，顿时让林涛忍不住惊叫起来！   

    

    

