    凤青吓了一跳，这样的功夫……

    凤青那方面功夫高，武功并不高，最多就是会点花拳绣腿，以眼前这人的本事，捏死她就像捏死一只蚂蚁。

    于是，凤青就去‘侍候’他了——

    蒙面人的身材极好，只可惜这人很龟毛，只让她在他的关键部位忙碌，其他地方并不让她看。

    凤青心中虽然遗憾，但她还是使出了浑身解数——

    结果，那人的‘那里’始终很淡定地趴着，一点也没抬头的迹象……

    凤青一向对自己的技术很自傲，号称能让阳痿男也变阳刚，但碰到这个半夜送上门的男人她却踢到了铁板。

    一般情况下，她稍稍施展本领逗弄几下，那些臭男人就会全身发热，眼冒绿光将她彻底扑倒，和她大战三百回合。

    但她在这男人身上足足忙了小半个时辰了，把所有的本事都使出来了，这男人不但不全身发热，还有越来越冷的迹象，周围的空气似乎也在迅速降低。

    终于，当凤青把最后一招使出来也没个鸟用的时候，她终于死心，抬起身子十分不满：“阁下分明就是个天阉嘛，特地来消遣本姑娘的？”

    这男人身材这么好，却原来是个银枪蜡烛头，中看不中用啊！

    那蒙面男人没说话，他直接起身，衣袖一拂，已经理好袍子，转身就向外走。

    凤青不死心，老娘没爽到还白忙活了？

    于是追了两步：“阁下就这么走了？不留下……”后面的话她没来得及说出来，也永远说不出来了。

    这蒙面男子头也没回，只是向后挥了一下衣袖，活蹦乱跳的凤青直接在原地冻成个冰雕，然后砰地一声，碎成细小的血尘……

    大半夜的龙梵刚刚进入梦乡就被墨曌给粗暴地踹醒：“滚起来！”

    龙梵忙碌了一整天，这么被踹起来也很火大，如不是看在对方是尊主的份上，他会将来人二话不说踹出去！

    “尊主，您又有什么事？！”他的语气已经很不好了。

    墨曌语气更不好，几乎是咬牙切齿：“这身体有大问题！”

    龙梵心咯噔一跳，瞌睡跑了一半：“什么大问题？”

    “它是……是天阉！”

    龙梵：“……”

    他顿了一顿：“你……您怎么知道的？”尊主刚刚附体成功就先去试验那话儿功能去了？

    当年的尊主不是也一直不近女色吗？这次怎么忽然……

    墨曌哼了一声，他自然不想说他做容彻的时候，虽然风流但不下流，一心修炼保持童子身，但偶尔看到美丽的女子也会有生理反应。譬如当年他对顾惜玖就有这方面的需求，只是一直压抑着而已。

    但这次他附体成功后，再看到顾惜玖甚至和她有肢体上的接触，他居然奇异地没有半丝情欲，这让他心里稍稍有些慌。

    龙梵刚才问他的时候，他还以为自己是对着同为克隆体的顾惜玖没反应，所以先找人试试看再说，却没想到……

    这件事说大不大，说小也不小，龙梵想了一想，劝他多找几个女子试试。