    隔壁练习室，正在超常练习，每个人都很认真，沈英卫每教一个动作，他们很快就会学会。

    慢慢的，赶上节奏。

    夏汐梓这边也很顺利，以他们的速度，不出三天，就能上台表演。

    很快，时间在大家的期待下来到了上台表演那天。

    也知道了节目组给他们挖了个坑，舞台设备全部用他们练习室里面的，不管好坏。

    要想得到想要的效果，他们必须要最佳的设备，不然，不是表演，而是火葬场。

    沈英卫在听到这个消息，暗自庆幸妹妹有先见之明，要了一套高级设备，不然，就算他实力再强，也顶不住。

    蓝学林听到这消息，脸色可以说用黑漆来形容，因为他们的设备是最差的，还是二手货，又有杂音，在舞台上使用，那不是砸自己的口啤，直接找到导演，同样找导演的还有段英纵。

    自从戚军的团员离开后，戚军东拼西凑喊了几个人过来，可他们的天赋不是很好，就算段英纵耐心教学，但还是比之前那批人差远了。

    而他还不能嫌弃，只能咬牙坚持，想着还有几天就结束了，结果糟糕的日子还在后面。

    就他们那套修过的设备，谁知道会不会在表演当中出问题。

    这次的舞台对自己的女儿出道很重要，要是搞砸了，一想到那后果，脸色就变的铁青。

    “导演，舞台设备必须节目组提供，不然我现在就退出！”

    蓝学林没有段英纵那么有底气，可他也很不满节目组的安排。

    自从他们参加节目后，节目组只给了他们五千块，拿出一部份钱出来买设备，生活问题根本就无法解决，要不是他们靠商演挣取了一笔钱，他们根本无法坚持到现在。

    如今，节目组又给他们挖了一个巨坑。

    “段歌王，你先消消气，听我细仔给你解释。”导演耐心的跟他们解释道：“合同里面写的很清楚，节目组只提供五千块的启用金，至于你们怎么运用就看你们自己。”

    段英纵脸色铁青，五千块能干嘛，现在他们吃顿饭都有些困难，更别说买设备什么了。

    蓝学林手上虽然还有点钱，可想买套舞台专用设备完全不够。

    “导演，这段时间我们怎么熬过来的你很清楚，现在让我们怎么办，拿练习室里的设备在舞台上使用，一但出现故障怎么办？这个责任谁能承担。”

    导演：“设备故障问题你们大可放心，我们会派人给你们检修，不会在节目中出任何问题。

    以前并没有这样的高科技，老一辈的歌手不同样上舞台表演，只要实力在，就能克服任何问题。”

    段英纵冷着脸，很想反驳回去。

    但他清楚，一但他反驳，就会推翻以前他所有成就。

    来导演这里一趟，什么办法都没有讨到，两人只能回到他们表演的地方。

    只是，更大的困难在等着他们。

    沈英卫这边，设备不用愁，就在大家进入化妆室准备化妆时，看到空空如也的化妆间，众人再次愣住了。

    夏汐梓眯着眼打量着化妆间，看了一眼旁边的工作人员，在他脸上并没有看到一丝惊讶，明白这又是节目组搞的鬼。

    【什么鬼？？？】

    【不是吧！设备用自己的，不会连服装化妆都得靠自己吧！】

    【现在离下午六点还有九个小时，怎么来的急。】

    【节目组是真的狗，太不是人了！】

    【天啊！节目组这么整人的吗？】

    沈英卫回过神，看着工作人员，“怎么的，服装、化妆也需要我们准备？”

    工作人员面不改色的点头，“是的，距离演唱会还有九个小时，请你们赶紧联系你们的团队。”

    沈英卫冷着脸，“这么短的时间，你们让我们怎么准备！”

    挑选服装，定妆不需要时间吗？

    工作人员：“这是你们的事，从一开始你们就应该能想到。”

    此刻的沈英卫很想骂娘，但还是掏出手机，联系阳哥让他联系化妆团队还有舞台服装店送衣服过来。

    阳哥通过直播间知道导演组的安排，现在正在联系团队。

    但还是把最坏的打算告诉他，“在这么短的时间里，想找到合适的团队很难，你还是做好心里准备。”

    沈英卫：“我知道，能联系多少就联系多少。”

    一旁的夏汐梓看了他一眼，拿出手机，打了一通电话，“彭先生你好，我是夏汐梓，我记得你在羊城开了一家造行工作室，请问你们工作室有多少化妆师有空？”

    “是的，很急，彭先生愿意帮这个忙，我夏汐梓欠你一个人情。”

    “是，谢谢，我等会把地址发给你，再见。”

    夏汐梓挂了电话，又打了一通电话，“韦助理，请帮我联系一家舞台服装代理商，让他们送一批舞台服过来，急用。”

    韦文彦：“好的夏小姐。”

    夏汐梓：“谢谢。”挂了电话，看向沈英卫，“除了服装、化妆团队，还需要什么？”

    沈英卫被她的这一番操作惊艳到了，在听到她说什么后，赶紧说道：“人，我们需要大量的工作人员。”

    现在的他，一点也不相信节目组，为了能让演唱会正常进行，他们得必须的东西都准备齐全。

    夏汐梓点头，再次打了一通电话。

    很快，人员的事落实下来。

    一旁的工作人员被夏汐梓的业务能力给惊到了，他还以为，他们会被眼前的困难折磨到发疯，谁知道就被他们这么快化解。

    【哈哈哈，节目组有没有吃惊到啊！】

    【还是妹妹牛！！！】

    【我想去当工作人员。】

    【我也想去。】

    【加我一个。】

    导演组也被夏汐梓的业务能力给惊到了，他们还想改规则，可现在夏汐梓事情都安排好了，他还能怎么改。

    只能把视线放在其它两组上。

    段英纵因为设备的事没有解决好，回到舞台现场，又听到服装、化妆团队还得他们自己安排，气的差点甩手不干了。

    要不是还保存一丝冷静在，他真想带着女儿一走了之。

    可是，这么短的时间里，要怎么找到化妆团队和舞台服装。

    就算化妆团队有他们专用的，可舞台服装呢！

