    ftw的战术非常有趣,就连台下的辰风都很诧异。

    这套体系他们没练过，时空骑士陆封从没拿出来用过，但是他们打出了惊人的效果。

    时空骑士参团,越文乐成了带线的那一个。

    越文乐的雨中猎人在团战时不是一个很好的输出点,在独有的天赋极致下,他灵活且高移速，用来分带有奇效。

    辰风无法想想他们是怎么沟通的,只能看着呈现出来的比赛，欣慰于队伍的快速成长。

    时空骑士可以完美配合卫骁，可以完美配合宁哲涵，甚至可以和药术士打出漂亮的bo（技能衔接）。

    卫骁和宁哲涵不提，陆封的护盾和大招总能卡准点释放，让他们的核心技能可以重复释放。

    陆封和白才的bo堪称全场精髓,他几乎没用大招起死回生过,而是在最极限的时刻，回馈所有人的技能cd，白才也秀出了一个合格的药术士，让队友们的血条犹如过山车,暴跌暴涨，总也断不了那口气。

    不知道峡谷里的他们是什么心情，看比赛的观众们心都要蹦出来了。

    “我草草草,接上了！技能又无缝衔接了！”

    “时空骑士搭配药术士出奇迹！”

    “见识过双辅，但真没见过这么吊的双辅！”

    “不愧是大魔王，玩个辅助型天赋也还是全场爸爸！”

    “谁说close是孤儿？”

    “谁说大魔王不会打配合？”

    一连串刷屏式的问句给出来,死忠粉们连打字都做不到，哭得上气不接下气。

    close不是孤儿。

    大魔王能打配合。

    只是没人给过他机会。

    三年前的神之队不需要，哥哥们太强,随随便便就是团队赛世界冠军。

    三年中，面对人去楼空的ftw，close什么都试过了。

    配合、控场、暴君式抢节奏……

    只要能赢，怎样都可以。

    不是他不想打配合，而是他要和谁去配合？

    团队需要他以一敌五。

    俱乐部需要他撑起一片天。

    粉丝们更在等他创下孤胆英雄的神话。

    久而久之，哪里还知道什么是配合。

    习惯了一个人背负所有，还怎么信任别人。

    没人想过这些，没人在意这些。

    光鲜亮丽背后的阴霾向来无人问津。

    只有卫骁闯了进来。

    他踩着泥泞，淌过污渍，照亮了孤冷的黑暗，找到了真正的close。

    那个强大却温柔，冰冷却细腻，沉默下包容着一切炽热情感的close。

    野区一波遭遇战，在双急速的加持下，ftw四人围剿l&p上野辅三人。

    技能漫天飞舞，伤害数字爆炸，元泽、gary和mo宛若撞上岩浆的薄水，瞬间被蒸发。

    卫骁豪取三杀，ftw气势如虹！

    元泽倒在地上，盯着暗下去的屏幕。

    峡谷里局势一片倒，可他的心却像开了一扇窗，透进了无数温暖的阳光。

    一点点，一滴滴，遥远过去随着金子般的光芒回荡在脑中。

    逃避的面纱褪去，一切都鲜亮起来。

    晏江签下转会协议时，元泽是愤怒的，他跑去质问他：“你就这么不管close了！”

    晏江神态平静，一双黑眸仿佛什么事都触动不了：“怎么管。”

    元泽说不出话了。

    晏江顿了下，还是和他提了一句：“你知道陆封……”

    平日里在基地，他们都是称呼close，几乎没叫过他的名字。

    其他人都直呼姓名，唯独陆封……这也是心照不宣，因为他们或多或少地有猜到陆封的家世，毕竟都在s市。

    元泽握紧了拳头：“既然你知道，为什么还要走。”

    明知道陆封在努力挽回ftw，为什么还要离开。

    晏江敛眉：“如果他和家人关系好，至于连除夕夜都在基地过吗。”

    元泽：“…………”

    晏江：“别做梦了，他做不到。”

    元泽到底是不服气：“如果他做到了……”

    晏江猛地抬眸，死死盯他：“别给他做到的机会。”

    元泽心一紧，懂了他话中的含义。

    一年多的朝夕相处，五个人要说对彼此不熟悉那是不可能的。

    无论外界怎么传他们不和、不睦，甚至是互相敌视。

    也只有他们了解彼此。

    为什么陆家的孩子会来打职业？

    为什么陆封的家人对他不闻不问？

    为什么所有节假日，陆封都是一个人躲在基地里？

    为什么连过生日，陆封都没有接到来自父母的电话？

    这样的小陆封，能够说动父母买下俱乐部吗？

    即便说动了，付出的又是什么代价。

    如果那个家是地狱，他们为什么要推他下地狱。

    晏江收回视线，说了最后三个字：“不值得。”

    元泽僵在原地。

    是啊。

    不值得。

    只是相处了一年而已，不值得为他们付出这么多。

    小close还未成年，他们却是成年人了。

    成年人不该做梦。

    晏江带着谢和去了欧区，元泽去了北美，金成炫回了韩国。

    五个首发，只剩下一个close。

    得知close买下ftw时，元泽三天三夜没合眼。

    烟抽了满屋子，他整个人泡在了烟雾缭绕中，却无论如何也甩不开心头的雾霾。

    痛苦、遗憾、愧疚。

    更有深深的自责。

    为什么他们都走了，close还要买下ftw？

    为什么这孩子这么傻。

    可惜时间不会倒流，他们留给close的是最糟糕的结果。

    第一年，ftw止步全球八强。

    第二年，ftw倒在了淘汰赛。

    第三年，ftw连入围赛都没能取得名次。

    一年比一年差，一年比一年糟糕，元泽压在心口的话几乎要脱口而出：“值得吗？”

    陆封你值得吗！

    后悔吗？

    陆封你后悔吗！

    恨吗？

    close你恨我们吗。

    得知陆封的肩伤，得知他是外伤，得知他是三年前的旧疾。

    元泽几乎要被自责给压垮。

    如果他们没有离开，哪怕是他没有离开，是不是……是不是……

    哪有什么如果。

    时空骑士可以逆转时间。

    他们不能。

    看着峡谷里和队友默契无间，看着在空骑的庇护下豪取三杀的卫骁。

    元泽终于感觉到了一丝释然。

    这三年来，在无止境的愧疚下，他最怕的是自己毁了close。

    现在close用比赛告诉他：他很好。

    新的队友，新的ftw，新的close。

    都很好。

    元泽轻吸口气，操纵着血战，迎向了新的ftw！

    ***

    最后一波团战卫骁和陆封秀到了极致，狂贼挥舞着镰刀入场，一刀锁住的是vivi的灵法，按理说灵法是很难被控制的，但卫骁锁死了他，一个后拉，灵法直接被扔进人堆。

    仙术士借他起飞，千层云刷得嚣张跋扈。

    vivi咬牙躲技能，破釜沉舟地打出强控，希望给队友创造机会。

    元泽和gary跟得也很快，铺天盖地的伤害砸向宁哲涵和越文乐。

    白才没办法制止他们的突进，但他的技能拿捏很稳，治疗量最大化，溢出量接近零，硬生生护住了他们的血量。

    与此同时，卫骁再度入场，顶着时空骑士给的护盾，镰刀收割vivi，刷新技能后又一刀锁住了gary。

    gary也是好久没体会到这后背发凉的滋味了：“**！”

    跑不了，多年经验已经给他答案，他是绝对跑不了的！

    关键时刻，嗜血战士开大，挡在了他面前。

    gary：“！”

    元泽：“撤！”

    狂贼的镰刀会被障碍物抵消，比如他虽然锁住了gary，但元泽挡在他面前，镰刀是甩不回去的。

    卫骁索性冲了进去，开大的血战他打不动，但进了l&p人堆，就全是肉！

    这一幕几乎炸了直播间：“卧槽，这么疯的吗？”

    “不把l&p首发当人的选手，卫小疯独一份了吧。”

    “日了，时空之盾给了他多大的自信，扛得住吗……”

    “大魔王也跟上了！”

    时空骑士伤害不高，但防御力惊人，周身的银芒有多亮就有多坦，他压进去能替卫骁挡住很多伤害。

    虽然白才没法给卫骁奶，但只要他守住了越文乐和宁哲涵，那就问题不大！

    卫骁冲得的确是不管不顾，好像身后有千军万马，他的冲锋陷阵能换来百万雄师。

    别的不提，这气势真的绝了。

    他的‘百万雄师’只有一个时空骑士，可这位时空骑士当真有千军万马之力！

    绝对的信任，毫无保留地托付，在所有人的心惊肉跳下，开启狂暴状态的狂贼无视一切，专注输出！

    血量跌到了极限，哪怕是被普攻一下也会倒地身亡，狂贼眉头都没簇一下，继续收割着对面的复活甲。

    时空预言亮起，倒下的狂贼站起，一人搅乱l&p阵型，打了他们个灰头土脸。

    系统公告频频响起。

    双杀。

    三杀。

    四杀……

    l&p仅剩元泽时，所有人都不敢喘气了。

    五杀吗？

    八进四的全球赛场上，卫小疯要拿下五杀？

    还是赛点局，还是种子队l&p，还是荣光最强上野？

    系统公告——

    ftw.quiet击杀ftw.marshal！

    ftw.quiet五杀！

    全场起立，手都拍肿了，更有激动不已的小姐姐小哥哥们抱在一起，尖叫连连。

    炸了！

    真的炸了！

    五杀拿下赛点局，足以耀亮全世界的精彩表现！

    2：2

    ftw追平比赛，双方迎来决胜局。

    爆破对方水晶，包括咸鱼菜在内都感觉到了一阵让人头皮发麻的爽。

    其实游戏进行到后半段他们早就忘了自己在哪儿，早就忘了身处何处，早就忘了是在全球比赛的赛场上。

    什么比赛，什么l&p，什么前年的冠军去年的亚军……

    全部无所谓。

    打！秀！赢！

    完全沉浸在峡谷中，完全融入到的队伍里，享受战斗的滋味居然这样得酣畅淋漓！

    小宁子轻吸口气，手指还在微颤着，他道：“我……没想队长。”

    这话一出，卫骁瞪他：“你想队长干嘛。”

    小宁子单纯得很，半点没意识到自己在搞事：“真的，我这一局都没感受到队长！”

    菜哥回神：“…………”

    日了，小宁子你这什么虎狼之词！

    卫骁气呼呼。

    小宁子眨眨眼：“你们没这个感觉吗？就以前，就以前……总要顾忌队长啊，总能感觉到……嗯……”他没好意思说出来，越文乐帮他补充了，“压力。”

    是的，来自close的压力，来自大魔王的统治力。

    生怕自己犯错，生怕自己跟不上，生怕自己拖后腿。

    但这一局他们没有这种感觉。

    话音落，连菜哥也愣了下。

    还真是……

    他跟陆封这么久，作为辅助都是小心翼翼的，竭力配合，努力表现，生怕一个失误耽误了clsoe发挥……

    这一局却没有这些心思。

    从后半场开始，时空骑士好像成了那笼罩着团队的广袤天空，不是没有存在感，而是给人一种无处不在的安心。

    在骄阳照耀的晴空下，所有人都可以肆无忌惮地做自己。

    卫骁酸溜溜的，想怼宁哲涵，却意外得侧脸看到了陆封。

    陆封嘴角弯了下，垂下的眼睫也没挡住眼中那浅浅的笑意。

    不常笑的人，笑起来最要命。

    卫骁看呆了。

    他真想摘了耳机，挡住镜头，不给所有人看现在的陆封。

    他的男朋友，别当着全世界勾引人！

    可惜他挡不住，看到的不止全世界，还有对面的元泽。

    阔别三年，元泽看到了错过的close。

    那个偷偷练时空骑士，那个期待着下个赛季的双人赛，那个热爱着这支队伍，热爱着队友，热爱着这个给予他温暖的ftw的十七岁的close。

    值得吗？

    值得。

    后悔吗？

    不。

    恨吗？

    怎么会。

    守得云开见月明，陆封等来了新的ftw。

    这三年，很多人都在逃避。

    只有陆封在不断向前走，带着支离破碎的ftw，带着零零落落的ftw，带着很多人的牵挂，一直向前走。

    他想遇到他们，想告诉他们：“一切都很好。”

    分开是遗憾，但不必背负沉重的过去。

    过去是刹那，现在才是永恒。

    相较于ftw的热血昂扬，l&p这边有点懵。

    如果说第一局他们是被打了个措手不及输掉比赛，那刚才……

    是真切的感觉到了实力差距。

    对。

    实力差距。

    l&p对ftw感觉到了实力差距。

    明明才半年时间，明明才不到一个赛季，冬训营里随便按着打的队伍竟然成长到了这个地步。

    vivi无法忽视宁哲涵的仙术士。

    aa无法忘记卫骁的狂暴盗贼。

    gary整个还在懵着，脑子嗡嗡作响。

    怎么回事？

    必赢的比赛，为什么会打得这么焦灼。

    决胜局？

    最后一场了吗？

    他们会输吗？

    从未想过的五个字钻进脑海，几人都倒吸口气。

    gary低低喊了声：“队长……”

    止步八强的会是他们？

    元泽直视前方，黑眸一片沉静，嘴角却微微弯了起来：“怕什么。”

    gary怔住。

    元泽看着不远处的ftw，看着遥远的close，看着洗褪的过去，涌入胸腔的是久违的清新空气。

    没有烟味，没有浊气，没有压抑……

    只有释怀。

    “多难的路我们都走过来了，这次也没什么好怕的。”

    元泽沉沉的声音响在队伍语音里，跟着他南征北战的四人周身都起了鸡皮疙瘩。

    是啊，前年低到谷底的l&p，是他们绝地反击，拿下赛区冠军，拿下全球总冠军！

    去年是混乱的一年，是没有斗志的一年，是丧失了目标的一年。

    他们都有感觉到元泽的低迷，感觉到他的懈怠，可是没什么办法。

    刚才那一瞬，虽然不知道发生了什么，但他们看到了两年前的元泽——

    满含斗志，饱含激情，渴望胜利！

    老g燃起来了，坐得笔直：“对，怕个鬼！”

    close、卫小疯、silvery、white、le。

    崭新的ftw，成熟的对手，打起来才有干劲。

    赛场上怕什么生死一线？有什么瞻前顾后？

    酣畅淋漓地打每一场比赛，就没有辜负他们一个赛季的努力！

    vivi也露出了小虎牙：“没错，输给奶奶灰，我立马染个奶奶灰。”

    a总面无表情：“老mo保我。”

    mo：“峡谷炸了，我也能让你打满输出。”

    元泽看向进入房间界面的屏幕，手指轻轻落在键盘上。

    指尖微颤，血液激涌，心脏跳得很快。

    紧张但是兴奋。

    耳中响起bp倒计时，元泽在心里轻声道——

    再见，队友。

    你好，对手。

