    第1954章 大冤种   

    蟒蛇有脚吗？

    

    它没有！   

    可是脚滑是原来的脚滑吗？

    

    早就不是了。

    

    现在的脚滑是什么？

    是暴虐冥靴经过多次提升，尽管领域已经破碎，对冥古七器都造成了极大的影响。

    

    可是姜独用序列值稳住了。

    

    原本应该是因为领域崩溃而掉阶的冥古七器，没有掉阶。

    

    一个脚滑下去，没有脚的蟒蛇在这一刻也要打滑。

    

    它快速飞行的身体在虚空之中，打滑了很短的时间，甚至没有半秒钟。

    

    可是这么短的时间，姜独足足跑出去了二十多万冥里。

    

    “嘶……”   

    巨蟒发出了嘶鸣，速度再次提升起来，有绿色的光芒开始在他的鳞片缝隙之间闪烁。

    

    他的速度开始不断的提升，不断的提升，越来越快，越来越快。

    

    因为他在不断的彻底炼化吞噬之后的力量。

    

    同时还有无数只眼睛死死的盯着姜独的背影。

    

    恐惧劫意源源不断的对姜独展开攻击，距离很远，对姜独的影响不是特别大。

    

    可是随着它和姜独距离的接近，对姜独的影响越来越大。

    

    姜独内心深处恐惧再次蒸腾，以至于他的意志力开始削弱。

    

    而意志力削弱的直接体现，就是速度变慢。

    

    毕竟到了他们这个境界，意志力和实力是直接关联的。

    

    此消彼长，两人的距离再次疯狂拉进。

    

    姜独手中的一截能量不断的被炼化，越来越缩小。

    

    他内心的恐惧越来越严重，速度足足下降了三成，系统的提示声音还在此起彼伏的响起。

    

    时间缓缓的推移。

    

    两分钟转瞬即过。

    

    这个时候，浓重的黑色，已经完全把姜独身后的虚空所淹没。

    

    姜独感觉整个人都陷入了无边的黑暗，无边的恐惧之中。

    

    那黑暗张开了大嘴，锋利的獠牙闪烁着寒光。

    

    姜独的身体在颤抖着，他手中的火焰，在这一刻全部消失。

    

    “记住，我叫姜独，未来记得杀我。”

    

    “轰！”

    

    巨大的黑暗合拢，姜独的身影在嘴巴合拢的前一毫秒，消失不见。

    

    黑色吞天蟒，浑身的眼睛停止转动，每一只眼睛之中的寒光都让人感觉寒冷刺骨。

    

    “会杀你的！”

    

    一个低沉阴冷的声音，在虚空之中响起。

    

    吞天蟒扭动身躯，化为巨大的黑云，开始向着远方飞去。

    

    姜独，他已经找不到了。

    

    ……   

    ……   

    ……   

    真假转换，姜独的真身替代了一个假身，他的身体还在不受控制的颤抖着。

    

    姜独搓了搓自己的脸庞，努力让自己的颤抖停下来，可是一时间愣是没有成功。

    

    “确实还挺吓人。”

    姜独哆嗦着说了一句。

    

    不过好在他上了，现在对于这种恐惧，已经初步可以接受。

    

    若是这次没有敢上，那么下次再碰见这个家伙，恐怕恐惧的感觉会更加的凶猛。

    

    到时候还真不好说。

    

    他低下头，看着手中这一枚墨绿色的珠子，轻吐一口气。

    

    “这应该算是一部分神格吧？”

    

    “系统，能吃吗？”

    

    一道金色的光，映照在墨绿色的珠子之上。

    

    “叮，可以转化为序列值。”

    

    “那就转化！”

    

    墨绿色的珠子在金色的光芒之中溶解，很快，序列值开始增长了起来。

    

    数值开始跳跃，每次跳跃都是一千一千的增长。

    

    姜独有些期待，上位神的神格能给系统提供两万多的序列值，那么九幽之神的呢？

    

    尽管这个神格，不过是九幽之神的五分之一。

    

    可是扛不住大嘴男足够强大啊！   

    说起来倒也是挺好笑，大嘴男说姜独不配知道他的名字，一直到这家伙死，姜独愣是不知道这家伙叫什么。

    

    一直大嘴男大嘴男的称呼。

    

    序列值很快就增长了两万，可是并没有结束。

    

    三万！   

    四万！   

    姜独的眼睛瞪大。

    

    五万！   

    六万！   

    七万！   

    七万，一个五分之一的神格，竟然让系统增加了七万的序列值，那岂不是说，若是有一个完整的九幽之神的神格，接可以直接让他增加三十五万的序列值？

    

    姜独忍不住倒吸了一口气冷气，随后便是双眼发出绿油油的光芒。

    

    如今冥河大乱，正是众人抢夺冥神之位的时候。

    

    正所谓乱世不仅造英雄，豪杰死的成片才是重中之重。

    

    自己也是要争夺冥神之位的，敌人不知道要有多少。

    

    那岂不是要……起飞？

    

    姜独看了一眼属性面板，序列值此时已经达到了七十二万。

    

    好久没有给系统升级了。

    

    “系统，你现在升一级，需要多少序列值？”

    

    “叮，三十万。”

    

    “哦！”

    

    算了，不升了。

    

    系统？

    ？

    ？

    

    “叮，只需要三十万！”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    姜独极为敷衍的回了一句。

    

    “叮，是否升级？”

    

    姜独……   

    “叮，是否升级本系统，7.0版系统拥有更加强悍的功能。”

    

    姜独……   

    我聋了，你说啥，我听不见。

    

    “狗宿主，你特么的聋了？”

    

    系统急了，它急了，这家伙好不容易才想起来给自己升级，结果提了一嘴竟然没动静了，这是几个意思。

    

    “你特么的才聋了。”

    

    姜独不甘示弱。

    

    “叮，是否升级？”

    

    “升个屁，三十万序列值，太黑了，你怎么不去抢，你知不知道，三十万序列值足够我积攒多长时间的？”

    

    “叮，杀一个九幽之神的时间？”

    

    姜独一愣。

    

    对啊握草，穷惯了，以至于听到三十万这个数字，姜独立马就不舍的出。

    

    可是现在，一个九幽之神就可以搞三十多万序列值。

    

    “行吧，升级！”

    

    “叮，系统正在升级中，预计剩余之间，七天，一万序列值可缩减一天升级时间，请选择缩减几天？”

    

    姜独……   

    “叮，请选择缩减几天？”

    

    “我劝你善良！”

    

    “叮，请选择缩减几天？”

    

    “滚！”

    

    “叮，倒计时开始……”   

    姜独都服气了，这狗系统不知道什么时候已经把他当做一个大冤种了。

    

    他难道像大冤种吗？

    

    “师尊，出来了，咱们去找混沌劫风的本源。”

    

    姜独把不老天尊拉了出来，反正系统升级要七天，这七天姜独也不准备浪，一口气跑到混沌劫风本源所在的地方就行了。

    

    两人踏上征程，继续前行。

    

    

    

