    房间里，东陵爅注视着脸色苍白的萧沐凌，缓缓伸出手放在她额头上。

    他身体周围力量气息波动，将自身武灵元力输进萧沐凌身体里。

    她身体中沸腾凶狠的力量，稍稍平静下来。

    手掌移开，目光落在她的手腕上，修长白皙的手指握住她的手腕，双眸轻合。

    微弱的脉搏在指尖跳动，他睁开双眼，视线移到她苍白的脸上。

    时间一点点过去，护卫站在门口，着急走来走去。

    “这都快一个时辰了，怎么还没动静。”

    族长要是知道他没进去，会不会直接打死他？

    可他要是进去了，摄政王会不会立刻就弄死他？

    纠结！

    “风泫大人，赶紧看看大小姐……”

    萧泷渲的话还没说完，看到门口小心翼翼往里面看的死士，他赶紧走了过去。

    “怎么回事？”他怎么在外面？

    死士看到萧泷渲终于回来，呼出一口气。

    “摄政王在里面，把我扔出来了。”

    没错，就是用扔的！

    摄政王！

    萧泷渲怔了怔，好不容易找到自己声音，“进去多久了？”

    “快一个时辰了。”

    “一个时辰！”萧泷渲差点尖叫，这一个时辰就摄政王和大小姐在里面？

    “摄政王把我扔出来以后，就没让我进去过。”死士慢慢低下头。

    他哪里敢进去！

    萧泷渲：……

    风泫气喘吁吁，伸手指向萧泷渲。

    “你是要累死我吗？”他说完这话，又是一阵气喘。

    一路把他拽过来，连喘气的时间都不给！

    萧泷渲没有说话，轻咳一声。

    “砰！”

    声音响起，房门打开！

    “进。”

    冷酷的话语从房间里传来，风泫脸皮狠狠一抖。

    这声音听着，怎么那么熟悉！

    他张了张嘴，震惊无比看着他们两个。

    摄政王！

    看到他震惊的表情，萧泷渲点了点头，他猜测的没错。

    风泫咽了咽口水，心慌无比。

    他现在走还来得及吗？

    “走了。”萧泷渲抓着他往里面走。

    都让摄政王和大小姐独处一个时辰了，要是让族长知道，还不知道会怎么样。

    两人走进房间，就看到东陵爅坐在床边背对着他们，床上的萧沐凌脸色苍白，昏迷不醒。

    萧泷渲赶紧走过去，“摄政王，大小姐没事了吧？”

    大小姐？又是萧沐凌？

    风泫一阵叹息，瞬间明了。

    也是，萧沧澜这么着急找他来，除了萧沐凌的事还会有谁。

    看着背对着他们的背影，风泫轻咳一声，微笑走了过去。

    “见过摄政王。”

    东陵爅始终看着萧沐凌，知道后面风泫来了，薄唇轻启。

    “龙芝液。”

    简单的几个字落下，风泫赶紧回神，跟小鸡啄米一样点头。

    “有！”

    虽然这东西比较难得，他这里也不是很多，但摄政王殿下都开口了，哪里能说没有！

    东陵爅伸出手，风泫赶紧拿出一个拇指大的小玉瓶，递到他手里。

    看到风泫平时谁都不放在眼里，却对东陵爅这样，萧泷渲无语看了他一眼。

    风泫大人，你能保持住平常风度吗？

    有本事，咱们就别怂！

    风泫看向萧泷渲，扔了个白眼过去。

    去去去！

    他看什么看！

    摄政王的手段，他又不是不知道！

    他听说在沧灵国外，有药丹师在摄政王面前无比高傲，最后出言不逊。

    最后的最后嘛，那人的下场……

    他是不想成为这些药丹师的一个，好好活着不好吗？

    东陵爅打开玉瓶，动作轻柔把药剂喂进萧沐凌嘴里，然后他手里出现一枚白色药丹。

    风泫看到他手里的药丹，双眼立刻瞪大，伸手紧紧握住萧泷渲的手腕！

    萧泷渲：！？

    他做什么？

    风泫忍住激动的呐喊声，心里已经是翻江倒海！

    药丹！

    他没看错的话，这是经灵丹！是恢复身体，修复经脉最好的药丹！

    这东西，沧灵国别说有了，就是看都不可能看到！

    就是沧灵国之外，也很少有啊！

    摄政王不但有，眼皮都不眨一下，他喂给了萧沐凌！

    都是恢复经脉的，难道萧沐凌身体经脉出了问题？

    他听人说，摄政王要带萧沐凌去修炼，难道是趁着今天这个机会开始准备一切？

    看她把东西都吃下去了，东陵爅眼中终于有了一丝笑意。

    他站起身，身上的气势散开，房间里的三个人一脸惊吓，忍不住后退一步。

    太可怕了！

    东陵爅转身看过来，眼中的笑意已然消失，他指着风泫，“你，检查。”

    风泫只觉得自己虎躯一怔，整个身体都僵硬了。

    “是！”他应道，立刻走了过去。

    眼角余光看着一句站在那的东陵爅，他也不敢说什么，小心翼翼拿出一块锦帕，放在萧沐凌手腕上，然后这才敢伸手过去。

    看着风泫的举动，东陵爅眼中划过一丝满意。

    风泫感觉到身后的压迫减弱一分，心里稍稍放松下来。

    他就知道，这样注意，准没错！

    “没事啊。”

    检查着萧沐凌的身体，风泫诧异转身看向东陵爅。

    没什么事情啊！

    才对上他的视线，风泫赶紧起身抱拳俯身，“摄政王殿下，萧小姐没事。”

    该死的萧沧澜！

    摄政王都在这里，他干嘛还让人把自己拉过来！

    东陵爅扫视了他一眼，重新坐下，将锦帕挥走，重新检查萧沐凌的身体。

    风泫看到他的举动，嘴角抽动，可半句话都不敢吭。

    他是摄政王，他最大！

    沧灵国皇帝都听他的，自己能怎么样？

    经脉吃过药丹，虽然恢复不少，但并没有完全恢复。

    他说没事？

    感觉到东陵爅冷冽的视线，风泫赶紧说道：“的确没有检查到萧小姐身体有不对的状况。”

    真没事！

    就跟他上次来检查的一样，看上去，萧沐凌还是不能修炼啊。

    东陵爅没有开口，风泫一阵头皮发麻！

    “经灵丹是最好修复经脉的药丹，萧小姐既然服下，即便再重的伤也不会有事。”风泫试着说道。

    他是没查出什么来。

    东陵爅重新看向萧沐凌，虽然经脉恢复大半，可的确有所损伤，风泫为何检查不出来？

    想到她使用武灵元力之时，也只能看到空气中的波动，看不到力量属性，东陵爅目光变得深邃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    死士：试问这一个时辰，我该怎么跟族长解释？

    萧泷渲：是啊，该怎么解释？

    风泫心里腹诽：是该好好想想，萧沐凌就是有事，摄政王为她治疗，那也用不了一个时辰。

    从某个小黑屋冒头的甜甜：想想你刚刚说的那个药丹师。

    风泫：……

    沉默很好！沉默是金！

