    “观众朋友们，孙秀兰第一个冲线了，她拿到了女子一百米短跑冠军，她拿到了金牌……”

    国内，央视主持人也是激动的喊了出来。

    实在是孙秀兰取得的成绩太惊人了。

    十块体操奥运金牌，也比不上一块田径一百米金牌。

    不管是男子一百米还是女子一百米，它的质量就是要比其他所有项目的金牌质量高的多。

    现在，孙秀兰打破了黑人在短跑项目上的统治，成功的拿到了黑人有着绝对统治的一百米短跑金牌，这样的情况，实在是太惊人了。

    这一刻，不仅各个电视台的主持人激动不已，无数在电视机前看比赛的观众们，也是激动的差点跳起来。

    就算没有电视机的地区，很多人也在收音机里面收听比赛情况。

    当听说孙秀兰一个黄种人打败了一群黑人拿到女子一百米金牌的时候，所有人都是不敢置信。

    不过这就是事实，孙秀兰在奥运直播的时候跑到了第一名，她的金牌实至名归。

    “让我们看看孙秀兰的成绩……她的成绩是，10秒69，天啦！她打破了世界纪录，她打破了世界纪录！”

    “了不起，太了不起了，这个亚裔女孩，她不仅获得了奥运会女子一百米金牌，她还打破了女子一百米短跑世界纪录，她把女子一百米世界纪录提升到了10秒69……”

    当孙秀兰的成绩出来的这一刻，无数电视台的主持人都疯狂了。

    如果没有孙秀兰的话，历史上会由美国黑人运动员阿什福德打破世界纪录，把世界纪录提升到10秒79，然后在1988年再被美国黑人运动员乔伊娜打破。

    但是孙秀兰的出现，让事情出现了意外，孙秀兰在满状态之下，竟然出乎意料的跑出了10秒69的成绩。

    孙秀兰赢得比赛后，开始绕场庆祝，看台上，无数观众都为孙秀兰送出了热烈的掌声。

    哪怕孙秀兰打败了美国选手阿什福德，抢走了原本是美国选手的金牌，但是在现场看比赛的美国观众还是为她欢呼。

    这一刻，他们不仅仅只是看了一遍比赛，他们还见证了历史，他们见证了黑人在一百米短跑项目上的不败神话被一个黄种人打破了，所以他们愿意为其欢呼。

    所以在孙秀兰赢得比赛的时候，整个纪念碑体育馆都是疯狂的，很多观众疯狂的呼喊着发泄着。

    在国内，很多在大晚上看直播的观众，在孙秀兰赢得比赛的这一刻，都是激动不已。

    在孙秀兰的家乡，当孙秀兰赢得比赛的这一刻，孙秀兰家的院子里，爆发出了剧烈的欢呼声。

    “孙有望同志，你们养了一个干女儿啊！她不仅为国争光了，还为我们湘省，乃至乾城市争光了。”市委领导拉着孙秀兰父亲的手激动说道。

    被市里大领导这样握手夸赞，孙有望激动的脸色通红，这一刻，他不仅为女儿感到骄傲，他还想到了几年前，那个骑着摩托车要和自己女儿比赛的人。

    还记得当时他在山里干农活，上钩村里的孩子跑过来说，有人要找他们家女儿比赛，要是比赢了就给五十块钱。

    当年的事情，直到现在都还让他记忆犹新。

    比赛的结果，自然是自己的女儿赢得了比赛，她不仅赢到了五十块钱，还拜了一位好老师。

    短短三年时间，自己女儿就成为了一个能够为国争光的人。

    就要孙有望想到李可灼的时候，此时的纪念碑体育场，孙秀兰绕场一周庆祝后，快速的跑上了中国队所在的看台上。

    “老师，我赢了，我赢了。”

    孙秀兰一把抱住了起身为她庆祝的李可灼，这一刻，孙秀兰的眼泪大颗大颗的往下流，她喜极而泣。

    赢得了比赛，她最想要与之庆祝的人，就是她的老师，前面两场比赛她虽然拿到了金牌，但是却都没有能够和老师庆祝。

    好在最后一场比赛老师来了，她非常高兴。

    “恭喜你，孙秀兰同学。”李可灼笑着朝孙秀兰说。

    “谢谢你，老师，谢谢你！没有你就没有我的现在。”孙秀兰朝李可灼感谢说，说完才放开李可灼。

    “孙秀兰同学，恭喜你赢得比赛。”一旁的刘晚清朝孙秀兰恭喜说。

    “孙秀兰同志，恭喜你赢得比赛为国争光了。”中国队的教练也朝孙秀兰恭喜。

    “孙秀兰……”接下来，是无数中国队队员们朝孙秀兰恭喜。

    最后，所有人都为孙秀兰鼓掌。

    “孙秀兰同学，马上要颁奖了，快去准备吧。”李可灼朝孙秀兰说。

    听到李可灼的话，孙秀兰点点头，这才离开看台。

    “秀兰孙，恭喜你！”当孙秀兰准备接受颁奖前夕，黑人女运动员阿什福德朝孙秀兰伸出手恭喜说道。

    “谢谢！”孙秀兰和对方握手。

    阿什福德，对于孙秀兰这个能够在一百米短跑项目上打败他的亚裔女孩，是非常佩服的。

    “秀兰孙，恭喜你……”

    除了阿什福德，还有很多人都朝孙秀兰恭喜。

    很快，颁奖仪式开始了，孙秀兰再次获得了金牌，女子一百米短跑的金牌，这块金牌含金量很重很重。

    与此同时，五星红旗再次升起，并且同时奏起了义勇军进行曲。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    当五星红旗升起时，中国队所在的看台上，所有人都开始跟着旋律唱了起来。

    国内，所有电视机前，无数观众也开始跟着旋律唱起了国歌。

    颁奖典礼结束，就到了孙秀兰被各国记者采访的时刻。

    “老师，我要你和我一起接受采访。”孙秀兰找到了李可灼。

    “这是属于你的荣耀时刻，你自己接受采访就行了。”李可灼笑着说。

    “正因为这是我的荣耀时刻，所以我才要你和我一起接受采访，特别是接受国内媒体的采访。”孙秀兰语气坚定的说。

    “好吧。”李可灼点点头，他还是答应了和孙秀兰一起接受采访。

    很快，孙秀兰还有李可灼，以及中国队的领导，一起来到了记者所在的区域。

    想要采访孙秀兰的记者实在是太多了，所以主办方把所有记者都集中在了一起，弄成了一个记者会的形式。

