    

    而这段录像也正是在他们密谋对洛晨曦动手的时候拍下来的！

    孙劭眼前一黑，差点当场晕厥过去。

    他怎么也想不通，严德刚可是他亲信中的亲信，要不是他对严德刚信任有加，也不可能把特工局这么重要的位置交给他。

    可是，就是这么个他视为左膀右臂的人物，却把他们密谋的画面拍摄下来，还让这段录像落到了洛晨曦手里！

    这……怎么可能？！

    可惜，事实就是事实。

    不管孙劭怎么震惊疑惑，视频还是毫无停顿地继续播放下去，而且，为了能够让台上所有人都听清楚，洛晨曦还十分贴心地把音量开到了最大。

    视频里，孙劭狰狞的笑声被扩音器放大了无数倍。

    “哈哈哈哈，这就用不着你操心了，这些网民都是墙头草，没脑子的，只要稍微带点节奏，把这件事往富二代飙车闹事上引，保证会激起所有人的公愤，没人会去思考背后的真相是什么！”

    严德刚显然还是不放心，“可是，这……这样真的没问题吗？就算网上的消息可以压下去，但是，这……这不是还有傅家和穆家……”

    孙劭冷笑道：“洛晨曦一死，傅家连个正经的继承人都没有，注定完蛋，但凡有点脑子的人都不会继续替傅家办事，傅家已经彻底完了，谁还会来抗议？至于穆家……穆家是有点麻烦，不过，傅家现在这样，洛晨曦早就没有联姻价值，反而就是个累赘，搞不好穆家早就想甩开她，就是怕激起公愤才忍到现在。我帮他们处理掉洛晨曦，这是帮了穆家，他们多半不会吱声。”

    “这……我还是觉得，事情不会这么简单。傅家也就算了，穆家这边，穆大少对洛晨曦似乎是……”严德刚声音微微发颤，听得出来，内心非常紧张不安。

    然而，孙劭却根本没有耐心听他的分析。

    他冷哼一声，厉声说道：“一句话，严德刚，你到底能不能干？要是事情处理不好，你也别干了！我只想看到洛晨曦从这个世界上消失，彻底消失！听懂了吗？”

    严德刚沉默了好一会儿，最后只能应道：“是，是的，我明白了，我马上组织人手去办！”

    视频到这里就结束了。

    由于内容过于震撼，现场一度陷入了死一样的寂静。

    台下孙劭的支持者们面面相觑，都不知道该用什么样的表情来面对现在这样的场面。

    他们本来都是为了支持孙劭才来到这里的。

    可现在，他们却当场目睹了孙劭一桩桩一件件的罪证？看到孙劭被洛晨曦吓得说不出话来？

    这……这还是他们心目中那个兢兢业业的孙先生吗？

    倒是洛晨曦，慢条斯理地收起了手机，问道：“怎么样？孙劭，现在想起来了吗？是不是还需要我再放一点刺激的录音，继续帮助你回忆？”

    孙劭刚才一瞬间因为过度惊吓动弹不得。

    而那段视频其实非常短，统共只有几十秒。

