    白龙感叹一声，“如果只是昏迷几年，对我来说也没什么大不了。

    不过，万一在我昏迷的时候遇到了能够带走我的人，岂不是糟糕了？

    我有时候甚至在想，我之所以这么多年一直都没有等到能带走我的人，会不会就是上一次晕倒的时候错过了。”

    瞧着白龙那一脸思索的模样，小黑不禁轻笑道：“我看你是想多了吧？

    如果真的有人来了，见到你这样一条昏睡了的龙，说不定直接就把你给煮了吃了。

    据说这龙肉对人可是大补之物，即便没把你给吃了，至少也得取走两块龙鳞。”

    听言，白龙倒也不生气，“其实你这么说也有点道理。”

    “我再研究研究能不能躲避这禁制从而出去吧。”

    百里红妆再度打量起了这禁制，她心中也明白，这白龙是认定了她不可能将它带出去，不过她也不在意，反正试一试总没有坏处。

    何况，北宸要接受这传承也不是一天两天就能完成的事，她在这里多呆一会陪陪这个快要闷死的白龙也不错。

    ……

    墨云珏等人一路逃出了遗迹之后顿时便兵分三路向着不同的方向跑去。

    其中，温子然和上官盈盈为一路，墨云珏和傲凌霄为一路，任子恒、任子美以及楚锦峰为一路。

    钱飞龙等人追出来之后见到他们分别向着三个方向逃跑之后也纷纷追了上去，既然已经答应了李博友，他们就必然不能留下任何一个活口！

    温子然和上官盈盈施展了最快的速度，两人的面色都十分难看，一旦被对方追上，正面迎敌的困难实在是太大，所以最好的办法便是让对方追不上。

    “该死的，这个破地方连一点遮挡物都没有，想要躲避追杀实在是太困难了！”

    上官盈盈一边狂奔一边咒骂着，若是在其他的地方，说不定还有躲过对方的可能。

    偏偏这历练之地村寸草不生，他们在这里实在是太显眼了。

    “盈盈，如果一会儿我们被追上了，我会拼命拦住他们一会，你千万不要回头，只管跑，知道了吗？”

    温子然面色凝重而紧张，眼眸深处则闪烁着复杂的光芒，语声更是异常认真。

    今天这一劫，他们想要逃过实在是太困难了，但不论如何，他拼了命也要保全上官盈盈。

    听着温子然的话，上官盈盈连忙摇头，“不行，我绝对不会留下你一个人。”

    “盈盈，你要听话。

    赤月宗的队伍实力很强，即便我们颇为擅长速度，但他们的修为比我们强，速度只会比我们更快，想要躲过他们的追杀几乎没有可能。

    我唯一能做的就是尽量多牵制他们片刻，这是我们唯一的机会。”

    “不要。”上官盈盈拼命的摇头，眼中泛着泪花，声音已经带着哭腔，“你说过不论什么时候都要和我在一起的，你不能就这样丢下我。

    我宁愿和你死在一起，也不愿意独活。”

    她自小和温子然一同长大，在她的世界里，温子然就是她的全部。

