    在恐怖的诛仙阵中。

    兽人大军根本没有半点反抗之力。

    短短10秒时间，便有3万兽人陨落。

    哪怕五名兽人城主拼尽全力，也根本破不开法阵结界。

    最终由五座城池组成的兽人联合大军，在龙城没有出动一兵一卒情况下，被诛仙阵尽数诛灭！

    这一幕，令五大战区忍不住倒吸一口凉气。

    太狠了！

    不仅因为龙城拥有世间罕见的天阶法阵。

    还有就是壕无人性。

    竟然全程不用一兵一卒，全靠着法阵之力杀敌，莫非他们的灵石不要钱吗？

    木灵采取的这一招果然起到了作用。

    彻底震慑住了，突袭大军其他所有兽人城主。

    正所谓正常人怕狠人，狠人怕疯子。

    而现在的龙城在兽人战区眼中，就像是一个疯子。

    完全不讲道理。

    不寻求资源合理利用率，直接全部拿灵石硬砸。

    虽然这样做会让龙城灵石库存数量急速下降，但是战斗力却是呈直线增长。

    攻城者根本扛不住那漫天剑雨！

    兽人虽然天性勇猛，好战，但可不代表想当炮灰。

    兽人战区崇尚强者为尊，弱者没有人权。

    此次突袭部队的兽人城主大都是排名靠后，就是兽人王派来，先一步消磨蓝星战区实力用的。

    结果造成了如今尴尬局面，没有一个能正面硬刚阵法的强者。

    眼看着突袭大军竟然出师不利。

    兽人王大怒。

    见蓝星战区派出的前锋部队，仅有龙城一支大军战力强大，造不成太大威胁。

    索性一不做二不休，派出更多的大军前往蓝星战区腹地。

    他今天倒是要看一看，龙城有多少灵石可供挥霍！

    ......

    就在六大战区，战斗愈演愈烈之际。

    一道黑色身影，突然出现在一座巍峨雄伟的金色城池前。

    正是消失已久的萧云。

    他从蓝星战区腹地赶至天使战区腹地，耗时整整6个小时。

    期间通过不断服用血气丹，恢复灵力，一直保持着巅峰速度。

    此刻正值魔灵界攻城。

    让眼前这座金色城池外围防御，显得比较松懈。

    凭借如今萧云通天境实力，轻易便潜入了进去。

    等进入城中后。

    发现城池内的兵力，还是非常充足。

    心中忍不住暗叹道。

    “天使战区不亏是八星战区，哪怕一边进攻七星战区一边对抗魔导界，仍然留有充足余地。”

    在萧云神识扫视下，发现这座城池的城主并没有在城中。

    看来应该是被派往元素战区攻城去了。

    这让萧云松了一口气，开始肆无忌惮的在城中逛了起来。

    第一站前往的，赫然是被重兵把手的城主府。

    远远看去。

    就见两名周身散发着浓郁圣洁之气的四翼天使，在四周不断巡视。

    通过神识感知。

    萧云发现两名四翼天使的实力，已堪比血魔界普通城主。

    这还只是城池大将而已。

    真正的天使战区城主实力，将会更加恐怖。

    萧云心中暗道。

    “不亏是八星战区，实力确实强大。”

    虽然城主府有着两名四翼天使镇守，外加大队的二翼天使不断巡逻。

    但在通天境的萧云面前，根本没有多大作用。

    稍微消耗了一点时间，便成功潜入了进去。

    萧云放眼望去。

    发现偌大的城主府内空无一人，装修的金碧辉煌，充满着西方神话气息。

    在大殿的正中心位置。

    矗立着一尊由纯金打造而成的天使雕像，金色长发下拥有着一张英俊脸庞，身体两侧翅膀竟然达到了惊人的十个！

    萧云猜测。

    这很可能就是天使战区王的雕像了。

    想到这里，嘴角微微勾起。

    喃喃道。

    这个天使战区有点意思，竟然在城主大殿中树立一座纯金雕像，莫非是那天使王要求的不成？

    看起来倒是有点像神权社会。

    政权高度统一！

    下一刻。

    萧云神识扫过整座大殿，发现前方专门盛放源石的房间内，竟然有着一道结界。

    这让他非常激动。

    因为这代表着，源石有很可能就在里面。

    当萧云来到结界前。

    发现这一道结界，和当初在魔灵界灵石大殿中的几乎一样。

    没有半点防御力，只会在有人进入时发出警报。

    这种结界对于萧云来说，形同虚设。

    随着灵力涌入遮天镜，隐匿功效发挥到最强状态后。

    直接迈步走进了密室。

    金色光幕在碰触到萧云瞬间，没有产生丝毫波动，就像是没有碰触到他身体似的。

    随后。

    石桌上一枚拳头大小的金色玉珠，出现在他眼前。

    正是这座天使城的源石。

    只要现在将其毁掉。

    这座城池连同绑定的天使城主，下属守城者尽皆将跟着一起被摧毁。

    不过萧云并没有这样做。

    因为以来，等于是告诉天使战区有人闯入了他们的老巢。

    更重要的是。

    天使战区此刻并不是蓝星战区的敌人，还有着很大利用价值，太早毁掉一部分城池未必对他有利。

    下一刻就见。

    萧云掌心激射出一道道血色光芒，瞬间融入源石之中，让原本金色表面变成了血红色。

    慢慢随着血色彻底融入源石内部。

    表面再度恢复成了原本模样。

    就在刚刚。

    萧云将杀戮祖龙的毁灭之力，输入到了源石中。

    接下来无论相隔多远，只要自己意念一动，便能瞬间将这枚源石摧毁。

    这样以来。

    这座城池的生死存亡，完全在他一念之间。

    接下来。

    萧云离开城主大殿，开始在城池中搜查起来。

    最终发现了一座灵石大殿。

    里面堆满了灵石。

    大约拥有五千枚初阶灵石，二百枚中阶灵石，五十枚高阶灵石。

    可惜并没有极品灵石，让萧云颇为失望。

    不过他也能理解。

    因为龙城拥有一整个天阶灵石矿脉，也才仅仅开采出一万枚极品灵石。

    可见极品灵石的珍贵程度！

    在将所有灵石收入空间宝石内后，萧云在地面上发现了一道阵法。

    仔细一看。

    竟然和魔灵界中的联合阵法，有着异曲同工之妙。

    看起来天使战区，正是因为有着这样一个联合阵法在。

    所以才能在终极对决第一阶段，凝聚出一张覆盖800座城池的巨大白色光幕！

