
　　第六百章隐世祖地

　　麒麟队一阵安静。

　　所有的高层都在会议室外面等待着，此刻脸上的表情复杂无比，说不出是什么表情来。

　　林凡赶到的时候皱起眉头，看着周围那些人的表情，脸色变得很凝重。

　　“我爸妈呢？”

　　林凡冷冷的开口。

　　那个宋老在一旁得意洋洋的开口道：“李老到了，他肯定是要跟你的爸妈谈谈心，好好惩罚你，不然你太逾越了，以后会变得越来越过分。”

　　这得意洋洋的语气，顿时让周围的所有人全都皱起眉头，看向宋老的眼神充满了不屑。

　　这种人是怎么成为高层的？

　　简直就是一副小人得志的样子。

　　一旁的徐老却拍了拍林凡的肩膀，语重心长地开口道：“放心吧，老李跟我很熟，如果真的有关于你的事情的话，他肯定会第一时间跟我说，他不会这样大张旗鼓的做什么。”

　　徐老的话让林凡稍稍放心了一些，毕竟他还很相信徐老。

　　而此刻周围其他人的脸上表情很复杂，各不相同。

　　“是林凡到了吗？

　　进来吧。”

　　一个苍老的声音，从会议室里面传了出来。

　　林凡愣了一下，直接推开门走了进去。

　　然而进去之后看到的画面，却让林凡愣住了。

　　根本就没有什么剑拔弩张，自己的父亲跟那位陌生的老人正在说说笑笑谈的很开心，自己的母亲也在一旁安静的看着，脸上时不时露出一抹微笑。

　　这是……

　　林凡愣住了，完全想不通究竟发生了什么。

　　此刻的林峰却笑着转过头看着林凡开口道：“快来……见过你李爷爷。”

　　林凡：？

　　？

　　？

　　一脸茫然的看向李老，完全不知道究竟怎么回事，有些茫然的抓了抓头走过去，还没开口，那位李老就笑眯眯的摆了摆手开口道：“什么李爷爷不李爷爷的，就给我称呼一声李老得了。”

　　林峰的脸色很肃穆，凝重地开口道：“那不行。”

　　“不管是您为华夏做的贡献，还是您在隐世家族中的辈分，都应当称呼您一声李爷爷。”

　　林峰的这一番话顿时让林凡愣住了，而后有些不可思议的看向眼前的李老。

　　这位李老……居然也是隐世家族的吗？

　　林凡完全没有想到。

　　不过此刻却恭恭敬敬地站到了李老的面前，林凡尊敬的开口道：“见过李爷爷。”

　　这一次李老没有躲避，而是笑呵呵地应承了下来，不过很快就眯着眼睛开口道：“以后不许这么叫，多生份，就叫我李老就好了。”23sk.Com

　　林凡点点头，表示自己明白了。

　　李老满意的点了点头，看了林凡一眼，开口道：“刚才我跟你父亲已经说清楚了，其实我找你完全就是因为一件私事，你千万不要想的太多。”

　　这话让林凡愣了一下，然后点了点头，看向自己的父亲。

　　林峰朝着林凡点了点头，表示自己已经知道了事情经过。

　　一旁的李老继续开口道：“其实事情很简单，就是我的族人找到了我说家族内部发生了一些事情需要前往土地，我希望你能保护我一起去祖地……”

　　这话让林凡愣了一下而后皱起眉头。

　　隐世家族的祖地…

　　一般都会有很多高手存在，老人这样身居高位的存在，如果去那种地方的话，的确是一件很危险的事情，况且一般的高手根本保护不了。

　　“这一次只是来找你父母谈谈心，并没有其他的意思，你也不要多想。”

　　“我是很久没有碰到隐世家族的人了……”

　　李老长长的叹了一口气，无奈的开口道。

　　他作为华夏家喻户晓的人物，本身就不能展露出与常人有什么异常的地方，更不能经常跟自己的族人联系，还得面对每日的大事，很想找一个人谈谈心，这一次找林凡，正好是一个机会。

　　林凡表示理解。

　　此刻他的脸上带着犹豫的神色，看了老人一眼。

　　沉默了片刻之后，林凡开口道：“不知道您的祖地在何处？”

　　“香城……”老人开口。

　　看着老人脸上的淡然的表情，林凡却哭笑不得。

　　香城……那可是一个群魔乱舞的地方。

　　那里有各种各样的大家族。

　　很多古武世家都在那里扎根，祖地也都在那里。

　　而且最重要的是……

　　那个地方曾经有过很多国外的势力聚集，虽然不知道那些人做什么，但是林凡可以肯定那里不是一个善地。

　　如果李老要去那里的消息被泄露出去的话，恐怕那里将会增加更多的危险。

　　如此看来的话……

　　李老要回到祖地，必须得有高手保护。

　　“为什么一定要找我？”

　　林凡皱起眉头，再一次开口问李老。

　　中海保镖里面有很多高手。

　　那些高手也可以。

　　尽管林凡知道自己的实力比他们更强大，但是他很想知道李老找自己的想法。

　　“你是年轻一代最出色的高手，而且世家祖地里面还有关于你们林家的东西。”

　　李老意味深长的开口。

　　这话顿时让林凡愣住了，目光转移到了自己父亲的身上。

　　养父林峰脸上露出了一个微笑开口道：“去吧，林家的就是你的，我跟你妈早已经脱离了隐世家族，还有古武世家的纠纷，既然你在这其中，那么这个重担就让你自己来担吧。”

　　这话顿时让林凡的内心一暖。

　　之前自己的养父母找到亲生儿子的时候，林凡多少还是有些失落的，毕竟那才是他们的亲生儿子，可现在养父的态度已经说明了一切。

　　“林家土地的东西你就自己拿着吧，我们不适合参与到这里面中来，你弟弟他……你们两个自己决定吧。”

　　林峰再一次开口。

　　这一次林凡点了点头，应承了下来。

　　一旁的李老的脸上也露出了一个笑容。

　　“看来这一次我的安全有保证了。”

　　李老笑得很畅快。

　　他其实还是很担心自己的安危的，尤其是去香城那种地方。

　　以前他也曾经去过……

　　只不过那个时候根本没有在香城多待多长时间，这一次他的族人找上门来之后，他就好好的研究了一下香城的事情，发现香城比自己想象中的要危险很多。

　　这一次来找林凡，也是不得已而为之。

　　如果有一点点办法他都不会麻烦林凡，因为他很清楚林凡要做的事情，更多是要保护华夏这片土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百章 隐世祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 