
小甜甜也饿了，不过，她将自己的眼神管理得相当到位，硬是没有盯美食一眼，而是悄悄拿出口袋里的手机看了一下消息。

突然看到银行卡上的转账金额，吓了一跳。

才想起小圆圆说过，她如果比赛获奖，小圆圆会加倍奖励。

冷甜甜看向吃着鲍鱼卷的小圆圆的眼神里带着几分感激，也含蓄着几分不安。

她不知道小圆圆到底有多少资产，心想，要是这么奖励下去，小圆圆再多的资产会不会很快就花光？

同样的大额奖励，林婉如也收到了。

林婉如收到了之后，她倒很淡定，她对金钱的接收力已经被小圆圆锤炼得比较强大。

小圆圆一眼看出小甜甜的故作矜持，果断夹了一块自己爱吃的鲍鱼卷搁在甜甜碗里，用命令的口吻说道：“快吃，你也是祖国的未来，你也要跟上时代。”

小甜甜努力睁大了眼睛：“……”

小甜甜没想到吃个东西会有这么深刻的时代意义。

“好，我也要跟上时代……”冷甜甜决定不要拖虫虫和圆圆的后腿，小鸡爪拿起了筷子……

……

没错，小狐狸杜芙蓉是受冷圆圆委托而来。

小圆圆想姐姐打扮得美美的出现在夏家宴席上。

在小圆圆心里，形象是必须关注的。

她从两岁时就开始关注自己的形象，开直播后，更是把形象当作事业来经营。

天天对着大波观众，不美美的，能行么？

在她看来，林婉如是世间最美丽的妈妈；

冷丝雨是世间最漂亮的姑娘；

自己是世间最好看的小朋友。

好看也需要得体的包装。

所以，在获悉谭若梅让苏逸尘去接冷丝雨时，她就溜到一旁悄悄给小狐狸杜芙蓉打了个电话。

杜芙蓉有着优越的生活条件和很高的审美水准，小圆圆相信，有她出马，绝对能把姐姐打扮成宇宙第一美。

……

果然不出所料，当丝雨出现在宴席上时，立即闪瞎了饭厅里所有人的眼睛。

少女裹了一条清新的卡其色紧身裙装。

得体的剪裁、衬出少女纤细柔美的腰身、玲珑曼妙的腿部曲线，浓淡适宜的色彩则衬出吹弹可破的莹润肌肤……

这一切让丝雨彻底释放出少女唯美的气质。

夏鹏飞完全看傻了眼，完全挪不开眼。

暗黑的眸光没落在光华璀璨的钻石项链上，却驻留于雪白的颈项，他突然感到某处传来一阵燥热，不由自主地将上衣的纽扣松开了一颗。

这还是那个拿沙袋当玩具的暴力少女么？

这还是那个徒手镇住十几个流氓的妙龄女郎么？

这还是那个一秒钟让持刀歹徒倒地的高中女生么？

“丝雨是你么——”连谭若梅也无法相信自己的眼睛，她无法把眼前美得令人窒息的少女跟平常时期穿运动服大大咧咧扛洗衣机的猛妞联系起来……

“哇！我姐姐就是好看——”冷圆圆咧开嘴，露出了满意的微笑。

杜芙蓉的办事效率果然不错。

就连夏虫虫也张大了嘴巴，一只小龙虾衔在嘴里也忘记了咀嚼。心想，难怪哥哥对这个女生那么着迷？

不是不知道雨姐姐的美，只是不知道雨姐姐会这么美。

谭若梅赶紧扶了丝雨的肩膀，亲自送到眼珠子都忘记了活动的夏鹏飞身边，“来了就好，咱们开饭了。”

确认了一下夏鹏飞神魂颠倒的眼神，丝雨美滋滋地在夏鹏飞身边坐下，趁大伙开饭时还用一只蹄子顽皮地去踹了夏鹏飞的一脚。

这一波操作又惹得夏鹏飞体内的小火苗蹿起了八丈高，恨不得马上把丝雨搂在怀里揉碎了。

“婉如、丝雨、圆圆、甜甜，动筷子了，大家也该饿了，先吃点东西垫底——”谭若梅笑眯眯地招呼着每一位来客，“可惜，正阳不在，他要知道今天我们聚餐，不知道该有多高兴。”

“飞哥哥，我姐姐好看不？”冷圆圆满意地看着夏鹏飞的眼珠子对着冷丝雨放电。

“明知故问。”夏鹏飞心想，小爷我看上的人能不好看么？

……

“告诉你们一个好消息，底楼来了一个超级好看的保安。”远在几千里之外的九天科技大楼，钱不少的到来，成功吸引了不少女职员的注意力。

“好看管用么，去超市能刷卡么？”一位叫尹依依的美女职员撇撇嘴。

“不只是好看，身材也堪称完美。”

“身材好管用么，能升职加薪么？”尹依依不以为然地说。

“这么说，你不会跟我们抢么？”

“切，一个穷保安怎么入得了姐的法眼？”

尹依依借故最后一个下班，当所有人陆续离开时，她才慢慢下楼。

钱不少捏着一根香烟，在帅气地吐着烟圈。伊依依只偷偷看了一眼，就不能自拔了。

帅气带点狂野，这不就是她梦寐以求的白马王子吗？

“咳咳咳——”尹依依轻咳几声，从钱不少身前姗姗而过。

吐出一个大大的烟圈，钱不少锐利的眸光朝向北方，不知是在看天空中的大雁还是在想着别的，他对大美女就是视而不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70212789"  chaptername="0525  我姐姐好看不">加入书签</a>
</div>
