
　　挂掉电话后，萧楚暂时先把陆博和杨苗这事，抛到了一边。

　　毕竟现在只是杨苗喜欢陆博，还没到陆博祸害小姑娘的地步，这事到底怎么发展，还得往后看。

　　以双方这样的关系，应该不至于弄得不可收场。

　　出了站后，萧楚就领着董牧羊打车直奔公司去。

　　回到海豚影视后，萧楚也没有停歇，而是直接去找了影视总监张松鹤。

　　“小萧，返回魔都后一口气不歇，直接来找我，有事？”张松鹤一边示意秘书给萧楚泡茶，一边问道。

　　萧楚回道：“张总，《潜伏》的剧本已经写完了，我手里现在除了跟李天山导演合作的《大宅门》外，就没有其他项目了。”

　　“但是我现在又有了一个不错的创意，所以我想再开一个项目。”

　　张松鹤有些好奇：“哦？这么就又要开新项目？这可不太符合你的性格啊？”

　　以前萧楚都是写完一部戏，拍完一部剧，休息一阵之后再开新的，而且从来都是公司要什么项目，他写什么戏。

　　像这次主动要求开新项目，还是第一次。

　　萧楚道：“以前是我一个人忙不过来，现在不是多了曹雨菲三个助理编剧嘛。”

　　“《潜伏》完稿之后，他们近期也就没有什么具体任务了，所以我想等他们休息几天后，就让他们先写着这部戏，反正闲着也是闲着。”

　　张松鹤道：“不是还有大宅门吗？这部戏你不准备让他们参与了？”

　　萧楚回道：“《大宅门》这剧李导要求比较高，这不前两天还给我打电话，让我今天去一趟帝都，交流一下剧本方面的事情。所以我就想着后面的，都由我亲自写。”

　　“毕竟这是李大佬的戏，交给几个新人来主写，也不合适。”

　　张松鹤轻轻颔首道：“这倒也是。那你说说吧，你这新戏是怎么个想法？”

　　萧楚接下来便把《毛骗》三部曲的构思、主题、走向，简短地陈述了一遍。

　　张松鹤听完之后微微皱眉：“小萧，我怎么听着这创意，好像有点……怎么说呢，不是很适合上星播出吧？”

　　萧楚心里暗赞了一声，不愧是在影视界里沉淀了几十年的资深统筹人，一听就发现了本质。

　　《毛骗》这部网络神剧，在前世是纯粹的网剧，哪怕后面酒香出巷，好评如潮，也始终没有哪个电视台把它买下来，拿到电视上去播。

　　甚至定位为网剧，也一度被和谐，害得很多后来者想看，得辛辛苦苦找资源。

　　这主要是这部剧拍得太接地气了，主角团的定位又有点独特，所以就引起了一点的争议。

　　但是在萧楚看来，首先这部剧的质量超级高，在网剧领域里无出其右者。

　　其次这部剧三季看来来，价值观导向其实也没有什么问题，反而还有比较高的警示作用。天籁小说网

　　看了主角团的那些简单却又精巧的“骗”术，观众们在现实生活里遇到了差不多的情况，肯定会更警惕一些。

　　这也算是一种宣扬社会主义核心价值观的方式，只是这方式独特了一些而已。

　　最后一点，这个世界的影视创作尺度，还是要比前世大一些的，萧楚觉得上星不好说，但是作为网剧，应该是没有问题的。

　　所以听到张松鹤的迟疑，萧楚微笑道：“张总，《毛骗》不一定得上星播出，我觉得把它定位为一部纯网剧，也是不错的。”

　　张松鹤眉头继续皱着。

　　萧楚补充道：“张总，对于这部剧的质量，我有百分之二百的把握，它上线后豆壳评分、大众口碑，一定不会低于《白夜追凶》。”

　　“而且，立项为网剧，也有他的好处。”

　　张松鹤问道：“怎么说？”

　　萧楚道：“如果是上星剧，影响力固然比较大，可是它首先就在电视台里过了一遍，对于网站点击，是会有一定影响的。”

　　“而作为网剧，在网上独家播出，当口碑、名气宣扬出去后，那网友、观众们想看，那就只能上咱们的海豚视频了。”

　　“这样对于增加海豚视频用户的粘贴性，还有增加海豚新会员，都会有极大的推动作用。”

　　“这么说吧，《毛骗》这部剧，是能够提升海豚视频内容库的核心竞争力的！”

　　张松鹤沉思起来，半晌后说道：“你描绘的这些美好前景，有一个前提，那就是这部《毛骗》的质量，真有你说的那么高，而且还要具有很大的吸引力，才能够发挥作用。”

　　“质量和吸引力二者缺任何一点，都不行。”

　　萧楚理解他的顾虑。

　　毕竟不管是网剧，还是上星剧，乃至是电影、小说、话剧，都有很多质量足够高，但是叫好不叫座的作品存在。

　　而对于一家盈利性的商业公司来说，如果拍出来的剧，只是质量高，是不合格的。

　　必须叫好又叫座。

　　或者质量、口碑不行，点击率、收视率高也行。

　　张松鹤相信萧楚说的《毛骗》的质量会不错，这点萧楚以前写的那些戏可以证明——萧楚出品，必属精品。

　　可是对于这样一个题材的戏，拍出来后会不会受欢迎，能不能有好的成绩，他却有些疑虑。

　　萧楚看着张松鹤一直在考虑，诚恳说道：“张总，请你相信我！”

　　张松鹤抬头看向他道：“小萧，我自然十相信你，可是我现在坐在这个位置上，不能靠一己之好恶，以及对某一个人的信任与否来做决定。”

　　“我得为公司负责，以效益为准绳，所以我得慎重一点。”

　　现在的张松鹤是影视总监，是公司所有影视制作项目的具体负责人，不像以前一样只是个制作经理，只要上面拍板了负责执行就行。

　　现在的他，职位越高，责任越大，需要为每一个影视项目负责，所以他不敢轻率做决定。

　　萧楚也知道他的难处，开口道：“张总，我……”

　　张松鹤突然打断：“小萧，这样吧，你先把剧本审议书弄出来，我报请一下纪总，然后再召集相关人员讨论一下，看看大家的意见。”

　　萧楚微微叹了一口气，也只能这样了。

　　但连看着他一部部起来的张总都对《毛骗》持怀疑态度，那召开了审议回忆，结果只怕也不乐观。

　　不过还好，萧楚还有另一手准备。

　　如果公司真不准备投拍《毛骗》，那他就自己攒局，拉投资，到时候只要跟公司报备一下，并上交一定比例的收益就行。

　　这是符合行业惯例和公司章程的，就像之前夏听蝉跟梦想音乐闹掰，自己外面找资源发新歌一样。

　　那样的话，萧楚会冒比较大的风险，但如果成功了，收益也会更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第420章筹备《毛骗》免费阅读。https://xs.23sk.com 