    她不知道自己现在在哪里，但是能够感觉到现在的光线很暗。

    浑身疼的要命。

    又饿又累。

    “我这是死了吗？”那个女孩子说着说着忽然之间就哭出了声。

    她年纪还小，连学都没有上过多久，就一下子被人给拐到了那个破旧的屋子。

    一呆就是好长时间。

    也没有人愿意救她。

    还要每天看着那个混蛋老头，恶心巴拉的样子。

    柳安筠有些心疼地摸了摸面前女孩子的脑袋，柔声安抚：“小姐姐乖哦，不会有事的。”

    谷明煦这一会儿身上疼的不得了，一扭头听见那小姑娘乖巧的声音又忍不住的多看了两眼。

    没想到那个小姑娘胆子这么大，像遇到这种事自己这个大人都慌的不行，而这个小姑娘还能够冷静的应对。

    傅清墨走上前去把谷明煦身上的束缚解开。

    然后拿着手机果断的拨打了导演和警方的电话。

    那一个女孩子身上盖着树叶，虽然看不清楚。

    但是柳安筠还是把自己的小外套脱下来，然后给这个小姑娘披上。

    傅清墨瞧着小公主裸露在外面的两胳膊，毕竟现在是半夜，温度比较低。万一要是被冻的生病就不好了。

    叹了一口气走上前。

    “都是哥哥的错，哥哥忘了出来的时候多带一套衣服，你先把哥哥的外套穿上吧，万一要是生病就不好了。”

    傅清墨把自己的外套脱下来裹在小姑娘的身上。

    然后看着那个老头子。

    那个老头子脸上还有血迹没有擦干净。

    小凤也准确地飞回来，落到小姑娘的肩膀上。

    “神明大人不要怕！如果他要是敢欺负你的话，那我就直接召集这里的猛兽！”

    因为现在是半夜警察过来的话不太容易，而且导演他们也休息了，这边电话还没打通。

    柳安筠看着那个老头子呲牙咧嘴的冲过来。

    以及谷明煦压根就不是那个老头子的对手。

    毕竟那个老头子拾荒了这么多年，而且还在地里面干活，还有力气去绑架一些小姑娘。

    更何况因为这里本来就藏有东西的缘故，两个人对打起来根本就不是对手。

    而谷明煦撑死算个会跳舞的艺人，短暂的压制了一下，这边就已经被打得连连后退。

    谷明煦扭头看了看那三个小孩。

    “你们两个赶紧回去叫村里的人！最好找几个人过来帮忙！”谷明煦挥了挥手。

    但是小姑娘没动。

    小姐姐现在的情况不太好，带着小姐姐离开显然不太可能。

    “你飞村里喊来人看看。”柳安筠沉默了一下，然后扭头吩咐那个小凤。

    她要在这里帮忙守着。

    “可是那个人万一一会儿疯起来的话，收拾你们怎么办？算了，我先去把森林里面的那些属下给喊过来，神明大人，您先坚持一下。”

    小凤这会儿有点生气。

    从来没想到，有朝一日神明大人竟然会被一个老头子给欺负了。

    柳安筠看着那个老头子准备对谷明煦动手。

    毫不客气的跑过去，直接冲着他的腿上踹。

    “你这个大坏蛋！”

    那个老头子不耐烦极了，他一扭头便注意到这个小姑娘娇俏的小脸。

    忍不住的伸手朝着这个小小姑娘身上摸过去。

    傅清墨见到这种情况，直接从旁边抽了一根棍子狠狠地朝着对方的脸上抽过去。

    这个老头子简直就是一个变态！

    连这么小的孩子都能够动得了手！

    竟然还敢动小公主？

    是不想活了吗？

