        王惊蛰的头皮是麻的，从脚往上都是麻的，这一口神秘的黑棺下面，飘着一只硕大的龟，龟的脑袋从棺材下前方露了出来，还能看见龟的两条前肢在划着水。

        “老龟驮棺”王惊蛰脑袋里顿时就冒出了这个念头，忍不住的哀叹了一声：“流年不利，碰见不该碰的了”

        龟驮棺是传说，估计天下都少有人见过，王惊蛰就骂了一句娘，甚至骂骂咧咧的都想要划船走了。

        不详，大大的不详之兆。

        龟驮棺少见，但是石龟驮碑却多见，三山五岳名胜古迹中，经常都能见到龟驮碑，宗祠，古墓中也多见，这是祥迹。

        据说在上古的时候赑屃经常驮着山岳四处兴风作浪，后来被大禹所收服了，跟随大禹开山挖渠梳理河道，常年治水，之后洪水被治服换来了人间太平，大禹又担心赑屃到处惹是生非，于是便搬来一座石碑放在了它的背上，上面刻着赑屃治水的功迹，它驮着陈重的石碑就不能到处乱走了，从此以后就这么传了下来。

        现在的祠堂，古迹，很多地方都有龟驮碑，寓意就是稳固的意思，能给人带来好运也表示能让人长寿，也算是镇宅的一种风水布置，而赑屃就是龟。

        龟驮碑是好事，但老龟驮棺则就是祸事了。

        据传，龟驮的棺材里面会有一具僵尸就是赢勾，很久以前赢勾本是守护黄泉冥河的守护神，女魃的尸体掉进了冥河中，赢勾碰上了女魃尸体上残存的僵尸血，从而变成了僵尸鼻祖，牛逼的不是一点半点。

        当然了，既然说是据传，那就属于传说那一类的了，这世上可能会有僵尸，毕竟古墓或者有刚死的人诈尸都有可能变成这种邪物，但要说是僵尸界的四大鼻祖会冒出来，那恐怕是很不现实的，至少以王家强悍的历史底蕴就从来没有过对此的描述。

        九成九以上的人都会认为这是个神话故事，而不应该存在于现实中的。

        世上，要是真有什么僵尸四大鼻祖的话，那阴阳两界估计早就乱套了，毕竟这玩意儿是无敌的，怎么干都干不死。

        传说归传说，可真碰见了老龟驮棺，谁不突突啊，王惊蛰就是胆子再大，此时也有些麻爪了。

        一点不撒谎，谁来，谁哆嗦。

        当那老龟驮着棺材，从王惊蛰的小船边游过的时候，他舔了舔干裂的嘴唇，咽着唾沫，视线顺着棺材望去，就看见棺材前方出现了一道旋涡，初时很小，逐渐越旋越大，到最后直径将近能有四五米宽的时候，河底就露了出来。

        王惊蛰又想到了老汉之前跟他说过的：“也不知道是我看错了还是没看清，我看见河中间出现了一道旋涡……”

        坦白的讲，老汉要是说他看见了这老龟驮棺的话，王惊蛰绝对掉头就走，犹豫都不带犹豫的，浓疮事小，保命是大，老龟驮棺他也惹不起。

        因为，谁也无法预料碰上了龟驮棺，最后会是个啥结果。

        你不可能用未知的一切，来赌自己身上的浓疮到底能不能被治愈，两相衡量一下冒的险绝对不成正比啊。

        但这时候，王惊蛰掉头再走的话已经来不及了，毕竟看都看见了。

        王惊蛰抹了下额头的冷汗，静静的看着离奇的一幕，今天的天气不错，天边的月光洒下尽管能见度不是太高，但离的进了还是能够看得清的，那老龟驮着一口黑色的棺材渐渐的游向了河道中间的旋涡，然后一直向下。

        就在这个时候，河底出现了一股潺潺的水流，那水流泉涌而出“咕嘟，咕嘟”的往外冒着。

        王惊蛰当即一愣，就知道是黄河下的冥河泉涌出来了，于此同时那龟驮棺也朝着河底的泉涌游去。

        王惊蛰豁然悟了，你甭管这棺材里躺的是啥，但这龟驮棺明显也是奔着这泉涌去的。

        “十八拜都拜了，就差这一哆嗦的时候碰着截胡的了？”王惊蛰愤愤的骂了一句，一切美好的事物将要得到的时候，无疑是让人很憧憬和幸福的，但在这时碰到拦路抢劫的，无疑会将你的美好愿望给砸到了谷底，怎一句不爽能够形容得了的？

        王惊蛰只是稍微犹豫了一下，随即咬牙伸手就抓住了船桨“啪”的一声落尽水里，划了两下后船就朝着旋涡划去，刚一接近那旋涡的边缘，小船就转着圈子被带了下去，王惊蛰两手抓着船身稳住自己，转了不知道多少圈后，小船几乎就跟那棺材平行着挨到一起了。

        “唰”王惊蛰直接从船上跃下，两腿“噗通”一声就踩在了棺材上，下面的老龟似乎感觉到了上面忽然加重了一点，抬起脑袋就望了过来。

        王惊蛰看都没看一眼，就再次从棺材顶跳了下来，落在了河底，伸手就从身上掏出个瓶子，动作麻利的拧开，将瓶口冲下送到了泉涌上。

        河底涌出的泉水，顺着瓶口灌了进去，那老龟又转过脑袋不明所以的看着他。

        这一瓶子水很快就被灌满了，王惊蛰收起瓶子拧紧揣回到身上，长吐了一口气，然后就皱起了眉头。

        下是下来了，但怎么上去，有点让他为难了。

        河底下的泉涌，冥河水流了上来，水到棺材下就浸入到其中，仿佛被吸进去一样，那老龟缩着脑袋一动不动，就似乎是在等着这一刻，棺材中突然涌出了一股股的阴气，让王惊蛰忍不住的皱起了眉头。

        阴气大盛，不是什么好苗头。

        直到河底下的泉涌忽然消失，冥河水不见了，那老龟才调过了脑袋，于此同时河面上的旋涡突然收拢，逐渐变小，俨然是要恢复如初了。

        “哗啦”黄河水止不住了，瞬间就填满了这旋涡，王惊蛰猝不及防下被淹了个正着，整个人都被浸在了河底。

        “咕嘟，咕嘟”王惊蛰咽了两口水，人已经处于河底下了，他一蹬脚身子径直就朝上方升去。

        那老龟驮着棺材，也被河水升了上来，一人一龟一棺几乎不分先后就朝着水面上飘了上来。

        “哗啦”王惊蛰率先钻出水面后，老龟和棺材也随后露头了。

