    叶昀顶着一头凤冠早已晕呼呼，这下画屏和荀筠搀扶她坐了下来，她才松了一口气。

    满目都是红红的影子，不等红盖头被揭开，她就听到鱼贯而入的脚步音。

    好多夫人婆子进了里头来。

    “哎哟喂，我的三爷，您的眼睛可看直了，还愣着做什么，快揭开红盖头呀！”

    是一个爽快的嬷嬷说的话。

    她一说完，很多人笑成了一片。

    叶昀脸色顿时烧红烧红的，目光落在了荀筠握着自己的那只手上，修长的手指指节分明，十分性感，尤其那拇指还在摩擦着她的手心，只觉得痒痒的，不过这个小动作别人不知道。

    荀筠宽大的手掌把她的小手包在手心里。

    “先让我看会她披着红盖头的样子，这一生就这一次了！”荀筠痴痴地说。

    一屋子夫人嬷嬷笑得更开心了。

    整个正院闹哄哄的，太热闹了。

    这才是喜庆的礼。

    不过荀筠也就矫情那会儿，很快就拿着一根挑杆慢慢掀起了红盖头。

    叶昀只觉得眼前顿时一片光明，她眯了好一会眼方不好意思地睁开，这才发现满屋子的穿着什么鲜艳喜庆的夫人嬷嬷，人人脸上笑成了一朵菊花，都在打量她呢！

    叶昀眨着眼睛一个个看过去，顺带也把荀筠的屋子打量了一番，这才发现这位风流的三爷屋内装饰极为简单，古朴大气，不过摆设倒是十分精美。

    譬如右手边靠墙的博古架上放着的秘色瓷盘，那必定是唐代精品，还有那只元青花四爱梅瓶，可不正是合了荀筠的品格嘛！

    还有那尊弥勒佛，笑眯眯的，脖子间还挂了一串菩提子，成色很好，个个饱满结实，应该是不错的檀木料。

    还有…..

    叶昀打量着越觉得不对劲了，等到她把小脑袋收回来时，发现满屋子的人齐刷刷地盯着她。

    这位姑奶奶是干啥捏呢！

    这满屋子的摆设能比新郎官重要吗？

    你瞧新郎官那破碎的表情。

    叶昀一个激灵立马反应了过来，俏脸绷得通红通红的，她小心翼翼地抬着眼去瞅荀筠，却见荀筠满脸受伤地望着她。

    “我…我不是故意的…”叶昀小声地解释着。

    荀筠脑袋往后伸了伸，在别人看不到的地方，交错在她耳边说道：“等会惩罚你！”

    叶昀咬着下唇，面色越发羞得不得了。

    “哈哈！”一个耳鬓带着红花的全福嬷嬷款款走上前。

    “好啦，新郎官，新娘子，咱们开始喝合卺酒了！”

    正说着，一个丫头端着一个盘子递了过来。

    荀筠夹了一块鹿肉送入叶昀嘴边，叶昀轻轻咬了一口，嚼了几下，吞了下去，紧接着她夹了一块羊肉给荀筠，荀筠心满意足地一口吞下，那目光毫无顾忌地落在叶昀脸上，仿佛是在跟人昭告，叶昀是他的妻子。

    叶昀羞赧地别过脸去。

    刚刚那叫同牢，很快，嬷嬷又用一支瓢弄来酒，二人把各一半倒入青瓷酒杯，再同饮一杯酒谓之合卺。

    “太好了！”

    一些陌生的夫人们相互说着喜庆的话。

    无外乎是夸新人如何珠联璧合，男才女貌之类的。

    应该都是王妃请来的夫人。

    “请新郎新娘抚衣裾接果子！”全福嬷嬷扯开嗓子喊了一嗓子，

    叶昀遵着嬷嬷指示跟荀筠对坐在床榻边沿，各自抚起前边的蔽膝。

    叶昀和荀筠相视一笑，总觉得这个样子很傻。

    紧接着，嬷嬷开始站在五步之外，对着二人的方向遥撒五色同心花果，二人要努力去接，接得多谓之多子多福。

    全福嬷嬷边撒帐还边念着《撒帐歌》：

    “撒帐东，帘幕深围烛影红。佳气郁葱长不散，画堂日日是春风。

    撒帐西，锦带流苏四角垂。揭开便见嫦娥面，输却仙郎捉带枝。

    撒帐南，好合情怀乐且耽。凉月好风庭户爽，双双绣带佩宜男。

    撒帐北，津津一点眉间色。芙蓉帐暖度春宵，月娥苦邀蟾宫客。

    撒帐上，交颈鸳鸯成两两。从今好梦叶维熊，行见珠宾来入掌。

    撒帐中，一双月里玉芙蓉。恍若今宵遇神女，红云簇拥下巫峰。

    撒帐下，见说黄金光照社。今宵吉梦便相随，来岁生男定声价。

    撒帐前，沉沉非雾亦非烟。香里金虬相隐映，文箫今遇彩鸾仙。

    撒帐后，夫妇和谐长保守。从来夫唱妇相随，莫作河东狮子吼。”

    整个撒帐过程中，叶昀的脸都羞得无地自容，简直是淫词艳曲。

    她抬眼去瞧荀筠，还见人家似笑非笑地望着她，她咬了咬牙，心里越发气氛。

    好不容易逮着撒帐结束，叶昀松了一口气。

    “好了，礼成了，恭喜郡王爷，恭喜郡王妃！”

    大家齐齐贺喜了一番，然后鱼贯而出。

    等到屋子里推了干干净净，只剩画屏和两个嬷嬷四个丫头。

    叶昀眨着眼睛望着他们，其中一个嬷嬷是自己从叶家带来的陪嫁嬷嬷，正是常日跟着她的那个贺嬷嬷。

    两个丫头则是荀筠给她挑选的双胞胎侍女，另外还有两个一贯跟着自己的小丫头。

    唯独那个陌生的嬷嬷眯着笑眼走上前，给二人磕了几个头。

    “郡王妃，奴婢是王妃遣来帮着您管三房院子里的事，今后就请郡王妃差遣奴婢就是了！”

    荀筠在一旁帮着说道：“她叫韩嬷嬷，你没来之前，我院子里的事都是她管，你尽管使她！”

    叶昀心下明白了，立即起身去扶她，“嬷嬷请起！”

    “哎哟使不得使不得！”韩嬷嬷连忙退了几步不让叶昀扶。

    叶昀暗暗赞赏，可见是个识大体不托大的。

    “今后仰仗嬷嬷扶持我，要是我有不懂的，还请嬷嬷教我！”叶昀淡淡笑道。

    “一切凭郡王妃您主意行事！”韩嬷嬷作了个揖。

    叶昀使了个眼色给画屏，画屏立即拿着一袋银裸子给韩嬷嬷，“这是少夫人赏嬷嬷喝酒的！”

    韩嬷嬷知道这是规矩，不得不收下，脸上笑容越发真诚。

    “奴婢谢谢郡王和郡王妃！”

    “都退下吧！”荀筠已经略有些不耐烦了。

    于是包括画屏在内，都退了出去。不消叶昀交代，画屏和贺嬷嬷也给院子里其他王府下人打发去了。

    洞房内只剩下他们两人。

    荀筠就肆无忌惮地望着她，双手拉着她的手，愣是不肯放开。

    “你还不快去敬酒？”叶昀被他看得脸色发烫。

    荀筠凑近了些，额头抵着她的额头，撒娇一般的呢喃。

    “亲我一个，我就出去！”

    叶昀气得想去打他，偏偏手被他控制住了。

    “你个…不正经的，还不快去，不然该看我笑话了！”叶昀红着脸道。

    新郎官腻歪在洞房不去敬酒，别人只当新娘离不开他呢！

    “我不管，你不亲我，我就不走！”荀筠一本正经地威胁。

    叶昀很不甘地望了望窗口，深知天色完全暗了下来，该是敬酒的时候，不能再耽搁。

    她便鼓起勇气，鼓囊着腮帮子盯着他，然后飞快地在他唇瓣上碰了碰，低着头懊恼道：“快去！”

    熟知这话还没说完，她的嘴唇整个被荀筠含住，荀筠推着她倒在了鸳鸯被上，狠狠肆虐了她一番。

    等到叶昀迷迷糊糊起身时，荀筠已经离开，她摸了摸唇瓣，那里还要他的余香。

    荀筠一走，画屏就进来了，她帮着叶昀取下头冠，卸去身上一些繁琐的配饰。

    这一会，门吱呀一声被推开，叶昀扭头看去，正见嘉兰郡主走了进来。

    “我来陪陪你！”她带着笑意过来。

    叶昀连忙起身迎向她，还拉住了她的手。

    “正好呢，我还不熟悉，有些陌生。”

    二人一道坐在了塌上。

    叶昀目光溜了嘉兰几眼，发现她今日没有往日那么素净，穿了一身粉红色的衣裙，不过叶昀打量的目光让她有些不自在。

    “我不喜欢穿这么艳丽的衣裳，是母妃说今个儿三哥大喜，我才穿的！”嘉兰抱怨了一句。

    叶昀失笑，“你其实穿什么都好看！”

    嘉兰知道叶昀不是随意夸人的性子，故意挑了挑眉道：“真的吗？”

    “哈哈！”叶昀噗嗤一笑，嘉兰也跟着笑了起来。

    笑完，屋子里陷入了一阵静默中，不过叶昀还是拉着嘉兰的手没放。

    嘉兰突然目光怔怔望着窗外，喃喃道：“我哥哥有没有告诉你，苏允儿的事？”

    叶昀心咯噔一下，“略有耳闻！”

    “你很像她！”她不自禁说道。

    叶昀目光一凝，没有接话。

    嘉兰似乎意识到自己说错了，“对不起，我不是来给你添堵的，我其实是想说…”

    二人目光撞在了一块。

    “我是想说，你比她更好，真的，你没有那么有距离感，你很招人喜欢，我哥哥跟你在一起一定很幸福！”嘉兰说到这时，不知为何，竟然闪出了泪花。

    叶昀心下大为感触，紧紧握着她的手，“放心，我们会好好的！”

    “嗯嗯…”嘉兰觉得自己有点控制不住情绪，拿着绣帕擦了擦脸。

    “我也不知道怎么，明明哥哥成亲，我应该是要笑的，可是现在居然有些伤心，以前哥哥待我很好，也很宠我，现在有了你，哥哥就是你的人了，我有些吃醋！”嘉兰红着脸直言道。

    叶昀讶异，没想到她跟自己说这些，先是一笑，又劝道：“哈哈，你放心，以后我让他照样宠你！”

    “真的吗？”从不撒娇的嘉兰郡主竟然眨着眼跟叶昀撒娇。

    “嗯嗯，如果出去买了什么好东西，定要他买两样，一个给你，一个给我！”叶昀信誓旦旦道。

    这下嘉兰彻底开了心，哈哈大笑了几声，连连高兴着点头。

    “谢谢嫂子！”

    叶昀会心一笑，这是认可她了！

    “那我先走了，你且歇歇，等哥哥回来！”嘉兰不好意思地说着，然后出了门去。

    叶昀这才继续收拾着，等着荀筠回来。

    同时，心里有些忐忑。

