
只有在面对真心朋友的时候，宁末然才会露出这么直接的笑意。

但如果对方是陆楠辰的话，宁末然虽然也很笑，但笑容中一定夹杂着一丝紧张与羞涩，这是林心妍总结出来的规律。

像陆子墨他们这种糙男人，自然是看不出这些细节的。

正当两帮人吵得不可开交时，作为舍友的承恩和乔希晴也主动站了出来，证明林心妍的猜想是对的。

“末然刚才那动作一看就是普通朋友打来的电话，你们就别乱猜了。”

“就是就是，虽然我和末然认识不久，但她对朋友是什么表现我们还是非常清楚的！”

两帮人为这礼物到底是谁送的闹成一团，这是，宁末然也终于挂断了电话。

她刚才一直在和林泽然说话，也并没有听见这群人在吵些什么，见她一挂了电话，几人纷纷不约而同的凑了过来，问了同一个问题。

“这箱礼物到底是谁送的啊？”

宁末然微微一愣，刚想回答他们的问题，忽然，会客厅的门再一次被人敲响。

这一次，陆子墨是真的忍不住了，直接破口大骂。

“我去！今天到底是怎么回事啊？动不动就有人敲门，客人不是都已经到齐了吗？”

他心里简直快要无语死了，怎么说他都是这次生日宴会的创办人，结果现在却被当成一个门童一样，工作就是去开门。

金财金富等人看见陆子墨这幅衰样，都憋着笑使唤他。

“你还不快去开门！”

陆子墨在心里低低的骂了一句，最终还是乖乖去开了门。

但大门已被打开，他再一次傻眼了。

“怎么又是你？”

只见门口那个笑容甜美又俏皮的女孩，不正是刚才来过一次的女生吗？

就连身上的衣服都一模一样，还带着飓风集团的logo。

那女孩对这里已经熟门熟路了，她笑眯眯的给他打了个招呼，随后又从身后拿出一个包装不一样的箱子递到他手中。

“还是宁末然小姐的生日礼物，有人托我送过来的。”

接过了礼物，陆子墨都有些无语了。

像上次一样，女孩把礼物交给自己之后就飞快的离开了，陆子墨认命的关上了大门，拿着礼物回到了会客厅。

“喏，还是别人送给末然妹子的礼物。”

宁末然点了点头，直接当着众人的面把礼物给打开了。

大家本以为这次送来的又是什么价值连城的极品礼物，但礼物盒里面只是静静躺着一双镶着钻石的银色高跟鞋。

高跟鞋看起来优雅大方，又不失神秘梦幻，但在这些人眼中看来，并不是什么特别值钱的东西。

陆子墨好奇的问了一句。

“这又是谁送来的礼物？怎么还有人送高跟鞋？”

宁末然没有说话，她静静看着那双高跟鞋，眼眸逐渐加深，脸上的笑容却更加灿烂了。

她知道这是谁送的礼物。

正当众人好奇时，林心妍发现礼物盒中还有一张卡片。

“末然同学，这里有一张卡片！”

宁末然伸手接了过来，只看了一眼，便不由自主的露出了笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555935"  chaptername="第791章  怎么又是你">加入书签</a>
</div>
