    “那就往苏州府运送银子，并告知支取者，通商银行，不缺现银，如若担心，可提前多日预约，银行将完全兑付所取银两，如有违约，双倍赔偿。”宁远吩咐。

    事实上，如没有人搞事，银行现银的运转十分的充裕且健康，各地都设有库府，保证调度从容。

    可当某地突然需要大量现银，库存被支取干净，就需要从其他地方调取，而这，是需要时间的。

    苏州府出现的恐慌，便来自于这段时间内，银行确实没有现银。

    “另外，以通商银行的名义发布一份告示，告知所有的客户：恶意取现，乃浪费朝廷资源行为，将会被银行拉入黑名单。”宁远说道。

    在这时代，所谓的黑名单当然没什么卵用。

    毕竟，人家是客户啊。

    但，话要先说清楚，勿谓言之不预。

    你在我这里存存取取，进进出出的，玩呢？

    晚些时候，不出意外的，宁远被召至宫中。

    “怎样了？”弘治皇帝忧心忡忡的问。

    “应该没什么问题。”

    宁远略微思考:“一切大概在控制范围内。”

    “那就好。”弘治皇帝一声叹息。

    这一日之内，发生的事情太多了。

    朝堂之间风声鹤唳，暗流涌动，诸多隐患，近在咫尺。

    还有通商银行那边，也不太平，来势迅疾，也亏得宁远应对得当，暂时稳住了局面，可谁又知道接下来会如何发展呢？只想一想便教人头疼。

    他随意挥手:“行了，朕累了，你要小心着些，回去吧。”

    宁远起身，倒退着向外，心下却是惊异万分。

    陛下这态度不大对劲啊。

    白日间明明还支持科举改制的，因何到了晚上就变了口风？

    累了？

    难道是内阁那边表态了？不同意？

    宁远深深地吸了口气。

    如果真是内阁那边出现问题，却是有些麻烦了。

    因为内阁是百官的代表。

    内阁不赞同亦或反对，六部九卿与诸多的文官也势必会反对，甚至是跳出来公开大骂。

    也就是说，可能他以大胜之威硬杠百官的行动失败了。

    失败也就罢了，最恶心的是他今日那番科举制必改的话已然说出，不日便会传遍天下。

    等待他的是天下无数读书人的口诛笔伐。

    一念至此，宁远苦笑出来。

    “可真是有意思啊。”

    他自嘲似的摇头，又习惯的抄手入袖，佝偻着腰，身形落寞。

    也是此间，三位阁老自内阁走出。

    宁远宛如没看到似的，悠悠走了过去。

    三位阁老放慢脚步，相视一眼，神情莫名。

    一直等到宁远走得很远，刘健长叹口气，张了张嘴想要说什么，最终还是咽了下去。

    谢迁和李东阳也大抵如此。

    能说什么呢？

    唉……

    转来翌日，宁远习惯性的没有上朝。

    有什么好上的呢？

    还不就是那点屁事，呵。

    闹去吧，玩去吧。

    到得中午十分，弘治皇帝差小太监来传旨。

    “抱歉了，公公，劳烦回禀陛下，臣心口生疼，身体有恙，不便入宫。”

    小太监自己没有多说，老实回去了。

    旁边朱秀荣看了看，试着问:“夫君，可是出事了？”

    宁远摇头:“没，能有什么事，就算有也是一堆屁事，无需理会。”

    说着，冲着远处开嗓:“美人，烫酒来！”

    闻言，朱秀荣怔了一下。

    这大夏天的，还要烫酒？

    她心间一阵怪异，却也不好多问，悄然离开了。

    她见过自家夫君许多样子，却唯独没见过眼下这等神经一般的言行举动，好像天下所有人都得罪了他似的，恨不得骂遍所有人，却……在忍着。

    不多时，刘美人烫好了酒。

    宁远勾了勾手指:“来，美人，过来喂爷喝酒。”

    刘美人展颜一小笑:“爷，奴婢来了。”

    后面，朱秀荣扭头看了看，又是一阵叹息。

    又过了一会，那传旨小太监去而复返:“宁大人，陛下口谕，说您若还能动，就写一下治北方略，尤其是多出来的地，如何治理。”

    宁远懒洋洋的躺在刘美人腿上，随口道:“知道了，我会仔细琢磨，哪怕身体带病，一切，只为不服圣恩。”

    那小太监嘴角抽了抽，相当不自然。

    任谁都能听出，这话阴阳怪气。

    “陛下还说了……叫奴婢等着您写完再回去复命……”小太监一脸为难。

    宁远撇了撇嘴，哼笑一声。

    如何治理北方，他前后至少说过两遍了，包括打败瓦剌之后的新方向。

    二斤陛下再来问，问的不是事，是人啊。

    就如那江湖，哪里来的打打杀杀，全都是人情世故啊！

    而今这朝堂，岂不就是另外一个江湖？

    呵。

    头大的碗看不到几个，莹莹苟且之辈倒是满地走。

    “治理北方的策论，其实很简单，去纸笔来。”宁远开口。

    很快，几个小太监奉上早就准备好的笔墨。

    宁远执笔，浑然不顾狗屁章法，写下两个大字。

    ……修路。

    写罢，毛笔一丢，哼曲一般唱道:“美人，上酒。”

    酒还是温的。

    刘美人侍候一旁。

    宁远，醉生梦死。

    很快，宫廷之中。

    三位阁老主动请见皇帝陛下，开始议论北方的治理策论。

    先前，他们对于宁远迁移人口并不赞同，甚至不认同重新收回北方。

    可自宁远将瓦剌打败，北方的局势立刻不一样了。

    瓦剌那土地太多，几乎等于半个大明了。

    面对如此地盘，岂能放任不理？

    得管起来啊！

    这可是象征着大明强盛的重要依据。

    “陛下，臣以为，应向北方多多转移人口。”刘健提议。

    “嗯。”

    弘治皇帝应了一声:“驸马对北方知之甚多，教他来聊聊吧。”

    嗯？

    三位阁老侧目。

    不过很快，三人还是点头，深以为然般道:“驸马的确更懂北方，聊聊甚好……”

