    说着，他也不能理会什么，自然准备接着回去。

    可等到他来到停车场的时候，他却注意到自己的车旁正躲着一个人，而那个人还正在往自己车底钻去。

    接着，那几个追着他的人，似乎并没有发现，直接从那里跑了过去。

    等到钟离来到自己的车旁，他蹲下身去，看到趴到在地的那人，便小声的说。

    “他们已经走了。”

    那人看到钟离也是吃了一惊，惊惧的看着他，但看到钟离似乎并没有恶意，他才稍稍安心了些，但依旧是警惕的看着他。

    他一边看着钟离，一边缓缓的向后退，接着从钟离的另一边慢慢退了出去。

    出了车底也不敢站起身，只是探出脑袋张望，这才确认哪些人已经走了。

    钟离也站了起来，他问向这人。

    “他们问什么要追你？”

    那人冷眼说道。

    “少管闲事。”

    说着，他就要离开。

    可钟离急忙喊住他。

    “你等下。”

    那人回过头来又看向钟璃，问。

    “什么事？”

    “你要是就这样离开，他们一定会在出口处抓住你，这里是地下停车场，只要守住几个出口，你无论如何也是无法逃的。”

    对方看着钟离，再看了看四周，似乎确实和钟离说的一样，他便问道。

    “那你有什么办法。”

    钟离笑着说。

    “上车吧，我带你离开，不过相应的，你告诉我发生了什么。”

    那人看了钟离一眼，想了想，便点头答应。

    “好。”

    黑色的奔驰车路过守在路口的几人，他们虽然朝着里面看了看，但也不至于拦下，奔驰便这样安然无恙的离开了停车场。

    等到汽车又开了一段距离，那人才掀开遮挡的衣服爬了起来。

    他将衣服扔在一旁，坐到了后面的座椅上，才对着钟离说道。

    “谢了。”

    钟离没有回头看他，平静的开着车子，说。

    “你要告诉我的事情呢？”

    那人沉思了少许，才缓缓开口。

    “我叫李想。”

    钟离也随之报了自己的名字，可李想听到钟离的名字惊讶道。

    “你是钟离，那个古文化研究的教授！”

    钟离倒也没有想到对方居然还认识自己，于是点头称是。

    那人看着钟离点头，脸上便是大喜，他兴奋着说。

    “真的是钟教授！居然没有想到会用这样一种方式遇到你。”

    钟离也能够感到李想的兴奋，但他却是不明所以，便问。

    “你找我有什么事情吗？”

    “我确实是有事找您，但您能带我去一个地方吗？

    我有一件东西想要拿给你看看。”

    钟离有些犹豫，他本来是要回去赶报告的，不过想了想，他还是点头了。

    “你要去哪里？”

    奔驰车就这样一路疾驰，等到来到一座老旧小区时，才放缓了速度，车驶入大门，在小区里也走了一段，才终于停了下来。

    李想说。

    “东西就放在这里，我上去把东西拿来，您在这里等我一会儿。”

    说着，他就下来车子。

    等过了十几分钟，李想才紧张的走了下来，他怀中抱着东西，眼神在四周巡视，似乎在害怕着什么。

    钟离虽然不知道，但想来应该是一件珍贵的东西。

    等到李想重新坐上车子，他对着钟离说。

    “钟教授，便是这东西了。”

    他看着自己怀中的黑色包裹，钟离好奇的问。

    “这是什么？”

    李想没有说话，他只是慢慢打开自己面前黑色布包裹，然后里面是一个木盒，很是精致，钟离看了一眼，更加感觉木盒里的东西价值不凡。

    接着，李想开始去开那个木盒，可是等到盒子打开，钟离却眼神奇怪的看着，里面的东西他是见过的，而那一次也不过才几天时间。

    “你怎么有这东西？”

    他讶异的问。

    可李想也感到奇怪，他反问道。

    “钟教授认识这东西，可是不应该啊！这东西应该不可能出现过啊！”

    说话间，钟离又仔细看了看，他确认这东西和自己看过李天昊的那个瓷盘是一样的，那一次他说东西是赝品，这一次他同样也是这个结论。

    “见过!

    是在一个朋友那里，但这东西的色泽艳丽，少了古物的沉淀感，你为何要将他这样珍藏起来。”

    钟离这样说，就差直接说这是假的了，但李想自然听了出来他的意思，但李想笑了起来，说。

    “虽然不知道钟教授在那里看过类似的，但想来居然也有您认不出来的东西，也是挺令人惊奇的，不过这件东西确实是一件真品，它是一件宋朝青花。”

    可钟离却否认道。

    “不会，宋代青花无论如何也不可能如此艳丽，再不说他们的瓷窑烧制不出这种颜色来，就是可以那时也不可能有这种彩给他们上色。”

    李想继续笑着。

    “钟教授，你要不再仔细看看，除去这彩，你觉得其他如何。”

    听到李想的话，钟离也不执拗，掏出自己的白色手套带上，然后慢慢端详起这块瓷盘。

    和陈友好细看瓷盘时如出一辙，他越是看下去，越是眉头皱起，心中的认知也是逐渐开始被打破。

    不同于陈友好寻找着可以证明东西是假的证据，钟离却是一心在证明着这东西就是一件宋代青花，而每一处的证明都让他心中欣喜，他知道这将是另一个伟大的发现。

    看了几分钟后，他终于放下了瓷盘，脸上洋溢的兴奋简直要让他激动的跳起来。

    “这东西是从那里来的，你又是想要做什么？”

    李想这才严肃的看到钟离，他说。

    “钟教授，东西是从那里来的，我不能告诉你，但我想做的事情，你也看到了，这绝对是可以改变历史的重大发现，我只有一个请求，希望你可以将这个发现公布出去。”

    钟离听到对方的请求，他也郑重着看向李想，说。

    “如果你不说的话，我也会请求你把他给我，这一件事情，我一定会把他做好，让所有人都知道这个发现。

    让这个历史的真相得到揭露。

    让那处空白得到弥补。”

    李想听到钟离的承诺，有些感动，但他止住自己落泪的冲动，对着钟离说。

    “谢谢。”

    

