    下午两点，魔都HOG俱乐部PUBG分部基地，一队队长披着队服，端着水杯，踩着拖鞋，拖着步子，不紧不慢的下了楼，经过冠军墙，直通三楼的一面墙上嵌着数不清的奖杯奖牌，一多半的上面刻着一队队长的id：Drunk。

    Drunk，祁醉，现役国内电竞选手明星排行榜首席，原HOG俱乐部CF分部队长，曾连续三年带队出征CF世界联赛，祁醉带队三年，稳拿了三年的世界联赛冠军，在祁醉的恐怖统治时期，欧洲北美韩国赛区战队全部挣扎在亚军席上，至今翻不了身。

    因为出名早，在役时间长，这些年来祁醉花名无数，祁神、7神、毒舌醉、神之右手、电竞之光……说的都是他。

    不过荣誉再多，回到基地里，祁醉也就是个长得帅气的网瘾少年。

    二十五岁的大龄网瘾少年站在基地一楼的训练室玻璃墙外，面无表情的拧开水杯，喝了一口温开水。

    一楼训练室是青训生和战队二队的队员们训练的地方，小孩子们平均年龄不到十八岁，心理素质一般，且几乎全是祁醉的死忠粉，对他又敬又畏，余光扫到祁醉在外面，瞬间如芒刺背，一个个坐的笔直，敲键盘的声音都隐隐有些整齐划一的趋势。

    祁醉始终看着一个人，那人背对着祁醉，瘦削的身形被高大的电竞椅挡了个结结实实，站在祁醉的位置，只能看见他纤长的手臂，祁醉看了一会儿，拧好水杯，转身上了楼。

    HOG是圈内的豪门俱乐部，PUBG分部更是出了名的财大气粗，战队基地是个连栋别墅，坐落在黄浦江边，一共三层，一楼杂七杂八，训练室休息室厨房餐厅什么都有，二楼是所有队员包括工作人员的宿舍，而结构最好采光最好的三楼，则只供给战队一队四人。

    祁醉上了三楼，径直走进三楼一队专用训练室，训练室里一队突击位卜那那已经到了，正在设定下午训练赛的自定义服务器，祁醉走到自己机位前，脱了外套搭在电竞椅上，扫了室内一圈：“老凯和浅兮呢？”

    老凯，俞浅兮，一队的另外两个队员。

    “老凯昨晚复盘咱们昨天的训练赛的复盘到早上十点，刚睡下，浅兮他……”卜那那盯着屏幕，边打字边道，“他昨晚做直播了吧？好像播到早上八点了，这会儿起不来。”

    祁醉蹙眉：“严控直播时常，不能耽误正常训练时间……”

    “哎！规定都是吓唬楼下的小孩们的，俞浅兮刚续签了直播合同，正着急吸粉呢。”卜那那是个好脾气的胖子，笑着帮忙打圆场，“他也没闲着，我看他号了，分段保持的挺好的，私下没少练，甭深究了，你以为谁都跟你似得？一年光拿代言费就能稳赚千万？”

    祁醉还欲再说，卜那那忙岔开话题：“先别说他，你最近一天天干嘛呢？整天下楼看什么？我可是听二队队长跟经理打小报告了，说你无端骚扰二队正常训练，跟个教导主任似得，站在人家训练室外面死盯，几个小朋友快让你吓出尿频来了。经理刚来找我了，让我给您捎句话，离你粉丝们的生活远一点，没事儿别总去破坏一楼正常生态圈。”

    祁醉笑笑坐回自己位子上。

    “说说，总去看什么呢？”卜那那已把服务器设定好，把密码发给众人后一推桌子，带着转椅滑到祁醉身边，“刚来的那波青训生里有你认识的？”

    祁醉开机，进入自定义服务器随手摸了两把枪热身，道：“有。”

    “真有？”卜那那挺意外，“谁啊？”

    祁醉捡了几个配件装在枪上，一边上子弹一边淡淡道：“于炀。”

    “Ｙｏｕｔｈ？”卜那那诧异，“我知道他，Ｙｏｕｔｈ，本名于炀，挺出名的，连着三个月了吧？一直稳在亚服前十，这个月登顶好几次了，他来咱们这青训我还挺意外的，好像是浅兮招进来的，我看过他的比赛，单排ｓｏｌｏ是真的强，就是听说脾气不怎么样，好像是有点孤僻，二队的人都有点怕他……你怎么认识他的？亲戚？朋友让你照顾的？”

    祁醉开了自动射击模式，右手稳稳压枪，一梭子子弹下去弹孔几乎全固定在了一个位置上，打了两梭子子弹，祁醉放开鼠标，轻轻揉了揉右手手腕，云淡风轻：“不是亲戚，前男友。”

    卜那那呆滞了片刻，好歹也是见过大场面的，且也早知道祁醉那不足为外人道的特殊性向，没太惊讶，只是纳罕：“这……这什么时候的事？我怎么不知道？”

    卜那那是祁醉的老队友了，这些年除了年假那几天，几乎无时不刻绑在一起，卜那那实在想不明白祁醉从哪儿弄了个前男友出来。

    “去年的事了。”祁醉拧开水杯，喝了一口道，“我去火焰杯做指导那一个月。”

    火焰杯是去年国内几家俱乐部合办的训练生线下赛，旨在挑选优秀青训生，吸收电竞新鲜血液，因为祁醉所在的ＨＯＧ战队从不通过这种海选赛招人，公平起见，索性让他们战队出人来做指导。

    祁醉和于炀，就是那一个月认识的。

    于炀当时没什么名气，但祁醉一进组就注意到了他。

    无他，于炀长得太好看了，混在一群宅男里面，让人注意不到都难。

    当然，祁醉不至于这么肤浅，有点动心，是因为于炀真的很厉害。

    厉害到在线下赛第一天的娱乐表演赛里，险些胜了酒后的祁醉。

    祁醉那天被几个赞助商请去吃饭，难敌盛情，喝了两杯，偏偏祁醉酒量差的令人发指，两杯红酒下肚，反应力直线下降，晚上的表演赛里，被于炀压的死死的，不过最后祁醉还是险胜了于炀。

    再后来……

    祁醉懒得回忆了。

    “说说啊！”卜那那着急，“怎么分的？详细说说，让我开心开心！”

    “……”祁醉抬眼看了卜那那一眼，一言难尽，“做个人不好么？”

    “说说，说说。”卜那那是真的好奇，“我一直觉得你这个老畜生已经脱离低级趣味了，可以啊你！鸟悄儿的，背着我们搞了一段忘年恋！”

    “滚你妈的忘年恋。”祁醉躲开卜那那的肥手，“他当时刚成年……就比我小六岁。”

    “别岔话。”卜那那不依不饶，兴致勃勃，“怎么在一起的？我可听说他那个脾气，怎么说呢……一点就炸，跟个刺猬似得。”

    祁醉轻敲键盘，摇头：“倒没有，熟了以后脾气挺好的，就是容易害臊……”

    火焰杯主办方福利待遇不错，正值夏日，每天除了各类新鲜水果甜点，晚上饭后还给选手们送两个哈根达斯的冰淇淋球，祁醉当时随口说了一句味道不错，从那天开始，于炀每天背着人，把自己的那一份送到祁醉房间里，有天让祁醉撞见了，祁醉还没来得及说话，于炀就满脸通红慌里慌张的跑了。

    “那怎么分的？”卜那那这个不通人性的死胖子没有任何同情心，兴致盎然的追问：“这么好干嘛要分？”

    “你管呢？”祁醉换了把枪，游戏版本更新，几把常用抢的数据变了，祁醉需要重新练压枪手感，他随口敷衍，“不合适就分了。”

    祁老流氓嘴毒又缺德，素质绝对算不上好，但也做不出背后说前任坏话的矬事儿。

    更何况……为什么分手，祁醉有点偶像包袱，说不出口。

    于炀动态视力超群，意识好，反应快，各种预判精确，在火焰杯比赛里一路畅行，赛后分析上，祁醉毫不吝啬的给了现在想想都有点可笑的夸张评语，就这样，于炀稳拿了那年比赛的第一。

    赛后庆功宴上，祁醉趁着于炀还没定下要去哪个俱乐部，背着人，将于炀叫到走廊里，想问他有没有兴趣来自己俱乐部。

    那天于炀喝了点酒，脸红扑扑的，招人喜欢的要命，一个月里，两人几乎没独处过，手都没牵过一次，祁醉心里一动，话还没说，先把人按在走廊的墙上了。

    也是那会儿，祁醉意识到自己这一个月似乎是让人耍了。

    于炀的脸簌然变得青白，整个人压抑的发抖，和祁醉十指交缠的双手瞬间变得冰凉，祁醉还没反应过来的时候，于炀大力推开了他，眼中尽是戒备和惊恐。

    于炀的反应并不奇怪，是祁醉非常熟悉的传统直男对同性行为的厌恶。

    祁醉愣了片刻，双手摊开，示意自己不会再动手。

    祁醉面无表情，问于炀：“接受不了？”

    于炀脸上满是冷汗，过了好一会儿双眸才有了焦距，恍惚的点了点头。

    祁醉失笑，半晌莞尔：“你天分这么高，这种比赛没我也能过的，没必要勉强自己跟我玩这个。”

    于炀茫然的看向祁醉，似乎是没听懂祁醉再说什么。

    祁醉无意纠缠，他这些年早让人捧习惯了，头一遭春心一动，没想到让人玩儿了，能保持表面的冷静就不错了，祁醉拿过于炀的手机，当着于炀的面把自己所有联系方式飞速拉黑删除后，把手机丢回于炀怀里，径自走了。

    从火焰杯回来后祁醉带队征战北美，足足打了两个月才回国，几个月后偶然听说于炀一直没签俱乐部，后来又听说他id正式命名为Youth了，再再后来，硬说还有交集，就是在PUBG各服的排行榜上相见了。

    直接接触是没接触过，直到上个月，祁醉闲的无聊的时候看战队新招的青训生成绩，意外的看见了这个熟悉的名字。

    祁醉是真的想不明白，于炀是把自己想的多绅士或者是多傻逼，才能这么放心大胆的签到HOG来而不怕自己整他。

    祁醉松开鼠标，看向卜那那：“你刚说于炀是浅兮招进来的？”

    “是啊。”卜那那点头，“我确定，他俩好像还挺熟的，我见他找过俞浅兮好几次。”

    祁醉嗤笑。

    卜那那摸不着头脑：“冷笑什么？”

    祁醉摇头不语，拿起耳机戴上，轻轻磨牙……

    时隔一年，这个小贱人又用同一个剧本黏上俞浅兮了？

    那太可惜了，俞浅兮是个笔直笔直的直男。

    还是个一肚子花花肠子的直男，去套路俞浅兮……估计得让人反吃的渣子都不剩。

    祁醉练了一会儿枪，扔了鼠标退出游戏界面，起身道：“练习赛估计又得鸽一个小时，我去休息室，俞浅兮醒了让他来找我，有事。”

    战队的休息室有点器材，几个跑步机之类的，但电子竞技不存在体力训练，基本就闲置了，久而久之，休息室成了祁队长单独训话的地方。

    卜那那一个机灵：“干嘛啊？又要训人？！浅兮最近就直播时常多点儿，没干嘛吧？”

    “甭紧张，不训话，有点事儿想不明白，问问他。”祁醉拿起手机，“我跑会儿步，记得让他过来。”

