
　　这么年轻的……

　　特级顾问！？

　　开玩笑的吧。

　　要知道，这个办公室就课长一个特级……

　　其他课也差不多。

　　下克上！？

　　新人都是怪兽系列！？

　　“……”花江清树什么也没表示，也没有生气啥的，默默绕过他，找到一个没有人的职员办公桌。

　　“我来吧我来吧。”

　　他正准备擦灰时，后面的大块头近藤忽然跑过来，殷勤的拿上湿巾开始给他擦起桌子椅子。

　　“那，辛苦你了。”

　　“啊没什么，都是我应该做的。”

　　“……”花江清树点点头，没想到这家伙居然这么上道。

　　“食物链顶端的位置易位了，我还是底层……也许，这就是人生。”平川直人抬头，默默望天。

　　堀北明理瞅了他一眼，然后默默的盯着自己老大，心里思索着，他为什么会出现在这个办公室。

　　难道是要亲自刺探某些情报？

　　了不得啊。

　　等近藤擦完桌子，花江清树跟他说了一句多多关照啥的，让对方大松口气，然后就坐下来开始研究到手的科技腕表。

　　这个富含科技元素的腕表是每个战斗部门成员都拥有的，内部配备一个超级微型计算机。

　　上班时必须佩戴，以便NNC中心网络掌握员工的动向，以及生命状态。

　　功能很多，十分方便。

　　可以连接无人机信号，投射全息3D地图，获得队友与目标的实时位置，加载NNC专用网络，可以查询各种入库危险种的资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有功勋值系统。

　　可供兑换武器装备等等。

　　同样的。

　　非自然对策部的科技水平很高，戴上就能永久绑定使用者，腕表的安全性能可靠，民间几乎无法破解里面的防御系统，获取内部信息。

　　而且很多任务都是通过腕表下达。

　　花江清树戴上腕表后，立刻感觉自己被电了一下。

　　腕表屏幕点亮了。

　　上面的软件很少，就“任务”“联系人”“库”“消息”这些。

　　然后他看到消息栏有两个红点未读消息，点开，一个是腕表的使用手册，一个是奖励领取。

　　他大概看了一下使用手册，然后就点开另一个。

　　有关击杀A级通缉犯斋藤瞳的奖励领取提示。

　　奖励是500w円，功勋值150。

　　之前那两个情报课的人说的三百万，是对外部人员见义勇为的奖励，他加入NNC成了内部成员，奖励自然要高一些。

　　他发现在非自然对策部还挺赚钱的。

　　“领取。”

　　很快，他手机上就有短信提示，有500万円到账。

　　“再攒一攒买辆车再说。”

　　R8是2077马甲的座驾，他作为非自然对策部的特级顾问，自然得另外买一辆绑定自己表面身份的车。

　　在非自然对策部赚到的钱，他当然不能拿去填充情报网络的经费。

　　因为人家一查资金流向，那特么顺藤摸瓜通通完蛋。

　　随后，他点开库，库是需要一级一级的权限才会解锁全部内容，以他特级顾问的权限，看不到全部。

　　里面挂着很多武器，装备，无人机，药剂，资源等等。

　　各种的常规高工艺级别的冷兵器，武士刀、肋差、打刀……

　　还有定制功能。

　　热武器就比较少，可能是考虑到城市作战的因素，除了一些动能武器，他还看到了电弧枪。

　　电弧枪是一种发射高压电弧子弹的枪械，与惊蛰的放电功能有些相似，但这类武器主要不是用来击杀危险种，更多的是用来控制。

　　库里可供兑换的电弧枪，与行者配备的不同。

　　它有更高的电能，更远的射程，蓄能一击必杀的威力。

　　实乃利器。

　　“不过这里怎么没有剑？”

　　花江清树想兑换一把剑来使用，作为一个有剑术专精的人怎么可能没有剑？

　　不然碰到一些玩意，近身肉搏，想想就恶心。

　　还有无人机也很有意思。

　　而且是智能电脑操控，自己只需要下令就行了。

　　但是这些都需要功勋值。

　　他的一百五十只够买一架普通型号的侦查机，不具备攻击能力。

　　想都不用想，要买肯定得买好的。

　　虽然无人机对他的帮助不大，但玩玩也很好。

　　无人机暂时放弃，他选择去定制一把长剑。

　　于是各种选材，输入各种数据，消耗100点功勋值提交，然后由后勤部负责打造，大概一天就能打造完成。

　　到时候会发消息过来。

　　彻底把腕表的功能研究透彻后，他拿起手机开始摸鱼，line上堀北明理发了好几条消息过来。

　　花江清树抬头，恰好看到对方在用余光观察自己。

　　“出去说。”

　　回复一句，他就起身往外面走去。

　　周围的同事没有过多关注，直到办公室的第一美人也跟了出去。

　　樱井佳子痛心疾首：“啊呀呜呜呜……刚才就看到他们在眉目传情，没想到这么快就勾搭上了！可恶！”

　　众人：“……”

　　樱井佳子：“别拦我，我要去看看他们发展到哪了。”

　　“我也去！”

　　“一起一起…”

　　办公室外的观光走廊。

　　堀北明理朝他鞠了一躬：“老大，您什么情况？”

　　花江清树无奈：“其实，我也很意外啊，西吧，我现在的伪装身份居然被情报课的看到了，就只能过来了。”

　　堀北明理：“……那还真意外。”

　　她倒是知道那些情报课的狗仔，被上面的招募令激励的像打了鸡血一样，天天在外面找人加入。

　　但能把自己老大挖过来也是够牛逼的。

　　花江清树瞅了一眼办公室里面探出来的眼睛，低声开口问：“你上次的事情，还有进展吗？”

　　堀北明理摇头：“没有。”

　　“我有些新的消息，想知道的话，找个安静的地方。”

　　很快，堀北明理就带他到下面楼层的一间咖啡厅，这个咖啡厅是对内开放的，对员工免费服务。

　　提供咖啡和甜品。

　　不得不说，非自然对策部对员工的关怀还是很到位的。

　　如果除开超高的死亡率，这绝壁是一家极好生活的国企。

　　两人很快落座。

　　花江清树在手机上发了一张照片给她：“红黑生物制药公司内部情报，你对比它的手指……”

　　这个自然是博士上次在群里发出来的实验体照片。

　　这么多天过去，他也不太清楚事情发展的动向，按理说博士在群里没有发言，那么机动队应该是没有抓到实验体。

　　同样的，他们红黑公司也没有抓到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，153.科技腕表免费阅读。https://xs.23sk.com 