    周康脸上骤然火辣辣的疼。

    好在……他习惯了。

    细细一想，自己的觉悟，确实太低了一些。

    焦家人可谓是家破人亡，哪怕他们有千万条罪，到了这个地步，也足以弥足他们的罪行了，他不禁心里开始反省自己，果然是读书和研究的傻了，竟连良心都丢了。

    师公真是有德之人啊，焦家人窃了师公的新药，师公不但不计前嫌，还对焦家人有如此的同情之心。难怪书院里，同窗和学弟们都说师公德艺双馨，堪称万世师表。

    他捂着脸，努力做出痛苦之状，一脸哀然的样子：“师公，学生知错。”

    方继藩却是转了话题，道：“数据如何？”

    “他们所窃取的新药，足足有九十三斤，这是记录在案的，现在已统统引爆，效果很是惊人，炸死了七十三人，但凡是在焦家内宅的，无一个活口，可谓是千疮百孔，更有甚者，只剩下一具骨骸了，除此之外，死的马匹，有七匹，都在内宅的马厩里。波及的范围，方圆可至两百丈，方圆数里之地，都在波及的范围。当然……真正的杀伤范围，要小一些。爆炸的中心位置，出现了一个弹坑……师公，您看，这是记录的数据。”

    一旁的朱厚照也在认真听着周康的汇报，看周康将记录的数据递过来，他立马抢过来，看着那上头密密麻麻的数据，面上忍不住眉飞色舞之状。

    方继藩也凑在一边，细细的看。

    九十多斤，威力如此的巨大，这大大的出乎了朱厚照的意料之外。

    而对于方继藩而言，这样的威力，也足够了。

    有了如此威力巨大的新药，若用来开山取矿，就可以事半功倍，现在西山所需的矿产尤其之多，单凭这个，就可以直接推动采矿业的大发展。

    当然，在军事方面，就更不必提了，若是制成炮弹，再在里头加一点料，比如钢珠什么的，这么一炸开，再来几打焦家人，怕也能死绝。

    “只是……”方继藩看着这数据，却是皱起了眉。

    现在……似乎遇到了一个难题。

    如此大的威力，怎么来形容呢。

    难道说……炸死了七十三口人，炸死了七匹马，弹坑多大吗？

    这显然是不成的。

    朱厚照听到方继藩只是二字，也显然从无数密密麻麻的数据之中明白了方继藩的心思，便道：“老方，你所忧虑的是不是……这个测量，有些生涩？”

    果然聪明的人都容易产生共鸣，方继藩不禁道:“正是，太子殿下果然英明啊，咱们这么一炸，痛快是痛快了，可以后，却还需要深入的研究，这能量若是没有一个度量单位，只怕对未来的研究，有巨大的障碍。”

    朱厚照哈哈大笑起来：“又想到一块去了，哈哈哈哈，老方……你咋看？”

    方继藩心里想，后世人们对于能量的计量单位乃是焦耳。

    不过……到了大明，当然不能用焦耳一个佛朗机人的名字来作为计量单位。

    既然如此……

    方继藩道：“不妨如此……”方继藩指着数据：“你看，这个焦黄中他身体里所承受的能量，甚是惊人，不妨从他身上所承受的能量作为标准，炸死一个焦黄中，即为一焦黄中，如何？”

    焦耳变成了焦黄中，这也算是民族之幸了，至少……这计量单位，自炎黄子孙而始。

    朱厚照眉一挑：“可是……若是更大的单位呢，比如，咱们这近百斤的炸药量。”

    “那就再设定一个大的计量单位，比如这一次，恰好将焦家炸上了天，为了肯定焦家对于此次新药的贡献，我们不妨将此次大的爆炸，衡量其能量，取值之后，而后定为一焦芳。”

    一焦芳等于炸飞了焦家全家，一焦黄中等于炸死一个焦黄中的能量。

    如此……就很好计算了。

    在未来，任何的爆炸能量，都可以将这两个计量单位套进去，测算出其能量的大小，哪怕以后是在野外进行试验，也可根据能量的大小，再套入焦家的损伤，通过这计量单位，来确定其威力。

    朱厚照顿时眉开眼笑：“是极，是极，不过，这会不会便宜了那两个狗东西了。”

    方继藩叹了口气，一脸正气的道：“太子殿下，居上位之人，切切不可斤斤计较啊，焦家死了这么多口人，这账也该一笔勾销了，殿下何必念兹在兹呢，殿下，我劝你大度一些，想来焦家也只是一时糊涂，所谓人之善恶，只在一念之间，人死为大啊。”

    朱厚照方才颔首点头：“也罢，那么就如此吧。”

    学员们听了师公的话，心里都是一凛。

    这些话，既是对太子殿下说的，又何尝不是对他们所言呢。

    师公言传身教，此等宽容大度，足以让大家伙儿，铭记在心。

    接下来，要做的事还有许多。

    比如……有了度量的单位，那接下来还需进行各种的试验，记录数据，以确保效果。

    除此之外，便是要尽力解决新药稳定性的问题。

    当然……方继藩倒是想起一件事来。

    制造新药，若只想着几十个焦芳或是焦黄中成捆的丢出去炸人，这就有违方继藩的初衷了。

    方继藩不喜欢打打杀杀，他是热爱和平的。

    制出来了黄火药，哪怕现在还不能大规模的生产，想要达到规模生产的地步，还有数不清的难关。

    可是这并不代表，方继藩调整一下方向。

    黄火药和青霉素的研制，某种程度而言，是西山大量投入的结果，这数不清的银子投入之后，既带动了化学的发展，与此同时，也培养了大批的人才。

    这些人开始摸到了化学合成的门径。

    因而，说是这是化学界的曼哈顿计划都不为过。

    如此大规模的投入，资源的拼命堆砌，一些基础的化学知识，在无数次试验的过程中，开始被人所掌握。

    当然，这也和朱厚照的领头所分不开。

    可接下来……

    方继藩回到府上的时候，才发现自己身上有一股酸臭，想来是爆炸时出了汗的缘故，不过他没有急于去沐浴更衣，而是将王金元寻来，吩咐道：“张信去哪里了？”

    张信和方继藩乃是世交呢，他爹张懋，可是方继藩的老相识。

    如今，他带着屯田所，漫山遍野的跑，到处搜集各种作物，研究农学，几乎称得上是大明农学院和屯田所的始祖级别的人物了。

    王金元几乎形同于方继藩的大管家，反正只要涉及到了方家和西山的事，他什么都管，一听方继藩询问，他毫不犹豫的道：“听说现在在山东，尝试着暖棚种菜的推广。”

    方继藩摇头道：“立即去信，把他召回来，说有大事。”

    王金元连忙记下：“是，是。”

    “还有……”方继藩慢悠悠的道：“明日，你得去江西一趟。”

    王金元一听，脸都绿了。

    卧槽……怎么了，得罪少爷了，终于要被打发走了吗？

    “少……少爷……小人……小人……”

    方继藩顿时又忍不住想捋起袖子来打人，这狗一样的东西，为什么戏这么多。

    “去了江西，就办一件事，那就是查访一下神农氏方家的后人，而今我方继藩也算是光宗耀祖了，做人不能忘本，正所谓独乐乐不如众乐乐，定要将这些亲人们，统统都找回来不可，一个都不能留，否则将来百年之后，无颜去见自己的列祖列宗啊。”

    王金元总算松了口气，却不由道：“怎么，黄金洲又缺人了？”

    “狗东西，问这么多做什么，你先从江西开始查访，据闻九江府和赣州府，还残留着一些本少爷的同宗，从他们入手，再顺藤摸瓜，寻访其他同宗的下落，总而言之，本少爷要一网打尽。”

    王金元心里直抽冷气。

    姓方的肯定得罪少爷了。

    可话说回来，少爷也姓方哪。

    果然……亲戚都不可信啊，嗯，以后定要提防那些穷亲戚为好。

    王金元心里莫名其妙的想着许多事，立即又醒悟，少爷在此呢，可不能神游了，于是回过神，道：“少爷，小人担心，这般明目张胆的去，若是让他们听到了风声，为了逃避……逃避……那个……那个……若是他们改名换姓呢，甚至是……藏匿家谱……”

    这也是一个难题啊。

    这种事是有可能发生的，很多家族在战乱或者是家族遭遇灾祸的时候，往往会隐姓埋名，妄图躲避灾祸。

    方继藩听罢，咬牙切齿道：“若如此，这就是数典忘祖，是神农之后的不肖子弟，不堪为人，简直就是禽兽不如。我大明以孝治天下，岂容他们放肆，若有这样的人，立即让官府拿捕治罪，再将这些人犯统统装船，送去黄金洲开垦为奴。”

    …………

    第二章送到，在此感谢一下错过的那份缘同学成为本书新的盟主，万分的感谢。

    除此之外，财叔宁大哥在老虎生日当天打赏了十万起点币，在此感谢，财大哥是老虎的前辈，能承蒙他的关照，很感激。

