    

    龙尘手持龙枪一步步的朝着那天痕雪猫君走去，天痕雪猫君看到那击中自己的金色神枪，瞳孔直接就缩成了针孔大小。

    它强忍着疼痛，站起，做出一副进攻的姿态，嘴里发出“嗷呜”的声音，似乎是在跟龙尘说要决一死战。

    “哼！你这孽畜，我倒是要看看你还能挣扎到什么时候？”握住龙枪的右手接开始往龙枪内部灌入火系的力量。

    原本金色的龙枪在灌入火系力量之后，龙枪的神芒也逐渐的变成了暗红色，不时，还能听到阵阵的龙吟。

    “呜呜......”天痕雪猫君发出阵阵的低喝，双脚用力踏在在冰雪之上，一副虎虎生威的样子。

    “花里胡哨，给我死，”龙尘对于这些虚张声势的做法根本不以为然，武动的手里的龙枪，在空气之中发出一声声的切割空气的声音。

    “吼吼吼！”突然，天痕雪猫君的身躯暴涨，大约有着原来两倍的样子，而原本看起来柔顺的毛发也炸开，

    不知道的还以为是天痕白虎呢，那模样几乎是一个模子里刻出来的，可在龙尘的眼中，假的就是假的，天痕白虎有着的王霸之气，它的则是王八之气。

    “变大了也救不了你，死！”就在龙尘距离天痕雪猫君大大约三十四米的时候，突然，龙尘右腿发力，瞬间踏射起飞，身体呈现出流线型向前飞去。

    “吼吼吼！”那身躯宛若白虎圣兽的天痕雪猫君朝着龙尘吼了一嗓子，然后一个大转身。

    “咻！”的朝着远处的群山撒丫子跑去……。

    “跑！你跑不掉的，去！”龙尘手里的被龙尘反手投掷了出去，顿时间，那在龙尘力量加持下的龙枪犹如一条若隐若现的金龙朝着那逃离的天痕雪猫君杀去。

    “吼吼吼......”

    天痕雪猫君在撒丫子跑路的瞬间，身躯再次便变成了原来的大小，毕竟身躯大，目标也就大，这不是被当成活靶子了吗？

    龙枪快要接近的瞬间，天痕雪猫君顿时间感危机降临，接着只见天痕雪猫君的速度猛然加快，然后便看见好几个白色的影子掠出，想要借此来分散龙尘的注意力。

    可是她低估了龙尘精神力，在强大精神力的扫描之下，龙尘瞬间就认出了真的天痕雪猫君，

    而此刻真正的天痕雪猫君已经要到达远处的的一个冰层山坳，只要猫君进入到山坳之中，龙尘想要斩杀它那就不可能了。

    “嗷呜！”天痕雪猫君一个飞跃，嘴里还发出欢愉的声音，可是下一刻，一道暗红色光闪过。

    “刺啦！”

    天痕雪猫君还在半空之中，便被一枪穿透，而龙枪的力量还远远没有用完，只见那天痕雪猫君连个的被钉在了对面的冰层上。

    鲜红的血液顺着龙枪的枪尖流出，逐渐染红了周围的冰层。

    龙枪里面的真龙之气和龙尘注入龙枪里面的魔焰力量正在逐渐的湮灭天痕雪猫君的生命。

    “呜呜呜......”嘴里发出越来越脆弱的声音，渐渐地，那声音随着它的生命逐渐的消失。

    龙尘右手伸出，在精神力和灵魂的感召之下，龙枪再次飞回到了龙尘的手中，然后没入体内。

    而被龙枪钉在山崖之上的天痕雪猫君，在龙枪拔出后，猫君的尸体接着便坠入到了山坳之中，永远的沉眠在了这天山。

    “龙尘堂弟，你没事吧？”看到危机解除之后，龙晓云从震惊之中惊醒了过来，打小跑到龙尘的跟前问道。

    “晓云姐，你看我这是有事的样子吗？就是一只小猫咪，还伤不了我，”猫君的实力在小君主级别，估计还是因为天痕白虎的血脉因素，可是这也改变不了它们的天性，那就是攻击的手段真的没有什么出彩的地方，除非是遇见雪魔鼠一类的妖魔。

    “嘭！”

    突然之间，整个地面都在颤抖，天上还亮起了璀璨的魔法光辉，那是一把金色的垂天之剑，看起来应该是光系的超阶魔法，审魔剑。

    “那是审魔剑？有超阶法师在那边战斗？”龙晓云一眼便认出了那是光系的超阶第一级魔法。

    “嗯！应该是了，”龙尘点了头道。

    天荒冰域。

    “你不该出来的，”身着华丽的中年法师沉着声看向一位女子道。

    女子身着蓝紫色修长的衣袍，银白色的秀发与那冰肌雪眸想呼应，周围覆盖着的是绝对的冰之领域，此刻一尘不染的她犹如是这片天地之间的冰之女王一般，圣洁。

    “你们还要封印我？”蓝紫色修长衣袍的白发女子看向中年人问道。

    “你不该出现在这个世界上，把你封印已经是对你最大的宽恕了，”衣着华丽的中年男子理所当然的说道。

    “行啊，你们封印吧！但是放过她，”接着，那女子指向一名同样是银色头发的女子说道。

    被指着的那名女子和她如同是孪生姐妹一般，冰肌雪眸，但是前者看起来要更加的成熟，眼神之中少了些期待，而后者则是要更加不拘，似乎对这样的行为充满了不服……。

    “不行！你才刚出来，不能回去，冰晶刹弓！”顿时家，那是一把晶白色的神弓，在拉开的瞬间，周围的天地冰元素瞬间别洗劫一空。

    “这，这也是一名特殊的女子？也罢，既然如此，那就一起封印了吧，”接着，那衣着华丽的中年男子看向那女子先是微微一怔，接着便说道。

    “本来不想出手的，但是你们的做法实在是让我有些失望啊，既然如此，那你们就死吧！”顿时间在空中出现一名男子，脚空而行，犹如闲庭信步，负手而立的看向八人。

    “邪魔外道，大言不惭，你以为你是谁？”中年男子顿时间老脸就沉了下去，但是也不敢忽视天空中站着的那个人。

    “哈哈哈，邪魔外道，说的好啊，邪魔外道，我就算是邪，也能把你的神打成渣，”男子有些放荡不羁的笑了起来。

    两名女子看着天空中的那个人，其中一人眼神有些不一样……。

    “放肆！”八人顿时间就怒了，这是对他们神的亵渎，这样的人当处以极刑。

    “放肆，你又能耐我何？”话落，身影已经消失，接着便出现在八人中的两人身后。

    “小心！”身着华丽的中年男子大声的河道，可还是慢了，便看到了一双金色手直接就穿透了两人的腹腔，两人清晰的看到了穿过他们腹腔的手。

    “垃圾！”

    双手退出来之后，两人瞬间倒在地上，接着，只见面具男手中出两团火焰落在两具还尚有一口气的尸体上……。

    （第四更了，兄弟们，给我票，给我票……，十五月票加更一章，对了，我看见起点还是有不少的兄弟在订阅，感谢你们，如果你们嫌贵或者是什么，可以来QQ阅读看，这里是全免费的！）        

