    苏思承以为自己听错了，什么是死人当？

    但听着这个名字就知道那不是什么吉利的地方。

    盛厉霆看出来了，这个人压根就不知道傅臻是什么人就毫无戒心的把自己的亲妹妹交给了对方。

    可真是好哥哥啊。

    苏思承眉头微蹙，下意识的询问道：“小四爷你也犯不着为了抹黑傅臻就随随便便编一个名字来吓唬我，我看得出来傅臻对我们小瑾是真情实意的。”

    “他要带走苏瑾可不是因为他喜欢苏瑾，他这种人有一种很强烈的征服欲，苏瑾越是反抗，他越是想要据为己有，他只是想要把她当成宠物圈养在身边而已。”

    “小四爷，你何尝不是这样的想法？”苏思承看着他，都是一丘之貉，谁也比不上谁高贵。

    更何况盛家对他们苏家做出的那些混账事，他如何咽得下这口恶气？

    让他把自己的妹妹送进那种龙潭虎穴，他才是想瞎了心。

    盛厉霆再次逼近对方，他道：“那你知道傅臻是什么身份吗？你知道死人当是什么地方吗？”

    “我不需要知道，你也不必再危言耸听什么，我相信你傅臻会好好善待我们小瑾。”苏思承准备离开。

    “傅臻是个疯子，他坐稳死人当这个位置都是靠着杀父弑母才坐稳的，你以为这样的人，会有人性吗？”盛厉霆反问。

    苏思承差异的回过头，“你刚刚说什么？”

    “你可能还不懂死人当的规矩，为了让他们的当主断情绝爱，必须要亲自处理掉自己的所有兄弟姐妹包括父母，所以每一位想要坐上这个位置的人，除了有本事和手段以外，还要杀了自己的至亲。”

    “……”

    “傅臻的一个哥哥和一个妹妹，还有他的父母，都是被他弄死的，他把苏瑾带回去，也无非觉得她很有意思，等到他失了兴趣，苏瑾也就没了活路。”

    “不、不是这样的。”苏思承如雷轰顶，他并没有听说过这种地方，更没有听说过还有这种人的存在。

    盛厉霆道：“他其实真的是一个疯子，为了一个苏瑾三番四次的跑来C国，更是不惜重金收买你这个好哥哥，现在终于得偿所愿了。”

    苏思承双腿一软差点摔倒在地上，他扶着车门，还在自欺欺人的摇着头，“你骗我的，傅臻不是那样的人，我能够感受到他对小瑾的真诚。”

    “死人当当主，这样身份的人，你以为你一个普通人就能把他看透吗？”盛厉霆转过身，“我父亲和我舅舅一定会怀疑到你身上，这两天你最好别到处乱跑，更不要乱说话。”

    “你要去哪里？”苏思承见他要离开，追了上前。

    盛厉霆打开车门，斜睨他一眼，“如果我不去带她回来，她只有死在那种肮脏的地方。”

    “能、能带回来吗？”苏思承哽咽道。

    盛厉霆心里也没有数，他也是第一次去死人当，里面是什么情况，他只听说过一些，但很不全面，因为进去的人，基本上都死的差不多了。

    像这种三不管地带，是容易一夜暴富，但更容易一命呜呼。

    苏思承看着扬长而去的车子，不禁开始怀疑自己，他是不是真的看错人了？

    可是傅臻在他面前表现的那么真情实意，怎么可能是欺骗呢？

    不不不，肯定是盛家在故意抹黑这位傅先生，一定是这样的。

    苏思承闭了闭眼，他不能胡乱相信盛家嘴里说出来的鬼话。

    约莫一个小时后，又一辆车子停在了奔驰轿车车后。

    林风从车里急急忙忙的跑了过来，“大公子，您让我查的我都查到了。”

    苏思承着急忙慌的拿过林风手里的资料。

    林风道：“死人当那种地方资料很少，就这一点点信息都是费了九牛二虎之力才拿到的，而且对方还要求我们保证不能透露是他卖出来的消息。”

    苏思承看着当家人的那一栏，当看到傅臻二字的时候，他承认，自己的心脏都凉了半截。

    所以说盛厉霆没有说错，也没有夸大其词，傅臻傅二爷真的是死人当的主人？

    “大公子您为什么好端端的要查这个地方？这个地方听说很恐怖，进去的人，九死一生。”林风不安道。

    苏思承倏地抬起头，“九死一生？”

    林风谨慎的点头，“那位傅二爷手段特别狠，听说他长得人模人样的，看着挺平易近人，可是确确实实是个杀人不眨眼的魔鬼，当地人都称他活阎王，他手底下除了魑魅魍魉四个高手以外，还有九个神龙见首不见尾的阴差使者，特别阴祟的一个人。”

    苏思承这下子彻底像泄了气的皮球，他捂着头，恍若被什么东西给狠狠的敲了一下，疼得他差点晕了过去。

    林风忙不迭的扶住自家大公子，“您这是怎么了？”

    “我怎么能把小瑾交给这样一个人？”苏思承恍恍惚惚的发现自己真的错了，而且是大错特错。

    “大公子您这话是什么意思？您把三小姐交给谁了？”林风同样讶异，“今天不是三小姐和盛家订婚吗？”

    苏思承慌了，手足无措的坐进车里，“我要去把小瑾带回来，我去要把她带回来。”

    只是，奔驰轿车刚刚开出去几米远，便对迎面而来的两辆车子给堵住了去路。

    车前灯照耀过来，苏思承一时之间什么都看不见了。

    “叩叩叩。”有人敲打着车窗。

    苏思承还没有反应过来，车门已经被强行撬开。

    男子面瘫着一张不苟言笑的脸，用着那公式化淡漠的语气交涉着，“小四爷命我送苏家大公子回家。”

    “我不会回去。”苏思承准备关门。

    对方却是杵在车门前一动不动，他再道：“小四爷交代了，务必让我们送苏先生回到自己的家。”

    “我不会——”

    “小四爷让我转述一句，苏先生如果擅自行动，只会适得其反，其一你没有能力，其二你没有计谋，其三你只会送人头。”

    “……”

    “小四爷请您回家好好待着，他会把苏三小姐平平安安的带回来。”

