    陆家小院。

    “做的不错，郑庆在谈话中对你可是赞不绝口。”

    刚从清山镇回来的陆老爷子给自己泡上一杯茶水，躺进藤椅，看着院子里正在举石锁的陆靖，

    “头一次行动就碰见两只半妖，一个妖人，该说你运气好还是差？”

    “算好吧，没让我一次性碰上它们，先做掉了一只丧门鸦，才有后边的一对二。”

    单手提着石锁上举，陆靖回头看向老爷子，笑着挑起眉梢，

    “没给您老丢人吧？”

    “少装蒜，说细节。”

    陆老爷子其实也有些好奇陆靖是怎么做到的。

    “其实也没啥可说的，在瓦舍屋顶上发现丧门鸦羽毛的时候我就觉得奇怪，您也知道，这种畜生其实很少会出现在人群密集的地方，以它们的脑子，根本想不到通过傩戏来削弱人类灵魂状态，进而更方便捕猎的方法。”

    将石锁换了只手，陆靖耸了耸肩，接着说道，

    “等干掉第一支丧门鸦，我发现它的尾翎羽轴仅有一小部分泛白，不像是吞噬了两三个灵魂的样子，后来又在槐树的树杈上发现了几片布料和两根吃剩下的骨头，那时我就知道还有人在后边藏着。”

    “所以你故意假装离开，再让郑大人和傩戏班子配合着嘲讽他，像是这种修行者，哪里能忍得住，当然要报复......跟官差换衣服埋伏的想法很不错，拾妖虫帮的忙？”

    “拾妖虫帮我找到了两道妖气，我猜到对方想要调虎离山再趁虚而入，干脆让老刘去追丧门鸦，果不其然，它根本没打算战斗，只想着将人引开。”

    这个选择其实有些冒险，万一那丧门鸦凶性大发，刘醒怕是要遭难的，所幸赌赢了，后者确实帮陆靖拖了一段时间，至少在他打残妖人后，丧门鸦才赶回来，

    “老爷子，说起这妖人，有件事我觉得奇怪，那家伙被妖血反噬，浑身都出现了丧门鸦的特征，而我从昨天开始都没有出现妖血躁动的感觉，是因为咱们家特殊的修行方法？”

    “不错，你最开始喝的药剂里边掺杂了各种跟妖怪相关的草药，待会儿药方我会给你，你看了之后就会明白这药剂最大的作用就是模拟妖血药剂的效果。”

    见陆靖已经有所察觉，老爷子也没有继续隐瞒，直截了当的说道，

    “单是模拟自然没有用，真正的关键在于那水烟壶中封印的精魄和烟仓中以精怪骨肉浸泡心头血后制成的烟丝，你只需抽上一口，就能将体内的药剂彻底激活，两者合一，最终达到完全的效果。”

    “这么做既避开了妖血对人体的损害，又因为不需要经常用魂器，你的意志不会受到侵蚀，算是个两全其美的法子，这种修行还有些别的好处，你之后会慢慢体会到。”

    “缺点呢？”

    陆靖没急着拍手叫好，短暂的沉默后，忽地开口问道。

    就像老爷子之前说的那样，凡事有利有弊。

    这种修行法固然让人规避掉风险，却也必然会存在一定的弊端。

    “哈哈~你小子就这点我最为满意，守得住本心，不错，这修行法确实存在着缺点！”

    对于陆靖的质疑，老爷子不仅没有生气，反而拍打着藤椅扶手，点头夸奖道，

    “唯一美中不足的地方就是它只管臼骨的前两阶段，换句话说就是只负责基础部分，而且因为没有妖血对你身体某些部位的改造，所以你跟别的臼骨不一样，不会在一开始就得到特殊能力，不过这既是缺点，也是优点。”

    “我说呢，那妖人都会丧门鸦的精神冲击，我却什么都没感觉到，可您说没有特殊能力也是优点......这又是什么说法？”

    陆靖在修行方面算是个纯新手，什么都得问。

    “缺点是你若是想要获取妖魔的能力，最后还得喝妖血，至于优点嘛，那时候你的体魄和意志早就达到了一定的高度，由此产生的负面效果也会被压制到最低。

    谈及这方面的内容，陆老爷子的脸上满是骄傲的神情，

    “换句话说，大部分修行者一开始只能用低阶精怪的妖血入药来修行，而你可以从更为强大的精怪，乃至殁逢级妖兽开始，至于臼骨期前两个阶段缺失的特殊能力，我们猎妖师难道会缺战斗手段？”

    说白了，这是一种注重“后期发育”的修行法。

    陆靖不像是其他的修行者那样能够在进入臼骨后就通过妖血获取到特殊能力，至少在铜皮，赤肉这两个阶段没有，以此来换取前期的安全，在完全不需要担心妖血反噬的前提下专心修行。

    等到进入臼骨后期，再通过服用高阶妖怪的妖血制成的药剂来获得一份更为强大的能力！

    毫无疑问，这是陆家的先辈们花费了巨大的精力才开发出来的修行方法。

    这才是陆家真正核心的传承秘术！

    听完陆老爷子的描述，陆靖点点头，转过身时脸上却是难以抑制的欣喜。

    老爷子认为猎妖师的战斗手段能够弥补没有特殊能力造成的战力缺失，殊不知陆靖最不缺的就是这方面的能力！

    心念转动间，镇魂卷在陆靖面前缓缓展开。

    属于丧门鸦的那幅图已经全部转变为彩色，陆靖也是昨晚才发现原来修行者也可以提供魂魄，只不过修行者的灵魂在被摄取后并不会变成直接成画，而是会以另一种形式被镇魂卷封存。

    没有任何图案，只是一团混沌的能量，而且陆靖能够感觉到自己可以随时调用它。

    于是陆靖以丧门鸦的绘图做了实验。

    最终得到了惊魂术！

    这是丧门鸦的特殊能力，同异香狐给出的惑心术一样每日只能用三次。

    起初陆靖以为这两个能力释放后的效果差不多，后来才意识到惑心术更偏向于幻觉的营造，并不会对受术者造成伤害，而惊魂术则是用于冲击灵魂，算是个正儿八经的伤害型技能。

    然而比起上边这两个法术，陆靖真正在意的其实是另外两个发现。

    其一自然是修行者的灵魂能量居然能够用来填充绘图。

    这就好比抽卡游戏，陆靖原以为必须抽到相应的碎片才能拼凑出一张完整的卡，而修行者灵魂就好比是万能的碎片，它可以被当成任意卡片的碎片使用。

    这意味着陆靖以后不再需要专门去寻半妖来补足那几幅仍处于半黑白状态的绘图。

    不仅于此，陆靖甚至怀疑这些能量还能够用在山魈啸月图中。

    只可惜眼下没有更多的能量供他进行实验。

    其二则是山魈啸月图带来的特殊能力。

    为了验证昨晚对自身出现的异常情况的推测，陆靖专门做了实验。

    果不其然，当他在月亮出现的前提下将心神沉入这幅图之后，当晚必然会出现特殊的梦境，亦即化身为山魈在林间穿梭，于月下修行的场景。

    也正因为如此，陆靖越发确定自己在与妖人战斗的最后爆发出来的能力就是山魈的“狂怒”！

    只不过这份能力应当是需要将山魈啸月图内的精魄能量消耗完毕才能真正获取并运用在实战中，至少现在陆靖无法自主的去激活它。

    至于昨晚在战斗中意外用出，只能说是丧门鸦的惊魂术造成的影响。

    它暂时击溃了陆靖的理智，再加上后者本就因为与妖人的战斗积累了不少“怒气”，这才顺利成章的使了出来。

    代价是陆靖在后半夜跟条死狗似的在床上躺着，靠着梦中的修行和体内药力的梳理才能在第二天活蹦乱跳的返回。

    不论如何，这个任务不仅证明了陆靖的实力，同样也让他了解到更多关于镇魂卷轴的信息......

    镇魂卷轴的能力远不止于此！

