    “我要回去了。”

    方家和冯家没有交往，不，是从未交往过。

    所以土豆只能借着在和泰宁侯府的斗争中打出来的交情，只说自己想学画画，每次休沐都来寻冯有为。

    正如冯霖所说的，哄完冯有为之后，土豆就告辞了。

    没多久冯霖就说出去玩，也跟着出去了。

    “没正经事！”

    杨氏凭着女人的第六感，察觉到土豆和冯霖之间的不寻常。

    只是她不想告诉冯祥，在潜意识里，她更愿意看到冯霖的笑话。

    和人不清不楚的，到时候看你怎么嫁人。

    学官的女儿，亲戚里也有官员，这样的环境下，让杨氏觉得当初结亲是一次错误的选择。

    她悄然从前门出去，然后远远跟着冯霖。

    而冯霖一路不知道有人在跟踪自己，略微雀跃的绕到了后面那个废弃的院子里。

    院子里的植被越发的繁茂了，和野外山林差不多。

    “你不去考试吗？”

    土豆正在撇着几根伸出来挡路的树枝，闻言就回头。

    大门内，冯霖就俏生生的站在那里。

    土豆说道：“我还有一年就能出来做事了。”

    冯霖皱皱鼻翼道：“你要上进，读书读不好也没事，可以去教书，现在要好多先生。再不行还能去做生意，隔壁的李叔一个人守着杂货店，能养一家人呢！所以你别愁啦，好好的。”

    土豆点头道：“嗯，等明年出来了我就找事做，到时候……到时候……”

    “到时候做什么？”

    冯霖一下就从台阶上跳下来，然后又蹦跳了一下。

    土豆挠头道：“到时候……大概是……可能……”

    冯霖气了，又鼓起了包子脸，“可能大概是什么？你一个男人婆婆妈妈的，让我都觉得急，再说我又不会看不起你，你有什么不好说的。”

    土豆低下头道：“可能要从军。”

    院子里很安静，两人不说话后，只有外面的各种声音隐隐约约的传来，很缥缈，于是就能听到些枝叶的响动，还有废弃的屋子里偶尔传来的声音。

    土豆说道：“我爹让我选，我选了从军。”

    他没抬头，觉得有些沮丧，然后又觉得有些失落。

    失落感会缓缓增强，直至最后的彻底绝望。

    “好呀！”

    土豆发誓这是自己听过最动听的声音。

    于是他缓缓抬头。

    冯霖背着手，绕着他缓缓走着。

    “现在军户的户籍也不是死的，你不行都不能留，而且好久都没开战了，他们说大明现在都找不到对手了，从军很好呢！”

    土豆不知道自己是怎么从那个废弃的院子里走出来的。

    他一路回想着先前冯霖的神色和话，只觉得有些微醺。

    直至前方一个女人挡住了他的路。

    “你们在私会！”

    杨氏的话打断了土豆的回想，他有些遗憾的拍拍脑袋，却被杨氏认为是在装傻。

    杨氏得意的道：“我看到你们在那个废弃的院子里待了许久。”

    土豆皱眉道：“你想要什么？”

    杨氏得意的道：“我想知道泰宁侯为何退缩了。”

    土豆捂额再次问道：“你想要什么？”

    杨氏说道：“我夫君科场不利，若是有贵人相助，肯定能越过这道难关。你……你肯定认识那人。”

    这个女人的感觉很敏锐，土豆算算归队的时间不多了，就说道：“老老实实地在冯家待着，别给自己招祸。还有你那个哥，知道吗？他这是在找死。”

    杨氏感到了一股压力，她下意识的道：“你是谁家的子弟？”

    问完她就有些后悔，因为土豆的眼神有些冷。

    “我从未觉得你有什么过错，哪怕你和冯祥有些貌合神离，但你始终是想让他上进。可你不该插手我和阿霖之间的事。”

    土豆知道这个女人要是大嘴巴乱说话的后果，就冷冷的道：“别逼我，逼我对杨家而言就是灾难。”

    杨氏觉得有些冷，但依旧嘴硬的道：“你还在读书，难道你……”

    土豆要赶时间去武学，所以他走近一步。

    杨氏觉得有些害怕，于是就退后一步。

    然后她觉得自己的害怕很没道理，就说道：“你别吓唬人，不然我回头告诉公婆和夫君。”

    说完后她就觉得身体一松，好像什么威胁远去。

    土豆看着前方道：“别管别人的闲事，当然，如果杨家觉得自己比泰宁侯厉害，那可以试试。最后说一遍，我不希望以后在冯家看到你那个大哥。”

    他说完后微微颔首，然后和杨氏错身而过。

    杨氏只觉得刚才被一股子飓风给吹的站立不稳了。

    她呆呆的回身看着土豆远去，然后猛地一醒，就提着裙子往另一个方向跑去。

    她气喘吁吁的跑出了小巷，然后在大街上往左等待着。

    当土豆出现时，杨氏就靠着右边，微微低头。

    她就这么跟着土豆，直至到了那个路口。

    然后她就看到一个大汉牵着两匹马在等着。

    土豆牵过一匹马，和大汉笑了笑，然后上马离去。

    大汉猛地回头，目光闪电般的盯住了杨氏。

    那目光中带着狰狞，恍如山林中的兽类盯住了自己的猎物。

    杨氏呆住了，动都不敢动。

    她甚至觉得下一秒自己就会被撕成碎片。

    大汉冷冷的看着她，然后微微点头。

    她的心渐渐松了下来，只有一个念头在不断的闪现。

    方翰究竟是谁家的子弟？

    回到家中，冯霖已经去厨房帮忙了，

    杨氏犹豫了一下，缓缓走到厨房外面。

    “别总想着火锅火锅，吃多了会生疮，这是京城最有名的郎中说的，咱们家还是吃炒菜。”

    “娘，偶尔吃一顿嘛。”

    “吃吃吃，就知道吃，你要少吃些，免得以后变成个胖丫头，那谁敢娶你？”

    “娘……”

    “娘什么娘，姑娘大了要嫁人，那些媒婆都找我嘀咕了，你爹也在琢磨呢，就怕找个不成器的，到时候害了你一辈子……”

    “娘，我不嫁。”

    “胡说！”

    杨氏干咳一声，里面的声音停了，然后她走进去，就见到冯霖正搂着母亲的脖颈撒娇。

    杨氏热情的加入了进来，午饭的速度就快了许多。

    她的心情不错，在被土豆吓到之后的惶然都被婆婆的话给驱散了。

    冯霖，你要嫁人了。

    等你嫁了人，看那个方翰可还能来找你。

    ……

    “老爷，大少爷又去了冯家，然后还被冯霖的大嫂给跟上了，说了些话，那女人被大少爷吓住了。”

    方醒很惬意的听着自己儿子的精彩恋爱过程，无良在想着儿子要是娶不到那个女人会怎么样。

    方五继续说道：“那女人后来还跟踪大少爷，恰好小的在，就盯了她一眼，不知道能不能让她消停些。”