
　　...

　　“这倒也是。神帝一重虽然也很强，但是在神帝后期面前，始终只不过是一群小渣渣而已。”

　　“不过不管怎么说，轩辕神族这次崛起，是已经注定的事实了。

　　四大神族没落，轩辕神族登天而起，等到这一次两大世界大战完毕之后，星空之中，肯定要重新进行一次排名的。

　　到了那个时候，就不知道会发生什么事情了。

　　轩辕神族，很有可能会一步提升到前十名的位置，这鸣蓝神域，恐怕都得往后让让啊。”

　　听到这几句话，叶萧忽然间有种在前世上网的感觉。

　　网上人均年收入破亿，高谈阔论，评王论马，颇有一种指点江山的感觉。

　　牛比克拉斯！

　　人群还在谈论，但是他已经没有再继续去听，而是准备用神念扫一下，看看附近哪里有什么比较好的拍卖行，或者是大型商店，让自己可以购买一点凤栖梧桐木。

　　叶萧颇为蛋疼，为什么自己不像那些传说中的主角一样呢？拥有大气运，想要什么东西，随随便便就能在一些小地摊上找到，而且还都是别人不要的，自己只需要花一丁点儿代价就能买得到。

　　就在这时候，他耳边忽然间传来一声温文尔雅的声音。

　　“看来这轩辕神族，最近运气的确很不错呢，实力居然一下子提升这么多。”

　　叶萧回过神来，扫了对方一眼，是一个长相颇为儒雅的公子哥，比宁雨痕爷们点儿，不过，宁雨痕现在，也很爷们了，已经不再是以前那种吃个桃桃都会觉得好凉凉的程度。

　　不过，他并没有回话，仍旧用意念在搜索着周围，对方看了叶萧一眼，笑道：

　　“抱歉，我这个人向来自来熟，一时自顾自说话，打扰兄台，还望见谅。”

　　叶萧微微点头，依旧没有多说什么。

　　对方继续开口道：

　　“兄台是不是在寻找什么？鄙人长居这附近，对附近的事情，不说了如指掌，至少也是比较清楚的。如果兄台不介意的话，可以和我说一下。也许我能知道也说不定。”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“没什么大事，就不劳烦阁下了。”

　　话落，他起身走人。

　　对方一怔，看着他的背影，旋即摇了摇头。

　　“这家伙倒是一个怪人。”

　　不过片刻，他的身边，围上来两个人，他便立即转身离去。

　　“怎么样了？查到什么了吗？”

　　“回少主的话，暂时还没有查到，不过，根据前方汇报过来的消息，对方很有可能是带着某一个，不，有可能是带着一堆圣兽，而且都是神帝级别的圣兽。

　　他们的目的是把这些圣兽，全部投放到玄黄大世界的后方中心区域。

　　这样一来，这些圣兽，就会扰乱我们各大神域，对各大神域造成极大的威胁，甚至有可能会让很多神族损失惨重。

　　继而，影响到前线的那些高手。

　　他们顾忌后方，就没有办法使出全力战斗。

　　不仅仅是如此，甚至还有人可能会选择跑回来，那样，前线可就彻底溃败了。”

　　男子脸色凝重到极点。

　　“无论如何，一定要把对方给找出来，绝对不能让他把这些圣兽释放出去。

　　要不然的话，就麻烦大了。

　　炎黄大世界一旦溃败，没有一个神族能够逃得掉。”

　　“是！”

　　...

　　另外一边，叶萧已经来到了附近最大的一处拍卖行。

　　他想要在这里碰碰运气，看看有没有机会能够找到凤栖梧桐木。

　　门口的迎宾少女，穿着小短裙，大长腿白的好像美玉一样，她们个个都是精挑细选出来的，面似桃花，不对，准确的说是人比花好看。

　　就是某些地方规模有些超纲了，也不知道是天然的，还是被手动调校，揉出来的。

　　反正那大长腿就算是站的笔直，也没有完全合拢。

　　不是不想，而是不能。

　　叶萧刚刚走上来，她们就准备上前跨住叶萧的胳膊。

　　叶萧脚步微动，玄妙的步法，同时，周身释放出灵气护体，就轻而易举的避开了这些人的手。

　　对付这些小角色，他随随便便一点小动作就能让她们摸不着头脑。

　　平日里他是对女人不甚感兴趣，但这里，纯粹是有些小洁癖了。

　　拍卖行里面的一位中年管事，似乎很有眼力见，看到这一幕之后，立刻明白，叶萧是一个高手，这种高手，自然不喜欢那些庸脂俗粉随便骚扰。

　　所以他立即小跑出来，朝着叶萧迎接道：

　　“这位客官，快请进。”

　　叶萧走在前面，他立刻跟在后面走进去。

　　“不知道客官来这里，是想要购买什么东西？我们这个拍卖行，已经可以算得上是鸣蓝神域的一流拍卖行，什么东西都是应有尽有，就算没有的东西，我们也能从其他地方给您调过来。”

　　叶萧神识扫了一眼，也没有找到凤栖梧桐木，不由得有些失望。

　　他略微沉思了一下，旋即开口道：

　　“真的，什么东西都能调出来？”

　　“那是当然！”

　　管事的一喜，旋即开口道：

　　“客官应该不是第一次来我们鸣蓝神域吧？您应该知道，整个星空之中，就属我们鸣蓝神族在买卖货物上，实力最强，其他可没有一个神族，能够达到我们的成就。”

　　叶萧点点头，随即开口道：

　　“我想知道，你们能不能买得到凤栖梧桐木？”

　　管事一怔，脸上笑容瞬间消失，取而代之的则是浓浓的震惊。

　　“客官，您要凤栖梧桐木做什么？那可是炼器的极品材料啊。”

　　“这个你就不要问了，你就说能不能弄到手吧？”

　　“能，当然能！凤栖梧桐木，虽然对于我们这些人来说非常珍贵，可是实际上，在凤凰原，它也只不过是凤凰一族的脚踩之物而已。

　　星空之中，还是能找到凤栖梧桐木的，只不过...这个价钱嘛。”

　　“价钱的事好商量，不过时间要快。”

　　“没问题，要不...您留下一个联系方式，如果我找到货的话，可以随时联系您。”

　　叶萧点点头，旋即给对方留下了自己的意念石联系方式。

　　意念石这个东西，和前世的手机不一样，意念石每个人都有，而且是通货，对方就算是知道了他的联系方式，也不可能知道他是谁，所以叶萧完全没有必要太过担心。

　　留下了联系方式之后，叶萧旋即转身走人。

　　不过，他才刚刚走出拍卖行，下一秒钟，他的眼睛，就扫到了人群中的一丝丝不同寻常。

　　“这个气息是...星兽？而且还是圣兽的味道！”

　　叶萧对这种气息极为敏锐。

　　作为一个合格的吃货，对食物的原材料，一向要有着深刻的感知力。

　　优秀的食材，往往就是在不经意之间找到的。

　　顺着这股子味道，叶萧便缓缓跟了上去。

　　很快，他就发现了，是有一个看起来行迹极其可疑的家伙，走到了这个星岛的偏侧，一个没人的地方，然后埋进去一个小匣子，随后，他左右看看，见没有人，便快速消失在了原地。

　　他前脚刚刚离开，叶萧后脚就来到那个地方，大手一招，就轻易的破开泥土，将里面的小匣子取出来。

　　那神帝级别的圣兽强者气息，就是从这个小匣子里面放出来的。

　　叶萧深深嗅了一口，不由得有些陶醉。

　　淡淡的腥味。

　　是鱼，而且还是章鱼！

　　自从当年，自己的实力突破到了人间王境之后，就再也没有吃过章鱼小丸子和油炸章鱼须了。

　　因为大章鱼诺尔菲斯，实力太差，已经跟不上自己的需求，所以自己就没有再吃他。

　　后来，虽然抓了很多星兽，但是也没有再遇到大章鱼类型的，自然而然也就没有吃过了。

　　现在一闻到章鱼的味道，他的味蕾，都忍不住被刺激起来。

　　铁板章鱼须，用油将其炸到肉质Q弹细嫩的那一瞬间，配上洋葱的味道提鲜，最后撒上孜然和辣椒粉，咬一口，在口中咀嚼，伴随着它那极具弹性的章鱼须，被自己的牙齿咬破的那一瞬间，所带来的满足感。简直让人欲罢不能。

　　“你是谁？”

　　就在这个时候，那个埋藏小木匣子的人，竟然又折回来了。

　　但是很可惜的是，他不回来还好，一回来，可就是直接葬送了自己的性命。

　　就在他刚刚说话的下一秒钟，整个人，直接当场化作飞灰。

　　叶萧甚至都不需要施展功法，只需要一个念头，就能让他化作飞灰，简单的不能再简单了。

　　然后，他立即带着小木匣，来到周围一处偏僻的星域中。

　　随后，他立即开始解开小木匣上面的阵法，因为这个小木匣，可以封印神帝，还是挺不错的，所以他并不想把它破坏。天籁小说网

　　而且，为了防止这里面的圣兽，在出来的时候，暴露气息，叶萧还专门把周围的空间气息，全部屏蔽，让一丝气息，都不能泄露出去。

　　很快，他就成功解开了小木匣上面的阵法，与此同时，一股极其庞大的气息，也从其中蔓延出来。

　　“愚蠢的人类啊，竟然把本帝放出来了！从现在开始，感受痛楚吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百五十八章 从现在开始，感受痛楚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 