    

    出于对顾天明的信任，陈二狗确实对袁玉刚少了几分提防。

    不过，在进入别墅之前，陈二狗为了谨慎起见，还是用土地感应将周边的情况查了个明明白白。

    但让陈二狗有些奇怪的是，他并未发现袁玉刚有什么不妥，所以一时间还真有些疏忽了。

    “自以为已经格外小心，没想到还是阴沟里翻船了。袁总，好手段啊！能让我不得不束手就擒的，你还是第一个，你就不怕顾天明找你麻烦？”

    干脆重新坐了回去，陈二狗嘴角快速闪过一丝苦笑道。

    “这可怪不得我，你若真要怪，那也只能怪你自己眼瞎看不清现实。

    和上官家为敌，从来没人有好下场。你如此，顾天明亦如此。我袁玉刚，没有这么愚蠢的朋友。”

    随手点上一根香烟，袁玉刚不慌不忙道。

    “没想到上官家在汉东渗透竟然如此之深，还真是让人意外。”

    “很意外吗？我已经跟你说过了，整个汉东，和上官家为敌的势力，已经全都不复存在了。

    袁氏要生存，要发展，当然也得认清这个现实。算了，你一个小毛孩，跟你多说无益。”袁玉刚略带一丝不屑道。

    “既然如此，那你还等什么？

    坏人永远死于话多，赶紧杀了我，像只哈巴狗一样赶紧去找你主子讨要好处，岂不是更好？”

    见他此时好像根本没有要杀自己的意思，陈二狗对他着实有些好奇冷嘲道。

    “没错，将你献给上官家，我确实能得到不少好处。

    但，好处再大，袁氏也还是二流企业，依旧还得被那三大集团压着踩。即便有上官家帮忙，他们也不可能让我坐大。”袁玉刚目光阴遂的上下打量着陈二狗，淡定自若道。

    此时陈二狗对这家伙已然没有半点好感，但心中此时也不得不承认，他眼光确实还不错，看事情也够通透。

    虽然袁玉刚故作神秘，但通过他的只言片语，陈二狗还是很快明白了他的阴险用意和勃然野心。

    “想让我帮你干掉那三大集团？”陈二狗呵呵一声冷笑道。

    “嗯，你终于有点聪明人的样子了。不过，不是你帮我，而是我自己帮自己。

    既然你已经猜透，那我也不妨告诉你。我看上的，是你的一身本事和上千身手不凡的手下。

    所以，我要的是鸠占鹊巢。只要将你在清远县培养的那些高手全都调来听我号令，然后将你这身本事传给我，我不仅可以保你小命，还可以许你一辈子锦衣玉食和荣华富贵。”

    关乎陈二狗的事情，袁玉刚从顾天明那里都已经要听出耳茧子来。

    有时候袁玉刚连做梦都在想着假如自己是陈二狗，那该有多么多么的潇洒。

    以陈二狗目前的发展速度和他与上官家解不开的仇恨，袁玉刚很早便知道他肯定会来汉东，所以这一幕并非临时起意，而是早已谋划许久。

    这便是陈二狗通过土地感应并没有发现这两天袁玉刚有异样的原因，也是他一开始心绪不宁的原因，那都是过于激动导致的兴奋表现。

    “想法很好，只可惜，不太现实。”陈二狗若有所思的点了点头道。

    “哦？是吗？哪里不现实了？

    只要你在我手里，受我控制。楚州，汉阳，中原势力任由我调遣，即便是对付整个上官家都未必没有胜算，更何况是汉东小小三大集团？”

    “按照你这种玩法，只怕整个楚南五省都得血流成河吧？”

    “那又有什么关系呢？又与我何干？到时候，整个楚南五省都得唯我独尊，一段历史的跌更，有所牺牲不是很正常吗？

    知道你为什么现在还没有达到我说的高度吗？原因很简单，那就是因为你一路假仁假义假慈悲，没有半点王霸之气。

    但我不同，你没有的我都有，这也就注定，我才是真正的王者。”

    这段美梦袁玉刚做了已经不止一回，所以根本无需半点思考便能眉飞色舞的出口成章。

    就他这种没有脑子的硬拼法还敢自称什么王者，陈二狗都忍不住哑然失笑了出来。心中还真有点佩服自己，居然能耐着性子听他嘚吧嘚这么久。

    当然，这并非陈二狗对他的无脑宏图大志有多少兴趣。而是单纯的看在顾天明面子上，若是袁玉刚有什么苦衷是被人所逼的话，自己未必不能放他一条生路。

    毕竟在自己的整个成长崛起之路上，顾天明亦师亦友，确实给了自己不少的帮助。

    “王者的梦你就别做了，现在我就告诉你为什么不现实。”

    缓缓起身，陈二狗一个闪身便到了袁玉刚身后，语气瞬间便变得格外冰冷道。

    自始至终，陈二狗整个人都在袁玉刚的视线掌控之下。也就那么人影一闪的功夫，他都还没来得及做出反应，明明就在自己正对面的陈二狗已然没了身影。

    “你，你没有中毒？不，这不可能，绝不可能。”

    瞬间惊出一身冷汗，袁玉刚都还没来得及回头，一只大手便已经落在了他咽喉位置，顿时吓得他满脸惶恐的惊呼了出来。

    “虽然说坏人死于话多，但你不管话不话多，面对我，再多的阴谋也无济于事。

    因为你应该非常清楚，你我之间的实力差距，连天差地别都不够形容。

    看在顾总面子上，我饶你一命，往后就在轮椅上过一辈子吧！”

    如果换做别人，此时肯定早已让他生不如死。但他好在并未危及自己生命，看在顾天明和他还有一家老小份上，陈二狗随手飞出八根银针分别打在袁玉刚左右大腿上，随后又返回了沙发上。

    只感觉几股凉意瞬间在自己大腿内游蹿，袁玉刚都还没站起身来，脚下瞬间一麻，整个人又彻底跌坐了回去。

    “放心吧！除了不能走路外，你不会有任何痛苦。

    汉东我初来乍到，需要不少各方面的帮助。袁总要是愿意的话，事成之后，我自然会让你这两条腿行动自如。

    不过，我的敌人是上官家，你自己想好了，我等你五分钟。”抬头看了一眼惊愕万分的袁玉刚，陈二狗随口冷声道。?

