    第七百六十九章

    当一百多件天元法器，组合而成的九爪“邪神之手”，浮现在天邪山的刹那，所有人感受到了一种无法言喻的震撼。这仿佛就是某个邪恶神灵的巨手，被斩断后，遗落在人间的产物。

    “咔嚓！”

    笼罩天邪山的所有力量，瞬间被一股至阴至极的强横力量，悉数震散。这枚三象法器，“邪神之手”悬浮在虚空之中，散发出强烈的，穷凶极恶，无法无天的可怕气息。

    一道道水缸粗的雷霆，缠绕在一根根白森林，由天元法器构成的“指骨”上面。雷霆至刚至阳，与这种至阴至暗法器，本来是互不相容的。然而这种雷霆，却不是大自然中，鬼斧神工的那种“阳霆”，而是至阴至寒的阴雷。

    天地之中，当一些至阴至寒，至浊至秽的气息，累积在一起。达到一种极至之后，便会产生这种可怕的“阴雷”。这种阴雷，比之阳雷更可怕，因为这种阴雷，可以坏人千锤百炼的肉身，腐蚀武者至刚至强的灵魂和意识。

    当这件可怕的三象法器，凭空浮现的时侯。所有人感受到了一种强烈的，惊竦的感觉。那是青蛙遇到蛇，老鼠遇到猫的，畏手畏脚，百般忌惮的感觉。

    对于武者来说，肉身和灵魂，乃是根本。天邪宗的这件镇派之宝，威胁简直大的无经复加。只是一刹那的时间，神卫大军强者发出的一道道攻击，立即全部被挡下、弹开。天邪山“嗡”的一声，往北直移一千余里。

    不过，这次征剿，朝廷显然做足了准备。就在“邪神之手”护住天邪山，往北挪移的同时的同时，只听一声威严、霸道的声音，冷喝道：

    “图穷匕现，黔驴技穷！这次你们休想逃得了！”

    只听“轰”的一声，一道长达数千里的剌目的黄金剑光，突然之间，破开虚空，带着一股仁慈、公正、详和、威严、尊贵的气息，以雷霆万钧之势，重重的斩落在巨大的“邪神之手上”上。

    远处，无尽的黑暗虚空中，方云眼皮跳了一下，低呼一声：“天皇剑……”

    能有这种气势和气息的，只有远古三位圣皇所锻的三皇剑，亦即天皇剑、地皇剑、人皇剑。三柄剑中，地皇剑方云是见过的。

    但是，这个人的展露的气息，与圣武侯并不相同。显然这柄剑，只能是三皇剑中其余的两柄剑，或者是人皇剑。

    方云本来想说是人皇剑。但人皇剑与大周人皇重名，代表万民至尊的身份。以人皇的身份，是绝对不可能，将这柄剑授予他人的。所以只可能是未曾见过的天皇剑了。

    “唳！——”

    一声剌耳之极的尖啸，响彻天地。“邪神之手”受了一剑，仿佛人一样，痛苦的颤抖起来。白森森的指骨背上，更是露出一条深深的裂痕。裂痕之中，居然喷涌出了汩汩的黑色血液。血液蒸发，化为滚滚的阴雾。

    这件三象法器，似乎并不是简单的法器拼凑那么简单。锻造的时侯，似乎还加入了某种特殊的材料。

    与方云预料的一样，远古三皇，浩荡堂皇，代表的乃是天地至阳至圣之气。这种气息，是克制“邪神之手”，这种法器的。

    不过，三皇圣剑的弱点也很明显。这种不完全状态的三皇圣器，根本发挥不出真正的威力。那一道黄金剑气，在“邪神之手”上，留下一道裂痕之后，立即就被法器本身，强横霸道的力量震散，无法更进一步的造成伤害。

    如果是真正的三皇圣器，只这一剑，这件“邪神之手”，恐怕就要断成两截了！

    “嗡！”

    被封印的三皇圣器，显然不是真正的杀招。就在剑光震碎的一刹那，一道紫金的雷霆炸开，高大雄伟的天邪山底部，空间扭曲，光影变幻，无穷的祥光吐喷而出。眨眼之间，一张巨大无匹的画卷，出现在天邪山的底部，缓缓的旋转。

    只见这幅展开的画卷上，山峦起伏，河水涛涛，起伏的大地，绵延无际。各种凶兽猛禽，兔起鹘落，嘶声咆哮。在方云的角落，隐隐看到，这副画卷上的地形，隐隐浮现出九个部分，赫然是中土神洲的九洲画卷。

    整个画卷，大气磅礴，散发出一股苍凉古老的气息，就仿佛是另一个浮于纸于上微缩世界。在这股画卷的表面和边缘，一道道无形的洪流，汹涌澎湃。这股力量，强横无匹，浩翰莫测，连时空都可以撕碎。

    这件画卷，正是三十万征剿大军的镇压之物，三象法器乾坤图！

    乾坤图可大可小，大起来无边无际，小起来，也可以微如尘土。这一刻显露的乾坤图，缩小了万倍不止，但依旧极其庞大，看起来，宏伟壮阔。

    神卫调出这件三象法器，显然已经做足了准备，对于天邪宗的这件三象法器早有了解。

    “邪神之手”也是三象级的法器，但论起气息来，远没有乾坤图古老。显然是一件新近炼成的三象级别的法器。

    虽然同样是三象法器，但“邪神之手”这件由上百件天元法器，组成的组合三象法器，威力较之乾坤图，这种浑然一体，祭炼了无数年头的古老法器，还有不小的一段差距。

    “乾坤图！”

    邪神之手内，传出阵阵慌乱的惊呼。就在这惊呼声中，一股莫可抵御的力量，贯穿虚空。原本紊乱的气流，顿时定格不动。护持在天邪山上的力量，也全部被粉碎。

    遥远的狄荒，在感觉到这件朝廷的镇压之宝的气息时，四极魔宗的顶尖强者们，终于犹豫了。

    “乾坤图都出手了，看来天邪宗是在劫难逃了。”

    四极魔山深处，另一片黑暗空间，魔气滚滚，广阔无边。在这汹涌的魔气中，两名白衣白袍的四极魔宗太上长老，站立其中，目光闪烁。

    “大周朝真是好野心，好计谋。居然借助征伐之机，悄悄将天邪山挪移到了中土！”

    另一名长老望着远处道，他的目光极为锐利，似乎洞穿了虚空，看到了无尽的远处。

    按照计划，天邪宗最后是可以拉到四极魔宗一边，在为附庸的。毕竟，天邪宗可不像四极魔宗那样，有一位“四极穹宇大帝”坐镇。

    比拼起底蕴，天邪宗不可能比拼得过四极魔宗，沦为附庸乃是必然。只是可惜，计差一筹，功亏一篑。天机台三先生，蒙蔽天机，不止让大周朝无法窥探宗派的动静，同样的，也让四极魔宗在这场变故中，应对不及。

    “撤吧！两件三象法器，战斗已经升级了。再掺入其中。与我们宗派利益不符。”

    开头的四极魔宗太上长老道。

    “乾坤图”和“邪神之手”这样的三象法器一出手，就远不能他们现在的支援程度可以插手了。现在像继续支援天邪宗，就必须同样出动三象法器。

    而一旦出现这种情况，恐怕就是一场旷世大战了。虽然有可能击败朝廷，但无论胜负。四极魔宗都会出现巨大的损失。为了一个盟友，让自已承受这样的损失，四极魔宗不得不犹豫了。

    两人犹豫了一阵，终于还是下定了决心。一阵魔气掩来，仿如海洋般，将两人的身形，重新掩埋。

    虚无和黑暗空间断层中，在征剿大军祭出“乾坤图”的时侯，就已经大局已定。

    “轰隆！”

    中土神洲内陆，重重大军包围之中，只见空间扭曲，光影一闪，片刻之后，一座雄伟的高山凭空而下，重重的落在地上。这座山峰投下的阴影，覆盖在地上，将西侧的征剿大军，全部淹没其中。

    “嗡！”

    山体周围，三百六十根“空间砂柱”同时虹迸射出通天光芒。每一道光芒中，都浮现一个古老的符箓。三百六十枚古老符箓共同聚成一个庞大的阵法，沉入地下。将这座庞大的天邪山，与周围的大地、空间融合在一起。

    再想将天邪山，震碎虚空，破空遁走，已经不太可能了。

    “进攻！”

    高亢的声音，如利箭的一般，剌入苍穹。下一刻，三十万征剿大军，如同一片咆哮、愤怒的海洋，暴发出惊天呼啸。

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………

    三十万征剿大军，杀气凝结在一起，汇聚在一起，冲霄而起。连空间都被这股恐怖的杀气，扭曲起来。

    与此同时，阵阵震耳欲聋的机括声，同时响起，绵绵不绝。御龙直的大军，首先发动进攻。一架架苍穹弩，苍穹炮，猛然的震动，无数箭雨带着剌耳的锐啸，高高的抛入苍穹，然后向着天邪山上抛去。

    天空中仿如下了一阵箭雨，磅礴的箭雨，笼罩了整个天邪山。这些苍穹箭，每一枚都带有破罡的效果，能够剌穿武者的护体真气。而且射程和劲力，都大到不可思议的地步。

    这么多的箭雨，简直就是普通武者的末日。就连地变级的强者，也在威胁之中。哪怕是天象级武者，也要极为忌惮。

    “杀！”

    “啊！”

    大地震动，数十万的大军同时出发，那股气势如同山崩地裂。一柄柄长戟，长剑，折射出的寒光，耀得天地都黯然失色。

    （今天很早就起来了，看了看推荐，看了看月票。没劲啊，没劲，整个人无精打彩的。三千字的一章，到晚上七点才出来。三章连更，这是第四天。求个推荐，求个月票，有这么难吗？）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

