    “动乱…”王澈沉吟道，“看来，是一头十万年以上的魂兽。在浮空林的魂兽，十万年以上，意味着待了很久了，这个时候肯定已经失去了意识。既然要唤醒，那肯定就一直处于沉眠状态。”

    “浮空林是古战场，十万年以上的魂兽，这么强大，那肯定不是在浮空林内产生的。如此长时间沉眠在浮空林，说明它是有原因的…”

    王澈看了看四周：“根据李副官介绍浮空林当初的历史，能成为战场，必定是一处军事要地！战争过多，导致浮空林空间碎裂，而现在空间虽然也会有波动，但基本上都是稳定的。”

    “空间想要稳定，修复。如果没有修复，浮空林可能不复存在了。”

    “说明当时战争结束后，浮空林的空间，被迅速修复了。”

    “所以，这只魂兽是当初前来修复浮空林的魂兽…”

    “能修复空间，恐怕是一头实力很强，具有空间属系的魂兽…”

    “刚才我听到的，隐约是一声龙吟，应该还是一种龙系魂兽…同时又是空间属系的…”

    王澈连猜带蒙，加上自己的推理和经验，缓缓说道。

    “停停停！”李彦明听得头皮发麻，你再说下，我很没面子的。

    你干脆直接念空神龙名字的了。

    你特么就听到了一声低沉的龙吟，就能想这么多。

    够了！

    “那头魂兽，被唤醒了？”王澈问道。

    他大概知道了什么。

    “还没有。”李彦明低声道，“但，可能快了。那四道能量虽然没有爆炸，被你说那什么导魂器吸收了，但也引起了空间震动。”

    “只是造成的影响被降低了。可空间震动，还是对那头魂兽造成了一定的催醒。”

    “刚才那声龙吟，只是它打得一个鼾声…目前不会苏醒，但不太好说。”

    “不过半年之内，应该是没有什么问题的。”

    简单来说。

    就是那头魂兽，从原本的固定炸弹，变成了定时炸弹。

    什么时候会醒，就看时间了。

    “如果真是苏醒了，你们会怎么做？”王澈随口问道。

    这个问题，有点直击灵魂。

    李彦明想了好一会儿，才勉强开口道：“万不得已，只能…”

    王澈沉吟几秒，看了看上面，眼中微微闪烁。

    “你小子眼露精光，你难道有什么想法？”

    李彦明问道，“收起你的想法，我知道你是天才，但十万年魂兽，不是你想的那么简单。你现在还只是一个连武魂都没有觉醒的高三学生。”

    王澈点点头。

    他确实有想法。

    不过如李彦明所说，他只是一个武魂都还没觉醒的高三学生。

    对那头十万年魂兽有任何想法，也不可能实现。

    这其中的差距，太大了。

    连一只狂化的四百年飞天狂蜥，王澈都只能颂念经文，勉强影响个十几秒。

    更别说十万年魂兽了。

    估计，刚张开嘴，对方一个喷嚏，人直接没了。

    巧妇难为无米之炊，就算他曾是堂堂登仙境大能，可世界规则之下。

    也得觉醒武魂，吸收魂力，开始修炼后，才有机会整活。

    “我有个请求。”王澈说道。

    “别告诉我，你想上去看看？”李彦明立刻摆摆手，“不行！太危险了！”

    “上面的区域以后再来探索吧。”

    “……”

    上面的区域是有空气墙还是咋的？

    “不是。”王澈摇摇头，“我是说，万一那头魂兽苏醒后失去意识了…我可能有办法，让它恢复一丢丢理智，然后继续沉眠下去。”

    李彦明：“？？？”

    “少年，你知不知道你在说什么？”李彦明说道。

    “你可能觉得我在吹牛哔，但这无所谓。”王澈说道，“只是一个请求而已。你们在想要动手干掉它之前，给我一个机会。”

    “失败了，最多也就是我被干掉，也不影响你们是吧？”

    李彦明沉默许久。

    他闭着的眼睛，仿佛能绽放出神光。

    “你瓦解了那些鬼徒的阴谋，毫不客气的说，浮空林周围至少有十座以上的城市，上千万人口，免遭劫难，让我们有至少半年的时间应对。”

    “说你是英雄，通报上面，给你发个一等功勋，都不为过。”

    李彦明缓缓道，“你的要求虽然离谱，但不算什么，我可以答应你，但仅限于半年内。”

    王澈点点头。

    根据那头魂兽的信息，王澈隐隐有些感觉，似乎在导魂器中，那古代魂兽图鉴中有相关记载…

    或许，见到那只十万年魂兽，能发生点什么。

    “对了，鬼徒这事儿，没有其他人知道，官方就不通报了。”李彦明说道，“而且，若是说出去，对你有危险。但你的功绩，我会上报给战区。”

    “为什么不通报？”王澈诧异道，“这种事情，你们不是应该大离宣扬，当做榜样吗？”

    “你小子，就不怕危险？”李彦明说道，“有鬼徒知道你，还溜走了。要是还新闻通报出去，你岂不是就成为那些鬼徒的眼中钉了？”

    “就是这样，所以才要通报出去。”王澈说道，“光明正大的通报出去。越是这样，那些鬼徒越不敢找我麻烦，不仅要东华战区通报，还要其余战区通报。大肆宣扬我这我少年英雄瓦解他们的阴谋的光辉事迹。”

    “反正那个薛霸天都逃走了。鬼徒那边肯定会知道我的，也不可能瞒住。”

    “你们越是嚣张，通报的越是得意，那些鬼徒越不敢动手，投鼠忌器。”

    “你们要是遮遮掩掩的，一个屁都不放，人家一想，我王澈完全不受你们东华战区看重。下次我要是去野外，估计倾巢而出，甚至不惜代价进入人类城市中，来干掉我，都有可能。”

    “这些鬼徒，本就是极其嚣张，乖戾无序的人类。想要镇住他们，就得比他们更嚣张才行。”

    “顺便还能给东华战区的青少年们，树立一个鲜活的榜样。岂不是两全其美？”

    “再说了，堂堂联邦七大战区之一，坐拥数千万平方公里的广袤地域，还怕区区恐怖分子？”

    鬼徒那些恐怖分子，碍于条件，基本上是无法进入人类城市的。

    只能在野外活动。

    但，也不是没有列外。

    只是东华战区这方面做得很好。

    目前没有鬼徒能进入东华战区的人类城市造乱。

    “你这么一说…”李彦明一愣，越想觉得越有道理。

    东华战区，向来是人不犯我我不犯人，这些鬼徒敢来此造乱。

    差点引起如此巨大的劫难。

    这能忍？

    “当然，通报的时候，不要用真名，还是得给我留点个人隐私。”王澈说道，“就叫王天霸。新闻通报的时候，别忘记打码，太帅了容易引起骚动。再派点人暗中保护我一下家里人，就行了。”

    “……”李彦明。

    他好会啊。

    怎么这么熟练？

    化名都想好了？

