    

    “陛下，这……这其中必有误会，咱们是不是赶紧联络一下广西巡抚和巡按，把事情解释清楚一下？”

    解释当然是要解释的，可现在解释来得及吗？

    “陛下，谅山既失，北路已无险可守，四万大明天兵不出三日即可杀到升龙城下，眼下升龙城中不过一万老弱之兵，如何能防？”

    明军难道是机械化步兵，就算谅山丢了，这还有三百里路呢，三天就杀来了？

    “陛下，为今之计，得赶紧将应王和阮倦都召回升龙，只要升龙守住，咱们就还有转圜之机……”

    嗯？好主意啊！然后朕的脑袋是给郑松呢，还是给高务实呢？可真是叫人为难呐。

    “陛下，臣以为高平既失，宣光守不守已经不重要，不如把莫玉麟速速调回升龙……”

    “胡说八道，莫玉麟调回升龙有什么用？不如调到太原，届时莫玉麟所部既可以挡住从高平南下的明军，也可以从侧面威胁由谅山而来的明军之后路，如此这两路明军只要还想拿下升龙城，就必须先取了太原，这样一来升龙便可以获得一个喘息之机……”[无风注：此太原是安南的太原，在升龙城正北方约一百二三十里。]

    莫茂洽发现只有这个建议似乎还有些脑子，忙道：“敦厚王，莫玉麟部能担当得起这样的重任吗？”

    敦厚王，名叫莫敬恭，乃是谦王莫敬典的长子。[注：不要问我为何老爹和儿子都叫“莫敬X”，我也不知道，顺便提一句，莫敬恭的侄儿又叫莫敬宽……]

    敦厚王莫敬恭算是莫茂洽的“皇叔”，不过他俩年纪倒差不多，都是三十几岁不到四十。在莫敬典掌握大权的这些年里，莫敬恭和莫茂洽这叔侄两个，其实私底下关系还不错。

    面对莫茂洽的这个问题，莫敬恭也不知道该怎么回答，只能道：“莫玉麟毕竟是西郡公之子，对莫氏、对陛下都是忠诚的。”

    莫茂洽沉默了一下，缓缓点头。

    这里牵涉了一桩旧事，莫敬恭所说的“西郡公”名叫阮敬，乃是谦王莫敬典的岳父。嘉靖二十五年，安南都统使莫福海卒，大将范子仪谋立宗室莫正中为帝，被谦王莫敬典、西郡公阮敬联手击败，范子仪等据海阳，并且入寇广西边境，最后大明派出俞大猷，与莫敬典、阮敬联合将之剿灭。

    [无风注：无论中、越史书都没有说明为什么阮敬的长子会叫莫玉麟，而且莫玉麟这个名字还有不同翻译，也作莫玉(王旁加一个辇)，因为史载不全，本书中姑且认为是由于阮敬此功，所以长子被赐国姓吧。]

    换句话说，莫玉麟其实是莫敬恭的舅舅。

    莫茂洽想了想，道：“莫玉麟乃是谦王旧部，其人忠义自不必言，但朕恐他不知当今局势已经至此，我莫氏史已危若累卵……朕想请敦厚王去一趟宣光，向莫玉麟说明情况，并为监军，不知敦厚王可愿往？”

    “此诚危急存亡之秋也。”莫敬恭跪地俯首道：“臣下既是莫氏宗亲，自然愿往。”

    “好！那就有劳敦厚王了。”莫茂洽大声道：“来人，赐节符！”

    节符自然是平时就有准备的，不必多说，现在情况紧急，一应从简，把节符给了莫敬恭之后，莫茂洽又道：“敦厚王与莫玉麟领兵到了太原之后，先不要急着与明军交战，等朕与广西先行交涉再做打算。”

    莫敬恭知道莫茂洽的意思，现在这个局面大家都清楚，万一事有不谐，降明未必会死，降郑却是绝无生路——至少他们姓莫的降郑那是必死无疑，所以先不要与明军打生打死，免得断了最后的生机。

    莫敬恭领命去后，莫茂洽又问道：“眼下的局面众卿都已经知道了，黎逆、郑氏与我朝不共戴天，是断无交涉之必要的，但大明却未必。”

    他顿了一顿，叹道：“朕是没有派什么刺客刺杀广西巡按高公的，此事必有隐情，大明方面一定是弄错了，或者就是朕被人陷害了……总之，这里面的缘由必须向大明解释清楚，必须向高公解释清楚！不过现在出使大明，或许会有一些危险，不知诸位爱卿谁肯前往？”

    向大明说明情况那是很有必要的，但如果出使之人是自己的话……就不太好了。众臣工顿时眼观鼻鼻观心，看起来都是在为大越帝国的未来忧心忡忡，以至于没有听见皇帝的话。

    一位老者叹息一声，站了出来，道：“陛下，老臣愿往。”

    莫茂洽听得出此人的声音，这是莫朝历史上最有名的大儒、莫大正年间状元阮秉廉，他是做过“大越帝国”阁老的老臣，现在其实已经致仕了，不过因为他就住在升龙，所以仍然经常被请来皇宫已备顾问。

    “阮老肯往，此事必成矣！”莫茂洽大喜，道：“朕听说那位广西巡按御史高公，乃是大明朝的六首状元，所谓天下文魁是也，我朝也只有阮老去，方能不坠气度，如此，就有劳阮老走一趟了。”

    阮秉廉道：“大明的六首状元岂是老臣可以比拟，老臣此去也不是去与高巡按谈学论道，不过是解释此中情况，以免双方交兵，却便宜了使诈之人。”

    “敢问阮老，要如何说服高公？”莫茂洽问道。

    阮秉廉摇头道：“眼下还不知高巡按是何态度，如何说服还无从谈起，只是总得先说明一下……看高巡按如何回答，再做定论。”

    莫茂洽想了想，让众臣且先退下，然后单独对阮秉廉道：“阮老，朕担心即使说明了情况，高务实也不肯退兵。”

    阮秉廉似乎早有这种心理准备，闻言并没有惊讶，只是道：“那要看他所图者为何。”

    莫茂洽苦笑道：“不是朕想说丧气话，朕觉得大明对我大越从来都未曾死心。此番……也不知是不是他们与黎逆串通好了的，总之眼下这个局面，朕看是很难扳过来了。万一大明不肯退兵，阮老以为朕该如何是好？”

    阮秉廉长叹一声，道：“老臣身为臣子，不敢谈及此事。”

    “事已至此，阮老不必顾忌，有什么话就说罢，朕受得了。”

    阮秉廉再叹了一声，道：“若是果然如此，降明总好过降黎。”

    ----------

    感谢书友“年久失修nn”的月票支持，谢谢！病中求订阅，求各种票……        

