    沈迟听见严雪宵很轻地笑了声,  紧接着一只手落在他头顶揉了揉：“小孩儿相什么亲。”

    他低下头掩下发烫的脸，不管是在边城还是在燕城，自己在严雪宵心目中依然是小孩儿,  他只能将小心翼翼遮掩的情愫压在心底。

    少年躺在床上时闭上眼，他现在要做的就是带领ttl从pclp中突围,  可胸膛中涌起的酸涩仍挥之不去,  摸了摸自己空荡荡的腕间。

    早上他准时走到基地训练,  整个白天ttl没有进行训练赛而是在排位赛中跳学校，一寸寸熟悉学校的地形。

    「今天怎么把把学校？」

    「难道要固定点位了？」

    「有黑鲨在不好拿」

    「不好拿是一个方面，这个跳点本身也不算好，一百把大概有一把学校圈,  周围队伍多容易被卡脖子，不过比pdl的盲扎好点」

    ttl从早上八点一直训练到下午,  报名了晚上的训练赛，因为要与黑鲨抢夺学校，即便打了一整天也不敢放松。

    训练赛开始，沈迟面无表情戴上耳机：“尽力打。”

    坐在椅子上的许成挺直微躬的背脊,  他知道沈迟的尽力是指付出全力，不会允许任何失误。

    学校位于地图偏中心,  不需要准备副跳点因为航线都能抵达,  ttl快黑鲨一步分别在教学楼后面的宿舍楼顶跳下,  沈迟抢占视野最好的一号楼，可以第一时间观察学校的来人情况。

    「黑鲨反应慢了」

    「毕竟ttl有备而来」

    「黑鲨估计犹豫攻楼还是直接去学校内部」

    宿舍楼易守难攻,  攻楼是一件吃力不讨好的事,  但学校作为黑鲨的固定跳点黑鲨没有轻易放弃。

    沈迟对叶宁开口：“近战交给你。”

    说完他进入楼房内部打开倍镜瞄向窗外，一号楼顶这个点位往往是拉枪|线，由于没有掩体对手都在走位,  单独架枪的作用主要是给对方造成压力，故弹幕都没有放在心上。

    「崽这个指挥当得舒服」

    「叶宁敢怒不敢言」

    「团霸人设了」

    然而谁也没想到随着两声枪响，一名黑鲨的队员被轻松击杀，直接打乱黑鲨的阵型，叶宁看准时机投掷手|雷又带走六号楼前的一人！

    「我感觉配合得越来越默契了」

    「学校这么好打的吗」

    「胜在没防备吧」

    不仅弹幕是这么认为的，便连黑鲨也是这么认为的，他们在pdl决赛与ttl同为a组，如果只论实力ttl几乎是末流队伍，他们并不觉得ttl有争夺学校的资格。

    当第二局开始时，黑鲨所有人都打起精神，可不光落地的手速没ttl快，在攻房中再一次失败。

    ttl的队□□像长了眼睛似地，只要一号楼枪响他们浑身都一哆嗦，因为那代表着又带走一名队员，即便近战他们在叶宁手中也讨不了好。

    一周的训练赛结束他们重新正视ttl这名对手，与pdl相比变化可以说是突飞猛进，不得不忍痛放弃学校这个点位。

    而坐在电脑前的沈迟看着黑鲨改跳r城握紧的鼠标终于放松，望着屏幕扬眉，琥珀色的瞳孔泛着碎光，丝毫没有掩饰自己的张扬。

    「终于抢到了！」

    「太太乐的事能叫抢吗，这叫拿，感谢兄弟战队热心谦让，我们一定会好好看住学校的」

    「学校不属于s级跳点也属于a级跳点，拿下固定跳点可以保证较为稳定的成绩，期待下周pdlp」

    「小破队要崛起了吗！上次我去pdl都没好意思举灯牌，唯恐拿出来被box的粉丝打，这次我要带全场最闪亮的灯牌」

    「虽然但是黑鲨粉丝is  watg  you」

    当一天的训练赛结束，虽然整整一周都在和黑鲨争夺学校致使总积分排在倒数，但成功拿下学校大家都重重舒了一口气。

    蓝恒正盘算着煮点什么夜宵好，瞥见沈迟忽然神色肃穆：“下周十四号。”

    “是十四号。”蓝恒听得有一丝紧张。

    沈迟难得眉头紧皱，所有人的视线不禁朝少年看过来，连最沉稳的许成心里也不由得升起浓浓的不安：“不是月底才比赛吗？”

    蓝恒从未见过自家队长这副纠结的样子，压下慌张说：“有什么事我们一起解决。”

    沈迟终于抬起头。

    可令所有人都没想到的是，少年语气纠结问：“生日礼物送什么好？”

    蓝恒一听就知道有情况，以他们队长的性子哪有时间送人礼物，有时间都扑训练上了，多半是心怀不轨，他了然地拍了拍少年的肩：“清空购物车最实用。”

    少年面无表情推开蓝恒的手。

    蓝恒：…………用完就丢

    *

    沈迟从基地走到华庭时书房的灯是亮着的，他推开书房虚掩的门，严雪宵坐在桌前戴着金丝边眼镜看报表。

    他在内心组织好语言，格外镇定开口：“能不能借下你购物账号？”

    严雪宵轻轻瞥了他一眼，发来了账号。

    他松了口气，登上旁边的电脑，虽然不知道清空购物车需要多少钱，但他这个月的工资加上比赛奖金有三万多，清空购物车应该是没问题的。

    他哥用的是美亚账号，登上账号购物车显示的内容为零，少年愣了片刻问：“你的购物车为什么是空的？”

    严雪宵眯了眯狭长的眼：“喜欢就买了。”

    沈迟默默记起自己手机上快塞满的购物车，心想难怪他哥花钱那么快，原计划的生日礼物告破，他只能送别的。

    他想了半天也没想出来，大着胆子点开了严雪宵的购物记录，几乎都是哲学书，可现在的书房里却没有一本。

    他下意识捏紧鼠标，直到视线划到其他物品上，有各式各样的坚果、牛奶、原味果冻……甚至还有眼熟的被子。

    全都是养崽小店的东西。

    他的记忆被拉回一年前，在他因为贫血进医院后出现了养崽小店，即便他现在不再需要，对于当时贫困窘迫的他来说无疑是童话般的存在，一块钱就能买到满满一箱的小零食。

    当严雪宵消失后，店主也消失了。

    他庆幸过自己的幸运，没有在边城的一潭死水中腐朽下沉，但哪里有那么多运气，所有的运气都是严雪宵而已，一开始便是严雪宵的手将他拉出黑暗。

    他好不容易克制的心跳再次响起，听见自己的嗓音带着若有若无的鼻音：“你怎么会开养崽小店？”

    严雪宵翻书的手顿了顿：“不想你有负担。”

    沈迟的眼圈微微发红他忙低下头，激烈跳动的心脏像是被铺天盖地的温柔所覆盖。

    他不知道严雪宵为什么会对他好，让他从没人要成为受人宠爱的小孩，不知不觉也会撒娇。

    “我回卧室了。”

    少年说完话迅速走出书房，因为怕下一秒克制不住情绪，他走回房间关上门，用钥匙打开床边一个上锁的柜子。

    咔嚓一声——

    柜门开了。

    里面是他从边城带来的箱子，高考后他把所有关于严雪宵的东西都封存进了箱子里，是他不愿意面对的过去，也是他最珍贵的财产。

    箱子里不仅有他去美国的机票根，偷偷拍的照片，连严雪宵给他批改的试卷都没舍得扔。

    还有一根红绳。

    他的视线落在陈旧的红绳上，正要拿起时电话响了，电话那边传来庄漫的声音：“我把书还图书馆了，你要借的话可以直接去借。”

    少年的视线转到箱子底部雅斯贝尔斯的《存在哲学》上，书页因为长久的尘封而积上灰尘：“不用了，我哥送过我一本。”

    “难怪你会看这本书。”

    他垂下眼应了声。

    这本书是严雪宵离开边城时留下的东西，在他哥消失的那段时间里他甚至以为书中会有只言片语，还向庄漫请教过整本书，可哲学仅仅是哲学，他对他哥也仅仅是无法说出口的暗恋。

    听到他的答案，电话那边沉默片刻：“雅斯贝尔斯是德国存在主义哲学家，成书当年他对身陷囹圄的伴侣曾说过倘若失去你——”

    “我全部的哲学将没有意义。”

    作者有话要说：　　是校花含蓄的表白啦

    跨越了时间qwq感谢在2020-12-02  20:44:02~2020-12-03  23:51:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：想要暴富  2个；

    感谢投出地雷的小天使：潇璇璇璇璇、橙子甜饼、君?、tt是只猫、红尘未央、不想要名字、serwa、遥怜长安  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：潇璇璇璇璇  92瓶；pipi～pop!、思宇宇儿  50瓶；小眠崽  49瓶；夏树。  42瓶；不多、仙菇  40瓶；陈蓉、君?  30瓶；今天磕到了吗、小季小季  26瓶；妈的咸鱼、微瑕的小心心、46333090、暮云、迷失的缘分、爱说废话罢辽  20瓶；梦醒了吗  16瓶；橙子不甜  15瓶；晚呤、忘机、秋恬、十二吖、爱晒太阳的花花、鱼粥是个二百五、大白鹅、爱国者、头不能掉啊、田田、@r.l-#、、、洒水车1426  10瓶；一碗  9瓶；奥陌陌  8瓶；秋风起、南舟小宝贝、莫歆雨  6瓶；zero、bx_ty、糖球球、桂花酒酿小圆子、闻白、偏安、王令、小白鸽、盼盼  5瓶；素素  4瓶；叶亦、石安安、薄荷精  3瓶；wintry、墨许、囹圄、馬卡貝拉、（?o?ó?）、陌竹月  2瓶；benben、颜七、汉阳烟波、04071022、燕凌晨、叶只吻、紫米小粥、a0730405、椰子  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

