    大明疆域自天而降，赤火天人被惊动，虽然说心中很是诧异，却也没有亲身前往，反倒是派出了乌鸦天人前去。

    赤火天人身为天人境巅峰的存在，差不多半只脚都踏入了天师境的强者，在赤火王朝绝对是数一数二的存在。

    而赤火天人素来谨慎，尽管说他很好奇大明疆域究竟是从何而来，但是他却能够压制住自己内心的好奇，没有亲身前往，而只是派遣乌鸦天人前去。

    但是这并不是说赤火天人就不关心大明疆域的来历了，否则的话，以赤火天人的性子，可能这会儿已经闭关不出了，也不会在这里等着乌鸦天人归来。

    做为赤火天人的下属，乌鸦天人对于赤火天人的性子自然是再了解不过，所以对于赤火天人的问话，乌鸦天人甚至在归来的路上便已经打好了草稿。

    就见乌鸦天人冲着赤火天人一礼，坐在赤火天人的对面，神色一正道：“属下在这里却是要恭贺陛下！”

    赤火天人讶异的看了乌鸦天人一眼，自己这位下属可不是什么谄媚之人，如今看乌鸦天人神色郑重的模样也能够看出乌鸦天人那话并非是谄媚自己。

    眉头一挑，赤火天人轻笑看着乌鸦天人道：“哦，不知这喜从何来啊？”

    乌鸦天人缓缓道：“属下先前奉陛下之命前去查看那一方从天而降的大陆究竟从何而来，陛下却是猜一猜，属下有何发现？”

    赤火天人道：“哦，莫非那一方大陆是自什么秘境当中坠落而出吗？”

    秘境之中的一方大陆坠落的话，如果说是强大的秘境，那么这一方大陆之上必然会有各种的奇珍异宝，若是如此的话，倒也可以解释为什么乌鸦天人会向他道喜了。

    一想到这点，赤火天人眼中便流露出几分兴奋与期冀之色，如果说真的如他所猜测的那样的话，一座自秘境当中坠落下来的大陆，那就是一座宝库啊。

    目光灼灼的盯着乌鸦天人，但是乌鸦天人却是缓缓的摇了摇头道：“那一方大陆之上竟然有一方新生的神朝……”

    “什么？”

    原本坐在那里的赤火天人陡然之间坐了起来，身形豁然而起愣是将其身前的桌案给掀飞起来，就见赤火天人睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，显然乌鸦天人的一番话带给赤火天人的冲击有多么大。

    当然真正带给了赤火天人冲击的不用说自然是大明神朝。

    一方新生的神朝意味着什么，对于这一方世界的强者来说，那意味着无上的福缘。

    若是有人能够夺得这一方神朝，将之取而代之，成为神朝之主，修行之路必然一片坦途。

    其他不说，至少有一点，神朝不灭，神朝之主便是不死的。

    哪怕是强如天师境强者，一样有着寿元之劫，无非就是天人境的寿数数以万计，而天师境的强者，寿数则是数十倍于天人境，但是归根究底，无论是天人还是天师境的存在，那都事有着寿数的限制。

    而一座气运神朝可以屹立世间无数年，做为神朝之主，除非是被人生生打杀，否则的话，有气运神朝气运庇佑，神朝不灭，神朝之主便不虞寿元枯竭之劫数。

    哪怕是一名普通人，一旦成为气运神朝之主的话，除非是被人打死，那也不用担心会因为寿元不够而老死。

    对于修行之人来说，若然成为了神朝之主的话，自然也就不用担心会老死，同时也可以借助神朝气运辅助修行。

    所以说一个气运神朝出现，往往会引发极大的轰动，甚至会引发诸多强者的窥视乃至各种阴谋诡计的算计。

    想要明抢的话，那是最下乘的手段，成功的几率非常之低，所以谋夺神朝往往会通过神朝内部的更替来实现。

    毕竟神朝之主的位子是可以更替的，如果说通过神朝内部皇位更替的话，完全可以取而代之。

    这一方庞大的世界王朝林立，皇朝也是非常之多，每一个王朝，每一个皇朝说不定就是某一位大能随手洒下的棋子，寄希望于万一，万一他们所洒下的棋子开花结果，于万万分之一当中成为气运神朝了呢。

    这世间有强者便是通过这种手段于巧合之间诞生了那么一个气运神朝，借助神朝之力，成为了世间最顶尖的大能之一。

    同样也有强者盯上了一些气运神朝，通过种种的手段谋夺神朝之气运，又或者是想方设法的取而代之。

    世界广袤，虽然说气运神朝极其稀少，数千上万的王朝当中都没有一个气运神朝，但是架不住王朝林立啊，所以气运神朝虽罕见，倒也不是绝无仅有。

    但是不管怎么说，一个新生的气运神朝出现，都会引来太多大能的关注的目光。

    大明从天而降，在没有弄清楚大明是不是哪一位大能的试验田之前，大部分注意到大明的大能或许不会直接下手，而是选择旁观一番。

    但是同样也会有一些强者根本不敢那么多，就像那青犀天人、无量老人一般，他们信奉的是得到手的好处才是自己的，至于说大明背后是不是有什么大能坐镇，那也要先抢了再说啊。

    深吸一口气，总算是回神过来的赤火天人眼中闪烁着异样的神采，盯着乌鸦天人，声音之中带着几分颤动以及嘶哑道：“可知晓这一个气运神朝背后站着的是哪一位大能？”

    乌鸦天人摇了摇头，缓缓道：“属下不知！”

    赤火天人笑着点了点头道：“这也对，如果说在这一个气运神朝背后真的有什么大能的话，对方也未必会主动暴露身份，有极大的可能会躲在这个气运神朝背后铲除一些盯上这个气运神朝的人。”

    就如赤火天人所猜测一般，乌鸦天人为什么在发现了大明乃是一个气运神朝的时候，为什么会没有如同无量老人、青犀天人他们一般选择直接对大明神朝动手，反而是回来禀明赤火天人。

    说到底，乌鸦天人心中最担心的就是在这大明神朝背后是不是有一位大能，他虽然是天人境强者，但是在天人境当中却算不得拔尖的存在，一旦被大能盯上，只怕是死无葬身之地啊。

    能够臣服于赤火天人，足以说明乌鸦天人并非是那种天不怕，地不怕的硬骨头之辈，所以要让他主动的去为赤火天人趟雷，他做不到。

    赤火天人站在大殿之中，脸上满是犹豫挣扎之色，来回的走动着，而乌鸦天人反倒是一副非常悠闲的模样坐在那里，优哉游哉的喝着灵茶水。

    好一会儿，赤火天人眼中闪过一抹精芒，整个人缓缓的坐了下来，只看赤火天人的神色反应就知道赤火天人肯定是有了选择。

    果不其然，赤火天人坐下来之后，当即便冲着大殿之外道：“来人，传吾旨意，令伏博天人前来见我。”

    伏博天人正是赤火天人手下另外一名天人境的强者，而伏博天人与乌鸦天人一文一武，分别执掌赤火王朝文武，乃是赤火王朝三大巨头之一。

    却说伏博天人此刻正在自己府邸之中，先前大明从天而降，伏博天人不可能不被惊动，只不过赤火天人已经派了乌鸦天人前去查看，伏博天人虽然有心派人前去，最后却是压下了心中的想法，而是呆在府中坐等赤火天人的旨意。

    在伏博天人看来，不管结果如何，赤火天人都会就从天而降的大明给他一个说法才是。

    毕竟那么一块大陆降落在他们赤火王朝边境之处，无论是福还是祸，他这位赤火王朝的大管家，都需要知晓其中内情。

    果不其然，不过是小半天的时间而已，赤火天人便派人请他前去议事。

    伏博天人看上去就像是一名儒雅的先生一般，一身的青衣，面相端正，差不多四十许，身上气质很是不凡，相比先前曾追杀楚毅的青衫文士来，两者虽然同样都是一副文人打扮，但是二人之间的气质却是有着天差地别。

    走进了大厅之中，伏博天人目光一扫便看到了坐在那里的乌鸦天人，看到乌鸦天人那一副平静的模样，伏博天人心思转动，猜测乌鸦天人此去是否有什么收获。

    虽然说心思转动，但是伏博天人却是向着赤火天人拱手一礼，然后冲着乌鸦天人点了点头，同乌鸦天人相对而坐。

    大厅之中，赤火天人居于正中，乌鸦天人、伏博天人分列左右，整个大厅之中除了三人之外就没有其他人。

    甚至赤火天人在伏博天人落座之后，伸手一挥，就见大厅流光闪烁，赫然是一层禁制将大厅隔绝了内外。

    察觉到赤火天人的举动，伏博天人心中一动，暗暗猜测那从天而降的大陆只怕是有些不简单啊。

    如果说那只是一方再普通不过的大陆的话，赤火天人肯定不会是这么一副谨慎而又郑重的模样。

    赤火天人看伏博天人一副平静的模样，却也不奇怪，因为伏博天人素来都是如此，纵然是泰山崩于面前也极难变色，可谓是心智极其坚韧。

