    “日斩，让一个十六岁的上忍掌控东线指挥，你这个决策太冲动了！”

    “之前的禁术、这次的任命，你都太冒失了，根本没与我们商量。”

    两个顾问又来了。

    猿飞日斩头都裂了，他从没想过，自己试图改变后，最大的阻碍不是来自团藏，而是自己两个多年的老伙计。

    他欲言又止，最后叹气道：“不让他上，你们有谁肯去前线指挥作战吗？”

    “这……”

    水户门炎踌躇了。

    转寝小春犹豫片刻，最后说：“不是不行。”

    “忍刀七人众不是善茬。”

    “……”

    这话说的。

    直接说不相信就行了。

    转寝小春嘴角抽了抽，但也没反驳三代的说法。

    忍刀七人众确实不是善茬，即便在年轻时代，他们也不敢说能敌七人众——虽说指挥者不是必须战斗，但关键时刻肯定要出手。

    “我在几个月前，就开始让京一研究雾隐术，最近很有成效，他能借助雾气施展幻术，让对方找不到自己位置。”

    “另外，他是刀术大师，忍刀七人众讨不到便宜。”

    三代这才解释。

    转寝小春和水户门炎无力反驳，三代的“你行你上”很有杀伤力。

    许久不经战场，他俩真不敢上。

    倒不是怕死，而是成千上万条忍者的性命太重。

    他们潜意识的不敢背负。

    “日斩，你想改变、让木叶强大我们能理解，但过于激进，你会后悔的。”

    水户门炎的话都很无力。

    甚至……

    似曾相识。

    三代没细究，他只是觉得累。

    这两位老友一点不懂他跟京一的想法，有几分为反对而反对的味道。

    都是过时的人！

    他失去了耐心，挥手送走二位顾问，坐在位置上久久无言。

    三代有句话没说。

    京一跟纲手都契约了蛞蝓，他俩能通过蛞蝓交流信息，所以，让京一指挥，其实就是间接地让纲手指挥。

    但里头的原因无法细说。

    另外。

    战争还未开始，可自来也传来情报，北边的岩隐村、云隐村都很不安分，可两村之间却很克制没产生任何摩擦。

    这没道理！

    他有理由相信……

    两国之间，很可能达成某种默契。

    结合东边的雾隐村，木叶现在的状况很危险。

    值此危险之际，更要大胆启用敢上、有能力的新人，一如当年二代火影一般——至少现在，他这老家伙还能动一动。

    实在不行，自己可以上。

    反正后继有人了。

    三代脑中盘好了计划，终于意志坚定下来。

    计划不变！

    年轻人需要历练，但目前没有太多时间给他们成长，只能希望京一能顶住压力迅速成长。

    他这边压力巨大，可京一反而没想太多。

    指挥一堆人，确实很难。

    可是。

    京一有自己的优势——他很清楚雾隐村的状况。

    雾隐村不敢梭哈。

    他们派出的顶尖战力，也只是忍刀七人众。

    虽强，却不足为惧。

    ……

    月光疾风出院了。

    同时，京一新查克拉刀也到了。

    一把不太长的忍刀。

    它最大优势就是方便施展拔刀术和各种属性剑术，虽然每一种查克拉的增幅不能像卡卡西、阿斯玛的查克拉武器那样强大，可胜在综合性强。

    京一很满意。

    原本最近他打算去往前线，但另一件事，让他们不得不暂留脚步。

    禁术解禁！

    战争临近，三代没有太多犹豫的时间，直接拍板决定按照纲手和京一的计划实行禁术开放政策。

    于是。

    在木叶的上忍，被秘密叫到一处基地。

    “火影大人。”

    数百忍者。

    这里最次的都是特别上忍，其中有许多是家族忍者，集合到一起，堪称木叶现存忍者中的精英。

    “今天把各位叫过来，主要是为了普及两个术。”

    三代很直截了当。

    紧跟着，他将两个忍术卷轴挂起，竖着打开。

    大家一齐看过去。

    片刻后。

    “火影大人，这……是不是有点……”

    山中亥一很吃惊。

    第一个是八门遁甲的一、二门打开方法，第二个卷轴则是借助呼吸增强细胞活性，提升力量、速度等。

    这是禁术！

    三代要普及禁术，而他根本没收到任何消息。

    “先听火影大人说。”

    鹿久开口。

    他自然知道内情，所以对这项计划并不反对。

    这项计划很完美，根本没理由反对。

    “相信大家都知道，最近局面很不好，三大忍村都想对我们动手，战争一触即发。”

    “这两个术是禁术，推行的目的不是让大家滥用，而是希望你们在战场上执行任务、战斗时能更多的活下来。”

    “木叶经受不起太多损失了，当然，这一切自愿，不想学的可以理解，学会禁术的，每隔一段时间要到木叶接受免费检查、治疗。”

    三代语气沉重。

    每个上忍都需要大量时间培养，失去一个对木叶而言都是惨重的损失，这也是他迅速拍板的另一个原因。

    上忍们沉默了。

    三代说的都是事实。

    木叶的战争，不是让中忍、下忍去当炮灰冲锋在前，上忍们反而承担很大部分压力，所以每次战争上忍损失都不小。

    如果学会这两种禁术，他们存活率确实大大提升。

    相比起来，许多副作用，几乎小到可以不计。

    活着才是硬道理！

    “大人，我愿意学！”

    “我也愿意。”

    “我……”

    京一注意到，最先开口的都是平民出身的上忍是手久野。

    他从下忍一步步爬上来，擅长的是暗器操控、陷阱。

    手久野很清醒。

    家族忍者有各种手段，即便没这两种术，在战场的存活几率依旧很大，而他们这些平民就不同了。

    两个保命禁术。

    他必须考虑，这是不是此生唯一的机会。

    到最后。

    基本上，所有忍者都自愿学禁术。

    技多不压身。

    先学会，之后再考虑用不用。

    “很好，那么，后边由神田京一教你们呼吸活性术。”

    三代说完，将中间位置让出来。

    京一走了上去。

    他知道，这是三代给他日后指挥做铺垫。

    现在教了他们，以后成为指挥，这些人就少不得要承情。

