    林立民和林立本身子剧烈颤抖，脸色苍白，仿佛遇到了什么极其惊恐的事情。

    大家不禁感到疑惑。

    文件袋里面到底是什么东西，怎么让这对兄弟反应这么强烈？

    “大，大哥，这些东西你是从哪里弄来的？”林立民颤声问道。

    “从哪里弄来的重要吗？重要的是里面的内容是真的。”林立国道。

    “狗屁！”

    林立本突然一把将文件袋狠狠的扔在地上，一边使劲用皮鞋踩，还一边气急败坏的吼道：“污蔑，全是污蔑！我和二哥从来没有做过那些事情！林立国，你休想污蔑我。”

    “是不是污蔑，你自己心里很清楚。”

    “立本，里面是什么东西？”林老爷子问。

    “父亲，林立国为了得到股份，污蔑我和二哥，他丧心病狂。”林立本回答道。

    “给我看看。”

    听到林老爷子这句话，林立本立刻从地上捡起了文件袋，藏在了身后，说道：“父亲，里面的内容都是假的，不看也罢。”

    “拿过来。”林老爷子喝道。

    林立本站在原地没动，但是腿抖的更厉害了。

    “你聋了吗？我叫你拿过来。”林老爷子吼道。

    林立本犹豫了一下，这才把文件袋递到林老爷子的手里。

    林老爷子打开文件袋，只见里面是厚厚的一塌资料，拿出来只扫了一眼，面色就变了。

    林立本有些心慌，喊道：“父亲……”

    “闭嘴！”

    林老爷子继续看文件，翻了十几页之后，身体也开始颤抖。

    他不是被内容吓到了，而是太过生气所导致。

    林老爷子深呼吸一口，压制住怒气，然后问道：“这里面内容是真的吗？”

    “不是真的，全是假的。”林立本道：“这是林立国蓄意捏造，就是为了抢夺我和二哥手中的股份。”

    “立民，你觉得呢？”林老爷子又问林立民。

    林立民不敢抬头看林老爷子的眼睛，说道：“父亲火眼金睛，是真是假，一眼就能辨明。”

    “父亲，里面所记载的那些事我和二哥都没有做过，我们……”

    啪！

    林老爷子突然抓起手边的茶杯，猛然砸在林立本的脸上。

    茶水连同茶叶，泼了林立本一脸。

    林老爷子大怒：“你们两个逆子，竟然背着我干了那么多的坏事，家门不幸，家门不幸啊。”

    “父亲，我没有。”林立本打死不承认。

    “你没有是吧？好，那我把这些文件交给相关部门，让他们调查……”

    “不要，父亲。”林立民急忙制止林老爷子。

    档案袋里面都是他们的罪证，一旦交给相关部门，他们俩即便不是死罪，也会把牢底坐穿。

    此时此刻，林立民心中除了惊恐之外，更多的是佩服林立国。

    林立国先是找了一群人，将山庄包围，接着又拿出罪证，逼迫他们就范。

    手段不可谓不狠。

    可是在这之前，林立国几年来一直待在家里，就像是一个无所事事的闲人，谁曾想，一出手便是致命一击。

    看来，只能认栽了！

    “扑通！”

    林立民跪在了地上，流着泪说道：“父亲，儿子知错，儿子再也不敢了，求求您网开一面，给儿子一个改错的机会。”

    “你个蠢货，这些东西又不是我拿出来的，你求我有什么用？”

    闻言，林立民立刻向林立国求情。

    “大哥，看在我们兄弟一场，求求你放过我。”

    “二哥，你求他作甚！”林立本伸手想要扶起林立民，却被林立民一把拽住。

    “三弟，快向大哥认错。”

    “我才不会向他认错。”

    “跪下！”林立民猛然一把将林立本拽在地上，吼道：“不想死的话就跟大哥道歉。”

    “二哥……”

    林立本心中不服，本想还多说几句，看到林立民不停的向他使眼色，这才作罢。

    “大哥，你看我和三弟都跪下求你了，你就高抬贵手，放我们一条生路吧？”林立民恳求道。

    “放你们一条生路也不是不可以，但前提是，把你们手里所有的股份全部给我。另外，你们名下所有的产业也要交出来。”

    “没问题，改天我就把股份转让书交给大哥。”林立民很爽快的答应了。

    “你呢？”林立国问林立本。

    林立本很不甘心，他手里的股份价值百亿，就这么交出去，简直跟要了他的命没有区别，可现在又没有别的办法，他只能答应。

    “我跟二哥一样。”林立本说。

    “很好，既然你们都同意，那就不用等改天了，现在就办吧！”

    林立国招了招手，几个黑衣人迅速来到面前。

    “他们是我的律师和公证人员，转让合同也拟好了，签字吧。”

    律师把合同，递到了林立民和林立本的面前。

    两兄弟没想到林立国的速度这么快，都有些傻眼。

    林立民快速在合同上签好了自己的名字，可林立本还是不甘心，迟迟不动。

    林立国笑眯眯的说道：“三弟，如果不想坐牢的话，就快点签字吧，你也不想看到小军给你送牢饭，对吧？”

    “你……哼！”

    林立本被逼无奈，怒气冲冲的签下了自己的名字。

    “大哥，我们的股份都转给你了，现在你可以履行承诺了。”

    林立国没理会林立民，眼神看向林老爷子，说道：“您的股份也给我吧！”

    话音落下，律师就把合同递到了林老爷子的面前。

    “林立国，你敢逼你老子？”林老爷子震怒。

    “父亲您言重了，这怎么能说是逼呢，我完全是为您的身体着想。”林立国满脸微笑的说道：“您年事已高，以后就在家好好养老，至于林家，有我在，您放心。”

    “还有，立民和立本毕竟是您的亲生儿子，您也得为他们考虑考虑吧？”

    “现场还有这么宾客，万一我手下不小心引爆了炸药……”

    “够了！”

    林老爷子一声怒喝，从律师手里接过合同，签下自己的大名，然后一把扔掉笔。

    “林立国，这下你满意了吧？哼！”林老爷子冷哼一声，转身就走。

    “父亲，别急着走啊，我还有一件事情要宣布。”

    林立国叫住了林老爷子，朗声说道：“我宣布，把林立民与林立本逐出林家！”

