    元婴真君的战斗余波，一道水光坠落河流之中，就使得河流暴涨，冲毁堤岸、化成洪灾。

    梁昭煌等人赶到时，洪水已经冲毁了岸边乡镇，众多平民落入洪水之中，淹死者甚多，泡肿的浮尸入目随处可见，极为震撼人心。

    洪水之下淹死者众，但仍有不少幸存者在洪水之中挣扎、求存。

    这处乡镇中的寒门赵家，在梁昭煌等人赶来时，却发现他们并没有在积极救人，而是在抢救自家的财产。

    寒门赵家依河而居，在河中开辟了一个‘贝场’，擅养灵贝，采灵珠以供家族修行。

    洪灾爆发，不但冲毁了乡镇，也将赵家开辟的‘贝场’彻底摧毁，众多灵贝纷纷借洪水而遁走。

    梁昭煌等人赶来时，这些赵家子弟都在慌忙捕捉灵贝，而对于流落洪水中众多平民，却是并无多少理会。

    在这些赵家子弟眼中，那些平民甚至还没有灵贝珍贵。

    梁昭煌见到这一幕，自然是怒火中烧。

    他立刻命令众人救人，同时将寒门赵家的家主找来，当场训斥一顿。

    面对县尉的训斥，赵家家主，一个须发皆白的老头，也只能俯身弯腰、唯唯诺诺挨训，不敢发一言辩解。

    最后，当梁昭煌直言寒门赵家未能尽到‘守民’之责，将要代表县中收回此处乡镇时。

    赵家家主，那苍首老者，方才满是惊慌的哀求、辩解道：“县尉大人容禀，我赵家能在此立足，得此乡镇立身，全赖县豪‘云水’卢家支持。”

    “我赵家每年收益，其中近半都需敬奉卢家。”

    “便是这‘贝场’，虽然是我赵家在经营，实则卢家在其中占据大头，可算是卢家的产业。”

    “‘贝场’中诸多灵贝异种，都是卢家送来，在此培养、繁衍。”

    “我赵家子弟，平时小心翼翼伺候这些灵贝，不敢稍有损伤，否则必备卢家怪罪。”

    “而这一次，天降蛟龙、洪灾骤起，贝场转眼就被洪水冲毁，诸多灵贝异种遁逃，我赵家根本来不及反应、阻止！”

    赵家家主，白发苍苍的老头说到这里时，已经是老泪纵横，满面无奈道：

    “这些灵贝异种，都是卢家之物，我等平时稍有损失都是难逃卢家责罚，如今贝场被毁，灵贝异种全部遁逃，损失无算，于我赵家小小寒门来说，无异于天塌！”

    “此后都不知道该如何向卢家交代。”

    “便是将我赵家子弟都卖入卢家为仆，恐怕也是难以偿还如此损失！”

    赵家家主说着，面有惊慌，泪流满面。

    “因此，老朽慌乱之下，方才命令家中子弟追索遁逃的灵贝异种，却忽略了那些平民。”

    “县尉大人！”老者说着，又向梁昭煌一礼，哀求道：“千错万错，全都是我这老糊涂的过错，族中子弟不过是听我的命令行事。”

    “所有过错与他们无关！”

    “老朽愿以此残躯，为那些落难的平民抵命。”

    “还请县尉大人高抬贵手，放过我赵家小小寒门。”

    赵家家主，白发苍苍的老者说着，直接跪倒在梁昭煌面前，以头抢地哀求道。

    远处，有赵家子弟见到这边情景，纷纷面现怒色就要冲来，不过都被梁家子弟拦住了。

    梁昭煌此时看着拜倒在眼前的白发老者，恍惚间竟是从对方身上看到了一丝二伯的影子。

    寒门小家族，生存不易，发展更是艰难。

    当初，梁家还是寒门时，身为族长的二伯梁学林，又何尝不是为了家族付出一切，甚至是尊严。

    梁昭煌心中怒火未泄，却又有种心酸莫名的心情升起，一时心中滋味复杂，难以释怀。

    半晌，梁昭煌无奈的一拂袖，将跪倒在地的老者扶起，沉声说道：“你的性命，我要之无用，至于你们赵家这乡镇族地暂且保留，待此番魔灾事了，我自会找卢家了解此事。”

    “到时候，该是你赵家的惩罚，你逃也逃不掉！”

    “多谢大人！”老者连忙再度躬身，就要跪谢，不过被梁昭煌拂袖拦住，只能弯腰拜谢道：“多谢大人开恩。”

    梁昭煌无奈的挥了挥手，让他离去。

    然后将心中复杂的心情压下，先投入到救灾之中。

    这一场洪灾，摧毁乡镇，死难者甚众，梁昭煌他们赶来时，洪水中的幸存者已经不多。

    很快，在众人出手之下，就将那些洪水中遇难者都救了下来。

    而至于洪水中的浮尸，梁昭煌直接吩咐了赵家族长带人清理。

    他没有再留下来清理那些尸体，因为通过这里的洪灾，梁昭煌意识到他必须加快速度，否则前面若是还有乡镇在大战余波之下遭灾，他们去的慢了，恐怕都来不及救人。

    来不及让众人休息，梁昭煌吩咐继续赶路。

    而同时，他将几位筑基修士都召集过来，商量着由几位筑基修士飞遁在前，先行一路追索大战余波造成的灾害。

    若是发现有乡镇遭灾，他们几个筑基修士先行一步赶到，也能更早出手救助。

    同时，几个筑基修士，也能为后面炼气修士的大部队指引道路，直接指引向每一个需要救助的乡镇。

    无需后面炼气修士的队伍，再去慢慢一处处探查，免得浪费时间。

    张君祥、胡先生等人同意了梁昭煌的意见，他们几个筑基修士先行出发，飞遁前进，探查前面情况。

    而梁昭煌则是率领着各家炼气修士队伍，紧随在后，按照几位筑基修士的指引，迅速赶往需要救助的乡镇。

    众人继续向东追索而去，很快在前面探查的张君祥等人都传回一道讯息。

    他们发现了一处在大战余波下遭灾的乡镇，只不过这乡镇已经被一片迷离云雾彻底吞没，其中已经没有活人，无论是平民还是寒门家族的修士，都已经被迷离云雾吞噬、死去。

    已经无可救援了。

    梁昭煌在后方得到消息，面色阴沉难看，他运转起‘天眼通’查看前方，果然很快在百里外看到了一处云雾笼罩的地方。

    那里本是一处乡镇所在，如今却成了一片云雾笼罩的死地。

    他不知道那些‘迷离云雾’究竟是什么东西，他的‘天眼通’也无法看透那些‘迷离云雾’。

    元婴真君大战的一点余波，散落的一点手段，对于普通人、甚至是低阶修士来说，都是致命的威胁。

