    第512章  葬送职业生涯   

    卫文翰挑了挑眉道：“保罗先生知道我？”

    

    保罗微微一笑，迈步走进董事长办公室，缓缓坐在了沙发上，伸出右臂请卫文翰坐在对面。

    

    “卫总作为华夏互联网领域的佼佼者，想必对于世界互联网格局都有所了解，在我看来，从世界互联网领域革命开始的那一刻，世界互联网发展就进入到了一个瓶颈期，然而在这一时期，华夏的互联网领域变革才刚刚开始。”

    

    “至少现在看来，华夏在互联网方面发展的潜力要比西方世界强的多，卫总不就是最好的例子吗？”

    

    卫文翰并未回应，他不得不佩服于保罗这一名动全球的金融领域专家眼光之独到，但是这并不是他今天来到这里的目的。

    

    身子略微向前倾了倾，卫文翰开门见山道：“保罗先生，这次我提前找您面谈，并不是为了和您谈论未来华夏互联网领域发展可能，而是想和你谈一下吕芳的问题。”

    

    保罗轻笑一声，缓缓起身，拉开了办公桌中间的抽屉，拿出一盒茶叶，慢慢道：“我自然知道卫你今天来我这里的目的，吕芳是我们身为投行不可多得的人才，关于她的一切，我们会尽最大的努力做出最合理的调查。”

    

    “她的人身自由并不会受到调查组的限制，或者不如说今天离开我这里以后，只要卫你愿意，一个电话，你们两个人就能再次相见。”

    

    “不过在离开这里之前，卫，我认为我们有必要就这个问题好好的谈一谈。”

    

    对站在一旁的总经理挥了挥手，保罗轻轻将手里的茶叶洒入茶壶。

    

    卫文翰冲着背对着自己的保罗沉声道：“保罗先生，我需要知道宣威投行…不，不如说是你现在对于吕芳免去我10%押金持什么态度。”

    

    身子微微一顿。

    

    保罗呵呵笑着转了过来，提起刚刚烧开的茶水，从茶几内侧取出两个茶杯，用明显生疏的动作倒满，这才重新坐回了沙发上，一双眼睛直勾勾的盯着卫文翰道：“我觉得这个问题还是由我来问比较合适，你觉得呢，卫？”

    

    卫文翰微微蹙眉，脱口而出：“吕芳在冲浪上市方面是我非常重要的合作伙伴，在各个方面帮我省去了不少麻烦，在这之前我们同样有过一定接触，不管是在工作方面还是在生活方面，我都很高兴有这么一位效率高，情商高的朋友。”

    

    努了努嘴，保罗笑着道：“听上去很不错，但是卫，我想作为接触互联网领域之前华夏金融领域的佼佼者，你应该明白金融圈子里一个不成文的规定，特别是投行。”

    

    长舒一口气，保罗接着道：“不可否认的是，在满足客户合理需要的前提下，员工和客户之间保持友好的朋友关系，完全有利于工作进行和开展。”

    

    “大事这种关系，仅限于朋友之间，一旦深入，便会对投行的利益带来影响，甚至是因个人情感和冲动带来不必要的亏损。”

    

    “这一点，我想身为业内精英的卫，应该不会不明白。”

    

    卫文翰耸了耸肩道：“不可否认，每一个行业领域都有属于它的规矩，我也绝不会做那个打破规矩，妄图影响规则的人。”

    

    “但是保罗先生身为宣威投行董事长，我想应该也明白，一切猜测都是建立在有事实根据的前提下。”

    

    “现如今不可否认的是，冲浪上市选择宣威，将会给您和您董事会中的董事带来一笔巨大的收益，而吕芳作为宣威单方面和我进行上市对接的人，本应该受到奖励，然而现如今却在接受这所谓的廉洁调查，保罗先生不觉得这未免有些过于荒唐了吗？”

    

    保罗布满皱纹的脸上，撑起一丝苦笑道：“为能够在华夏将事业做到如此地步，我相信你应该也能够明白我的苦衷，虽然我是宣威投行的董事长，但这并不代表我就能够在宣威投行内部一手遮天。”

    

    “我并不拥有绝对控股权，董事会里的那群董事向来以利益为重，吕芳作为我从小看到大的侄女，我自然心疼，作为亚洲宣威投行的总经理，我们的确赋予了她给予客户最高上限为10%押金优惠的权利。”

    

    “但是一旦她行使了这项权利，就相当于是剥夺了董事本应获得的利益，商人向来以利益为重，特别是西方商人，这一点位你应该清楚，如果她不能为她所做出的行为做出合理的解释，就算是我也无能为力。”

    

    卫文翰抿了抿嘴，举起跟前的茶杯抿了一口，脑海当中忽然浮现出那晚在霍家衣店橱窗前像一个小女孩一般任性的吕芳吵着闹着要自己帮她拿到那件礼服的场景。

    

    他似乎并不能以此为借口来解释为什么吕芳会为自己免除10%押金。

    

    卫文翰思绪之间，另一边的保罗再次开口道：“不止如此，在调查之间，吕芳向我和全董事会的董事立下了军令状。”

    

    “她保证冲浪在上市以后，股价绝不会低于90美元，如果低于，那么她将会主动辞职，退出亚洲宣威投行总裁位置的竞争，同时以个人名义赔付向你免除的10%押金，而你不需要付出任何的代价。”

    

    “什么？”

    卫文翰豁然起身，再也无法保持平静，“她知不知道她这么做的后果！”

    

    冲浪上市潜力巨大，内股认购有无数人争破脑袋也想拿到，就是为了这笔稳赚不赔的买卖，为了能在冲浪上市以后分一杯羹。

    

    就算是没有这笔军令状，从目前形势来看，冲浪上市后的股价也绝对不会低于60美元！   

    这个数值已经是十分惊人了，整体算下来，宣威投行也不会亏本的。

    

    这样的巨大潜力，足够让世界上任何一家投行为之垂涎，换句话说，如果他卫文翰愿意，任何一家享誉全球的投行都会为他服务！   

    他完全没必要吊死在宣威投行这一棵树上，更何况在这里，让冲浪成功上市的代价，还是自己的朋友主动葬送自己的职业生涯！   

    

