    枯寂的虚空中，时间总是过得很快。

    当天鸾恢复些许的力量的时候，距离她将传承之地放逐虚空，已是过去了三个月的时间。

    而这个时间，依旧在随着她们在虚空中向着未知区域飞行，没有任何停下的迹象。

    甚至于，连天鸾都不清楚她们现在到了什么位置……

    不过, 如果她们一直向着莽荒古域深处前进的话，现在的她们恐怕也到了莽荒古域最为核心的区域。

    莽荒古域的核心之地，实力堪比斗圣强者的凶兽不在少数，深知此处危险的天鸾，也尽量的控制着传承之地，将自身的气息减弱到最低的程度。

    这些生存在莽荒古域的凶兽, 或许没有他们魔兽这般高的智慧，但对于气息的敏感却是远远的在他们之上。

    以她现在的力量, 若不小心引难以匹敌的凶兽前来, 等待她与云韵的结果，只有死路一条。

    只不过对于她们目前的处境，依旧在尽最大努力吸收能量的云韵，却完全是一无所知。

    此时的云韵，自突破到斗尊之后，经过三个月的时间，其身上那隐隐的青色能量变得越来越为浓重。

    她的实力也是在这段时间内，有了一个极大的增长。可因为其一直身处在能量的包裹之中，天鸾还无法确定云韵现在的准确实力。

    但是，天鸾可以确信，距离云韵苏醒的时候已经极为接近，而她苏醒之时的实力, 绝对会是天翻地覆的变化。

    而在等待云韵苏醒中，时间又是悄悄的过去数日。

    直到这一天，在接近莽荒古域核心区域的虚空当中, 一个身穿锦色衣袍，有着一双彩色双瞳的男子，面色难看的停住了脚步。

    在男子所在的虚空之外，一种奇异的威压已是慢慢的减弱。

    而这种威压的减弱，男子也知道他已经跨过了莽荒古域中部和深处的连接点——古域台。

    “这个家伙是真的不怕死吗？”

    男子语气森然，彩色双瞳幽幽的望着前方，目光中充满了纠结与困惑。

    自古域台在向内，便是进入了莽荒古域的深处。其内部莫说他的实力还不到半圣，即便来一位真正的斗圣强者，在其中行走也要万般小心。

    如果接受传承之人只是为了躲开他们这些闻讯赶来的猎手，那应该不会如此不要命的一头扎进深处才对。

    男子眼中光芒晦暗不定，直到半个时辰之后，其才狠狠地一咬牙，身体表面一层淡淡的光罩笼罩升起的同时，身形一闪，直接冲进了莽荒古域的深处。

    一个多月的时间，以他天妖凰的速度已是追出了极长的一段距离。而且他自信他找寻的目标，速度绝对不会在他之上。

    这么一来，在他前方的目标，此时距离他绝对不会太远。

    为了一只天鸾的传承, 这个险完全值得冒！

    与此同时, 远在中州的焚炎谷中，唐素等人终于接到了青鸾族的传信。

    但此时的唐凌, 早在一个月前，便同白漓两人进入了前往西北域的空间虫洞，向着黑角域域赶路而去。

    虽然两人的目的地有所不同，但是这条焚炎谷通往加玛帝国的空间虫洞，无疑是两人最为快捷的道路。

    “怎么办？要不要通知唐凌他们？”

    焚炎谷深处，唐震刚刚送走青鸾族的一位长老，匆匆赶回唐素小院之后，急忙的询问出声。

    “你说呢？”

    瞧见唐震如此急躁的模样，唐素没好气的白了自己哥哥一眼，心中是又满意又无语。

    能够如此担心云韵，足以说明唐震对于唐凌的爱护有多深。

    但此时唐凌和白漓已经离开了一个多月，而且还是在空间虫洞之中。

    即便传信告诉他们，真正等两人收到消息还不知道要等到什么时候，完完全全的就是多此一举。

    “我去找外公他们！”

    思考了片刻，唐素开口说话的同时，亦是起身随手扯开一道空间裂缝。

    按照青鸾族的传信，唐素心中也有了一个大概的估计。

    大半年前败于火云老祖之手的鲲凰鹰凰，伤势有没有养好还不一定。在现在的情势下，天妖凰族也就剩下了凰天和凤凰两位斗圣强者可以出手。

    但是一只天鸾的传承，显然不会引起斗圣强者的兴趣。而只要不到斗圣，唐素对于自己的外公音沧，可是有着绝对的信心。

    同样的对于唐素的决定，唐震略作思索后也觉得没有什么问题。

    只不过就在唐素一只脚迈进空间裂缝时，她身前的空间裂缝却是快速的愈合起来。

    见到这一幕，唐素和唐震两人一怔，旋即出现在两人面前的火云老祖解开了两人的疑惑。

    “不要去找音沧了，那老家伙经过之前的一战，已是闭关准备突破斗圣。”说着，火云老祖眼眉一抬，“此事，就由老夫我走一趟吧！”

    “这……”唐素一愣，先是喜色涌上，但又是有些为难的道，“老头子，现在的情况，如果你离开的话……”

    “呵呵，无事！”

    火云老祖摆了摆手，唐素的担心他当然清楚。

    现在的焚炎谷全靠他一个人撑着。

    若是他一直待在焚炎谷，有着护谷大阵，即便是凰天再次亲至，他也可以抗衡一二。哪怕是不敌，也能拖到丹塔的援军赶到。

    但是他一旦离开的话，那么……

    “放心便好，以老夫的实力，不想让旁人发现，除非实力远在我之上，不然没有人可以做到。”

    火云老祖颇为自得的抚了抚火红色胡须，复又开口：“再者，云韵引出动静可是过去了三个月。即便是后来赶到的天妖凰时间也是不短，换了音沧前去，恐怕还真的有些来不及。”

    闻言，唐素心中猛的一惊，旋即也是暗暗的庆幸。

    如果今日她真的去找了音沧，或许还真的赶不到天妖凰前边找到云韵。到时要是云韵真出了事，她都不知道该如何同唐凌交代了。

    关心则乱，只能说唐素心中急迫的情况下，还是没有思虑周全，忽略了几方之间的时间差距。

    “那，这一次还要靠老祖您了！”

    想通了一切，唐素向着火云老祖微微的欠了欠身。

    反观火云老祖，听到唐素的称呼改变后，嘴角忍不住的一抽，满脸无奈的笑了笑。

    “你啊！”

    抬手点了点这个自小被他带大的丫头，嘱咐道：“老夫先走了，切记不要在谷内暴露我的行踪……”

    话音一落，火云老祖身形一晃，旋即身影缓缓消散，其人已是自原地消失。

    见到火云老祖离去，唐震亦是笑着瞅了唐素一眼，然后说道：“既然有了老祖出手，你便可以把心放回肚子里了。至于唐凌那边，要不要传信就看你了。”

    “嗯！”唐素轻轻颔首，然后看向站在一旁不动的唐震，见其面现犹豫好奇的问道，“你还有事情要跟我说？”

    “是有一件事……”唐震闻言沉吟片刻后，方才用力的点了点头。

    “你怎么突然变得这么吞吞吐吐了，跟我还有什么不好说的事情？”唐素道。

    “素素，你其实可以同唐凌他们一起前往西北域的……”说完，唐震长长的吐了口气，目光有些期盼的看着唐素。

    闻言，唐素一时间愣住了。

    唐震的意思她当然明白，可正因为她明白，此时才会不知道该说些什么。

    出言反驳唐震？

    对方能有此言，是为了让她这个妹妹能够远离中州的漩涡，完全是为了她的安全着想。

    那点头同意下来？更不可能！

    焚炎谷如今的局面，表面看上去是因为唐凌和白漓引起，但是归根结底，一切都是因她而起。

    给焚炎谷，给自己亲人带来了这么多的麻烦，她怎么可能做到抽身离去？

    如今唐凌已经成长起来，实力相比于她还要强上一些，她已经没有什么好担心的了。

    现在，是她回报焚炎谷恩情的时候了……

    “哥，你知道我的……”

    唐素的声音很轻，但传到唐震耳中后，后者却是一叹，转而轻笑出声。

    听到唐震的笑声，唐素也是轻轻地笑出声来，一如几十年前奔跑在焚炎谷的少年少女。

    ……

    两个月后。

    茫茫林海，狂风刮过，将林海吹得席卷出道道海浪，呜啸之声轰隆隆的如海浪般的传遍整座山脉。

    林海之上，突然有着破风声响起，旋即两道黑影自远处闪掠而来，最后身形一顿停在了天空上，目光在下方不断扫过。

    “加玛帝国，魔兽山脉，我们又回来了啊！”

    天空之中，唐凌目光眺望远方，那里是他们居住的山谷所在。

    “是啊！仔细算起来，我离开西北域都有五年多了……”

    在唐凌的身边，白漓眼中的回忆之色更甚。

    同唐凌不同，当年与对方和云韵一起离开加玛帝国后，她这几年可是从未回来过。

    对于生活了百年以上的魔兽山脉，白漓心中的感触无疑要更多几分。目光缓缓的在下方密林之中扫过，灵魂感知更是向着远处蔓延。

    片刻后，白漓眼中一亮，玉足轻轻一点，便是猛的对着一处位于几座山峰夹缝处的地带飞去。

    其后，唐凌微微一怔，在四下打量了一下后，旋即也是轻笑着紧跟而上。

    片刻之后，唐凌的身形便走出现在了山峰中间的天空上。视线往下一扫，顿时轻松了一口气。

    只见得那在在山峰的包裹下，一个没有半条通道的山谷，透过葱郁树林的遮掩，一座完全由木材搭建的阁楼，出现在了唐凌视野中。

    身体缓缓漂浮而下，唐凌深深的吸了一口气，即便是隔着这般遥远的距离，可他依然是能够清楚的嗅到一股浓郁药香。

    “这里的药味倒是比当年更加浓了，看来这几年，此地的药材在仙儿的照料下，长势倒是不错。”

    唐凌目露欣喜的望着山谷，偏头看向远处的一座峰顶，白漓的身形几个闪烁后，便是彻底的消失在了那山峰之中。

    对于对方的举动，唐凌只是一笑，没有感到疑惑。

    那里是紫色云雪豹生活的区域，白漓几年时间不见自己的下属，此时前去也是关心之举。

    与白漓关心紫雪相同，在这山谷之中，可是有着一个始终难以让他放下心的可怜女孩。

    身形缓缓的落在木楼楼顶，目光向着木楼之后的峭壁一扫，心中一动一缕波动便是蔓延而出。

    下一刻，自那山崖峭壁中的一处山洞中，一道碧绿火焰便是夹杂着香甜气息，骤然向着他暴射而来。

    双眉微微一扬，唐凌屈指一弹，一道冰寒的苍白斗气便是自指尖暴掠而出，最后重重的与那碧绿火焰碰撞在一起。

    “嘭！”

    两者碰撞，发出一声闷响之后，那碧绿色的火焰便犹如附骨之疽一般，附着在那寒冰斗气之上，向着唐凌侵袭而来。

    见此，唐凌双眼一亮，寒冰斗气顿时一凝，将那道火焰直接冰冻起来。

    一年多未见，小医仙对于幽冥毒火的掌控程度，着实有些超出他的预计。

    不是太差，相反的，是太高了才对！

    而且这道火焰的强度，竟是已经不逊色于斗宗强者的一击。

    突破斗王两年多的时间，小医仙自身的实力还是停留在斗王，但是那幽冥毒火的力量，已是隐隐有了昔年在幽冥沼泽初见时的那般实力。

    与此同时，见到一击无果，一股浓郁的绿色烟雾，自山洞之内狂涌而出。

    而随着这股绿色烟雾的涌现，周围的那些杂草，竟然开始以肉眼可见的庋变得枯萎，转瞬间便是彻底变得枯黄，生机尽失。

    瞧见这一幕，唐凌眼神微动，眼中的喜色却是更加多了几分。

    不只是对幽冥毒火的掌控，甚至于连自身的毒斗气，亦是被小医仙精纯到了一个不错的程度。

    唐凌轻轻颔首，如果他没记错，原书中小医仙达到斗宗时出手，那是带着毒性的腥臭之气。而如今虽然还有几分毒素的香甜气味，但是已经显得极为稀薄。

    看来炼化幽冥毒火后，通过培育毒火不但让小医仙暂时控制住了自身厄难毒体的成长，也让她对自身的掌控，有了极大的进步。

    对自身的掌控进步，也反过来让她更加容易掌控厄难毒体的强大，减少了爆发的可能……

