    而另外诡秘魔灵也好不到去。

    无数根锋利的矛头，破开他一重又一重的诡秘，直接将黑袍下的原形都打了出来。

    显露出诡秘魔灵原本的模样。

    面容苍白，眼眶凹陷得像两个无底洞，加之身形异常枯槁，活像是棺材中倒出来的干尸一样。

    光是看看就令人头皮发麻！

    诡秘魔灵嘴角溢血，气息顿时萎靡下来，因为一根长矛正中他的眉心。

    最难受的，要数狂刀。

    狂刀的刀法本是大开大合，奈何武岳大帝玩心大起，突施冷矛。

    一根诡异的隐秘行踪的长矛，在狂刀身后突然出现。

    令狂刀始料未及！

    “啊！”一声凄厉无边的惨叫震彻第二重！

    光是声浪，就足以掀起一场无法阻挡的海啸，足见他遭受了怎样非人的折磨。

    就连正准备开战的石磊与叶松，也被他的凄惨叫声吸引了目光。

    叶松转头看去，忍不住噗嗤笑出了声。

    却见长矛整根没入狂刀后庭，从前方直出。

    以长矛代替了狂刀的短枪！

    嘶！

    看得众多男修士菊花一紧，下意识地捂住自己的裆下，纷纷感叹：“这武岳大帝，不愧是狠人级别的存在的啊，果然手段非凡！”

    “这下弑魂大帝该火冒三丈了吧？”

    看得无刷女修士又惊又羞，暗啐了几口：“这武岳大帝，没个正经......”

    石磊双腿夹紧，顿时觉得自己的遭遇，好像要比其他人都要好很多，只是被洞穿了腹部罢了。

    这就是第一个接受考验得到的优待？

    细细一想。

    妈耶！

    还真是。

    第二个“叶松老祖”被钉住了四肢！

    第三个诡秘魔灵被打出原形，洞穿眉心！

    速度最慢，反应最迟的狂刀.......

    画面太美，简直不敢回想！

    嘶！

    没有对比就没有伤害啊！

    万万没想到，原来第一个接受考验真的会得到优待！

    想到这里，石磊暗暗为自己的机智点赞，嘴角还挂上了一抹满是智慧的笑容。

    石磊意识到自己当下的优渥处境，连忙恢复心神，看向叶松笑道：“小子，你给我送菜，我就多谢了啊！”

    “喂，大战在即，你在那傻笑什么？”叶松出口叫停了不知为何傻笑的石磊。

    这人是被洞穿腹部，又不是没了脑子。

    都这个时候了，还傻笑什么呢？

    石磊刚才因狂刀的惨状而有所消退的怒气，因为叶松，又重新升腾起来。

    “小子休狂！看我将你捶成烂泥！”石磊怒吼道。

    顿时引得众人瞩目。

    “狩猎时刻到了！”叶松嘿嘿一笑，露出善良的大白牙。

    旋即，紧了紧手中不知从哪位幸运者身上捡来的雕龙饰凤的长剑，顿时剑气纵横。

    周遭早已是断壁残垣，如今又多了一道道恐怖的剑痕。

    此时叶松的剑意，在自身的基础上，融合了归一剑法与雾隐剑法，已然达到了一种极为恐怖的地步。

    剑道为尊！

    他的剑意，顿时让被钉在宋轻舟心中一震！

    这股剑意，竟然丝毫不比之前的雾隐仙人弱，甚至还要强上几分。

    更让宋轻舟膈应的，这里面，还有丝丝九剑剑法的意蕴。

    难怪他能够冒充自己九剑剑子的身份。

    连九剑剑法这人都学了去。

    看样子，还是学到了精髓。

    擦！

    石磊眼眸深沉，脸上神色凝重。

    别看他嘴上说着看不上叶松，但是真正对敌的时候，岂敢小觑？

    能够走到这一步的人，从来都不是易与之辈！

    更何况他现在受了伤，不如之前般威猛。

    他缓缓取出一尊约巴掌大小的精致宝塔，托在手上。

    散发这道光的宝塔，共有九层，雕刻着莫名古怪的符文，仿佛具有无尽的威力，被经文封锁其中。

    “石族重宝镇道塔！”顶着长矛的狂刀，忍着疼痛颤声说道。

    “看来石磊这小子，在石族当中的地位，那是十分之高的啊！这等宝贝都交给他用来防身！”诡秘魔灵也皱起了眉头说道。

    镇道塔，石族至宝。

    传闻其间蕴藏着无尽的力量，足可镇压鸿蒙宇宙中一切事物，为上品帝级至宝！

    毫无疑问。

    这是石磊的绝对底牌！

    叶松看到石磊手中托着的镇道塔，眼眸顿时泛起亮光：“好宝贝啊！镇压万物，我钟意啊！”

    随后，他又紧了紧手中的剑，正色道：“不废话了，来吧！”

    浓雾渐起，弥漫在颓唐的断壁残垣之间。

    将叶松的身影缓缓遮蔽。

    非但肉身看不见叶松，就连感知，都不曾发现叶松的身影。

    随即，一道道剑华在浓白的雾中显现，一如雾隐仙人施展的“雾花，剑华”般，诡异而神秘。

    “他真的领悟了雾隐剑法，而且还施展得不比雾隐仙人弱上半筹，堪称恐怖啊！”有人惊叹道！

    石磊眼眸深沉而凝重，一手托着镇道塔，怒喝一声：“镇压！”

    轰！

    那带着浓浓岁月的苍朴气息的镇压塔，在石磊的大吼之下，顿时形体变大。

    一下子就比周遭的楼宇宫阁都要庞大。

    直临高空，堪称是遮天蔽日！

    轰！

    镇道塔直直落下，震散诸多浓雾，径直将叶松罩在其中。

    石磊哈哈大笑：“呵！想不到九剑剑子如此菜鸡，竟毫无还手之力！”

    宋轻舟脸上微微抽搐，但他敏锐地感知到。

    那假扮自己的叶松，绝对没有那么轻易就被镇压下来。

    尽管他很不希望叶松再度翻盘。

    才过不到两息。

    浓雾依旧弥漫，铺满整个第二重。

    而叶松的身影，竟然突然出现在那镇道宝塔的塔尖处。

    甚是诡异。

    谁都不知道他如何躲过第一次镇压。

    却见镇道塔再次悬空，直勾勾地锁定了石磊的身形。

    这次若镇道塔落下，只怕叶松连肉渣都不剩下下。

    但是。

    叶松却是仗剑而飞。

    一剑斩在通体流黑的镇道塔上！

    Duang！

    “哈哈哈.......幼稚！”石磊哈哈大笑，不屑道，“竟然想斩断我与镇道塔的联系？简直痴人说梦！”

    诡秘魔灵摇了摇头，冷笑道：“这样直接拿剑砍镇道塔，显得尤其的呆。”

    “或者，叫做傻子。”

    在诡秘魔灵看来，刚才叶松躲过了一次镇道塔的攻击，乃是利用雾隐仙人浓雾的诡秘无踪。

    而想要抗衡石磊的镇道塔，必须要在镇道塔落下之前，解决掉控制镇道塔的石磊。

    正所谓擒贼先擒王。

    这才是最机智也最行之有效的做法。

    或许破解的方法，还有很多种。

    但每一种，都比现在叶松直接砍镇道塔要有效用地多。

    叶松嘴角微微上扬，倒不说话。

