    “这是真的吗？爹地不要妈咪了吗？那会不会也不要小默？”小奶包委屈巴巴的，眼眶已经红了一圈。

    他放下报纸，立马就把自己的小蜜蜂书包背了起来，跑到了老师办公室里去。

    “园长阿姨！我要请假！”他叫嚷着，小脸上写满了着急。

    必须要快快赶去爹地的公司里，问一问这到底是怎么回事！

    委屈过后的小奶包又开始愤怒了，这个臭爹地如果真的敢对不起妈咪的话，那他一定要替妈咪好好教训教训他！

    想着想着，小奶包的肉拳头就握了起来。

    不过他到底是个孩子，碰到了这种事情更多的还是无措，大眼睛里闪亮亮的装着全是泪光。

    园长一见季小默这样，连忙蹲下身来，牵住他：“怎么啦？为什么要请假呀？是有什么事情吗？”

    季小默努力地憋着泪意，摇摇头：“没有，但是我就是要请假，我有很重要的事情要做。”

    “小默，如果你要请假的话必须要家长来带你才可以哦，没有你家属的同意，园长是不能给你请假的。”

    园长语重心长的说着，眼看着季小默眼里的泪水就要滚落下来，心里不禁微微心疼，“小默要是遇见了什么事情，可以和园长说说，我看看我能不能帮你解决？”

    陆北亭一咬牙，恨恨地吐出一句：“我要去打我爹地！”

    园长：“……”

    好吧，她收回方才那一句能帮他解决的话，陆北亭，她还真的打不起……

    因为请假要靠流程走，而且为了孩子们的安全，若是没有亲属在的话，幼儿园是不予批假的。

    就这样，小奶包左思右想，他又不能打电话给陆北亭，也不能打电话给季瑶，说不定他妈咪现在都还不知道这件事情呢，若是被妈咪知道了，那岂不是让她伤心死了。

    小奶包到现在都还在为季瑶考虑着，生怕她受伤。

    而陆毅成和柳惠的电话号码他也没有，所以也无法求助他们，思来想去，季小默只能打开了电话簿，找到了顾世安的电话，给他打了过去。

    “歪？是世安叔叔吗，你可不可以来幼儿园接我？我想请假。”

    几个小时以后……

    顾世安抱着季小默从幼儿园里出来，脸上带着一抹凝重，“小默，你那张报纸是哪来的？”

    是的，顾世安也看见那个八卦新闻了，不仅如此，前段时间被陆北亭压下来的那个八卦他其实也看见了，为此，顾世安还特地给季瑶发了微信，询问状况。

    季瑶只回了他一句“没事”，剩下的顾世安也不好再多追问。

    他不好给季瑶打电话，也不好去找她，毕竟眼见着季瑶和陆北亭的感情渐渐走向好的发展趋势，他不便打扰，只能暗自担心着。

    方才季小默在请完假以后，偷偷地告诉了他事情的来由，他才觉得有些不对劲。

    “书包里找到的，我也不知道是哪儿来的。”季小默回答着。

    他是在他的书包里看见这个报纸的，顾世安眉头狠狠一拧，觉得这是最奇怪的地方，为什么好端端的，他书包里会出现这样的东西呢？

    出于顾世安敏锐的警觉性，他立刻就想到了，这是人为做的。

    不为其他，就是想把季小默也牵扯到这个漩涡里。

    无疑的，这对孩子产生的伤害将是巨大的，也不知道背后之人是谁，手段居然如此阴狠，把无辜的小孩子也波及了。

    顾世安把季小默抱着放进了车里，他替季小默系好了安全带，然后便坐进了驾驶座上，启动车子，扬长而去。

    等抵达了众诚集团以后，顾世安就把季小默从怀里放了下来，因为小家伙吵吵嚷嚷着要从书包里拿下来。

    于是，顾世安就这样看着小奶包从他的小蜜蜂书包里掏出了一个蓝色的小水枪来。

    季小默拿着水枪，轻哼了一声，往旁边的花丛里滋了一枪，检查了一下水枪里还有没有水。

    细看的话，可以发现，之前季小默正是用这一个小水枪滋了沐思雅。

    现在，这把小水枪又重出江湖了！季小默要拿着这把小水枪，替妈咪伸张正义！

    顾世安看着季小默这一系列的举动，嘴角微微冲动，无奈地叹了口气。

    罢了罢了，随他去吧。

    他带着季小默进入看众诚集团的大楼里，看着小奶包轻车熟路地迈着小短腿屁颠屁颠来到了前台，再脆生生地喊着前台小姐：“漂亮姐姐，你还记不记得我呀？我来找陆北亭的！”

    前台小姐一下子就认出了眼前的这个小奶包，依旧那么可爱，她笑面如花，点点头：“记得记得，你是来找总裁的吗？”

    “是鸭，我带我叔叔一起来。”季小默说着，还指了指他身后的顾世安。

    前台小姐顺势看去，一眼就看到了温润如翩翩公子的男人，后者对她礼貌的微微一笑，立即就让她的春心荡。

    “好，那我这就通知韩特助，让他带你上去。”

    陆北亭很早就下过命令了，以后但凡是这个叫做季小默的小孩来找他，一律请上楼去，不得阻拦。

    并且从韩瞿对这个小奶包的态度来看，众人都知道，这个小孩子可不是表面的那么简单，让韩瞿都好声好气地相待，一点儿都得罪不得。

    就这样，韩瞿接到了通知以后，马上就下来了。

    见到小奶包时，还特地多看了一眼他身后的顾世安。

    顾世安涵养很周到地朝韩瞿微微点了点头，“韩特助，好久不见。”

    “好久不见。”韩瞿也笑着回了一句，却在心头暗道不好。

    他跟着陆北亭这么久，又怎会不知道自家总裁视眼前这个男人如同眼中钉肉中刺，总是是不会乐意见到的。

    更何况，顾世安还是带着季小默这个小祖宗来的。

    一时间，韩瞿脸上的笑居然有些挂不住，可还不等他多说什么，季小默就板起了脸来，方才那对着前台小姐的可爱萌萌哒全部都收敛了起来，取而代之的是一股气势汹汹的模样。

