    这突如其来的声音，让在场所有人都是一愣，却只见距离秦用不远的一个女子，猛地冲上前去。

    是夏姬，这个酒楼中曾经的娼女，如今的侍者。

    只见夏姬猛地冲上前来，拦在秦用和那老者中间，脸上满是纠结，但眼神却异常坚定，看着老者，喝道：“商君今日不能死！”

    她这话说的有些没底气，却很坚定。

    她这一系列的神情变化，显得异常复杂。

    他冲出来了，脸上纠结，是因为他知道，自己根本拦不住这些人，很可能会死，毕竟她也不想死。

    她说话没底气，是因为她知道，就算自己死了，这些人真要杀秦用，自己也拦不住。

    可是，她神情很坚定，哪怕是死，只要有机会，她也要拦着。

    阿紫的声音，此刻还在她脑海中回荡：“我为人人，人人为我！”

    这句话是之前秦用对他们说的，是她们告诉阿紫的。

    如今，阿紫做到了，她同样也能做到。

    对秦用感激的，不仅仅只是阿紫一人。

    她做了一辈子的娼女，如今虽然只有二十六七岁，但在这个时代，已经算是老女人了，再耗下去，她将不可能再有未来。

    这一辈子的火坑，是秦用把她拉出来的。

    秦用帮了她，如今是她报答的时候了。

    “呵呵，商君，看来你现在是真的不行了，难道真打算让一个女人来拦着老夫吗？”

    那老者冷笑出声，鄙夷的看向秦用。

    周围众人也是冷冷一笑，都看得出来，秦用这是油尽灯枯，手段用尽了。

    现在，他只能躲在女人的背后。

    秦用心中一紧，他目光看向夏姬，神情有些复杂。

    没想到这最后，不仅仅一个阿紫为了自己站出来，还有一个夏姬。

    他嘴唇动了动，想说什么。

    却在这时，又是一道道声音接连响起。

    “哼，夏姬姐姐不行，那加上我们呢？”

    “没错，还有我们！”

    声音落下，只见一二十个女子同时上前，是和阿紫最好的那些姑娘们。

    他们的脑海中也清楚的记得秦用说的那句话，我为人人，人人为我。

    当时，秦用说过，当所有人都能做到这一点的时候，每个人都会有神的力量。

    秦用死而复生，再她们眼里，不管别人说秦用是骗子也好，伪神也罢，她们就相信秦用是神。

    现在，秦用需要力量，她们愿意贡献自己的力量。

    为了商君，也为了阿紫。

    这一群女人的突然出现，让所有人都惊愕了。

    一群下贱的娼女，竟敢在这个时候逞能，简直找死。

    那老者眼睛微微一眯，看着这些姑娘把秦用唯独在后面，冷冷道：“你们这是找死！”

    一群姑娘心中在打鼓，她们也害怕，可是现在站出来了，她们就没想过要退回去。

    她们一个个昂着雪白的脖颈，用坚定的眼神看着老者，似乎在说，有本事你就来。

    老者何时被一群女人这般羞辱过？

    一时间，他眼中杀机四起。

    “商君，你真要让这样一群女人为你去死？”

    终究，老人还是有些底线的。

    他是一个剑客，和剑客比试，决战，天经地义，和别的人厮杀也没事，可是让他对这样一群手无缚鸡之力的女人动手，他还是有些下不去手。

    说到底，这个时代终究是君子是时代，人们的君子之风太强烈，这老者也不例外。

    不到万不得已，他不会对这些女人下手，因为这些女人的血，没资格沾染他的剑。

    秦用目光更显复杂。

    看着面前的这些女人，他的心突然一暖。

    够了，够了，真的够了。

    今日，人人对他喊打喊杀，让他一度认为自己选错了目标，自己不该仁慈的看待这个世界。

    但现在，他发现不是这么回事。

    自己的仁慈，终究还是有回报的。

    自己现在还不是圣人，可在这些女人的心目中，他已经是圣人。

    这一刻，这些女人，就是他的圣人护法。

    “呵呵……”

    秦用笑了，他的伤还没好，系统还没放开他，他无力挣扎，但他笑了，笑得很暖。

    “呵呵，夏姬……苏姬，你们走吧！”

    “今日之情，我秦用受了！”

    “你们不该为我而死，让开，今日，我若死了，你们自谋出路。若我能活着……”

    “哈哈哈，以后，这天下但凡看不起你们的人，我秦用必将一个个挖掉他们的双眼！”

    “娼女又如何，你等心中的圣洁，灵魂的高贵，岂是这一群唯利是图，自私自利的所谓君子能相提并论？”

    “听着，今日，我不让你们死，我要你们活着，都让开。迟早一日，我定要你们成为这天地间最高贵的女人！”

    秦用说话了，他的话有些刺耳，然而对于有些人来说，却又显得十分温暖。

    众女心中一动，有秦用这句话，对于他们来说，已经足够了。

    可是，想要他们让开，不行。

    “商君，我们不让！”

    夏姬目光坚定道。

    “没错，今日，想杀商君，除非从我们姐妹身上踏过去。商君，你记住，如果我们死了，为我们报仇，为阿紫报仇！”

    众女说话间，想到阿紫的死，一个个满脸愤恨。

    就是这些所谓的贵族，根本就没把她们这些人的命放在眼里。

    在这些人的眼中，她们就是卑贱的娼女，他们命如蝼蚁。

    只有宣文君，从始至终一直把她们当人看待，从始至终，一直维护着她们。

    对于秦用来说，她们能站出来已经够了，秦用就算是死，也瞑目了。

    可对于她们来说，秦用的这一份好也足够了，哪怕今日为秦用而死，也够了。

    “哈哈哈，不知好歹！”

    “一群贱婢，竟敢这般放肆，简直找死！”

    “哼，还让他们成为这世间最高贵的女人，简直可笑！”

    就在这时，一道道冷笑声传来，四面八方，所有人都看得出来，秦用这是没了底牌，也不在忌惮，一个个移动着就朝着这边拥堵而来。

    “给我拦住他们！”

    但是，就在这时，一道冰冷的声音响起。

    赵王偃冰冷的看着这一幕，突然下令。

