    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七十三节捉襟见肘

    无锋一直在为究竟先解决哪边的麻烦在犹豫，利伯亚人无疑是最难啃的骨头，要拖到九十月份他们几个国家再度获得粮食丰收之后那纯粹就是在为他们增添实力，无锋不愿意看到这一点，但是要现在就要对利伯亚诸国动进攻，无锋心却又没有多少把握，利伯亚诸国任何一国都有着举足轻重的力量，联合起来那就可想而知，要想把他们彻底解决，无锋以为必须要最好准备两三年连续战争的准备，而两三年间可能生的事情太多了，尤其是在南方还有马其汗人和南洋联盟在一旁掣肘的情形下，这就更不容易了。

    那如果先解决马其汗人呢？现在天气显然还不太适合，马其汗人在本土作战有强大的骑兵战力，帝**队光靠步兵就要想占得上风也是不太容易，这一切都让无锋难以骤下决断。这也是他招梁崇信、崔秀回京的主要原因，有这两名长期在外作战的宿将意见作参考，无锋心也要踏实许多。

    无锋已经在自己书房来回转了一二十圈了，晃得房人眼睛都有些花，梁崇信和崔秀交换了一下眼神，显然在这个问题上皇帝陛下十分慎重，这将会是决定帝国命运的一战，甚至可能影响到帝国的生存。

    “你们的意思都是先对马其汗人动手，把马其汗人解决掉？”无锋浓眉深锁，手握着彩笔不断的在手指上晃动着圈儿。

    “陛下。我们并没有指望一战就能彻底解决马其汗人，毕竟在马其汗人本土他们地骑兵依然占据着相当优势，我们不能以己之短对敌之长，但是罗尼西亚这个地区却不同，这个地区大多都是山地，马其汗人的骑兵力量根本无从挥作用，而罗尼西亚和我们的三江、南两郡接壤。地势复杂，为我们的山地部队作战提供了很好的机会。第二军团应该在这一战挥他们的特殊战力，拿下罗尼西亚就可以对越京形成弧形的包围圈，马其汗人不得不抽调重兵驻扎这里，估计那个时候气候已经转冷，我们地骑兵力量也可以南下，越京平原也可以成为检验帝**队和马其汗军队的试金石，看看谁才是真正地王者之师。”

    作为帝国枢密院右使的薄近臣对于无锋的心思也是揣摩得相当清楚。

    “近尘谈谈你的设想。”无锋终于坐回了御座，应该说他已经接受了薄近尘的意见，但是他还需要斟酌一下南北两面可能会生的意外，确保战争一旦展开就必须要取得胜利。

    “马其汗人迟早和我们有一战，眼下他们正在修建越京到马其汗本土的运河，这条运河一旦建成，越京和马其汗本土联系将更为紧密，对于融合两地经济也会起到很大作用。马其汗人实力也会因此有一个飞跃，马其汗人国力地提升必将使他们有更多的力量来支撑战争，所以臣以为必须要抢在马其汗人这条战略性运河竣工挥效应之前削弱马其汗人，至少我们将马其汗人原来攫取的土地收复回来，罗尼西亚只是我们的初步目标，在确保拿下罗尼西亚的同时。还应该考虑将越京和杰美洛、安坤三地一并解决。这样剪除了马其汗人本土之外的领地，可以狠狠的打击马其汗人的气焰，同时极大削弱他们地战争潜力，为下一步行动做好准备。”

    薄近尘言简意赅的介绍了战争意图和需要达到的结果，这也是他和凌天放在一番商议之后拿出的看法，而现在陛下已经将梁、崔、木三名帝国宿将招来探讨，肯定就是要有所决定了。

    “嗯，目标和意图基本符合朕的意思，但是帝国将动用多少兵力，那些部队准备参战？敌人除了马其汗人之外。南洋联盟会参战么？这些问题枢密院有无考虑？”无锋并没有满意。他还想了解更详细的情况，江湖越老。胆子越小，这句话落在他身上是再合适不过了，雄心魄力依旧，但是却需要用慎密地计划来做保证。

    “枢密院计划用善于山地作战的第二军团以及现在驻扎帝都的第三军团作为主力参战，第六军团驻扎南阳联盟边境作为威慑南洋联盟的力量，防止南洋联盟参战，另外虎卫军团作为预备队。作战计划正在制作当，初步设定从三江和南分成北、西两面动进攻，作战重心以西面为主，但是可以随时灵活调整主攻方向。为了防止北方利伯亚人可能趁火打劫，大6战区调回的印德安军团将驻扎在捷洛克和西北郡，用以加强防御力量，十一军团和两个直属的重装骑兵师团以及四个游骑兵团都作为北线战略预备队和机动力量，应该足以确保北线安全。”薄近尘将无锋提出的问题一一补充说明，看得出来枢密院对这一战也相当重视，尤其是对北面利伯亚人可能带来的影响也做了充分的考虑和准备。

    “哼，朕看这北线部署的力量看起来虽然不少，但是我们得做好最坏地打算，如果帝国在南面地战事进展不顺，或者有所拖延，利伯亚人会不会联手起来动进攻？这种可能性枢密院做过考虑没有？如果出现这种情况，现在北方的三个军团6军以及四个游骑兵团两个重装骑兵师团能够应付得了么？”无锋话语声音虽然不高，但是语气却很严厉，显然对枢密院地计划不太满意。

    书房内一片肃然，皇帝陛下提出的这种可能性不能说没有，但是却相当小，帝国在南方并未有要一举灭掉马其汗人的打算，只是需要削弱马其汗人的战争实力，铲除一些马其汗人的肢体领地，也就是说并没有将战争扩大化和长期化的想法，如果按照计划推进，利伯亚人是不可能在这么短时间内就做出如此迅的反应的。

    但是国际局势和战场形势都是一日三变，谁也不敢料定事先设定的计划就会圆满实现，就像利伯亚诸国能够在如此短暂的时间里就结成这般紧密的军事同盟同样也是帝国外交和情报部门未曾预测到的，而马其汗人甚至也想加入这一同盟，这更是让无锋有一种深深的危机感。帝国国力的不断壮大和帝国国策的一些不确定性导致了周边国家担忧心理日盛，也使得他们对帝国的敌意有增无减，最终导致了这种局面，反过来他们的结盟也迫使帝国不得不要用军事手段来解除他们联合起来构成的威胁。

    “利伯亚诸**事力量集合起来过一百二十万，如果在紧急情况下进行动员甚至可以达到一百六十万到一百八十万，我们在北方的兵力部署仅仅只有五十万，就算我们占有防御优势，但是漫长的边境线我们能够防得住么？如果利伯亚人真的铁了心要借助我们在南方采取行动之时动手怎么办？重点突破拔除钉子这些手段利伯亚人一样会用，我们如何应对？枢密院考虑过这个问题没有？”无锋声音陡然提升了几度，语气也变得空前严厉。

    不但是凌天放和薄近臣，就连梁崇信、崔秀和木力格都感受到了来自皇帝陛下的不满的情绪，这是他们极少见到的情形，皇帝陛下设定的是情况最糟糕可能出现的情形，南面军事行动受挫，而北方利伯亚人能够在最短时间内团结一心联合起来借机向帝国难，如果这种情况真的生，那帝国可能就会面临空前的危机，而向大6这些远离帝国的地区会生什么，那就更难以确定了。

    “可是陛下，帝国目前军队只能达到这种程度了，帝国南北两面都面临强敌，如果要先行解决利伯亚人而暂时搁置马其汗，只怕我们面临的难度会更大，尤其是利伯亚诸国地处北方，一旦战事拖长，寒冷的北方将会让帝**队的战斗力大打折扣，所以臣以为还是先需要解决马其汗问题，再来考虑分化瓦解利伯亚联盟问题，各个击破，才有可能取得较好的结果。”

    薄近臣有些不太明白皇帝陛下究竟想要表达一个什么意思，先解决马其汗也是陛下最初倾向的，现在方案拿出来，又对北方的防务不满意，巧妇难为无米之炊，这帝**队都分散在各地，五十万兵力放在北方战线上已经是极限了，毕竟利伯亚人会不会在这个时候难，或者挑起战事的规模会不会是倾尽全力，谁也无法预料，如果要让帝国再从西南和大6抽调兵力回来，那大6和西南这些刚刚纳入帝国统治不久的领地控制力就实在太薄弱了，很有可能会引许多麻烦，难道陛下看不到？

    想到这儿，薄近臣心一惊，莫非陛下有意扩军？