    晚餐并没有在度假小屋。

    而是要前往德伦街111号的五层。

    杰拉德让小利德驾着马车前往度假小屋，邀请了杰森、丹妮斯、彼得斯和休姆。

    这是一次较为正式的邀请。

    因为，杰森的‘姑母’要参加。

    对此，杰森略微犹豫后，就选择了同意。

    杰森自然是不太喜欢较为正式的晚宴，但是有着杰拉德的邀请，杰森选择了同意。

    丹妮斯？

    有的吃就行。

    根本不需要考虑其它。

    至于彼得斯和休姆？

    算是蹭吃蹭喝的人，没有发言的权利。

    马车内，杰森和丹妮斯坐在一排，对面坐着的是彼得斯和休姆。

    休姆身上仍然绑着绷带。

    面色却是如常，精神也很不错。

    至少，可以怒视着彼得斯。

    “‘猫洞’的耻辱！”

    “你知不知道你在做什么？”

    小猫崽儿低吼着。

    “啊？”

    摸出一根小鱼干的彼得斯一脸茫然。

    他是真的不知道自己的师弟在问什么。

    “练剑！”

    “你说说你，有多长时间没有练剑了？”

    “你的剑术还剩下几成？”

    小猫崽儿看着茫然的‘猫洞’剑士，忍不住的拔高了吼声。

    “应该还有点吧？”

    ‘猫洞’剑士不太确定的说道。

    他真的好久没有练剑了。

    都快已经忘记了剑术。

    每次出手只知道用最简单的方式来刺。

    似乎……

    还有拔剑。

    拔剑、刺。

    他现在的脑海中只剩下了这些。

    毕竟，他一直以来都习惯当个车夫了。

    最多就是爱吃点小鱼干。

    看着‘猫洞’剑士的样子，小猫崽儿直接炸毛了，就要用剑鞘抽打自己的师兄，不过，想到这里是马车上，主人还是杰森时，他暂时放下了剑鞘。

    然而……

    “你要吃小鱼干吗？”

    ‘猫洞’剑士抽出一根小鱼干，递到了小猫崽儿面前问道。

    再也忍不住的小猫崽，一拳打在了‘猫洞’剑士的眼睛上。

    小鱼干马上跌落。

    小猫崽儿接住了小鱼干后，这才再次挥舞拳头，砸在‘猫洞’剑士的身上。

    “吃吃吃！”

    “就知道吃！”

    “你这个只知道吃的家伙！”

    一手打，一手将小鱼干送入嘴里的小猫崽儿，打得更起劲了。

    一连几拳后，小猫崽儿才停下来，咀嚼着小鱼干，细细品味着其中的滋味。

    先是咸香，然后就是微微的甜。

    好吃。

    忍不住的，小猫崽儿闭上了双眼，嘴里还发出了淡淡的哼声儿。

    “你们的感情真好！”

    丹妮斯直言不讳。

    本来闭着眼的小猫崽儿，马上睁开双眼，高声说道：“谁会跟他的感情好啊？”

    ‘猫洞’剑士干笑着挠着头。

    然后，再次掏出一根小鱼干，递给了小猫崽儿。

    接过小鱼干的小猫崽儿，直接扔进了嘴里后，这才继续说道：“我这是在提醒这个家伙，他需要有人鞭挞，才会有动力前进。”

    一边说着，一边看向‘猫洞’剑士。

    “应该……是的！”

    “肯定是！”

    ‘猫洞’剑士不肯定的回答，令小猫崽儿再次怒视，瞬间，话语就改变了。

    “如果他有杰森阁下的努力，我就不用这样了！”

    “‘熊塔’有着杰森阁下这样的种子，一定能够再次复兴！”

    “可‘猫洞’……”

    小猫崽儿的头黯然的垂下来，色调都变得灰暗了。

    ‘熊塔’？

    有点耳熟啊。

    好像听爸爸听到过？

    丹妮斯愣了愣，有些不太确定。

    它总认为自己爸爸的脑子里都长满了肌肉，什么事都是蛮力解决，远没有妈妈好，不仅明理，还会讲各种故事。。

    世上只有妈妈好~

    杰森和‘熊塔’有关？

    丹妮斯扭过头看着保持沉默的杰森。

    然后露出了——

    二哈emmmm.jpg的表情。

    被丹妮斯注视的杰森，莫名的感觉丹妮斯的表情中有着挑衅感。

    啪！

    杰森抬手，一掌就拍在丹妮斯的额头上。

    脆响中，丹妮斯捂头后退。

    “我和‘熊塔’没有任何关系。”

    杰森这样的说道。

    小猫崽儿愣了愣。

    然后，了然的点了点头。

    “我明白了。”

    小猫崽儿以郑重其事的口吻说道。

    脸上浮现出了曾经和‘猫洞’剑士一样的‘惋惜’‘怜悯’以及对命运残酷的感叹。

    你也明白了？

    你和彼得斯都明白了？

    凭空大幻想就是你们‘猫洞’的核心秘术吧？

    杰森皱了皱眉。

    没有解释。

    因为，这个时候——

    “杰森大人，丹妮斯小姐。”

    “到了。”

    小利德停好了马车，把马车的车门打开后，弯腰邀请杰森、丹妮斯下车。

    杰森迈步而下。

    丹妮斯是跳下来的。

    两腿着地时，布裙晃悠，脸上则满是活力，整个人围绕着杰森转着圈子。

    “杰森~你说晚宴吃什么？”

    “会有上次的那种烤羊吗？”

    “上次的宴会突然死人真的是吓死人了。”

    “这次应该会没事的吧？”

    杰森没有理会丹妮斯。

    他已经闻到了食物的味道。

    有着鸡汤味。

    蟹的味道。

    还有猪肉的香味。

    而且，这些味道正在快速的融合。

    这是在做什么？

    杰森猜测着。

    跟在小利德的身后，杰森、丹妮斯一行直接走上了五层。

    此刻的五层，早已不是之前杰森、丹妮斯来时的模样。

    一切东西都已经被清空了。

    那些许久不见的亲戚们全都出现，而且，一个个盛装出席。

    在看到杰森、丹妮斯时。

    这些人脸上都带着不自然。

    那是既有着嫉妒，也夹杂着不甘，却又无能为力的表情。

    在德伦街111号的他们，能够很轻易的得到杰森做了什么事。

    那是他们无法做到的。

    可不甘和嫉妒却没有消失，反而越演越烈。

    不过，他们没有再跳出来找事。

    纷纷默默的退让两边，注视着身穿黑色外套的杰森和一身布裙的丹妮斯从中而过。

    杰森面无表情，无视这样的注视。

    丹妮斯？

    心大到，根本没有发现这样的注视。

    在人群的尽头。

    杰拉德面带微笑的站在那。

    谢天谢地，他的表弟终于来了。

    上前一步，杰拉德一把直接抱住了杰森。

    然后，凑到杰森耳边，轻声说道——

    “帮我。”

