    源石矿脉虽然储存于大地之中，往下挖就可能挖到。

    但那是最笨的方法，通常都挖不到。

    寻找源石矿脉也是有规律的。

    那就是妖兽汇聚的地方，绝对有源石矿脉存在。

    妖兽想要成长起来，也是需要源石矿脉的能量。

    只要有能力打下一个妖兽盘踞的地方，那就代表有能力镇守一座源石矿脉。

    第二天，陆凡再次把另外一只嗜血虫进化到玄级。

    现在他如果有足够多的妖兽尸体的话，就可以对嗜血虫进行培养了。

    不过，他今天准备去秘境所在的位置进行一番探索。

    猎杀妖兽的事情就交给黄达他们。

    “黄达，你带着他们先去狐妖岭猎杀狐妖，我有点事需要处理一下。”

    “注意安全，不要深入。”

    狐妖岭，是位于西侧的另外一处妖兽聚集地点。

    黄达点头答应下来，带着铁牛几人就朝着狐妖岭的位置赶去。

    陆凡则是看向巨蛇峰的方向。

    此时他这里距离巨蛇峰还有一点距离。

    陆凡全力赶路，也不顾路上遇到的妖兽。

    很快他就来到了巨蛇峰，然后接着朝左侧的方向赶路。

    又过了一段时间，陆凡估摸着是走了十里左右。

    但是他却发现前方有动静，很剧烈的动静。

    他都还没有抵达，远远的就感觉到了。

    好像是有两拨人在交手。

    这是有人发现了秘境？

    陆凡心中一个咯噔，有种不好的预感。

    但此时他也没有其他办法，只能先选择一个高处，准备查看一下情况。

    换了一个方向，来到比较高的位置。

    并且他还爬上了一个茂密的大树。

    站在大树上，陆凡也看清楚了前方的场景。

    的确是有两伙人在交火，而且位置就在秘境所在的位置。

    显然是两伙人都发现了秘境。

    陆凡看了一下两伙人的服饰，其中一方是天虎帮的人。

    天虎帮本就是盘踞在银背山脉西侧发展，他们的出现也没有什么意外。

    另外一伙人身上穿着黑色服饰，胸口有一轮弯月。

    这是黑月寨的人。

    这黑月寨可不是什么好势力，属于那种烧杀抢掠无恶不作的家伙。

    势力据点建造在银背山脉中，时常会抢夺进山狩猎的人。

    首领也是三阶的存在，相当于天南城中的十大势力。

    现在两伙人虽然在交手，但都有克制，肯定是打不起来的。

    但秘境就在他们身前，继续下去的话，这两伙人说不定会先进入秘境中。

    这可就让陆凡有些着急了。

    这两个势力进去了，那他还有什么份？

    但两个势力都有三阶坐镇，思来想去，他也没有什么好办法。

    自己去肯定讨不了好，不去又不甘心。

    这么一来，那就只能找帮手了。

    现在他能找到的帮手也有，他是执法队的人，自然可以通知李天虎。

    单单是李天虎肯定是不行，但执法队可是属于城主府的势力，李天虎也是可以叫其他人来帮忙。

    眼看天虎帮和黑月寨有停手的迹象，陆凡也是不管那么多了。

    反正这里都已经被发现了，不通知城主府的人，他连汤都喝不着。

    于是拿出传讯令牌，给李天虎传递信息。

    正在执法队大院中练武的李天虎猛然间停了下来。

    拿出腰间的传讯令牌，提取其中信息。

    “秘境？！”

    在提取信息的瞬间，李天虎瞪大了眼睛。

    “陆凡，你说的可是真的？”

    “千真万确，此时天虎帮和黑月寨正在激烈交手，队长你快带人来，一定要带一位三阶过来，不然抢不过。”

    “明白，你先盯着，随时给我汇报情况，这一次成了好处少不了你的！”

    李天虎紧握着传讯令牌，整个人都变得有些激动。

    他立即把这个消息传达给XC区统领，郑云海。

    “统领，我手下在银背山脉中发现一处秘境，此时天虎帮和黑月寨正在争夺，我们要不要前往？”

    “等着，我立即调动人手，消息不要扩散。”

    “明白！”

    得到统领郑云海的回复，李天虎也是心中有底，立即停下训练，开始整装待发。

    此时在现场看守的陆凡却是有些着急了。

    因为天虎帮和黑月寨的人已经有停手的意思了。

    双发头领正在交流，隔得太远，陆凡也听不见他们在说什么。

    只是既然进入了谈判阶段，想来也不会再打起来。

    陆凡稳住心神，他现在着急也没用，就算李天虎带着人赶来，也需要不短的时间。

    这段时间足以让天虎帮和黑月寨的人做自己想做的事情。

    不管是接着打还是联手进入，陆凡都无法干预。

    除非他想死，那就可以出去暴露自己的位置。

    在三阶手里存活，他现在还没有这个底气。

    当下他也不着急，让手下抓紧猎杀妖兽，三个小时后，不管猎杀到多少，都往他这里送过来。

    等李天虎带着人过来后，他肯定也是要进入到秘境中的。

    他要在进入秘境之前，把嗜血虫的力量拿到手，最好能够提升一些。

    有了血之掌控，他的实力会大大得到提升。

    黄达接到了陆凡的传讯，虽然他不明白陆凡要做什么，但他知道只要执行就好。

    陆凡守在原地，看着两方人马没有离去，相比于回去猎杀妖兽，还是看着这伙人的动向好一点。

    情报是很重要的，很多时候都比实力更加重要。

    没过多久，这些人就联手进入到秘境之中。

    陆凡也只能眼睁睁的看着。

    三小时后，黄达等人浑身是血的带着妖兽尸体来到了陆凡面前。

    陆凡看到他们这一幕也是吓了一跳：“你们这是干嘛？不是说让你们悠着点吗？”

    黄达不在意道：“老大，这些都是妖兽的血，可不是我们受伤了，有铁牛在前面顶着，这些狐妖还伤不到我们。”

    “老大，你不是急着要妖兽尸体吗？这些拿着。”

    黄达从体内世界倾倒出大量狐妖尸体，足足有32具，有十二具是一阶中期的存在。

    这只是黄达他们三个小时的收获，可见还是十分拼命的。

    陆凡定了定神，沉声道：“好，东西我先收下，之后再补偿你们，这一次我准备联合执法队进入前方秘境中。”

    “现在已经有天虎帮和黑月寨的人进去了，都是首领带队，你们的实力不够，先回去狩猎，等我消息。”

    黄达看向前方秘境，有心动，有贪婪，但也听进去了陆凡的话，只能忍痛答应下来。

    终究是实力这一块不行，不然他也能和陆凡一起进去。

