    “你觉得子平能排多少？”

    锤天老祖望着混战的数百道迹。

    炯炯有神的目光，依旧可以从中捕捉到牧子平道迹的位置。

    “多少？”

    景丹老祖无语的笑道：“他的师父是是谁啊！不进前十能行吗？”

    牧老三也是开心的点头附和道：“是啊！有前辈的教导，他的排名不会差。”

    “他修行的时间还不到百年呢！”锤天老祖摇头的反驳道：“区区二十多年的修道，他能理解多少的大道？”

    闻言，景丹和牧老三都是愣住了。

    是啊！

    他才修行二十多年！

    对大道的理解能比得过修行千年的老辈合道？

    疯了才会这么想的吧！

    之前景丹和牧老三能够觉得牧子平能进前十。

    也完全是沈天的名头，压制的他们忘了牧子平不过修行二十年。

    再天才！

    总不能比得过用时千年的老辈强者吧！

    瞬间，带着笑容的景丹和牧老三便是严肃了起来。

    “你们说要不要让他们跟着那位军伍合道一样，放放水？”

    甚至，景丹都开口要给牧子平放水提高名次了。

    无他，牧子平的师父是圣师。

    经过万年时间的修行，神牧时代的强者也弄明白了印道台如何评价道迹的强弱。

    是坚持的时间、承受的攻击，还有就是你的道本身强大与否。

    印道台是根据这三种因素，来给予成为合道修士的更高的排名。

    当然，这个排名也仅仅是修士们按照道迹最终回归印道台时的强大来自己排定。

    而不是印道台给排出来。

    军伍强者走前，将自己的道迹给炸开了。

    牧子平的道迹完全的承受，大大的提高了承受攻击的因素。

    是可以提高牧子平的排名。

    这也是为何被人都觉得军伍强者是帮了牧子平。

    而不是觉得害了牧子平。

    “不要！”

    这是锤天和牧老三齐声的开口否决。

    锤天老祖回头看了看牧老三，道：“你给景丹老祖解释下吧！”

    “前辈不是好名利的人。”

    牧老三赶忙开口道：“前辈若是在意这些，就不会在问元镇潜修了。最好的方式还是静观其变。”

    “如此倒是我孟浪了！”

    景丹老祖很快就能反应过来，点点头也不再提防水的事情了。

    随后，三位老祖再度转头看向混战的方向。

    此刻的牧子平脸色已经发白，迈步和操纵着道迹的动作都显得滞涩了许多。

    显然，数百道迹的围攻，对他的力量消耗还是很严重。

    倒是数百的合道强者们，游刃有余的相互配合，向牧子平的道迹合功攻。

    “牧家小辈撑不住了！”

    “快快的结束吧！”

    “不知道他能得到多少的好处。”

    “他坚持的时间不算短了吧！”

    “呵！是要比你长多了。”

    数百合道轻松的相互评价着这次牧子平的表现。

    他们的脸上都是带着几分的赞赏。

    虽然此刻的牧子平表现的是历来合道中不算好的。

    但考虑道牧子平修行不过二十多年，此刻的表现已经不差了。

    只可惜，修行的时间太短了。

    不少亲近牧子平的合道心里都是暗暗的叹息了句。

    若是再拖个几百年合道，他的表现肯定是可以更加的强劲。

    完蛋！

    我坚持的时间还不够。

    牧子平听着四周合道强者的聊天，也明白自己的表现如何了。

    二十多岁年轻人中，他的表现是足以傲世了。

    但他现在是要突破合道。

    自是不能够跟着二十多岁的年轻人相比。

    可是我对自己的道了解的时间太短了。

    短到我自己都嫌弃的地步。

    如何能够跟着眼前的修行千年的前辈们相比呢？

    牧子平看着不满裂纹的道迹，不断哀嚎的信仰之龙。

    他的心猛地就沉下去了，略微的有些低落。

    尤其是想到之前还觉得要为了师父，拼出个前十的位置。

    谁曾想到！

    连着前百都没有进去。

    是我自己太过得意了。

    竟是小瞧了合道前辈的实力。

    牧子平此刻也是有些醒悟过来，明白能够成为合道的修士，不论是天资还是聪慧的程度，都不是他这个短短时间突破合道的人能够相比。

    尤其是，他的突破方式其实是讨巧了。

    走了条别人无法走的道路。

    “吼...”

    这时，信仰之龙的怒吼声震醒了陷入低落沉思的牧子平。

    盘卧在道迹上的信仰之龙光芒大放。

    一股危险的气息从他的身上散发出来。

    轰...陡然间，信仰之龙炸开了，散件了自己的所有力量。

    虚弱的转身，没入到了牧子平的体内。

    “我...只能做到这里了！”

    信仰之龙虚弱的声音在身体内响起。

    牧子平陡然醒悟，暗骂：我怎么突然就丧失了信心？信仰之龙都还没有放弃呢！

    他将信仰之龙散尽力量的最后一击，归咎到了自己的身上。

    毕竟，若是他的心思不散开。

    必然是可以让信仰之龙的贡献的更大。

    “信仰之龙炸了！”

    “吓了我一跳。”

    “没想到信仰之龙炸开的威力这么强。”

    “是啊！着实是超出了我的预料了。”

    “不过后续就更加的轻松了，赶紧结束吧！”

    数百的合道强者先是惊诧了下炸开的信仰之龙。

    其中有几个合道的道迹都被炸开了裂纹。

    不过，他们没有军伍强者自毁道迹的决心。

    都是纷纷带着道迹脱离的战斗，将带着裂纹的道迹送回了印道台。

    毕竟，以他们的想法，剩下的合道强者就足够用了。

    我的道是什么？

    这时的牧子平看着退去的几个合道强者。

    陡然，他的脑中冒出了这个疑惑。

    他突然发现自己还未了解自己的道是什么。

    不止是他修行的时间太短，没有足够的时间来沉淀自己的道。

    更多的是他的修行道路别人没有走过。

    沈天更是没有给他讲过，他这条路到了合道，该是修行什么样的道。

    此刻陡然的醒悟过来！

    牧子平倒是有些不解和疑惑了。

    我的道是什么？

    牧子平看着自己龟裂的道迹，操纵着它不断地挪移。

    那怕如此，还是可以看到道迹上的裂痕逐渐的扩展。

    道迹的状态是越来越严重。

    逐渐的去想裂开的迹象。

    但，牧子平没有念头去关心就快要裂开的道迹。

    他的脑中只有一个疑惑。

    我的道是什么？

    师父，对我说过嘛？

    还是师父觉得我自己可以参悟的透。

    只是区区二十年的修行，师父如何觉得我会参悟的透。

    或许，师父早早的就跟我说过——我的道是什么了！

