    遮星大阵之内。

    横葬川等人用眼角的余光看了一眼大阵之外的黑骷髅星空盗贼团之人，心中也是微微松了口气。

    这次黑骷髅星空盗贼团来的太突然了，他们根本没有任何察觉，就被对方杀到了自家的老巢，简直是天大的侮辱和笑话。

    “给我查，一定要查出他们是怎么进入我们五葬星腹地的。”横葬川面色阴沉的传音道。

    “嗯！”云葬鹰，伊葬白等几位家族族长也是面色凝重，点了点头。

    对于黑骷髅星空盗贼团突然降临之事，他们内心也满是疑窦，无法释怀。

    不然以后谁都可以杀到五葬星，他们五葬家族的脸面往哪儿搁。

    黑骷髅星空盗贼团能够悄无声息的进入五葬星腹地，必然有一条极为隐秘的星空航线，甚至可能存在空间挪移阵法，或是他们未知的虫洞。

    这都是极大的隐患，不得不防范。

    一道道命令从五大家族族长这里传了下去，顿时整个五葬家族的势力运转了起来，发动各个情报网展开调查。

    同时五葬星的各大星空舰队也正朝五葬星赶来。

    有些舰队距离此地并不远，但黑骷髅星空盗贼团来的太过突然，以至于那些舰队没有反应过来。

    “韩小友，这次当真是多谢你了。”

    吩咐完一切，横葬川又看向了王腾，笑着说道。

    他对王腾确实非常感激，至于对方讨要五葬令，倒也在清理之中，毕竟双方并没有任何关系，对方若毫无所求，他们反而更加担心。

    甚至连对王腾的称呼，都变成了小友，而不是阁下，显得更为亲近。

    其实方才他便是如此称呼王腾的，只不过王腾并未放在心上而已。

    伊葬白，云葬鹰等人也纷纷道谢，对王腾极为感激。

    “横葬家主客气了。”王腾笑道。

    这些人还不知道他是谁，如果知道，估计就不会是这幅笑脸相迎了。

    “与韩小友比起来，我们家族这几个小辈却是差了不少。”归葬峰有点失望的看向一旁的归葬炎，感慨道。

    “是啊，原以为他们已经是天赋不错的天骄，现在看来，还差得远。”横葬川道。

    “还需要继续熬炼熬炼，不然成不了材。”云葬鹰看向重伤的云葬枭，冷硬的说道。

    “几位族长就不要太苛责他们了，毕竟还是年轻人，还有进步空间。”王腾老气横秋的说道。

    “咳咳。”横葬川等人不由干咳一声，总感觉哪里有些怪怪的。

    归葬炎：“……”

    横葬漠：“……”

    云葬枭：“……”

    伊葬心诺和守葬彩云两人忍不住翻了个白眼，这家伙也没比他们大多少，居然一副长辈的模样在那边点评他们，实在让人郁闷。

    虽然他看似是在替他们说话，但是怎么听都感觉有点不对劲。

    “心诺，你们招待好韩小友，给他安排一个住处。”

    横葬川几人也没再停留，交代了几句，便带着黑色弯角青年急匆匆的离去，似乎要去协商如何处理这件事。

    抓了黑骷髅星空盗贼团的少主，终究不是什么小事。

    如今对方还未离去，仍然盘踞在五葬星虚空之外，谁也不知道最后会发展成什么样。

    横葬漠几人也走了，他们受伤颇重，也没脸留在这里，直接溜走。

    只有伊葬心诺和守葬彩云留了下来，她们两人其实也受了伤，但家主的交代，她们不敢怠慢。

    而且对于王腾这个实力强悍的同辈之人，她们的好奇还是多于嫉妒的。

    毕竟从一开始她们就对这位年轻的星空探索者极为好奇，如今见他实力如此强大，自然想要更加的亲近。

    “韩大哥！”伊葬心诺也改了称呼，笑靥如花的说道：“你方才与那名黑色弯角青年大战了一场，想必也累了吧，我们带你去休息一下……咳！”

    只是刚说完，她便咳嗽了一声，嘴角溢出了一丝血液，面色微微苍白。

    “你这是刚才受伤了，先服用一颗疗伤丹药吧。”王腾皱了皱眉，从空间戒指内取出一枚丹药，递给对方。

    毕竟是在给他安排住处，让人带着伤算怎么回事。

    “不用！不用！我刚刚其实已经服用过了，只是没有这么快完全恢复而已。”伊葬心诺摆了摆手道。

    “我这丹药可不是寻常丹药可比，你服用一颗就知道了。”王腾微微笑道。

    “这……那我就却之不恭了。”伊葬心诺笑着接过丹药，服了下去。

    顿时她的眼中便是露出了一丝惊讶。

    “这丹药的疗效好神奇！”伊葬心诺略微苍白的面色竟以极快的速度变得红润起来，不由震撼的说道。

    “效果这么好？”一旁的守葬彩云忍不住道。

    她们是五葬家族的天骄，平日所用的也都是品质极高的丹药，可与王腾拿出的丹药相比，似乎还差了不少。

    “确实很好，这难道是十成药力的疗伤药？”伊葬心诺突然想到什么，看着王腾惊讶道。

    “嗯！”王腾点了点头，也没隐瞒。

    “十成药力！这种丹药可不常见，韩大哥你居然给我服用。”伊葬心诺有些感动。

    “无妨，我这里有不少。”王腾淡淡道。

    伊葬心诺只当王腾是在骗她，这种丹药肯定极为珍贵，数量也不会太多。

    王腾如果知道她的想法，只会给一句——美女，不要想太多！

    “韩大哥，你这可就厚此薄彼了，怎么只给心诺，不给我呢。”守葬彩云一副“我很伤心”的样子说道。

    “咳咳，你需要，也可以给你一颗。”王腾看着眼前这位“戏精”，不由的干咳了一声，取出一颗丹药塞给对方。

    “嘻嘻，那就多谢韩大哥了。”守葬彩云美滋滋的吞了下去，眼中也是顿时露出一丝惊色。

    十成药力的丹药果然不同凡响呢！

    “那个黑色弯角青年下手还挺重，没想到居然对你们两位美女都如此狠辣。”王腾转移话题，忍不住调侃了一句。

    伊葬心诺似乎想起了什么不愉快的事情，轻哼一声道：“他太狂妄了，还想让我们当他的侍女，可惜他根本不是韩大哥你的对手。”

    “没错，太过嚣张，结果还不是败给韩大哥你了。”守葬彩云也是点头附和道。

    “咳咳，我也是侥幸胜出。”王腾见两人如此推崇，不由干咳一声说道。

    “侥幸嘛，我们都懂。”伊葬心诺和守葬彩云两人对视了一眼，异口同声的笑呵呵道。

    王腾：“……”

    “好了，韩大哥，我们快走吧，这个地方都成一片废墟了。”伊葬心诺也不再打趣他，说道。

    王腾点了点头，目光扫过，将所有的属性气泡拾取了起来，然后跟着二人离开了此地。

    伊葬心诺等人很快将王腾带到了一座庄园，笑道：“韩大哥，这里是我的住处，你不介意的话，先住这里吧。”

    “你的庄园？这怎么好意思！”王腾道。

    “没什么的，你是我们的贵客，长辈也安排我们好好招待你，没有地方比这里更方便的了。”伊葬心诺道。

    “既然如此，那我也不矫情了。”王腾点了点头道。

    “快进来吧。”伊葬心诺微微一笑，打开了大门，在前面引路。

    庄园之内，一群仆人早就等待着，见他们到来，立刻恭敬行礼：

    “主人！”

    “嗯。”伊葬心诺点了点头，问道：“我让你们安排的房间收拾的怎么样了？”

    “已经收拾好了！”一名管家模样的女子站出来恭敬的说道：“您请跟我来。”

    几人直接来到庄园的二楼，那名管家模样的女子打开了一个房间的大门。

    “韩大哥，这是你的房间，我和彩云姐姐的房间就在你旁边，你有事可以直接叫我们。”伊葬心诺道。

    “那就……多谢了！”王腾心中诧异，这两位居然把他的房间安排在她们旁边，这不是考验他吗？

    “至于这位……”伊葬心诺又看向一直跟在王腾身后的翠西，迟疑道。

    “我和他一间。”翠西淡淡道。

    伊葬心诺两人顿时目光诡异的在两人之间流转了一下。

    “咳咳，这里是心诺的住处，很安全，你就不用跟着我了。”王腾不由干咳道。

    翠西不由皱了皱眉，还想再说什么。

    “去吧！”王腾看了她一眼，淡淡道。

    “好！”翠西看到他这幅样子，心头不由一跳，没有再多言。

    “那就给这位大姐也安排一个房间。”伊葬心诺对一旁的管家女子道。

    “大姐？”王腾嘴角一扯。

    翠西看了伊葬心诺一眼，眼中闪过一道寒光。

    王腾立刻对她使了个眼色，传音道：“不要冲动！不要冲动！”

    “哼！”翠西冷哼一声，跟着那名管家女子走了。

    伊葬心诺脸上顿时露出一丝狡黠的笑容。

    王腾顿时哭笑不得，女人的小心机，还真是可怕。

    “韩大哥，那我们也回去休息了，就不打扰你了。”伊葬心诺道。

    “你们去吧，不用管我。”王腾道。

    两女径直离去，给王腾留出了单独休息的空间。

    王腾走进房间，关闭了房门，精神念力席卷而出，将房间的每一个角落都扫视了一番，确定没有问题后，也并未收起精神念力，而是在房间内形成了一个隔绝外界探查的防护罩。

    随后他在床铺上盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛，意识沉入属性面板。

    方才拾取属性气泡时，他就发现这次似乎捡到了一些不得了的属性气泡。

    而这些属性气泡正是来自于那名黑色弯角青年！

    【圣级雷系天赋*12000】

    【圣级火系天赋*8000】

    【圣级土系天赋*10000】

    【黑山王体*3000】

    【三色光*5000】

    【宇宙级精神*13000】

    【界主级悟性*11500】

    【真武雷刀*3000】

    【黑山王拳*6000】

    【雷系星辰原力*21000】

    【火系星辰原力*18000】

    【土系星辰原力*17500】

    ……

    “这可真是个大宝贝啊！”王腾此刻仔细一看，顿时眼睛发亮。

    没想到那黑色弯角青年居然掉落了这么多的属性气泡，而且其中不乏好东西。

    首先便是三种圣级天赋属性，让王腾的圣级天赋增强了不少。

    【圣级火系天赋】：23400/50000；

    【圣级土系天赋】：28500/50000；

    【圣级雷系天赋】：20000/50000；

    其中雷系天赋提升最多，也可以从这点看出，那名黑色弯角青年的雷系天赋是最强的。

    其实他的天赋可谓是极强了，三种天赋都是圣级，远超寻常武者。

    更不要说，还有接下来这种体质天赋——黑山王体！

    此刻王腾终于知道对方最后觉醒的那种体质到底是什么了。

    随着相应的属性气泡融入他的身体之内，王腾立刻感觉到了一丝奇妙的变化。

    【黑山王体】：3000/10000（一阶）；

    片刻后，王腾缓缓睁开眼睛，产生了一丝明悟，他看了一眼自己的身躯，信念一动。

    黑山王体，开启！

    一股无形的力量从他身体深处爆发而出，他整个身体倒是没有发生什么变化，但皮肤之上却是出现了一道道奇异的纹路。

    这些纹路与那名黑色弯角青年觉醒之时脸上出现的纹路极为相似，不过对方当时出现的纹路是三种，而王腾此刻运转的纹路已经超过了三种，并且正在慢慢增多。

    一种，两种，三种，四种……直至最后达到了九种之多！

    九种颜色的纹路覆盖在他的身躯之上，复杂而玄奥，同时也透露出一丝丝的诡异之感。

    而这些纹路赫然正是与他的掌握的原力相对应。

    王腾停了下来，没有再继续增加纹路，其实他还能增加黑暗和光明两种纹路，但他并不想那么做。

    因为随着这种体质开启，他感觉到这体质存在某种缺陷，运转越多纹路，对身体压力越大。

    也就是他体质足够强大，那种危害才小之又小。

    而且那种危害随着体质关闭，他的身体也能自动恢复。

    那名黑色弯角青年若是看到王腾此刻的样子，估计会惊吓过度，当场怀疑人生。

    王腾此刻展现的【黑山王体】简直比他还要恐怖！

    “黑山王体！”王腾口中叨念了一句，目光微微闪烁：“黑山一族么？宇宙中竟然存在这样一个种族，不过这个种族倒是很奇怪，难道他们真的与黑暗种有关？所以才会存在那种缺陷？”

    他似乎洞悉了什么，从黑色弯角青年的体质之中察觉到了一些极为隐秘的东西。

    “罢了，暂时先不想这么多，到时见机行事便是。”王腾摇了摇头，看向了另外几个属性。

    接下来是一种极为奇特的天赋战技——三色光！

    这种战技便是黑色弯角青年最后所使用的那种三个光球的战技，威力确实不俗。

    属性气泡融入王腾的脑海，相关的感悟立刻浮现而出。

    一个画面出现在王腾的脑海中，化作一个长着黑色弯角的光影。

    这光影体内突然出现了原力运转的路线，然后在其头顶有着一颗三个光球凝聚迅速凝聚而出。

    轰！

    光球飞出，轰然落在了画面中的一颗星球之上，恐怖的爆炸瞬间产生。

    一声巨响过后，那颗星球化作了齑粉，消失的一干二净。

    “三色光！只能凝聚三种原力么？”王腾心中若有所思，这种战技可以融合三种原力，所以才叫做三色光。

    但那是因为那所谓的黑山一族最多只能拥有三种原力，不一定是雷系，火系，土系，也可以是其他系的原力，但最多只能是三种原力。

    王腾目光闪烁，不知道这战技能否融合更多的原力？从而形成四色光，五色光，乃至七色光？九色光？

    他自身掌握的原力太多，所以总是忍不住发散思维。

    可很显然，这并没有那么容易，黑山一族的战技是种族天赋，与生俱来，岂是那么容易改变的。

