
单独的房间里，殷夏老神在在的斜靠在椅背上，跟房间里的警员有一搭没一搭地聊着天。

这已经是替换后的第五个警员了。

“我问你问题的时候，你不要给我扯些有的没的！好好回答问题行不行？”

警员带着痛苦面具，狂躁的敲打桌面。

殷夏：“作为一名人民警察，这是你该有的态度吗？你说你哪个问题我没有回答，你看看你，还在这里拍桌子恐吓我，你以为我是吓大的吗？”

说完不知道从哪里拿出一瓶矿泉水喝了两口。

“你看，跟你说了这么多我嘴都说干了，你还不满意。真是的。”

警员无话可说，她的确是有问必答，但是那个答案，是正常人的脑子吗？

“031出来一下。”

桌上的对讲机响了，031警员毫不留恋的离开了房间。

殷夏视若无睹，这种事情已经重复了很多遍了。

过了不到一分钟，又走进来一个新的警员。

“你好，我是004号警员。”

他进来后首先做了一个自我介绍，殷夏头都没抬。

“你们到底要问多少遍，我该说的都说了，要不要把脑子挖出来给你看？不要耽误我回去吃饭行不行。”

殷夏油盐不进的态度并没有激怒新进来的这个警员，他依然保持着微笑，翻开了桌上的记录本。

“请问你昨天晚上睡在哪个房间？”

“不知道哦，可能是211，也可能是218。”

“你记不住自己的房间号吗？”004号警员问。

“那倒不是。”殷夏继续瞎扯，“关于我梦游这一点之前就已经说过了，所以我睡觉从来不记房间号，哪间房的门开着我就睡哪间。”

“那你是怎么打开别的房间的房门的？”004号警员问。

“这个啊，这就要我问我的伙伴们了，他们从来不关自己的房间门，又没有人睡在自己的房间，那些空房间当然就随便我睡了。”

“你们为什么不睡自己的房间反而要聚在一起？”004号警员继续问。

“为了增进感情呗，你小时候没有睡过大通铺吗？大通铺多有趣，出来玩还各住各的那还有什么意思。”

“是吗，可是据我们了解，你昨天晚上最开始睡的是你自己的房间。”

殷夏嗤笑：“你了解，你从哪里了解的？该不会是从那个所谓的报警人听嘴里说的吧？”

她抬起头，平静的注视着这个警员。

“你难道不知道那个人精神有问题吗？你不相信的话可以找人给她做个精神测试，这里那么多人就只有她一个人看到了，我怀疑那是她自己制造的幻觉。”

00岑致远警员跟前面几个警员不太一样，从头到尾没有一点不耐烦，是还认同的点头：“你说的对，我也是这么觉得的。”

殷夏多看了他一眼，是个帅气的小伙子，眼睛是浅棕色的，就像两团棕色的漩涡，看久了容易深陷下去。

004号警员任由她盯着看，表情都没有变一下，甚至都不再提问，给她提供了一个安静的观察空间。

殷夏看了半天，忽然问到：“你的眼睛为什么会反光，是不是戴了美瞳？”

004号警员：“……我没有戴美瞳。”

殷夏：“那你的眼睛怎么那么奇怪？”

小警员不说话了，拿起桌上的笔继续问道：“你之前见过那两个人吗？”

“可能吧。”

00岑致远警员笔尖一顿，“你见过他们？”

殷夏抬着头，仿佛在思考怎么回答这个问题。

“不知道哦，每天都在大马路上晃悠，见过的陌生人没有上千也有几百，万一我见过呢？”

“……行吧。”00岑致远警员低下头写了两句，把桌上的白纸竖起来给她看。

“就是这两个人，你仔细看看有没有印象。”

殷夏顺从地看了一会。

“这两人长得真丑。”

“又好像是你画的太丑？”

殷夏沉思，“到底是他们长得丑还是你画的丑？或者说都丑？”

00岑致远警员收起笔把她请了出去。

“今天就到这里，有问题我们再找你。”

全程围观烦人戚邵：“……”

原来还能这样搞？真的不会挨打吗？

整个过程比殷夏想象的要简单，居然没有人试图对她用暴力或一些特殊手段。

唔，也不能这样说，后面进来的那个004不就有使用催眠吗？

可惜功力太浅，没几下就被她察觉了。

白黎那边放的更快，中途有人尝试过对他用武力威逼，可惜没有效果，没一会儿就把他放出来了。

“这些人居然什么都没做？就简单地走了一个程序？”连戚邵都觉得不可思议，“不会有什么阴谋吧？”

“既然是阴谋怎么可能放在明面上。”殷夏看着黑沉沉的天空，轻声呢喃：“要下雨了。”

警局门口，004号警员默默注视着这群人离开，在他身后，站着这个警局的徐局长。

“为什么要放这些人离开？既然他们有问题，把他们全抓起来不就好了？”徐局长有些不理解，却没有冲这个年轻人发脾气，还好声好气的询问。

004号警员并没有解释太多：“你要是就这样把他们抓了，你的好日子也就到头了。”

徐局长更加迷茫了，这几十年都是这样过来的，怎么这批人就抓不得了？

“先这样吧，这几个人放几天再收拾也没关系，赶紧把当前的大事办好才是最重要的。”004号警员说到。

殷夏回到房间里，也跟白黎讨论起那人。

“那个编号004的警察不对劲。”殷夏紧皱眉头，“他在给我做笔录的过程中，曾经两次对我使用催眠，只不过被我发现了。”

“催眠？”白黎不知道催眠是什么意思，7749及时送上注解。

殷夏接着说道：“我一开始以为他是能力不够才被我发现的，但我现在觉得，他只是在试探。”

到底在试探什么那就不得而知了。

白黎：“是有点奇怪。”

按照本地居民的做法，应该在发现他们有问题的第一时间，就把他们全部抓起来才对，怎么会不轻不重的录个笔录就过去了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70074839"  chaptername="第一百二十九章  恐怖小镇十八">加入书签</a>
</div>
