    白队长几乎可以说是看着轩辕天歌长大的，或者说六道的六个队长们都是看着她长大的，然而他们六个队长却没有一个人亲眼见识过轩辕天歌这种自己作死，最后又从火里重生的手段。

    今日亲眼见证了这一幕的白大队长，只觉得自己这一年份的震惊和错愕都要用完了。他瞠目结舌地看着从火中走出来的人，好半晌才回过了神，然后结结巴巴地道：“这这这...这就是不死系吗？”说完又立刻红了眼，羡慕嫉妒恨地道：“老子也想成为这种不死系啊！！！！”

    又回头对祁渊眼巴巴地问道：“你羡慕不羡慕？”

    哪知祁渊却淡了神色，连语气都淡淡的，听着有些漫不经心，可漫不经心的深处仿佛又藏着一丝怎么也藏不住的刺骨，“不羡慕，还非常的痛恨。”

    痛恨？

    白队长一愣，没明白过来他为什么要痛恨，不过这对于心大能装海的白队长来说不重要，白夜又扭头去看轩辕天歌，正想开口冲她恭维几句，却见半空中的轩辕天歌却没有立刻回来，而是眯着一双狭长的眼睛朝远处望了过去。

    也不知道她瞧见了什么，突然见她再次举起了手中的银色重弓，而后在白夜一脸懵逼的神色中，快速开弓然后对准她盯住的那一个方向，咻地一箭射了出去。

    白夜：“？？？？？”什么玩意儿？

    银色的光箭如闪电般射出，而后穿过虚空如同一颗闪耀的流星，转瞬间就没了影子。

    “丫头，你做什么呢？”白队长大惊失色，她的那一箭能乱射吗？这要落到了实处，不亚于十发激光火包齐发啊！！！

    然而轩辕天歌却没有搭理他，目光紧紧追随着那已经看不见的一箭，祁渊却若有所思地往那个方向一望，勾人的桃花眸瞬间被黑色完全覆盖，而后似瞧见了什么般，只见祁渊眉峰微微一挑，轻笑道：“夙离或许会感谢这一支‘穿云箭’的。”

    白夜：“！！！！”

    一支穿云箭，并没有千军万马来相见......

    鸿盛地产公司的大楼外，惊天一箭划破虚空尖啸而来。

    夙离会不会感激暂时还不知道，但却实实在在地被这突然冒出来的一箭给吓了好大一跳，他正想愤怒地咆哮是哪个王八羔子背后放冷箭的时候，却见那突来的一箭已经自动绕过了他，然后十分有目标又十分精准地射向了跟他缠斗半天的黑影人。

    这一箭的轨迹十分微妙，也不知道是不是距离太远，或者是射箭人失手给射偏了，光箭根本没有射中黑影人的心口或者脑袋这种必死的地方，而是咻地一声穿透黑影人身上的诡异黑雾，擦着他的肩头飞了过去。

    不远处的胡十七和蓝淘淘也瞧见了这一箭，在瞧见这来势汹汹的一箭居然射偏了之后，二人齐齐发出了一声遗憾的叹息声。

    胡十七：“哎呀！可惜了！”

    蓝淘淘：“谁呀这是，准头都没有，浪费了这一箭......”

    然而遗憾的二人却没有瞧见，夙离在这失手的一箭消失后，眼中掠过了一丝古怪的神色。

    眼下那一箭虽然消失，但夙离也猜到究竟是谁射出的这一箭了，可是...那真的是失手了吗？！！

    很显然，并不是失手了。

    在那一箭擦肩而过消失后，黑影人身上笼罩着的那一层诡异黑雾居然开始变淡，同时发出了一声凄厉的惨叫声。

    这一声惨叫将还在遗憾的胡十七和蓝淘淘给惊呆了，随后他们便瞧见，那始终裹在一层黑雾中的家伙渐渐露出了真容。

    那是一个穿着一身兜帽黑袍的男人，在那宽大的兜帽下，男人一张惨白的脸痛苦而扭曲，在他发出不似人的惨叫声中，他的右肩连同整个右臂上都缠绕着一株黑色的藤蔓，藤蔓如蛇似的一直缠绕到他的肩头，而肩头上还有一朵被一箭一分为二的古怪的黑色花朵。

    “什么玩意儿？大男人缠花藤？”蓝淘淘一脸惊讶，伸长了脖子仔细瞅，然后她就发现那一株藤蔓好像是从这个男人的体内长出来的，蓝淘淘顿时震惊了，“卧槽——-！我还以为是装饰，结果那是从他体内长出来的？这家伙究竟是什么鬼啊，莫非是花妖？”

    夙离闻言嘴角微微一抽，胡十七则是壮着胆子靠近那个在地上打滚哀嚎的男人，随即一脸惊恐地道：“他他他...他怎么裂开了？”

    只见原本在地上打滚哀嚎的黑袍人突然眉心渗出了一丝黑色的血，而后越来越多，黑色的血几乎染了他满脸都是，最后在胡十七见鬼般的目光中，黑袍人从眉心开始裂开一道缝，最后整个人都一分为二。

    惨烈的哀嚎声渐渐消失，看着地上一分为二的黑袍人，胡十七见鬼般地目光终于扫到了他肩头上那朵被一箭射开的黑色花朵，一花一人简直就是一比一的对照图似的，胡十七震惊的脑子里突然明白了些什么，他激灵灵地打了一个哆嗦，一股凉气顺着他的脚底咻地一下冲上了他的脑门。

    所以......

    这才是这个古怪的家伙会突然一分为二的原因？

    刚刚那一箭根本就不是失手，而是专门朝着这男人肩头上的那朵花去的，花被一箭射成了两半，所以人也一分为二了！！！！

    不仅胡十七看明白了是怎么回事儿，跟着过来的蓝淘淘也同样看出来了，蓝淘淘瞪大了一双水灵灵的眼睛，快速回头对夙离道：“老大，这家伙究竟是什么玩意儿？怎么会这么的古怪？”

    夙离脸上的神色讳莫如深，但一双微挑的狐狸眼里却多了一丝深沉，他根本就没心思去搭理蓝淘淘他们，心里只在琢磨着小六这一箭究竟是个意外，还是她真的已经知道了些什么？

    夙离很想在心里安慰自己这一箭不过是个意外，可他的脑子却不允许他这样自欺欺人。

    那一箭分明就是故意的！！！

    夙离盯着地上被一分为二的家伙，最后无声地叹了口气，心中暗道：瞒了这么多年的事情，看来还是没有瞒住啊。

    “将这家伙的尸体带走，再留下一些人在这里善后。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小六也更新了一个多月了，明天就会入V啦，感谢一直以来都在辛苦追文的宝贝们，也谢谢各位宝贝们的打赏支持，某月无以为报，只能奋起码字争取入V后给各位宝贝儿们爆更了。

    （我已经预见了暗无天日的码字生涯o(╥﹏╥)o，不多说了，我闭关码字去~~MUA~~）

