
夜未央仔细感应了一下，脸上的笑容更浓，如今对这四十万根飞针的滋养已经达到了三成，她心念一动，四十万根飞针忽然开始在识海内汇聚了起来，汇聚成七根凤羽，只是这速度还是让夜未央微微皱了一下眉头。

心念一动，七根凤羽便从识海捏流泻而出，飘浮在她的面前。她心念再动，那七个羽毛开始在空中划动，作出各种防御和攻击的招式。

“嗡……”

七根羽毛在空中散去，分解成一根根飞针，夜未央控制着一根根飞针开始各种攻击手段。最后那些飞针又按照琴双心中观想向着中央汇聚，汇聚成一柄寒光四射的长剑。

“砰！”

夜未央伸手抓住了剑柄，起身来到了院子里，开始练剑。

劈，刺，挑，点，抹，撩。

依旧是基础剑技六式。

半个时辰后，夜未央停了下来，松开了手，那柄剑便化作丝丝流光，进入到她的识海。

她默然了片刻，对自己进行了一个简单的分析。

画凤神通现在只是能够构筑出七个羽毛，实际上，她也可以只用四十万根飞针构筑出一个小一些的凤，未必就需要三百六十万根飞针。

但是她现在做不到，因为对于飞针的掌控境界还不够，首先要将飞针滋养到十成，然后再开始苦练画凤。她现在只是学了一些画凤的皮毛，所以构筑七根凤羽都需要十几息的时间，而掌控凤羽进行战斗，更是达不到流畅，反倒是直接控制飞针要比控制凤羽强一些。如果再控制得飞针少一些，比如几十根，就更得心应手一些。

至于广寒，就更没有领悟了。她现在还处于修炼剑技六式这种基础，不过她感觉自己握着飞针构筑的长剑，比握着一柄真正的长剑更加得心应手，这应该是因为那飞针被自己滋养了三成，与自己的身体和精神更加契合。

“去问问剑一！”

回到了房间，将房门关上落栓，重新回到床上盘膝而坐，意识进入到符塔的第一层。

阴恻恻……

寒森森……

入目如同鬼蜮。

踏踏踏……

剑一坐在牛妖的后背上，旁边跟着虎妖，上面还飞着龙妖，来到了夜未央的身前。剑一看着夜未央，脸上现出不悦：

“未央，你可是很久没有进来练剑了。”

夜未央苦涩地笑了一下道：“发生了一些事情。我现在练一遍给你看看。”

看到夜未央脸上的苦涩，剑一不再言语。虽然不知道夜未央发生了什么事情，但是以她对夜未央的了解，必定是发生了对夜未央打击很大的事情。

夜未央伸出手，符塔外面的四十万根飞针就流泻进入到符塔第一层，汇聚成一柄大剑，被她握在了手中。

劈，刺，挑，点，抹，撩。

六个动作做完，夜未央望向了剑一。剑一欣慰点头道：“你的剑技基础已经非常扎实了，这得益于你的精神力强大，但是这只是你的意识体，不知道你真正身体的掌控如何？”

“我们出去！”

夜未央再次起身，想了想，还是没有出去，只是将屋子里的桌子和椅子搬到了墙边，将中央的位置空了出来，如何心念一动，便将剑一从符塔内转移到了屋子里。剑一向着四周打量了一下，如何看着夜未央道：

“开始吧！”

夜未央一伸手，飞针从识海内流泻而出，组成一柄大剑握在了手中，如何劈，刺，挑，点，抹，撩。

做完这六个动作，她望向了剑一。

“你把这柄剑缩小一些，就是原来的四分之一吧。”剑一思索了一下道。

“好！”

夜未央点头，一根根飞针从长剑上飞了起来，如同一层层剥起了一层层皮，如何化作丝丝流光回归识海，只留下十万根飞针构筑的长剑。

劈，刺，挑，点，抹，撩。

夜未央眼睛一亮，感觉自己更加得心应手，这次没有等剑一开口，便又有一层飞针剥离，回归识海。夜未央一次次试验，直到只留下一万根飞针构筑的长剑，施展了一遍剑技六式之后，惊喜地望向了剑一。

剑一点头道：“你的灵力修为突破了？”

“嗯，五气二脉巅峰！”

剑一也没有问她怎么突破的，点头道：“目前这柄剑的大小对你刚刚好，等你突破到五气三脉境界的时候，再尝试增加飞针。你现在的剑技六式已经很完美了。”

“那我……”

“我对广寒没有研究过，而且我练剑的方向也不是广寒的路子。广寒……

只是听这个名字，便应该是幽寒，冰冷，水银泻地那种方向。或者是你可以每天尝试观想空中的月来领悟。

不过在我活着的时候，曾经获得过三种类似方向的剑技，层次肯定和广寒没法比。不过以你目前的修为，也练不了广寒，倒是练我给你的层次剑技正合适。”

夜未央眼睛一亮，向着剑一施礼道：“请前辈传授。”

剑一点点头道：“流传的剑技是分八个品级的，分别是天地玄黄宇宙洪荒。天级最强，荒级最弱。而在这八个品级之上，便不是剑技的范畴了，被称之为神级剑技，也称之为神通。而广寒就是神级剑技。

还有在神级之上，便是圣级。对于圣级，我一点儿也不了解。实际上，便是对于神级，我也帮不了你什么。因为我修炼的最高剑技就是天级。

而且每一个品级中又分上中下三品。

我得到的三种应该和广寒方向一致的剑技，最低的一个品级是黄极上品，叫作寒雨剑。以你现在这个境界，就先练它吧。”

夜未央使劲儿点头，她知道有时候不是修炼品级越高的剑技越好，而是适合自己的越好。

剑一伸出了手，夜未央急忙将自己手中的长剑递给了剑一。剑一握着长剑道：

“看好了，只有九式！我一边练，一边将口诀说给你听。”

一刻钟之后，剑一已经演练了三遍，停下来道：“我对这个方向的剑技没怎么练过，也只能够传授给你这些，剩下的就要靠你自己领悟了。不过我可以给你喂招，你每天有空的时候，可以进符塔，我们两个对练。”

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="67405007"  chaptername="第239章  恢复修炼">加入书签</a>
</div>
