    “我叫齐蒙，当你看到这句话的时候，我已经死了。”

    “我是通过......”

    “通...过...，我...是ε°¤ζ?η??ζ‰ζ–―Yog……”

    人皮纸突然剧烈抖动了起来。

    齐蒙本来饶有兴致的看着这张人皮纸的表演的，看看它能编些什么鬼话出来，让大伙乐呵乐呵。

    他也实在有点感动，没想到杨间如此信任他齐某人，竟然直接把这个几近于外挂的人皮纸都给他看了。

    这个人皮纸是真的有一种类似于预言的能力的，也可以说是推演，即根据现在的情况推演出最有可能的未来。

    这是未来杨间的最后手段之一，甚至救了他好几次。

    但是这也并不意味着人皮纸是好的，它似乎有智慧，邪恶的智慧！

    是个披着羊皮的狼。

    如果一味的盲目相信人皮纸的话，只怕是最后被吃的连骨头都不会剩下。

    这些暂且不提。

    不过它本来好端端的，怎么突然就抽风了？

    在一旁看着的杨间也愣住了。

    这什么情况？

    这个人皮纸不是在他手上还挺好的，还吓唬他吗，怎么来到齐蒙手上就绷不住了？

    齐蒙倒是一脸无辜的看向了杨间说道：“你这东西的质量不是很好啊，这可不关我事啊。”

    二人面面相觑，决定继续观察这人皮纸到底能够整出什么幺蛾子。

    好一会儿，人皮纸才平静了下来。

    它不敢再窥视齐蒙了。

    一个又一个弯弯曲曲、大小不一的字出现在了上面。

    字迹深刻有力、尖锐非常，仿佛是在尖叫，在控诉着什么。

    “你到底是什么鬼东西！！！”

    人皮纸主动把自己收成了一卷，趁着齐蒙愣神的时候，从他的手中逃离了，似乎是一刻也不想要留在那里了。

    啪的一声，它掉在了地上。

    杨间幽幽的看向了齐蒙。

    这家伙肯定藏着有什么大秘密，人皮纸都被吓成这鬼样子了。

    “咳咳，小杨啊，看来是它不太喜欢我。”

    齐蒙打着哈哈，顾左右而言他。

    “不如你把这纸收起来吧，或许未来有用。”

    杨间默默的装好了人皮纸，这时他拿着的手机响了起来，上面显示的是方镜的名字。

    “对了，把这家伙给忘了。”

    他向齐蒙比了个手势说道：“我有一个猜测，准备拿方镜做个实验。”

    ......

    方镜在杨间的诱导下，先是尝试看了看一个论坛里最先出现的那个敲门老头的照片。

    但是到现在，那个老人也没有出现。

    原来杨间这是在用他来测试老人出现的条件。

    知己知彼，方能百战不殆。

    “看来不是照片了。”杨间呼出一口气。

    齐蒙也点了点头说道：“那么按照你的猜测，只剩下最后一个可能了。”

    “那个诡异的敲门声！”

    杨间起初以为敲门鬼是跟着周正来的，但是现在周正已经死了，敲门鬼还在。

    这么看来就不是他。

    那敲门鬼只能是来找杨间自己的！

    他做了什么呢？

    其一就是，杨间昨晚在网上冲浪的时候，在一个论坛里看老哥们讲故事，恰好看到了这个鬼老头阴森恐怖的照片。

    其二就是，他还手贱点开了那个帖子里的一个音频文件——那是个诡异的敲门声！

    现在几乎真相大白，只剩下最后的证明了。

    杨间拿起手机，接通之后继续开口说道：“方镜，看到帖子下面那个音频文件了没有，点开它，这是你离开这里的机会。”

    “……好。”

    方镜已经走投无路，别无他法了，只能相信杨间。

    “咚，咚咚......”

    沉闷无比，仿佛叩问在人心脏上的敲门声在他耳边响了起来，也在这无边的黑暗里传了开来。

    而此刻，站在远处的杨间和齐蒙俱是脸色一变。

    杨间是惊惧，因为他看到了一个老人。

    一个身穿长衫，满脸死灰且布满了尸斑的老人，不知道什么时候就出现在了距离方镜不远处的绿化带的小路上。

    它行动缓慢、步伐僵硬，但是却一步一步准确的向着方镜的位置走了过去。

    果然，敲门声就是一个诅咒，一个被人为的散发到了网上的夺命诅咒！

    究竟是谁要这样做？

    不，真的是“人”干的吗？

    而齐蒙是因为兴奋。

    他的意识之中的真理之门上，又一次雾气翻腾了，和鬼婴的那时相同。

    特定的象征之一就在眼前！

    “真的是敲门鬼......”

    齐蒙猜对了，但是他反而有些犹豫，犹豫是否现在就开始进行仪式。

    “不，现在太仓促、太危险了。”

    “杨间的鬼域还没有觉醒，如果仪式失败了，退路都没有，我们逃都没得逃。”

    他仔细一想，终于压制住了自己急功近利的贪婪之心。

    “但是我现在也必须先去直接接触敲门鬼一次。”

    获得仪式具体内容的条件，齐蒙归纳出来有二：必须是代表着特定象征的鬼在附近，必须直接接触一次。

    前者会告诉他鸡汤…咳咳，目标来了，后者会让他获得完整的仪式内容，缺一不可。

    ......

    “杨间，喂，杨间，你说话啊！”

    方镜还不知道那个老人正在走过来，自己大祸临头，死期将至了。

    “你继续听，不要停。”杨间回复了一句，然后直接挂断了电话。

    “齐蒙，我们走吧，他死定了。”

    实验结束，杨间准备溜了。

    那个老人带给了他太大的阴影，现在靠的这么近，他感觉非常不安全。

    生怕老人结果了方镜之后，顺手过来把他也给结果了。

    毕竟敲门鬼是他引过来的，不得不防范这一点。

    “不。”

    齐蒙深吸了一口气回答道，“我得暂时留下来，你先走吧。”

    他在原地活动着筋骨，以防万一，还提前唤出了单片眼镜。

    这是齐蒙今天第三次借用偷盗鬼的力量了，他现在感觉到身体内部各处都隐隐刺痛着，看来是极限快要到了。

    普通人的身体确实孱弱。

    “难道你要去对付敲门鬼？”

    杨间难以置信的看着他，劝阻道，“你疯了？那不是我们现在能够抗衡的存在！”

    “未必真的没有办法逃出去，不如先回去，实在不行，最后再来殊死一搏也不迟！”

    齐蒙故作轻松的笑了笑道：“对了，我还没有告诉你我的能力。”

    他打算透露点情报，反正到后面也瞒不住。

    “我驾驭的鬼比较特殊，它的能力是‘偷’！”

    “我称之为偷盗鬼。”

    齐蒙动了动手指，杨间就发现刚才自己手上还拿着的手机不见了，瞬间到了齐蒙手上。

    “这是最基本的运用，还能偷更多东西，甚至是鬼的某个技能。”

    杨间瞳孔微缩，想到了深处，赞叹道：“好霸道的能力！”

    “正是因为过于霸道，消耗极大。”

    齐蒙反而摇了摇头，继续说道，“你也要注意，不能超越极限使用鬼的力量，不然自己身体里的鬼就会复苏！”

    “我逃出教室的时候看到了周正，这是我从他的死亡中推测出来的。”

    “现在敲门鬼的目标是方镜，不是我，我反而是安全的。”

    他顿了顿，接着说出了自己刚编的计划。

    “机会难得，不如趁现在接触一下敲门鬼，搞清楚它到底有什么能力。”

    “如果可以，我要尝试偷走它的这个鬼域！”

    “不用担心，我有七层把握全身而退。”

    “在逃跑上，我可不虚任何人。”

    齐蒙都说到这个份上了，杨间也知道自己阻止不了他了，只好点头答应。

    “那我先回去了，你万事小心！”

    “OK，如果我失败了，最后我会用手机把重要情报发给你的。”

    “这样至少有人能逃出去。”

    开玩笑，十七张牌你能秒我？

    如果齐蒙这都能翻车，他就把原著后面重要的剧情全发给杨间，魔改未来。

    等外挂杨间出世，他死的也不算是毫无价值。

    齐蒙挥了挥手，看着杨间的身影逐渐消失在了黑暗中。

    现在轮到他来表演了。

