    时正中午，恶毒的太阳劈开了云端，如火炉般炙烤着大地，沙尘暴带来的黄沙，慢慢地淡去。风暴终于停了，沙漠里恢复了平静。

    董小凡苏醒过来的第一句话，就是问，“风暴停了吗？”

    张雪峰从外面跑进来，“停了，停了！”

    董小凡挣扎着爬起来，“小张，无论如何，要再组织一次队伍进入沙漠，我不相信张一凡会这样离去，他肯定活着。肯定活着，我听到他在喊我的名字！”

    七进沙漠，千里寻夫！

    所有的人，都在那一瞬间动容，不少男儿也流泪了。

    来到沙漠的这段时间里，董小凡和何萧萧，都两天没有进食了。

    没有得到张一凡的消息，两人茶饭不思，日益憔悴。

    张雪峰郑重地点点头，“请放心，我们马上行动！”

    睿君走进来，“一切准备就绪，董小姐，你们就留在这里，等我们的好消息！”

    董小凡摇了摇头，坚强地道：“不，我一定亲自去找他！”

    睿君犹豫了一下，目光扫过董小凡和何萧萧，朝张雪峰看了一眼。两人来到外面，张雪峰问道：“省军区的人还在吗？”

    睿君一脸愤慨，“求人不如求己，还是我们小组自己的人再进一次沙漠吧。由廊虎指挥，他比较熟悉沙漠。”

    张雪峰点点头，“出发吧！”

    这是第七次进入沙漠，先后经过二次沙尘暴，然后又是地震，此次去沙漠的结果如何，每个人心里有数，只是看到董小凡和何萧萧那模样，每个人都于心不忍。

    再者，现在闪电小组和西风小组合并，隶属于董小凡集团，她的话就是命令。军区的人都撤走了，只留下六十几名队员。江淮考察组的人也转移到了安全地方，只留下江淮的一名干部马俊辉，一直跟随在队伍之中。

    张雪峰多次要求他回去，回到安全的地方，马俊辉死活不肯。而且事事打冲锋，走在队伍的最前面。因此张雪峰不由对他多看了几眼。

    七进沙漠，睿君的脸色，越来越沉重。

    当年诸葛武候六出祁山，今天闪电小组七进沙漠，诸葛武候无功而返，自己这些人，能不能有意想不到的收获？这个答案，每个人心里都没底。

    在董小凡的坚持下，她和何萧萧，一起登上了直升飞机。

    搜索大军，再探死亡之地。

    沙漠的阳光，总是那样令人心悸，人心浮躁。

    还是那片沙漠，还是那个方向，十几架直升飞机，在沙漠上空，呈一字形排开。整齐地向前推进。地面上的部队，紧跟其后，从地面进行搜索。

    经过大风暴和地震的洗礼之后，沙漠完成变了模样，以前的沙丘，夷为了平地，以前的沟壑，突然之间多出了一座山峰。这就是沙漠的神奇，总在不断地变化它原本的面目。

    或许，沙漠就象流水一样，没有它固定的形状。

    每个人的心情，都在随着这沙漠此起彼伏。

    董小凡拿着望远镜，仔细地观察每一处地方。

    何萧萧站在她的身后，凝眉聚目，心事重重。

    张雪峰和廊虎，领着地面部队，进行仔仔细细搜索。第七次进入沙漠，能找到张一凡他们的存在吗？

    这个答案，早在每个人心中有了定论。

    希望，随着队部的步伐，正渐渐地变得渺茫。

    张雪峰凭着自己的意识，在他认为可能出现的地方，反反复复留意着这里的一切，可沙漠在地震与风暴之下，完全变了模样。

    腾飞跟着董小凡她们坐在飞机上，面对这几天发生的一切，腾飞的心都麻木了。张省长的失踪，无疑是他人生道上，最沉重的打击。

    可现在，他却什么也做不了，腾飞很纠结，很痛苦。

    当队伍推进近百公里的时候，张雪峰站在一片沙丘之上入神了。

    “不对，不对啊！”

    他嘴里念念有词，别人却听不到他在念什么，什么不对？哪里不对了？

    廊虎看着他，“怎么啦？”

    张雪峰望着前面，一大片平坦得有点离奇的沙漠，总觉得有些古怪。“你看到没有，我们前几次来的时候，这里还是一大片的沙丘，很高的，就象一道山梁。现在突然不见了。”

    廊虎暗自摇了摇头，拍拍张雪峰的肩膀，“沙漠在经过大风暴，或者地震之后，很多沙丘被移走，这太正常不过了。在沙漠里，发生移山倒海的事情，有什么奇怪的？”

    “不对！”张雪峰坚持道：“不对。”

    他依稀记得，前几天都要翻过这道沙丘，才能走到另一面，而现在，这道若大的沙丘，就这样不见了？到底是什么样的力量，能移走象一座山一样的沙丘？

    突然，有个闪电小组的队员惊叫起来，“快看，快看，这里有情况！”

    张雪峰和廊虎，马上连爬带跑，朝那边扑过去。

    惊现在众人眼前的，是一个巨大的天坑。

    一个足有篮球场大小的坑，坑中间，歪歪斜斜躺着一条人影。人影之上，覆盖着一层薄薄的黄沙，从上面望下去，根本看不到他模样。

    难道飞机从天空掠过，无法发现他的存在。

    “张省长——”

    张雪峰惊叫一声，就朝沙坑中扑过去。谁知道他脚下一软，整个人立刻就陷进去了。

    廊虎大惊，随手扔出一根二米来长的竹棍，“抓住！”

    张雪峰抓住这竹棍，缓解了下降的速度。

    旁边的队员赶过来，把绳子扔过去，张雪峰抓住绳子，众人将他拉上来。

    廊虎抓起对讲机，“呼叫一号，呼叫一号！”

    睿君收到信号，“廊虎，什么事？”

    “发现情况，发现情况，马上返回。”

    在地面发现情况，睿君立刻对整个机组下达了命令，原路返回。

    董小凡急了，“是不是有了张一凡的消息！”

    睿君还不敢确定张一凡现在是生是死，他只能含糊地说。“有情况，廊虎叫我们回去。估计是找到张省长了。”

    飞机从百公里之外返回，廊虎和张雪峰越发肯定沙坑中的人就是张一凡，夏微儿呢？她在哪里？

    看到张一凡的身影，却无法接近。

    众人只有等到飞机返航，用吊索从空中想办法。

    没过多久，机组就到了。睿君下令将飞机徐徐降下，董小凡和何萧萧，从飞机上扑下来。大喊着张一凡的名字。

    腾飞叫人死死拉住两人，不让她们靠近。

    一架直升机缓缓朝这边开过来，飞机上滑下两条绳索，两名闪电小组成员，顺着绳索，滑到了张一凡的身边。伸手探了一下张一凡的鼻息，“还活着！张省长还活着！”

    队员朝上面一喊，很多人立刻就欢呼起来。]“董小姐，张省长没事，他还活着！”

    腾飞将这个消息告诉董小凡二人，两人立刻激动得晕死过去。

    五天六夜，居然还活着，这不能不说是一个奇迹，一个天大的奇迹。

    这个消息，就象潮水般漫延，很快就传遍了整个搜索队，很多人都不敢相信，这一切会是真的。

    闪电小组成员，将绳索穿在张一凡的腰间，这才发现，在他的身边不远，还有夏微儿的影子。夏微儿趴在那里，脸埋在张一凡的两腿之间。

    浑身笼罩着一层厚厚的沙石，惊异的发现，令大家欣喜若狂，来不及探她的呼吸，闪电小组成员，将两人绑好，朝天上打了一个手势。

    飞机徐徐飞起，两人从沙坑中，慢慢地被拉了出去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

