    “杨老弟方才吓杀我也。”冯琦也打蛇随棍上。

    “哈哈，你我兄弟情深，以后还是多坦诚一些为好，以免引起不必要的误会。”

    “对，误会，刚才就是误会。”冯琦自己给自己找了个台阶下。

    杨峥还是挺佩服这人的，做生意没这种脸皮, 还真玩不转，“不知某能跟冯兄做何生意？”

    冯琦小眼珠里透着精光，“当然是盐、马、人！”

    “哦？”杨峥的兴趣也被提了上来。

    这厮就像这乱世的泥鳅，到处能钻营，到处能搭上线。

    冯琦又伸出指头在嘴里点了点，然后在木几上划了一个椭圆，“西海遍地盐湖，货通关中、蜀中、利润惊天。”

    这个杨峥倒是知道，后世青海的随便一个盐湖就够全世界的人吃上百年。

    在这个时代，简直是取之不尽用之不竭。

    董卓祸乱天下，融五铢钱铸小钱，导致两汉成熟的五铢钱经济体系崩溃，民间以物易物，豪商多以金银锦帛交易。

    而盐铁多为地方豪族把持。

    卫瓘之父卫觊曾给荀彧进言：夫盐，国之大宝也，自乱来散放，宜如旧置使者监卖，以其直益市犁牛。

    后曹魏设司盐校尉、司金中郎将、金曹从事等官职，管控盐铁。

    但想从地方豪强手中收回盐铁，难如登天。

    只能如东汉一样，朝廷地方各行其是。

    私盐因此流传甚广。

    但问题的关键西海不在自己手上啊，“冯兄这不找错人了吗？应该找西海的羌胡首领们去谈。”

    “诶，杨老弟是护羌校尉，又不是西平太守, 西海理应在老弟的统辖之内。”冯胖子的眼神越来越猥琐，“而且，西海草原之良马, 不亚于凉州之马，老弟怎可袖手旁观？”

    杨峥咽了咽口水，“这不太好吧？”

    打仗打的就是钱，一个座大金山躺在自己卧榻之侧，不惦记是不可能的。

    在杨峥眼中，湟水流域与河曲之地就像男人的两条腿，能让自己站起来。

    而西海就是男人的第三条腿，能让杨峥雄起。

    三条腿才能在这世道站得直、走的稳。

    夏侯玄和夏侯霸不是都支持自己吗？

    高平陵之变还是几年？现在的自己还有什么顾忌的？

    再说西海本来就是汉家土地，还是王莽设置的西海郡。

    “迷当败亡，老弟声威正盛，天以西海授之，今若不取，难免为他人所取。”冯琦的两只胖爪子向前抓了抓，还做出一脸陶醉之状。

    杨峥干笑了起来。

    冯琦也跟着笑起来。

    堂中立即充满暧昧的气息。

    不过杨峥实在不敢像以前那样相信这厮，天知道他会在什么时候把自己卖了。

    “冯兄，某有个想法。”

    “杨老弟但说无妨，只要我冯琦办得到, 定肝脑涂地。”冯琦拍了拍胸口。

    “冯兄义薄云天, 此次不妨这般，某派遣精干人士, 组建商旅，冯琦也派人参与其中，所得利润二八分帐。”

    刚才还要肝脑涂地，现在脸色就直接变了，“杨老弟为护羌校尉，公事繁杂，这等粗活就不劳老弟费心了，还是交由我来做。”

    “既然冯兄想做，那就自己去做，某就奉陪了，来人啊，送客。”杨峥板着脸。

    感觉这家伙完全搞不清情况。

    是他需要自己，而不是自己需要他。

    所有的风险在杨峥这边，而利益全归他掌控。

    天下没这种好事。

    反正杨峥已经被他点醒，这家不行就换下家。

    总有人来吃这口饭。

    杨峥不习惯下人伺候，跟亲兵待在一起，既安全又放心。

    两个虎背熊腰的亲卫进来。

    “杨老弟、杨将军，有话好说、好说。”冯琦当场就软了。

    杨峥挥手让亲兵出去，“冯兄考虑清楚了否？”

    “清楚了清楚了，八成就七成吧，兄长我就只拿这八成。”

    杨峥一口老血差点喷他脸上。

    这是故意在这跟自己闹呢？

    “冯兄莫要误会，是我八成，你两成。”杨峥竖起两根指头。

    冯琦两只小眼陡然睁开，“杨老弟未免有些刻薄了。”

    起身便要走。

    杨峥暗笑跟自己玩这套，两成已经很高了，若不是想利用他的门路，这两成都多了。

    大不了杨峥自己来。

    贩私盐又没什么技术含量。

    回去问问夏侯家的才女，找点门路应该不难。

    果然，冯琦走了三步，又折了回来，“三成如何？”

    以后若是这私盐生意做起来了，两成利润都能撑死他。

    杨峥笑着摇摇头。

    冯琦哀叹了一声，“杨老弟，你也太精明了些，两成就两成，但生意怎么做，需听我的。”

    “可以。”杨峥笑道。

    刀子握在谁手上，最终解释权就归谁。

    也不用太着急。

    商谈了一番细节之后，冯琦心满意足的走了。

    杨峥回到内院，陪了阿怜与春娘一阵，看看两个儿子。

    有了孩子，气氛就不一样了，家也更像一个家。

    二女也一心扑在孩子身上，杨峥反倒有些心不在焉，仿佛他才是外人。

    杨峥只能去找夏侯才女。

    大部分时间，她都在逗弄那三只小狼崽子。

    都说狼喂不熟，但在她手上，三只小狼崽子异常温顺，仿佛小狗一般。

    “私盐？”夏侯芷想了想，“朝廷并未禁止，倒也可行，家中仆从中多通文墨，夫君不妨把此事交由我负责如何？”

    “你？”杨峥想了想。

    自己手上上阵杀敌的勇士颇多，做这些精细之事的人少。

    冯琦是个精明人，不可靠，稍有不慎被他卖了都不知道。

    男主外，女主内，钱的事交给她管，倒也无妨。

    再说这么一个才女，放在家里当花瓶有些暴殄天物。

    而且夏侯家的门路，她多少也通一些。

    “你抛头露面，似乎有些不妥吧？”杨峥斟酌着用词。

    夏侯芷抱起一头小狼崽子，笑道：“只需背后操控即可，无需抛头露面。”

    这一句话，基本道出了这桩生意的精髓。

    杨峥点了点头。

    夏侯芷目光一闪，回过神来，“西平没有盐井，莫非夫君要收复西海，取其盐铁马？”

    媳妇太聪明，似乎也不是一件好事。

    “西海本就是我汉家故地，现为羌胡所侵，他人能取之，我为何不能取之？”

    夏侯芷“咯咯”笑了起来，明眸流采，“夫君有此志，当然是我大魏之福，只是当从长计议，徐徐图之。”

