
        “报告长官，击毙一名首匪，是邝智立！”

    “报告长官，击毙张志恒！”

    “击毙罗广志！”

    陈晋身上沾着尘叶，重新在地上爬身后，心有余悸的走到尸体前，狠狠朝他脸上呸了一口。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    西区警员都有关注阿头办的案子，他一眼就认出邝智立的身份。

    这不是人质吗？

    可是人质怎么会带罪犯跟他们火拚！

    旋即，他的脑海里闪过一道惊鸿，立即明白邝智立等人真实的身份。

    这是一个局。

    李sir是带他们来破局的。

    “收到。”

    “乾的漂亮。”

    “继续朝目标地点进攻。”

    李少泽听见耳机里的报告声，轻应一句，四周搜寻着李家俊的身影。

    从地面刚开始交火，到现在彻底碾压对方，一共才过去两分多钟调时间。

    现在警方已经快将那群越南佬清空，只剩下零零碎碎几个人构不成威胁。

    西区伙计只需要几十秒的时间，就能把剩下的越南佬追缴乾净。

    不过李家俊到现在不知道跑那去了。

    应该是东边的方向…

    顺着密林跑回天后庙了。

    李少泽眯起眼睛，双手端qiāng，带着一队警员大步冲向半山腰的天后庙。

    呵呵。

    他手里的微冲刚刚换完一个满堂的弹匣。

    他可是从头到尾都冲在交火的最前线！

    而且打完的两个弹匣没少收割越南佬性命，导致现在越南佬看见他的身影，二话不说扭头就跑。

    要是这群越南佬提前知道来港岛捞金，竟然会遭遇警方如此猛烈的围剿。

    他们绝对不会贪图一天一万的工资，给十万都不干。

    可惜，世界上没有后悔药，密林里很快便没有一个越南佬是站着的了，倒是有一些选择跪下了。不过，西区伙计们也已经打红眼了，几乎不假思索便会本能的扣下扳机，噗噗噗，斩草除根。

    陈晋和雷辉亦没有出身阻止，于是短短时间内，越南佬不仅没资格站着，而且清一色的躺下了。

    李少泽也在放开速度，全力奔跑的情况下，终于在天后庙前追到李家俊的背影……

    “李家俊！”

    李少泽刷啦一下，举起qiāng械，大声喝住前方的背影。

    果然，李家俊脚步一顿，高高举起双手，手指还勾着一把手qiāng。

    “李sir。”

    “你真勇！”

    李家俊脸上带着血痕，可能是在密林穿梭时刮伤的。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠

    一身白色t恤，更是沾满泥土，变成一位非洲难民。

    可是他脸上那道骨子里的傲色不减，仍旧狰狞着面孔，瞪起双眼看向李少泽。

    “哒哒哒！“

    短促的三道qiāng声响起。

    李少泽既然确定对方是李家俊本人，那就肯定要先给他来一梭子再谈。只见他果断扣下扳机，三发子弹里两发打穿李家俊的膝盖骨，一发打烂他举qiāng的那一只手掌。

    李家俊中qiāng之后，身体不受控制的跪倒在地，就像一个忏悔的罪人。

    “啊！”

    剧痛下一声凄厉的叫声传遍密林。

    这时候lǐ wén bīn已经赶到密林外，从叫声听出是儿子的声音，心里一揪，拉开qiāng膛，继续低头向前。

    他要救儿子！

    他一定要把儿子救回来！

    天后庙。

    正门面前。

    李少泽上前两步，站定在李家俊前方，高高在上俯视着他。

    好巧不巧，正好跪在庙门口，哎哟，想跟他忏悔吗？

    李少泽不太想接受，将qiāng口搭在李家俊的脑门上，面色寒冷的问道：“小朋友不乖乖读书，为什么要出来搞我呢？”

    “很好玩吗？”

    “扑街仔。”

    李家俊神情狰狞的抬起额头，使得qiāng口滑到他的眉心处。

    其实，他在直升机梯队出现的那一刻，就感知到大事不好，接下来会要血霉，甚至整个计划都要崩盘。

    不过，他还是选择硬抗到底，真正跟李sir过一招再说。

    毕竟连直升机梯队都般出场了，怎么跑都没用，跑上天都没用！

    可是硬抗的结局很惨，不仅没扛多久的时间，而且邝智立等人一个接一个扑街，根本没有组织起战斗力。

    李家俊在耳麦里听见邝志立四人相继死亡，旋即转身便跑回天后庙的方向。

    他不是怕死。

    只是不想死后还拖累老豆。

    最好能用最后的时间，把天后庙里燃烧中的证据彻底摧毁乾净。那么就算他死，lǐ wén bīn也能有机会脱身。

    不说全身而退，起码不一定要坐监。

    可惜，他跑步没有跑过李少泽，更别说qiāng法、格斗之类的东西。

    他根本没资格在李sir面前耍花招，表演这些七七八八的“杂技”。

    而且李家俊此刻跪在地上，还想着尽量拖延时间，留给lǐ wén bīn制造突破口的机会。

    不管lǐ wén bīn能用这段时间做出什么事，起码争取一段时间，最后见老豆一面都是好的！

    于是他直视着李少泽的目光，咧开嘴道：“好，真的很好玩。”

    “可惜，玩到现在我输了，所以我才夸你勇嘛。”

    “但是李sir你现在不能杀我，不能杀我……”

    “天网密钥，嘿嘿，天网密钥被我藏起来了。”

    “你想知道在哪里吗？”

    “只有见到我老豆，我才会说。”

    李少泽听完之后，喔了一声，看着他笑道：“见到你老豆才说啊？”

    “那你记得奈何桥等他哟。”

    “他会跟你不见不散的！”

    “砰！”

    李少泽果断扣下扳机，将一发子弹射进他的眉心。

    有些败类活着浪费粮食，死了浪费土地，而且总喜欢装神弄鬼，把他当傻子糊弄。

    让你见lǐ wén bīn吧？

    死到临头想什么呢！

    李少泽要不是念在自己是他长辈的份上，刚刚都不会让李家俊多说两句话。

    而他在把李家俊击毙之后，并没有闲着，反而是弯腰在李家俊身上摸索一阵。果然，精通摸尸技能的李少泽警官就从胸口处摸出一个小物件。

    把东西拿到眼前一看，是一个随身碟大小，带着血迹的“天网密钥”。

    “你还是嫩了点。”

    李少泽轻笑一声，把东西收进口袋。

    他从来就没相信李家俊就把密钥丢掉，因为这东西找不见不是他的事，是lǐ wén bīn的事。所以他相信李家俊出于侥倖心理，一定会把东西留下。

    现在拿到天网密钥，结局就算一锤定音了！

    李少泽挥挥手，马上朝向身边的伙计讲道：“继续跟我进天后庙搜证。”

    这时候越多的证据越好。

    他相信天后庙作为最后一处据点，里面肯定还会有货。

    “yes，sir。”

    雷辉带着一队警员们跟着李少泽进入天后庙，陈晋则带着反黑组守在wài wéi警戒。

    西区伙计们刚刚清剿完越南捞后，连尸体都懒得收，第一时间就赶到李sir身旁待命。

    他们对于李sir击毙罪犯的一连串操作都是看在眼里，忘记在心里。根本毫无异义，更别谈违不违纪的问题。

    只要掌控处现场，拿得到证据，报告怎么写还不是长官说的算？

    “李sir。”

    “有证据！”

    “是一张地图，虽然烧掉一半，但是上面还有笔迹！”

    “电脑系统已经清除，不过上面肯定有指纹！”

    “这几个硬碟没坏！”

    雷辉与伙计们冲进天后庙里，一脚就踹翻那个火盆，探手从里面找出不少有力证据，条条都能指向李家俊等人。

    另外像电脑键盘，主机这种落在lǐ wén bīn手上不算证据的东西。

    不好意思，落在他手上都算。

    “乾的好。”

    李少泽脸上的笑容更盛，已经在想lǐ wén bīn该用什么姿势死了。

    跟他儿子一样的忏悔式？

    太没意思了。

    有机会爆他一个头吧！

    而且合着他们突袭速度太快，李家俊来不及摧毁证据啊。难怪刚刚李家俊眼见事不可为，最后的选择不是逃跑，而是冲进天后庙里。

    肯定是想要销毁证据，给lǐ wén bīn留机会。

    对了。

    lǐ wén bīn怎么还不来？

    李少泽心里啧笑一声，再度用耳机通知陈晋带人小心点。

    按照时间估算，差不多lǐ wén bīn带着飞虎队要到了。

    没错！现在lǐ wén bīn已经带着飞虎队来到半山的密林处，即将和反黑组撞在一起。

    按照李少泽的猜测，他应该会先选择谈判，搬出自己“指挥官”的身份压人，希望藉此夺回一些证据。

    不过李sir猜错了！

    lǐ wén bīn在路上听见那道单独一发，格外清脆的qiāng声后，心里便马上意识到是李家俊是什么结果了。

    于是他脑袋嗡的一懵，把心一横，举手打出一个手势，下令让飞虎队在密林中分开隐藏，放慢脚步靠近目标。

    “飞虎队听我命令。”

    “高级助理处长李少泽乱纪违法，擅自调动警员行动，造成罪犯和人质的大量伤亡，并且妨碍行动顺利进行。”

    “我现在将以公职人员行为失当、故意杀人罪、妨害公务罪将其逮捕。”

    “如遇武装抵抗，不要犹豫！开qiāng！”

    lǐ wén bīn寒冷的声音回荡在耳机里。

    他要在赌桌上梭哈！

    负责带队的石米高心头髮凉，肃声应道：“yes，sir。”

    他明白lǐ wén bīn说“如遇抵抗”，实际上的意思是“发起进攻”。

    接下来打出的每一发子弹可能都是犯罪！

    除非能彻底掌控局势！

    石米高耳机里响起队员们粗重的呼吸声，旋即一个名西区警员出现在他面前，双方都互相发现对方的存在。

    “哒哒哒。”

    南丫山上的qiāng声又响了。11
  