    “大人，对不起！”

    “大人，希望您能原谅我们的无知和鲁莽！”

    阿姆莱西和阿布杜尔两人都恭敬地道歉，态度相当诚恳。

    看到阿姆莱西和阿布杜尔两人，叶飞也明白了。

    上一次自己和苏落雁在京城吃饭的时候，的确跟这两个家伙发生了矛盾。

    叶飞摆摆手，道：“阿图萨尔，事情已经过去了这么久，我早就忘了。所以，你们也别道歉了，我原谅你们就是了。”

    “谢谢，谢谢！！”

    阿图萨尔见叶飞原谅了自己的两个儿子，感动地连连道谢。

    阿姆莱西和阿布杜尔也是感激涕零，差点就直接跪了。

    “伯伯……他……他到底是什么人啊？您怎么……怎么会对他如此尊敬？！”

    这时，亨利王子咽了咽喉咙，走了过来。

    “亨利，难道你父亲没跟你说过么？”阿图萨尔奇怪地反问道。

    “没……没啊……”

    亨利王子战战兢兢地看了眼叶飞，就算他再傻，此时也察觉到了叶飞根本就不是一个普通人。

    有哪个普通人会让阿图萨尔国王如此尊敬，还行如此大礼，甚至还称呼自己的儿子为犬子？

    “哦，也对，你现在的层次太低了，你父亲没跟你说起过也很正常。

    这位先生可是世界上赫赫有名的炼狱君王大人，别说是我了，就连你父亲见了，也必须毕恭毕敬地对待。”阿图萨尔缓缓说道。

    “啊……”

    亨利王子一听，顿时被吓懵了。

    如果说叶飞的话，他可以不相信，但是阿图萨尔的话，他又怎能不信啊？

    “啊个什么？”

    阿图萨尔皱了皱眉，有些疑惑。

    “国王，这家伙刚才一直在侮辱我飞哥，还说我飞哥是牛粪，是社会底层人呢！”

    一旁的顾小冉也发现了这几个穿着古怪，戴着白色头巾的人应该地位不凡，便赶紧跳出来告状。

    “什么？！”

    阿图萨尔一听，顿时被气疯了，他脸色一冷，死死地盯着亨利王子，沉声呵斥道：“亨利，你竟敢侮辱大人，你是想找死么？！你父亲要是知道你对大人如此不仅，非得打断你的腿！

    我劝你还是赶紧向大人道歉，求得大人原谅，要不然，小心你们挪国王室不保！！”

    亨利王子一听，吓得浑身一颤，也意识到了事情的严重性。

    他一脸诚惶诚恐地看向叶飞，弯下了腰，带着哭腔说道：这位先生……这位大人，对不起，真的很对不起！

    我刚才不应该说您，更不应该出言侮辱您，还望您大人有大量，原谅我一次！我以后再也不敢了，再也不敢了！”

    在场的那些富商名流看到这一幕，一个个都瑟瑟发抖。

    他们总算是明白了，这个看着很普通，身上脏兮兮的年轻人，是一个让他们难以想象，拥有着恐怖能量的大人物。

    一想到刚才他们竟配合着亨利王子讽刺侮辱这个年轻人，就心中打颤，吓得不行。

    叶飞只是一脸平静地看着亨利王子，淡淡地道：“这一次，看在你父亲的面子上，我可以原谅你一次。

    不过，你记住了，一个人的涵养和气质并不是通过穿着打扮和外貌就能展现出来的。

    所以，永远不要狗眼看人低，永远不要瞧不起任何人，明白了么？”

    “明白，明白！”

    亨利王子哆嗦着直点头，哪还敢说个“不”字。

    “大人，好不容易见您一面，我想邀请您吃个饭，不知可以吗？”阿图萨尔微笑着问道。

    “吃饭就算了吧，我还等着看时装展览呢。”

    叶飞摆了摆手，道：“你们要看么，要看的话，就跟我一起进去，不看的话，那我就进去了。”

    听到叶飞的话，在场的众人又是震撼无比。

    能够被阿图萨尔国王邀请吃饭，这是多大的荣幸啊，可这个年轻人压根就不当回事。

    阿图萨尔也不生气，只是笑了笑，道：“那好吧，大人，我就不打扰您看展览了，下次有时间，我再邀请您。”

    “行吧，下次有时间再说。”

    叶飞随意地回了句，而后带着顾倾城和顾小冉一起走进了艺术中心。

    来到艺术中心的大厅之后，叶飞和顾倾城姐妹俩便走到靠前的三个位置坐了下来。

    坐下后，顾小冉抱着叶飞的胳膊，连忙问道：“飞哥，刚才那三个穿着古怪的家伙真的是阿曼国的国王和王子么？！”

    “当然是真的啊，这还有假么？”叶飞好笑地回道。

    “天啊，我之前还只是在电视和网上看到一些国家的国王和王子，今天竟然见到活的了！”

    顾小冉很是兴奋地道：“对了，飞哥，你怎么会认识那些国家的国王和王子的啊？”

    “呃……这个说来话长，让你姐跟你说吧。”叶飞回道。

    “飞哥，你就跟我说嘛！”

    顾小冉抱着叶飞的胳膊撒娇。

    “小冉，别闹了，展览会要开始了，别吵到别人了。”

    顾倾城瞪了眼顾小冉。

    “知道啦。”

    顾小冉鼓了鼓嘴，道：“姐，回家之后你可要跟我说说飞哥的事哦！”

    “好，好。”

    顾倾城无奈一笑，只好点头答应了下来。

    没过一会儿，展览会就开始了。

    几个主办方在台上进行了简单的发言之后，来自于世界各地，各个优秀服装设计学院的学生们都开始一个个呈现自己设计的服装作品。

    这些作品种类繁多，有男装、女装、儿童装、正装、休闲装等等。

    而且，在台下，还有来自于世界各地的优秀设计大师为其打分。

    因为这些服装的设计都出自于各个著名学院的学生之手，其设计功底早已高于一般的服装设计师，所以，他们的分数也低不到哪里去。

    满分十分，前面有很多人都得了八分，但却没人能得到九分和十分。

    女人天生对于衣服包包这些东西感兴趣，所以顾倾城姐妹俩看得是津津有味。

    不过，叶飞对于这些服装倒是没什么兴趣，他来到这里，一来是为了看看夏可馨的作品，二来是为了陪顾倾城姐妹俩。

    “叶飞，你觉得可馨的作品会拿到几分？”

    顾倾城见一旁的叶飞都快睡着了，便问了句。

    “呃……我也不知道。”

    叶飞摇摇头，道：“不过，我觉得可馨应该能得个比较高的分数吧。”

    “问你也是白问。”

    顾倾城白了眼叶飞，而后注意力又集中在了台上。

    因为这场展览会的时间是一整天，所以中午的时候，大家在艺术中心吃了点主办方提供的自助午餐，然后下午继续观看展览。

    时间缓缓流逝，转眼，就到了下午五点左右。

    这场时装展览会也到了快要结束的时候了。

    一个金发洋妞主持人拿着麦克风，在台上大声说道：“女士们、先生们，让我们欢迎最后一位设计师。

    她叫夏可馨，是一位华夏人，现在就读于珐国最著名的ESMOD时装设计学院，主攻婚纱设计。

    现在，让我们共同期待这位设计师给我们带来的一场‘梦中的婚礼’……”

    说完，主持人便赶紧从旁边走下了台。

    也就在主持人下台的那一瞬间，整个展览大厅的灯光忽然熄灭了。

    “咦？咋回事，难道是停电了么？！”

    “怎么把灯灭了啊，搞得神神秘秘的！”

    “就是，快开灯！开灯！”

    就在现场的所有人骚乱的时候，只见几道白色的光束打在了台上。

    当台下的所有人抬眼望去时，顿时被台上的三件雪白的婚纱给惊艳到了。

    女人被吸引住了倒还正常，关键是就连在场的男人们也被吸引住了……

