    第150章 大罗金仙战力榜开始公布！大巫夸父当先登榜！

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君本来脸色还有点凝重，但他发现只有一尊混沌魔神出现之后，便显得有些无趣了。

    “苏醒了那么多家伙，只有一个来探路吗？”

    自语了一声，鸿蒙道君甚至不再管混沌之中的事情了。

    “君上，可要吾现在就去灭了那家伙？”

    “其座下那头混沌巨兽，倒是可以炖一锅肉汤了！”

    紫嫣仿佛也没有将此番事情当回事，很是淡定的朝着鸿蒙道君请命。

    “不急！”

    “此番也该让洪荒这些小家伙知晓一下来自混沌的危机了！”

    鸿蒙道君摆了摆手，重新回到了自己的位置。

    他轻轻一挥手，一座巨大的王座，缓缓浮现而出。

    那巨大王座之上，大道之力流转，本源之力涌动，散发出了一股令人心悸的霸道之威。

    鸿蒙道君身形一跃，便落在了那巨大的王座之上。

    紫嫣看到这一幕，急忙端起一盏茶，缓缓朝着鸿蒙道君而去。

    ……

    洪荒之中，鸿蒙金榜微微颤动了一下，仿佛也察觉到了混沌之中即将到来的恐怖魔神。

    不过当探查到亘古长河之中没有任何反应之后，其威能便收敛了起来。

    “嗡……”

    紧接着，其上微微颤动，发出了阵阵嗡鸣声。

    【大罗金仙战力榜，即将开启！】

    【登榜排名当为鸿蒙金榜综合衡量，宝物不计入衡量标准！】

    【此榜单榜，只取其前十名进行公布，登榜者，当有机会获得无上奖励！】

    鸿蒙金榜那玄妙的声音，在洪荒万族耳边响起。

    “终于开始了！”

    “这大罗金仙战力榜，当为吾巫族霸榜！”

    “哼！”

    “此榜单当为吾妖族占据！”

    “吾阿修族，当连续登榜！”

    “……”

    一时间，万族强者纷纷抬头，皆朝着鸿蒙金榜看了过去。

    尤其是那些大罗金仙级别的强者，极为激动。

    他们一直压制着修为，就是等战力榜公布。

    而各大势力之人，也开始纷纷呐喊了起来，皆是想占据更多的名额，获得更多的奖励。

    毕竟，大罗金仙级别的强者，乃是一方势力的中坚力量。

    若可获得极为惊人的奖励，当有可能尽快踏入准圣之境，令他们一方势力获得更多的强大战力。

    【大罗金仙战力榜，第十名：夸父！】

    【身份：巫族大巫！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：后天至宝太阴冰魔神甲！力量之法则十缕（可融入肉身）！神通：一步百万里！】

    “巫族大巫？”

    “才奖励了一件后天至宝吧？”

    “就是，感觉这奖励，一般般啊！”

    “一群蝼蚁，尔等知晓什么，后天至宝威能强大者，足以力压上品先天至宝，堪比极品先天灵宝！”

    “真的假的？”

    “哼，要么说尔等是蝼蚁呢，也妄图登临这大罗金仙战力榜，简直是做梦！”

    “人等那没有看到那宝物排行榜之上的排名吗？”

    “这……”

    万族强者，看到夸父的奖励，皆是一愣。

    不少人都觉得，这奖励好像并不是特别惊人，才给了一件后天至宝。

    然而，这个时候，另外一些强者则是朝着他们呵斥了起来。

    正如这些强者所言，后天至宝的综合威能，绝对不比上品先天灵宝差。

    这第十名就已经给了这样的奖励，他们心中也极为期待。

    妖族，妖皇宫！

    太一的脸色不由的一沉，冷哼了一声：“那夸父是个什么东西，也有资格登上这大罗金仙战力榜？”

    “陛下，还请慎言！”

    “要是被鸿蒙金榜察觉，定会招来祸事！”

    羲和、常曦急忙朝着太一劝说了起来。

    妖族如今的情况，可经不住鸿蒙金榜的惩罚。

    “哼！”

    “太一，你这还不长记性啊！”

    “当初你这性命怎么保下来的，难道你忘记了？”

    “若是因为你口出狂言，得罪了鸿蒙金榜，本宫可不会给你继续掌控妖族的机会了！”

    这个时候，还没有离去的女娲，则是朝着太一冷哼了起来。

    听到这话，太一的脸色虽不好看，却也没有反驳。

    不久之前，他被神逆等人一路追杀而来，令他明白，妖族的实力还是不够强大，所以，他不想跟女娲翻脸。

    毕竟，他那件顶级先天至宝，还没有彻底炼化。

    否则的话，他早就请女娲离开妖皇宫了。

    昆仑山，三清殿！

    老子和元始，正在炼化之前势力榜获得的宝物。

    感应到大罗金仙战力榜更新之后，元始不由的睁开了双眼，朝着三清殿之外的南极仙翁看了过去。

    如今，圣人道统之中，除了南极仙翁，能够排入大罗金仙战力榜之人，几乎没有。

    毕竟，此榜单早就排列了出来，后来晋升为大罗金仙者，也无法排入其中。

    所以说，所有圣人道统之中，能够登临这大罗金仙战力榜的，只有他阐教弟子了。

    或许，这当为他挽回之前势力榜损失颜面的一个机会。

    三清殿另外一边，老子虽然没有睁眼，不过心中却冷哼了一声，仿佛并不希望阐教弟子登榜一般。

    巫族祖地！

    诸多大巫皆是朝着身形高大的夸父看了过去。

    “恭贺夸父兄，登上这大罗金仙战力榜，获得奖励！”

    “恭贺夸父兄！”

    “……”

    夸父在巫族，与各个部落大巫关系还算不错。

    再者，他只是第十名，倒也没有引起其他大巫的嫉妒。

    在其他大巫眼中，夸父都能够登榜，他们难道无法登榜吗？

    紫霄宫！

    鸿钧周身威能涌动，正在炼化宝物。

    突然，其心中，仿佛感觉到了一股若隐若现的危机。

    他急忙终止了炼化宝物，起身朝着混沌深处探查了过去。

    许久之后，他才确定这股危机正是来自混沌之中而来。

    “难道，此番量劫变化之后，来自混沌了？”

    “若是如此，之前算计岂不是皆无用了？”

    自语了几声之后，鸿钧大手一挥，朝着洪荒六大圣人传出了法旨。

    这个时候，正在炼制宝物，或者正在关注鸿蒙金榜的六大圣人，心中皆有所感应。

    “吾等刚刚从紫霄宫返回不久，老师又召唤，难道老师是要接受吾等请命，压制截教了？”

    老子、元始、接引、准提，皆是露出了丝丝疑惑的表情。

    他们从紫霄宫返回不久，他们老师又召唤他们，必有蹊跷？

    而妖族之中的女娲和金鳌岛碧游宫之中的通天，则是没有多想，纷纷移动身形，朝着紫霄宫方向而去。

    (本章完)

