    刘建昆，难啊！

    战鹰-1设计提交验收太突然了，突然到航空集团完全没有准备。

    刘建昆必须要临时组织验收专家组，对报告上上下下进行整体的论证，因为是五代机设计的论文，每个部分都需要详细的计算，有的部分还需要试着去理解，想演算都需要找方法。

    那就像是解答一道完全不懂的题目，需要验收团的专家们费好多脑细胞去做。

    对于规模宏大的航空集团来说，临时组织验收专家组倒不是太有难度的事情，大不了就从下面的研究机构找人手。

    航空集团旗下有三十多个研究机构，各机构都可以说是人才济济，单单是能参加工作的院士就有六个，涵盖了飞机设计的各个部分，连附带的航空相关研发，都有专门的研究所负责，各个研究所负责相关的部分验收，就足以能解决设计验收问题了。

    刘建昆被难住的是‘智能控制系统’，‘智能控制系统’归类属于电子设备。

    航空集团旗下有飞行自动控制研究所和航空计算机技术研究所，两家研究所都派了顶级的研究员过来，但他们看过‘智能控制系统’的内容后，都表示短时间无法完成验算。

    因为，算法难度太高！

    他们是专业研究航空电子设备的，有很多计算机算法相关的人才，但人才也只是人才而已，并不代表是顶级的算法专家。

    他们给出的建议是，“必须要找最顶级的算法工程师。”

    “我说的顶级，不是普通的顶级，而是那种数学、计算机能力，都能达到世界级的专家，最好专业做数学和算法研究的。”

    “我们所并没有这种人才！”

    当然没有。

    同时是数学家、计算机专家，一心研究数学和计算机算法，等于完全是做理论研究，不太可能到航空集团旗下的研究所工作。

    这种人才到航空集团旗下的研究所，能力也根本施展不开，专业从事理论研究工作的人才，还是要到科学院、各大高校里找。

    刘建昆马上想到了一个地方，“科学院的软件所？信息、数算中心？”

    “赵院士，真是给出了个难题啊！”

    刘建昆都有心让赵奕直接过来讲解，但研究人员肯定不能参与到设计验收，让做设计的赵奕过来讲解，还组织专家团验收做什么？直接给通过就好了，发正他也不关心设计的原理之类。

    所以还是要找科学院。

    航空集团在科学院也有相关的人员，但都是有合作的部门，软件所、信息数算中心，就完全没有任何联系了。

    这等于是在集团外部找人。

    虽然航空集团是国内非常重要的飞行工业集团，但国内的科研机构、集团公司可不是一家亲，就算真的是一家亲，底下的研究员也不这么认为，谁会愿意不相干的机构问题，就给自己增加和研发无关的工作呢？

    刘建昆只能找科学院软件所、信息中心的负责人沟通，甚至亲自做飞机过去，跑了一趟当面去说，才终于谈好了验收工作。

    科学院软件所同意派出一名院士带队，去航空集团辅助验收‘智能控制系统’。

    这个院士就是刘贺敏。

    刘贺敏是去年的新晋院士，评上了院士有些春风得意，最近在的进化算法上的研究，又有了阶段性的成果，心情还是非常不错的。

    当听到软件所支援航空集团的验收工作，他稍稍打听了一下就赶紧离得远远的，因为其中牵扯到了‘赵奕’的名字。

    刘贺敏对自己的专业水平很有信心，数学、计算机都是最顶级的专家，但要说和赵奕相比，他还是根本不敢去比。

    赵奕设计的‘智能控制系统’，让航空集团束手无策，不得不求助科学院软件所，其牵扯到的算法难度，肯定是一等一的。

    带队去一趟航空集团倒是没什么，但作为‘外聘’的专家组，堂堂的信息学院士，到了以后搞不懂算法原理，就非常丢脸了。

    所以刘贺敏根本就不想去，但事情不是他想不想，而是软件所做出的决定。

    所里开了个小会，简单说了一下事情，其他人都就都看向了刘贺敏，因为最近几个月时间，就只有刘贺敏比较空闲，他的专业性也符合航空集团那边的要求。

    刘贺敏硬着头皮同意了工作，回去仔细想想还是不稳当。

    他忽然有了主意。

    “对啊！”

    “只是了解算法的原理，了解一些重要的点，就完全没问题了。”

    “到时候，还能让航空集团那群人看看，软件所在计算机、数学上的实力，他们解决不了的问题，我们就能快速解决。”

    “怎么了解呢？”

    刘贺敏可没有航空集团的顾忌，他当天就直接拨通了给赵奕的电话。

    ……

    赵奕正在郁闷设计验收工作，两个多星期都没有消息，好在那边终于来了一条，说是让他派参与设计的人员过去。

    战鹰特研小组能派出去的，就只有雷勇和鲍恩红，他总不可能把自己派过去。

    雷勇和鲍恩红就快速收拾东西，出差去了航空集团的总部，他们的工作就是辅助专家组进行设计验收。

    赵奕才刚安排完雷勇和鲍恩红的事情，就接到了刘贺敏的电话，有些奇怪的问道，“刘教授，有什么事？怎么想起给我打电话了？”

    “还不是你的事情。”

    “我的？”

    “对啊，你的智能控制系统，设计验收，航空集团那边找我，让我看看，我是想提前做点准备，就找你问问……”

    刘贺敏倒是实话实说。

    赵奕听的都惊呆了，他还是第一次发现，刘贺敏教授的脸皮竟然如此之厚，他们的关系确实很不错，但验收他的设计报告，来找他本人先讲下重点？

    这……

    怎么都感觉有点不对呢？

    “你也别多想，我就是提前问问。”刘贺敏解释说道，“航空集团那边催的很紧，说是希望尽快完成验收，但是针对一份完全不了解的系统，还牵扯到难度很高的算法，你知道，想理解起来不容易。”

    “我不知道……”

    赵奕想说这句话没说出来，但他和刘贺敏的关系，对方既然开了口，反正对他而言也没什么损失，也许还能帮助快速完成验收。

    于是他花了好几个小时，给刘贺敏大致讲解了一遍，针对一些有难度的地方，还详细的说了一下。

    刘贺敏一边听一遍做记录，就像是个听网课的学生，还想着再对照仔细琢磨一下，等到了验收查看报告的时候，发现有难度的地方，也能根本这些内容快速的去理解。

    终于，讲解结束。

    赵奕感到很疲惫了，刘贺敏同样感觉很疲惫，放下视频电话的时候，他还不忘问了一句，“对了，你会参加今年的数学家大会吗？”

    “数学家大会？”

    赵奕才想起今年有国际数学家大会，上一次他参加还是上大学前，拿到了代表数学计算机的奈望林纳奖。

    现在则是大学即将毕业，应该会获得菲尔兹了吧？

    赵奕仔细想了想，还是摇头道，“应该不会去，我的工作很忙，可没时间跑一趟印国，而且，我感觉也不适合出国。”

    以前的时候，还没有这种感觉，他只是做理论研究的，正常不会被国外政-府机-关针对，但参与了好多国家重大研发项目后，情况也许就不同了，内部保密不一定有作用，去其他国家还是有风险的。

    这倒是让赵奕感到很轻松，因为他本来就有点‘宅’性，不是很重大的事情，他并不想去那么远的地方，最好就是一直在燕华大学，熟悉的环境、熟悉的生活会很舒服。

    “也对！”

    刘贺敏认可的点了点头，他也觉得赵奕不适合出去。

    虽然他不知道赵奕参与过多少国家重大项目，但知道的就只几个，比如材料研究、卫星传输系统理论研究，不谈国家重大项目，单单是公开的天庆蛋白的发现，就牵扯到巨大的经济利益。

    赵奕关掉了视频通话后，打开了个人邮箱查看了一下，就看到了国际数学联盟发来的邀请函，邀请他去印国海德拉巴参加国际数学家大会。

    然后他写了一封婉拒的信函，意思差不多就是，“最近的工作实在太忙了，没有时间去印国参加大会，为此感到非常遗憾。”

    印国，海德拉巴。

    国际数学家大会将会在一个半月后召开，已经有一些人提前来了海德拉巴，海德拉巴当地政-府、数学联盟印国分会，也开始为数学家大会做准备。

    海德拉巴中心广场周边的一栋写字楼，成为了数学联盟成员工作的地方，每个人都在为数学家大会的举办做准备。

    一名负责给参会重要嘉宾发邀请函的工作人员，忽然惊讶的喊了一句，“你们猜，我收到了谁发来的邮件？”

    “谁的？”

    办公室不少人看过去。

    “赵奕！”

    “赵奕？中国的赵奕？他说了什么？”好几个人干脆围了过去。

    “很遗憾不能去参加数学家大会……”

    有人读了出来。

    其他人都听的惊住了，只要对国际数学有关注的人就知道，今年的菲尔兹肯定会颁发赵奕，他甚至连竞争对手都没有。

    哥德巴赫猜想、费马猜想、三维震颤波形图、弱化孪生素数猜想……

    等等。

    在这一大堆的顶级数学成果面前，任何有名气的数学家都会黯然失色，他们终身都无法完成其中任何一个成果。

    结果赵奕说本人不会参加？

    菲尔兹奖自诞生以来，似乎还没有获奖者不在现场的先例，尤其今年大概率就只有赵奕一个获奖者，颁奖的时候该怎么办？

    当消息被传上去以后，印国主办方立刻和国际数学联盟进行了沟通，印国主办方自然是非常不满意，他们可不希望看到，数学家大会少了‘最核心’奖项获得者参加。

    他们甚至干脆建议，“把菲尔兹颁给其他人吧！不来参加就等于放弃了奖杯，我们可以重新进行评选，或者把第二名、第三名提升上来。”

    国际数学联盟的官员马上摇头拒绝了，甚至以看傻子一样的眼神看过去。

    国际数学家大会的主办方，什么时候有权利插手菲尔兹奖评选了？

    另外，颁给其他人？

    醒醒吧！

    国际数学联盟是最大规模的国际数学组织，他们掌握的最有影响力的奖项就是菲尔兹，菲尔兹被公认为是数学界的诺贝尔，并且在绝大部分人看来，菲尔兹比沃尔夫、阿尔贝更具影响力，而菲尔兹的影响力大的基础，一个是获奖者的年龄限制，四十岁以下的限制让菲尔兹获奖者，大部分都是非常杰出的数学天才，而不是那些年老的、靠经验完成成果的普通数学家，正因为如此，好多菲尔兹奖获得者，后续都会获得各种各样的奖项，其中也包括最具影响力的诺贝尔。

    另外，就是公正了。

    任何奖项想要具有影响力，公正是最基本的要求。

    如果连评选的公正都没有，奖项就会失去存在的意义，而赵奕的数学成果、个人在国际数学界的影响力，都是公认最符合的菲尔兹获得者，可以说，只要关注菲尔兹奖的人，就都知道今年的菲尔兹，就只会属于赵奕。

    这种情况下，因为赵奕不来参加数学家大会，就把菲尔兹颁发给其他人？

    到时候，获得菲尔兹的数学家，也许会当场拒绝也说不定，他们也能给出很充分的理由，“我的成果比不上赵奕，我认为最应该获得菲尔兹的是赵奕！”

    这种事几乎肯定会发生！

    数学界有好多的疯子、极端人物，要么就是有精神洁癖，要么大脑构造都有问题。

    绝大部分顶级的数学家都不懂什么人情世故，他们会一心追逐自己的理念、信仰，全心全意的投入到数学研究中，对他们来说，对就是对、错就是错，奖项应该颁发给谁就颁发给谁，否则都会被认为是对自己的侮辱。

    如果出现了类似的事情，就会变得非常尴尬了。

    所以相比来说，赵奕不来参加大会，几乎没有什么影响，就只是不来参加而已，或许沟通一下就来参加了？

    或许可以找个折中的方案？

    一些国际最顶级的奖项，也出现过获奖者不在现场的情况，肯定能找到解决方法啊！

    很快。

    国际数学联盟就和赵奕取得了联系，他们希望商量一个折中的办法，让赵奕能在不参加的情况下领奖。

    他们想了几种方案。

    比如，赵奕提前录制个视频，到颁奖现场播放出来的。

    还有，派出颁奖组提前到赵奕这边，做一个保密的提前颁奖，拍摄好宣传视频到时候播放。

    再有，赵奕找个代理人去现场领奖。

    等等。

    赵奕对数学联盟的态度还是很满意的，他仔细想想觉得哪个方案都不错。

    要不……

    叫个M-团跑腿？

