    “大胆！你是何人？敢闯离恨天！”

    片刻之间，这附近已经来了许多离恨天的人，敖狠情知不妙，手一伸：“勿要轻举妄动，立刻去请三殿殿主来！”

    “不用了，我倒要看看，是谁那么大本事，敢闯我离恨天。”

    这时，后面传来一个冷冷的男子声音，接着又出现了三道人影，其中一人身形魁梧，一人黑衣如墨，冰冷无情，还有一人满身邪异，正是之前追杀天女的三殿殿主，神尊殿主，无情殿主，长生殿主。

    “原来是你……”

    长生殿主一看见任平生，双眼中立时生出一股冰冷的杀意，“等等。”无情殿主神情凝重，显然他察觉到了，如今此人的修为气息，很不寻常。

    “给你们一刻的时间，让明尊出来。”

    任平生声音冰冷，气势逼人，可近来离恨天天部的势头正盛，又有着一位神界天帝做后盾，这些人如今便是见了天上下来的人，都已经开始不屑了，更莫说凡界的一个人。

    “哼，自寻死路！”

    神尊殿主手一抬，全身神力涌动，一道金芒剑气直接杀向了任平生，宛如实化的剑气，几乎势不可挡，可就在飞至任平生面前时，这道剑气就像是被一层看不见的屏障挡住了，然后“砰”的一声，化作粉碎，神尊殿主也登时如受重创，整个人一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    直至这一幕出现时，这附近离恨天的人才意识到，眼前这个人，已经不是当初那个毁去神庭阵的凡界之人了。

    “天上有路你不走，地狱无门自来投！”

    就在这一刹那，万里云层翻涌不止，一道人影已经从离恨殿里飞了出来，那人全身金芒笼罩，身上神力澎湃，附近的人都立刻参拜了下去：“明尊！”

    “哼……来得正好！”

    明尊看着云海上的任平生，目光里尽是杀意，如今他得了玄霄的神印，实力强盛至极，此时更不多言，直接一掌向任平生拍去，那虚天之上，立时现出了一道百丈金色掌印，满天神力浩荡开来，几乎要把这云海上的一座座山峰也碾得粉碎。

    可就在那一掌拍来之时，任平生只是略一抬手，那一道金色掌印立刻便被定在了空中，随着“砰”的一声巨响，金芒瞬间散去，明尊也登时如受重创，一口鲜血喷出，整个人一下往后倒飞了出去。

    “明尊！”

    这一下，离恨天人人变色，刚才神尊殿主被一下击退也就罢了，可现在竟连明尊，也挡不住此人一击！就算半个月前明尊被天女重创，今日提前出关，伤势仍然未复，但也不至于如此吧？

    “你……”

    明尊捂着胸口，这一刻眼中也有惊色露出：“你此次去神界，竟已踏入仙王领域？”他万难相信，眼前这个人只是去了一趟神界，竟与当初已有天壤之别。

    任平生没有说话，依旧眼神冰冷，他现在可以直接杀了明尊，替那些死去的人报仇，替烟雨报仇，但这么做固然一时泄愤，却并非最好的结果，明尊一死，整个离恨天就会成为一盘散沙，玄霄立刻又会找到一个傀儡，继续在暗中操纵人界之事……与其如此，不如让他来控制明尊。

    此时，任平生一步步往前走了去，锋芒锐利的眼神，盯在明尊身上，冷冷地道：“我现在要杀你，就和捏死一只蚂蚁一样容易，但我给你一次机会，看你能否活下去……”

    “你……”

    这一刻，被对方那死神般的冰冷目光盯着，明尊顿时有了一种透不过气来的感觉，就在这时，他身后那片云海，忽然翻涌起来，紧接着有四道仙人气息，如同剑光一般，瞬息而至。

    几乎一瞬间，四道人影便已经来到了这云海之上，那是四个全身笼罩着金光的仙人，须发皓白，凝剑而立，眼神如水一样的冰冷。

    “哦？神界下来的人。”

    任平生看着眼前出现的这四个仙人，太乙境的修为，不过人界有限制，这四人的修为，发挥不出来。

    “若想活命，立刻离去！”

    四人言语冰冷，气氛也一下凝固了起来，任平生道：“看来你们知道我是谁，也知道我会来。”

    一人冷冷道：“你的家族血脉固然很强，可你的家族，早已没落，一个没落的世家子弟，也敢肆无忌惮，再不滚，今日这里就是你葬身之地！”

    四人言语锐利，气氛更是一下冰冷如霜，任平生并未回话，只是慢慢将双手负在了身后，一股无形之力，顿时令附近的人皆感到无法呼吸，纷纷往后退去。

    “自寻死路！”

    那四人一瞬间攻来，即使在这人界身受限制，实力依旧不可小觑，任平生也在这一刻凝聚起龙魄劲，一股金色光芒散开，一下将那四人的仙力抵挡在了外面，满天云层翻涌，隐有雷声作响，显然，即便是他也同样身受限制，一旦力量超出了这里的极限，势必引下天罚。

    双方就这么对峙了片刻，黑云遮天蔽日，笼罩整个离恨殿，那四人身上的气息越来越强，可就在这时，一股冰冷的气息不知从何处而来，一下令在场之人皆打了个寒颤。

    “谁？”

    众人纷纷往前望去，只见满天乌云之下，一道身影越来越近，待到近处，各人才看清楚那人的样子，竟然与离恨天女一模一样，只是没有那如霜的白发。

    “天女！”

    不少人皆露出了惊色，虽说这段时间，天部实力大盛，又有神界仙人下凡相助，可毕竟“天女”二字对他们而言，始终都如同恐惧一样存在，任何时候，当他们看见天女，都会心生一股莫名的恐惧。

    “不可能是她……”

    明尊也微微变了脸色，那天他以神印重创天女，分明看见对方……可现在又怎么会……

    那人自然是禁忌仙子了，很快，她已经来到这附近，离恨天的人以为她是天女，只有神界下来的那四个仙人，这一瞬间，犹似坠入了冰冷的地狱深渊，再也不敢动弹一下了，仿佛连呼吸，这一刻都停止了。

    “禁忌……禁忌仙子……”

    四人满眼惊恐，他们并未见过禁忌仙子的模样，但是这冰冷的禁忌气息，在神界到了他们这等修为境界的人，何人感受不出来？何人还没听说过禁忌仙子的名字？

    “你们私自下凡，扰乱凡界秩序，该当何罪……”

    禁忌仙子一步步走来，那冰冷的气息，莫说是此刻四个踏入太乙境的仙人，便是那太虚境的神尊来了，也不敢动弹一下。

    那四人颤抖着说不出话来，下一刻，四人欲要赌一把，各往不同的方向飞了去，也顾不得离恨天这里的事情了。

    “哼……”

    禁忌仙子冷冷一哼，四人还未飞出这片天际，便同时捂住了喉咙，下一刻，双眼里面不断有黑色的气息渗出，紧接着，眼耳口鼻皆有黑色的气息渗出。

    “仙子……饶命！”

    那四人双手用力捂着喉咙，面上惊恐万状，可就这么短短片刻，四人连神魄都被那黑色的禁忌气息腐蚀了。

    看见这恐怖一幕，离恨天的人更是个个宛如石化，呆在原地一动也不敢动了，就连明尊都万万没有想到，这人的手段，比天女还要可怕。

    任平生一步一步走了过去，这时离恨天的人看见他走来，都吓得一动不动，连明尊也没有想到，他不但本身已经踏足仙王领域，还请来了如此厉害的人。

    任平生走到明尊的面前，冷冷淡淡道：“抽出一缕魂魄。”

    明尊顿时如坠冰窖，他知道对方想做什么，若是交出一缕本命魂元，那么从今往后，他便要事事听从对方的。

    “不用那么麻烦了。”

    这时，禁忌仙子走了上来，离恨天的人看她走来，都吓得往后退了去，下一刻，只见她手一抬，这里所有人，包括明尊和无情殿主、敖狠等人在内，全都用力捂住了自己的喉咙，紧接着，一丝黑气，钻入了他们的脑中。

    “啊！”

    明尊顿时痛不欲生，双眼里一下布满了血丝，这一刻，就像是神魂生生被什么侵蚀了一样，变得不由自主，这具身体，灵魂，都已经不再属于自己了。

    “现在好了。”

    禁忌仙子将手放了回去，任平生也立即明白了，她是以禁忌手段控制了这些人，这比抽取一缕本命魂元更加有效，玄霄手段厉害，即使是抽取明尊一缕本命魂元，也未必防得住他破解，可是禁忌仙子的禁忌手段，即便是玄霄本尊下来了，也无法解开。

    “现在，你们应该知道怎么做了。”

    禁忌仙子看着眼前这些人，下一刻，以明尊为首，众人皆跪了下去，颤栗道：“谨遵仙子之命……”

    “不，你们不需要听我的话，只需要，听他的话。”禁忌仙子又往回走了去，经过任平生身边时，道：“你想要他们怎么做，就让他们怎么做。”

    明尊是聪明人，想要活下来，他很清楚接下来该怎么做，此时伏在地上：“我知道该怎么做……”

    “你最好知道。”

    任平生目光冰冷的看着此人，又回忆起那天在枉死城的场景，剑楼那位前辈天冶子，让此人所杀。

    “你死一百遍，都不够。”

    ……

    接下来，处理完离恨天的事情后，任平生需要立即返回神界，按照禁忌仙子所说，要复活烟雨，就必须要一股强大的生命之力，而且要在最短的时间里，不宜耽搁。

    “生命之力……”

    任平生想到了昆仑仙境，昆仑仙境乃是一方上古秘境，隐于昆仑仙界之中，里面有不死神树，生命之力极强，或许能够让烟雨复活。

    一般人进不去昆仑仙境，不过如今昆仑仙界之主，乃是他当年最小的徒儿七音。

    “那现在，去昆仑仙界吗？”

    禁忌仙子看着他，如今昆仑万仙之主，乃是七音，她当然也知道任平生和七音的关系。

    “嗯。”

    任平生点点头，终于还是要去找小七了，只可惜绛仙，他当初没能保护好绛仙，不知小七，是否能让绛仙活过来。

