    轰隆！

    虚空弹抖，云浪跌宕，无边狂风骤生吹出，荡起一道道肉眼可见的白色气浪。

    滚滚音波纵横，“龙狮吼”震碎深沉紫意光晕之后，余势依盛，此刻以地伐天，冲霄而起。

    “噗！”

    “啊！”

    霎时间，以仙花街江炎院落为中心，大量人群被音波遽然淹没，他们双耳刺痛，眼前骤黑，成片成片的吐血逃离，更有一些人已然晕倒。

    恐怖！

    震撼！

    “龙狮吼”这门武技的攻击主体只是长空之上的那道神秘紫色光影，周间之人所承受的仅是江炎刻意收拢但却依旧不可避免散发的余波，但就是这样，还是有大部分人受伤。

    武者的强大与凡人的弱小在这一刻呈现的淋漓尽致。

    嗡～

    音波嗡鸣之间，在某种意志驱动下如有灵性的归拢合一，汇聚成一道无形却有质，携锋锐与震荡两种奇特力量的神剑，并朝着天穹紫影处遥遥一斩！

    刹那间，剑意排空，巨大的音锥云出现，一道无可形容的杀机瞬间就将目标死死锁定，让其无可遁形。

    与此同时，一方擎天盖地，却有无尽白金焰流覆盖的巨大手掌自长空按下，仿若一尊正熊熊燃烧神山巨岳直坠大地，让这一方虚空都凝窒下来。

    “狗屎……”

    被紫色光束笼罩的赵十三神态模糊，但内心却难掩诧异，“我似乎真的耗尽了运气，三次夺舍，都难以竞全吗？”

    短暂却真实存在的迷茫与恐慌感袭击了他。

    自离开橘神骷之后，他状态崩溃需要夺舍，但却次次不如意，甚至越发倒霉。

    第一次夺舍应天骄，被其心海世界某位难以言状的存在崩碎了大部真灵，重伤逃离，第二次夺舍想要求全一些，但普通人却真个无法容纳他的残缺真灵，浪费了时间。

    而这第三次夺舍，目标似无问题，但她身边这突然现身的青年武者，他的实力，似乎有些强了。

    “……这青年人应未至符境，但我被那神秘生灵彻底伤了真灵根本，此刻，真的正面抵挡恐怕消耗太大！”

    思绪至此，赵十三嘴角扯出一丝自嘲，似在嘲讽自己一介劫境武者，却在机缘巧合，连连重创之下，竟然连一个似乎还未入符境的青年武者的攻击都有所顾虑了。

    锵～

    神剑极速，几个“跃动”便已近身袭杀而来，无穷杀机凝聚，即便还未真个刺到，赵十三的眉心却也感到了阵阵刺骨寒意。

    轰～

    巨掌盖压，遮天蔽日，震得元机沸腾，虚空动荡，他站立长空之处，也有这无穷挤压之力从四面八方齐齐涌来，似要将他挤的粉身碎骨才肯罢休。

    感受到这上下合力，欲直将他一共灭杀的两式绝强武技，赵十三嘴角的笑容不可抑制扩大起来，他目光幽沉，眼眸深处闪过丝丝疯狂。

    “这般年轻，便能发出接近符境的攻势，此人的资质天赋比我青年时要强数倍，这人简直就是上天为我准备的肉身啊……”

    “夺舍此人，或许此生还能有望下一境界……”

    忧虑尽去，心生欢喜，于失望处得见希望，于阴暗时窥见天光，赵十三终于压抑不住内心的激荡。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    终于找到了比预想中还要完美许多的夺舍对象了，赵十三大笑几声，忽的就张开了双臂，只见他身影节节拔高，遽然间就长至十数丈高。

    一圈圈浓厚而深沉的紫色光晕倏然而散，后发先至的吹过音波所化的剑气以及朱雀真火架构的遮天巨掌。

    只是刹那，神剑与巨掌仿若凝固，一时间被定在了天穹之下。

    紫光层层扩散，速度极快，江炎心有所感，也只是后退一步，便被这光芒扫中，与他的两势神通一般无样，他被定在大地之上，凝立不动。

    噗嗤！

    一声轻响，似皮球被戳破的声音，膨胀至极限的赵十三放佛漏气一般，忽然就弱小了上百倍，几乎成了一个肉眼难辨的小人，与萤火虫相当。

    “自爆大部真灵，借此爆发之机，终于在短时间内压制了这人的两式武技，也顺便压制了此人行动。”

    赵十三身体发出璀璨的光，俯冲飞到江炎眉心出，一步踏出，便跃入江炎的心海世界，“这是我最后的机会了，也是我最好的机会了！”

    自爆真灵，只留一点真意，赵十三可谓是独孤一掷，若不进行夺舍，即便没有任何力量伤害他，他自身也会不可逆转的走向崩溃与死亡。

    当然，若他夺舍成功，则会得到一副天骄之身，可谓逆天改命，能为自身争取一个不可想象的未来。

    ……

    心海世界，亦或者意识海世界。

    赵十三一抹灵机踏入后，他没有急着进攻，而是仔细而认真的探查了这里，受之前经历影响，他保持了谨慎。

    很快，他的真灵就散发出缕缕镇定之意，这里并无特别，这青年武者强则强矣，但并没有什么老怪物在他身上潜伏隐秘。

    “暂时没有异常。”赵十三真灵发出紫色光晕，将他周身晕染，“趁这人还在禁锢之中，先这般汲取部分力量再考虑其他……”

    没有发现危险以及特别的事物，赵十三在疯狂的夺取意识心海的部分控制权，他此刻真灵微弱，掌握的力量很小，需要侵染江炎的心海意识，然后掌握一部分他的力量才会对之后的真灵之战有把握。

    “只要有二十息就够了！”

    二十息，对于赵十三而言，就能够掌握江炎部少分力量了，然后以他的法理自然可以撬动更加高等层次的力量，这般下来，灭杀江炎真灵，夺舍其身躯之事就成了。

    时间平缓流逝，一息一息都过的那般沉重。

    一息，二息，五息，十息，二十息……

    “成了……”

    无影无形，莫可形容的心海世界中，赵十三眸光幽幽，有些溃散的身躯略微稳固，似感应到了什么，他眉头轻轻跳了一下。

    “果然实力很强，这般短时间就摆脱了我神通的禁锢，恢复了自由。”

    看着心海世界中，那由道道白金焰流勾画而成的身形，赵十三语气轻松，“但可惜的是，我已经掌控了你的部分力量，你的一切都将属于我了！”

    ……

