    “我统御整个青冥州的猎妖府，赤玄蛟龙闯入了青冥州境内，这是我的地方，也是我的职责。”

    青年扯下半袖紫衣，沉声说道：“眼下已经来不及上报京城猎妖府，就让我来模仿家师笔迹，待会儿用我师尊这位猎妖府主的名义，强令他们，今日之内，将赤玄蛟龙驱至永尧河附近。”

    “你要假传府主之命？”那金衣斩妖吏面色骤变，低声说道：“这是重罪！就算府主事后为你开脱，但假的终究是假的，瞒不住的！”

    “大不了这半袖紫衣不要了，事后治罪我也认了……”青年看向三位金衣，冷淡的面容上，浮现笑意，说道：“不过，等此事之后，我回来再说！”

    “你要干什么？”那金衣斩妖吏神色严肃。

    “听说那道士在白羊县，对玉恒老鬼说过一句话，我觉得很有道理。”

    “有些事情，总该有人承担责任！”

    “赤玄蛟龙脱困，造成大灾，它一定要死，也一定会死！”

    “但袁啸舟、赤焰山妖、石镇鹤、同样也要付出代价！”

    “袁啸舟逃往另一个方向，我没有把握寻到他，但是我可以追上赤焰山妖。”

    “我本领有限，不能将他们尽数擒拿归案，但付出一些代价，拿下赤焰山妖，还是可以的！”

    青年看向其余两人，说道：“只是你们跟不上，所以我一人前往即可。”

    那金衣斩妖吏扯住他的袖子，说道：“这会损害你的本源，伤及修行根基！”

    青年轻声道：“如今已来不及前去阻止蛟龙作乱，但我执掌青冥州猎妖府，如今青冥州出现这等大祸，总该在力所能及的范围内，给百姓一个交代！”

    ——

    乌光一闪，落于山间。

    这是黑影，浑身笼罩在黑色袍服当中，看不清面貌，然而眼睛浑浊，显然是一位老者。

    “师叔。”

    山洞之中，走出一个中年人，面色苍白，感叹道：“您老人家的本事，越来越高了，在猎妖府如此阵容之下，居然能从容脱逃，想必就是我那位担任吞阴山掌教的师尊，都未必能稳胜您老了罢？”

    若宝寿道长在此，就可以认得出来，这中年人便是猎杀榜上，位列前百的衣食父母。

    此人也是来自于大夏之外，吞阴山的掌教嫡传，修为在炼气境巅峰。

    “看起来你倒是很期盼老夫死在猎妖府手中嘛，不过你别忘了，老夫一死，落于你身上的枷锁，无人可解，就算你师尊来了也无能为力！”

    袁啸舟淡淡说道：“不过今次老夫给你最后一个机会，只要你把事情做成，事后老夫解了这枷锁，饶你一命，决不食言。”

    中年人沉默了一下，然后说道：“师叔请吩咐。”

    袁啸舟缓缓说道：“老夫费了好大一番功夫，才从猎妖府围攻之下，给赤玄蛟龙破出一线生机，如今它所过之处，死伤无数，尸横遍野，冤魂无数！这些炼宝材料十分难得，若咱们吞阴山的人都视而不见，岂非暴殄天物？”

    他取出一杆长幡，以及一个葫芦，都抛了过去，说道：“这是炼魂神幡与化尸葫芦。”

    中年人接过这两件宝贝，当下明白袁啸舟所想。

    用炼魂神幡，收取冤魂。

    用化尸葫芦，熔炼尸骨。

    以如今赤玄蛟龙造就的灾难，死伤无数，足以让这两件宝贝，提升到顶尖法宝的层次。

    “可是青冥州猎妖府？”

    “赤玄蛟龙从渊河遁逃，十三位金衣斩妖吏围追堵截，现在整个青冥州都乱作一团！”

    袁啸舟缓缓说来，道：“此事未定之前，猎妖府难以分心，去为这场灾劫善后，只要你聪明一些，在猎妖府进行善后之前，先炼好这两件宝贝，不就成了？”

    他近前半步，看着这个中年人，笑道：“不必你去屠杀百万之众，本座已经替你准备了这大批材料，只需要你为他们收尸即可，若如此简单的事情，都做不到，留你何用？”

    这中年人闻言，当下点了点头，说道：“弟子尽快炼就这两件宝贝，但事成之后，怎么寻找师叔？”

    袁啸舟笑了声，苍老的声音，略带嘲讽，说道：“免得你被猎妖府所擒，供出老夫来，所以……你只要留在原天域，等着老夫寻你便是。”

    他看向广山域的方向，眼中露出了杀机，心中默默想着：“丰源山这个道士，坏了老夫好事，斩了老夫弟子，还抢了老夫的坐骑！”

    “如今赤玄蛟龙脱困，老夫总算得空，正好等蛟龙事后，各方疲惫之时，先斩了这个道士！”

    “这小道士，年纪轻轻，本领如此之高，不能再让他进一步成长了。”

    “他若得以再进一步，老夫就算仗着这仙剑，都未必能斩他了！”

    ——

    原天域，宣源县。

    就在今日，灾难骤然而发，全无预兆！

    天色昏暗，大雨磅礴。

    恍惚有一头蛟龙，在狂风骤雨之中，驾驭巨浪而来！

    十余道金光，在天边各个方向，围追堵截！

    然而巨浪滔天，蛟龙在其中若隐若现，任由这些猎妖府的金衣斩妖吏不断攻打，也未能将这蛟龙斩杀！

    在后世记载当中，或许只记录了这样的天象变化，记录了神仙屠龙之胜景，但却没有人看到，宣源县中，洪水冲垮了大山，淹没了城池村庄。

    “立即救人！”

    “先救人，其他一切事情，尽数压后！”

    “这该死的蛟龙！”

    过了半日之久，才陆续有官府之人赶到。

    他们是从其他地方调来的官吏，受原天域的掌域大人之命，来此营救百姓。

    而当头一人，赫然是原天域那位掌域大人的千金，她的兄长，已经被派到别处救灾，而她则奉命来到了宣源县。

    这里是原天域最危险的地方！

    因为才刚刚蛟龙过境！

    谁也不知道，在猎妖府的围追堵截之下，蛟龙是否会被迫掉头，再度逃窜至此！

    若真掉头逃窜，巨浪洪水之下，他们只怕也难逃劫数！

    可是掌域大人的千金，当先率众而来，让众人皆得到了心气鼓舞。

    “炼神境的争斗，便如此惨烈吗？”

    那少女脸色苍白，眼神中饱含恐惧，低声自语，道：“神仙打架，凡人遭殃，可是……这些凡人却又做错了什么？”

    她看向了蛟龙远去的方向。

    那里是往广山域的方向。

    广山域内，有一位炼神境的年轻道人。

    但蛟龙威势强悍，十余位金衣斩妖吏都不能将它截停斩杀！

    那年轻道人若不能力敌蛟龙，那么他真会冒险出手，拦住蛟龙吗？

    若那道士愿意出手，联合猎妖府诸位金衣斩妖吏，或许能更快一步，平息灾难，能够更多人免去这样的惨烈下场罢？

