
　　老大爷那年迈浑浊的眼睛此时充满了不敢置信，沈凌瑶走的飞快，生怕被记住这张脸。

　　该死的。

　　好好的出来吃个烧烤。

　　整得人心情都不好。

　　沈凌瑶发现那几个混混的小弟们在搜寻自己的下落，那群小弟一时间激动声音瞬间拔高起来。

　　“那那那，那里那个就是我们要找的那一个人。”

　　“她把我们老大打了一顿，把这个老娘们给捆了，给老大。”

　　“我去这少女长得真的好好看,每一个面容都是精致到了极致的，也难怪老大要找她，这不就是绝了，要不然我们哥几个先玩玩再给老大。”

　　“来啊小妹妹我们一起玩玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈凌瑶那个表情简直是一言难尽，看着这几个恶心的模样，差些吐出来,“你们几个还能再恶心一些吗？”

　　沈凌瑶看着那几个没忍住又给揍了一顿。

　　她靠在阴暗的巷子边甩甩自己因为打人而发麻的手，目光阴冷，不知从兜里掏出了个什么，她有一根烟。

　　从被打的那几个混混手上搜到一个打火机，点开烟抽了一下，呛得直接喘不过气。

　　沈凌瑶把烟丢到一边狠狠地捻着，就好像捻那些混混一样，恶狠狠的超级凶，“你们，要是再敢出现在我的面前，我让你们死无葬身之地。”

　　临走之时有一个人高喊，“女侠饶命。”

　　沈凌瑶脚一顿，嘴一抽，快速离开了。

　　高考结束就是漫长的暑假，大家都开始准备回家，独独沈凌瑶总是趴在自家窗户跟前看着楼下，这个地方是一个学区房，热闹的出奇。

　　能在帝都生活的人，也不是什么简单的普通人，都有钱，这房子不能嗅到一丝生活的气息。

　　沈凌瑶有一天就躺在床上,撑着那个下巴，喃喃，“我原来从小就和正常人格格不入……”

　　一些事情，沈凌瑶查不下去了。

　　这些东西被埋藏的很好，单单的看这些资料压根猜不到什么，可是沈凌瑶是当事人，她可以想得到里面不对劲的关键问题。

　　沈凌瑶拿着包包换了衣服去了帝都，帝都学生期末考试完都已经开始陆陆续续离校，沈凌瑶去了云大，云大的教导主任给沈凌瑶提前办理好了入学需要的各项手续。

　　云大帝都最好的大学，沈凌瑶在暑假便是半步都没有挪动过位置，老实的窝在被窝里面思考人生。

　　至于兰逸现在的经纪人是沈长卿的人，绝对可以带得动兰逸，而且兰逸最近明显开始淡出荧幕，转成实力型演员，娱乐圈非常现实。

　　兰逸手上的资源比起之前越来越好了。

　　沈凌瑶现在烦心事多的很，也没有管兰逸,这些日子她倒是瘦了不少，原先就瘦,现在倒好，直接瘦成一个骨头架子。

　　说来，女孩子还是胖一些好看，沈凌瑶这幅身子完全瘦成了骨头架子，沈凌瑶拿着本书，半躺在沙发上，手指纤细大方的翻书起来。

　　敲门的声音格外刺耳，沈凌瑶皱起眉，“您好，家政！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第289章 老大免费阅读。https://xs.23sk.com 