        原本时代，灵域。

        如今的灵域，还染着未干涸的血，昏暗的夜下，倾倒的山峰，无人问津，干枯的草木，无人浇灌，入眼皆破败，满目疮痍，本是人间一片仙境，却像极了一片焦土。

        狂风呼啸，声音呜呜的，如似厉鬼哀嚎。

        也对，这片土地在三年前，遭了一场战火，不知死了多少人，战死的英魂，该是还有未了的夙愿，浪荡在这天地间，化了孤魂野鬼，有极重的执念，久久不愿散去。

        月下，有人影显化，蒙着黑袍，如似一只幽灵。

        乃女圣体，缓步而行，一步一个脚印，埋首垂眸的凝看，走一路看一路，寻过了一寸寸土地，似是在找什么。

        在一片血色的焦土上，她定下了身形，缓缓俯身，蹲在了地上，扒开了泥土，自内，抽出了一丝丝秀发。

        那是她的秀发，昔年送给了叶辰。

        女子一缕发，月老红尘线，送的是秀发，种的却是情缘。

        三年了，她依稀记得叶辰的眼神，无恨无怒，无喜无悲，叶辰扔秀发的那一瞬，她总觉天地都是昏暗的。

        盖世的女王，眸中也盈了水雾，于月光下，凝结成了霜，往昔一幅幅画面，融成了一段段可悲的记忆。

        对不起！

        这一语，饱含太多情感，她那盈满美眸的泪，终是滴落在大地上，染湿她手中的秀发，也为悼念逝去的情。

        月下，女子的抽泣声，颇是清晰。

        谁会想到，一尊无限接近大成的女圣体、一尊可硬憾大帝的盖世狠人，竟也有泪，竟也会为了一段情，留下惹人怜的泪水，此刻，她不再是女圣体，而是一个柔弱女子。

        问世间情为何物！

        冥帝一声叹，无奈的摇头，不觉有些可怜女圣体了，也不觉以为，这尊女圣体，必有难言之隐。

        不止他这般认为，帝荒也一样。

        她会为送叶辰秀发、会为叶辰落泪，证明她也是有情的，有情的女圣体，纵与天魔为伍，也必是有不为人知的苦衷，至于何种苦衷，他自是不知，值得肯定的是，必不简单。

        “日后，好好与她聊聊，搞不好，还能策反。”

        “你不行，还是让叶辰去。”

        “充分发挥不要脸的精神，泡上一个是一个。”

        “嗯，本帝相信他。”

        今夜的冥帝，有些话唠了，一言接一语，颇是看重女圣体，也颇是看重叶辰，那个二皮脸，无所不能的。

        若泡上女圣体，那才是真的吊炸天。

        届时，何须帝荒回去，仅女圣体一人，便足横扫八荒了，什么洪荒族，啥个天魔域，都得老实实的趴着。

        自然，冥帝最希冀的不是这个，而是圣体结合剩下的孩子，那等逆天的血脉，闻所未闻，绝对的可怕。

        身侧，帝荒未说话，只斜着眼瞥了一眼冥帝。

        身为大成圣体，还是有些道行的，能读出这尊帝的心语，堂堂一尊大帝，整日里不思修道，净整些没用的。

        冥帝就不以为然了，每逢帝荒这般看他时，他的腰板儿，就挺得笔直，再说那神色，也会变得语重心长。

        少吓唬本帝，老子有珍藏版。

        灵域，女圣体还未起身。

        她也不怕脏了，干脆跪在地上，将那嵌入泥土中的秀发，一丝一丝的扒出，豆大的泪珠，一滴滴的散落。

        蓦然间，她身后空间扭曲。

        而后，便见一道七彩仙光飞出，仔细一瞅，正是诛仙剑，还是那般神出鬼没，不知从哪冒出，融入了她身体。

        女圣体未言语，一手伸进了体内，抓出了诛仙剑。

        继而，随意的扔向远方。

        要不咋说她可怕呢？无限接近大成，不是说说那般简单，连诛仙剑，也都不放在眼里，扔的那叫一个随意。

        诛仙剑嗡动，还想再来，却被女圣体震翻出去。

        同是圣体，她可比叶辰强太多了，若她愿意，能把诛仙剑，锤的亲娘都不认得，没办法，圣体专克诛仙剑。

        不知何时，她才起身。

        她还是那般一步又一步，略显踉跄，手捧着一丝丝秀发，失魂落魄，呼啸的狂风，肆意吹刮，一次次撩动她的秀发，打在那张凄美的脸颊上，从未见她，这般柔弱过。

        走着走着，她便消失了，世间再无她身影。

        诛仙剑仙芒四射，又破碎了虚空，消失的无影无踪。

        因他二者离去，灵域又陷入了宁静。

        不多时，惊闻虚无一声轰隆，一道裂缝裂开。

        旋即，便见一道人影跌落出来，一个霸气侧漏的倒栽葱，插在了大地上，莫说身受，仅仅看着，都他娘的疼。

        这人，不用说便是叶大少。

        千年轮回路，他终是出来了，以情为方向，辅以轮回传送，回归了原本的时代，这一路，道不尽的是辛酸。

        待爬起，他连泥土都没拍，忙慌四望。

        三两秒后，他的眸子，才绽放了亮光，认出了这是灵域，并非轮回中的灵域，而是原本时代、真正的灵域。

        回来了，终是回来了。

        叶大少杵在大地上，一把鼻涕一把泪，把情煽到了极致，被困轮回一千年，无人说话，也着实难为这孩子了。

        他这抹泪时，有一青年修士路过。

        隔着老远，青年便瞧见叶辰了，表情奇怪，大半夜的不睡觉，跑这哭个啥劲嘛！不过想想，也便释然了，三年前的战火，灵域不知战死多少人，有人跑来哭坟，情有可原。

        不过，哭就哭呗！咋还满脸泥土呢？都看不清长啥样。

        飞着飞着，青年便一头栽了下来。

        或者说，是被叶辰，一手拎了下来，有些事得问问。

        青年吓得一阵尿颤，大气不敢出一声。

        “自灵域擎天魔柱崩灭，过去多久了。”叶辰目不斜视，紧盯着青年，这货若敢撒谎，一巴掌呼死他。

        “三...三年。”青年颤巍巍到，虽不知叶辰为何这般问，但他得老实回话，只因叶辰的眼神儿，忒是吓人了。

        听闻此话，叶辰不由摸了下巴。

        他心中，自是松了一口气。

        三年岁月，也不算太久，该是明白，轮回中的时间流速，与原本时代是不同的，这与昔年的六道轮回，还有些相像，又是一个千年，按这年岁，他也算是个老家伙了。

        另一边，青年见他不说话，扭头便跑。

        然，跑出两三步，便又被叶辰拎了回来，还是那般目不斜视，紧盯着青年，“这三年，诸天可有大事发生。”

        “也无甚大事。”

        “就是洪荒族，隔三差五的作乱，肆意残害生灵。”

        “前几日，还去大楚挑衅了。”

        “听闻大楚应战了，应战者乃圣体妻子：东神瑶池。”

        “算算时间，也该开打了。”

        青年一五一十，不敢有丝毫隐瞒。

        他的话，让沉寂的叶辰，气质顿变，强大威压轰然呈现，璨璨神眸，寒芒四射，冰冷的杀机，使得天地，都一寸寸的结了寒冰，恍如一尊苏醒的战神，威震四海八荒。

        “洪荒族，很好。”叶辰一声冷哼，转瞬消失。

        他走后，身后的青年，一屁股坐在了地上，剧烈喘着粗气，脸庞惨白无血色，叶辰的威压太强太可怕，杀机也太冰冷，就在方才那一瞬，他仿佛看到了死神，在向他招手。

        PS：抱歉，家里有事耽搁，欠的章节，我会尽快补上。

