    黑色光罩笼罩在洞内，依然感到灼热无比，到处充斥着高温，这些高温令得所有的人都不得不升起一能量元力保护罩，否则的话他们也很难承受。

    “这地底洞穴按理说已经接近这个小型火焰世界的内部，会更加的炽热，现在看来一点也没有错误啊，我们才接近这个的地底数十丈深之外，便已经感觉到如此的炽热难耐，真不知道有没有人能够达到这最底地。”

    千海风忍不住感叹的说道，他明白像这样的地方绝对不可能是自然形成的，毕竟那外面的黑光明显是人类阵法所形成的，而且阵法极其的玄奥，光是看上一眼都觉得肯定是大能者。

    杨玄扫了两边，空气略微有些干燥，而崎岖的地面摆放着不少的黑色石块，它们被火焰烘烤的异常的黝黑发亮，而且聚集了一定的火能量。杨玄想了想，如果能够吸取这些火能量存放在体内一处，然后可以用作对敌之法。

    “行，感觉这样还是不错的。”杨玄稍微想了想，觉得不错的他深吸口气，双手一抓便令石头存放在手中，然后吸取里面的火能量，灼热的能量透递进全身，然后存活在元丹的旁边，但并不影响元丹的旋转。

    一连数十颗石头，略微让杨玄有些吃劲，毕竟他现在的实力面对眼前这群不属于自身的火能量还是比较费劲的。

    “杨玄？”佑奇注意到站在一边，并没有走动的杨玄，感觉到奇怪，他下意识的看到那些被吸取完的石头全部变得粉末时，不禁问道：“你在吸这些火能量？能够吸取么？如果可以的话，下次我也开始能不能吸取风，不过总感觉难度很大，那玩意我也不清楚到底怎么能够触摸。”

    “试试呗，不过火焰这种能量比较明显。”杨玄不在意的将最一块石头内的能量吸附在体内，他感觉能额外施展一个攻击力比较强的火凤剑。

    就在这个时候，千海风突然命令停止走动。

    “慢着，这里好像按照地图记载就会有一群四重天二层左右的火元素野人在这里，记住它们全身上下都是由火焰组成的，所以普通的攻击是没有用的，必须包裹住元力然后破开他们头颅上的核心，也只有这种办法才能彻底的解决掉他们。”

    千海风将这些话说完后，他轻轻的嗅了嗅空气里面传来的灼热，双眼微眯的盯住远方，他能听到前方正传来一阵阵践踏的轰鸣声，隆隆不停的声音令得他稍微一怔，更多的是集中眼力开始凝聚在前方，他能看见细微的小口中，正有一些闪烁着光点的野人们。

    他们披着一件火焰铠甲，全身上下都长满红通通的倒刺，或者随手间就可以碾压住一个可怕的尖形火焰攻击。

    “人类！是人类！”数十头火焰缭绕的野人们，兴奋和激动的看见那站立的杨玄等人，它们手中握住一把把尖刀，略带兴奋的就冲到最前面的那杨玄的身边，个个都准备用尖刀撕裂开他们的身体，然后将他们的血肉融化进入身体。

    这种对于身体本能的能量滋养，给它们相当的享受。

    “竟然最先跑来攻击我？看来还真有些看不起我啊，不过你们还不一定能对付得了我，现在开始便来尝试一下手段吧，嘿嘿。”杨玄略微惊愕，双眼落在那些立马攻击过来的火焰野人，唇角不禁勾起一抹相当促狭的坏笑。

    手中凭空浮现出一把金色的长剑而另一把则是漆黑的黑冥剑，它们两股不同的气息交织在一起，陡然便爆发出惊人的威能，气息与能量越来越远，逐渐形成一头黑龙。

    “最强的两把剑，一把中品灵器另一把绝对是上品灵器，没有想到杨玄这个小子竟然身怀如此众多的宝贝，而且他本身的武学功法就极为的了得，这个杨玄将来一定不简单，从他们嘴里听说眼前这个男人是八大宗门的第一冠军，看来果然有那个实力。”

    千海风心中暗暗的震惊，双眼略微钦佩的盯住杨玄开始出招，他发现两边已经渐渐汇入不少的火焰野人，高呼一声：“全部解决掉它们，千万不要手软，待会我们还要从洞穴内上去，千万不能让它们引起火焰高地上的人注意力。”

    “那是当然的，我们的实力你还不需要多加的怀疑。”周围的人都微微一笑，双手一抖，手中的武器爆发出超强大的能量，然后组成一道道异兽的盘空虚影，它们纷纷的咆哮一声，双眼折射出一道道令人感觉害怕的寒光。

    然后便交织化作能量光束冲向对方，顿时大量的能量扩散波及两边还没有得及攻击的火焰野人，一个个凄厉的哀嚎，全身上下旺盛的火焰诡异的开始熄灭，而武器纷纷化作碎裂，点点的消失在空气中，面对比它们高两个层次的对手，野人们也没有反抗的余地。

    “小千剑第四层！”杨玄紧紧握住漆黑的黑冥剑，他脚尖一点便顶住爬在洞穴的顶上，然后他的双眼俯瞰眼前这群火焰缭绕的野人，仔细的思索它们彼此之间的差距，大致算好以后，便脚尖再次一点，然后双手一挥，青色与黑色混在一块的光束，陡然从中撕裂开。

    与佑奇他们不同，杨玄所使出的剑攻击力纯粹的凌厉而且强大，根本不用余波来杀火焰野人，全部都是被剑身齐齐斩断，无限的生机从它们被剥离的头颅中再也看不见，这种出招的手段，令得所有人都相当吃惊。

    “好强！”云万里也齐齐吃惊，他双手的天红刀凝聚成一团水点，然后撒在靠近的火焰野人身边，顿时大量的野人凄厉尖叫一声，头颅上便滋滋的冒着一股股乳白色的云雾。

    几个人连续不断的前进，面对眼前所能阻挡住的对手，杨玄也能感觉到了他们确实不怎么强大，唯一一点就是对方的数量极多，而且连绵不多比较耗费元力，若不是明白眼前的空地还能稍微休息一下，否则杨玄也不会这样的使用招数。

    将近一个时辰过去。

    他们也从洞穴前进足足一里地，两边全部消散的火焰，空气中依然传呼着一道道凄惨的尖叫声，面对狂暴的攻击，火焰野人根本阻止不住他们，至少在他们看见，杨玄一群人太过恐怖了。

    “好了，现在也算轻易的解决掉了，唯一的麻烦就是从洞穴上去的话，便能看见大量的火焰巨人，它们比较野人的攻击力要上升一档次，而且双手和双眼会爆发出火焰箭，或者火焰巨龙，这才是我们对付它们主要的麻烦。”

    千海风找了一个比较平坦的地方，将两边崎岖尖锐的石块扔到两边，便铺展开地图，特殊的地图将上面的景色也顺着一个角落开始显示出来。

    一块数千丈大小的空气上，两边什么都没有，只有毫无意识来回晃荡的火焰巨人，他们嘶哑吼叫的站在那里，个个双手轰砸两边的地面，地面被轰砸出不少的蛛网式裂纹，而顺着它们本身的地方，发现有些地方竟然有一丝岩浆蔓延出来。

    细微的火苗顺着地表嘶嘶的冒出。

    “很麻烦啊，这群火焰巨人的防御，攻击和狂暴程度都比较麻烦。”佑奇微微一皱眉头，他指出那地图的一个角落，然后仔细的观察巨人的方式，发现他们竟然是无意识的。

    “好了，暂时也没有其它办法了，准备冲吧，反正实在不行我们就退回到这黑光护罩内，这罩能阻挡群体攻击数十分钟之久。”千海风倒略显轻松，他将地图收在怀中，便握住长剑率先的踏入那黑色的出口。

    与炽热的火焰不同，冰冷的黑光护罩充斥着无尽的冰冷，那种深入灵魂的冰冷，让杨玄几个人都有些不适应。

    …………

    尖锐的石头约数丈大，忽然它被一个比较庞大的巨人扔在半空中，然后被一口火焰长箭攻击下，顿时大量的灰色粉尘以及烟尘渐渐的扩散在两边。

    做完这一切的火焰巨人，相当的兴奋，双手再次这般攻击。

    可是他忽然侧过头，发现黑光的护罩中突然涌出来几个黑色的人影，他们的模样酷似记忆内的人类，只是他们被包裹在一层透明的元力护罩中，双手握住长剑，从样子来分辨应该是想猎杀它们。

    不知道为什么，火焰巨人觉得心底充满杀戮，双手一挥，顿时大量的巨人践踏在地面，然后砰砰的踏近，无尽的烟尘也扩散在两边，遮蔽住他们的身形。

    “好了，对方冲过来了，所有的人都准备作战吧，这个地方与其它小世界不同，其它小世界不会想真杀我们，但这个地方的对方，可是真想杀死我们。”

    千海风说完这句话后，便两脚一点，携带着狂暴的雷声很快跳飞在半空中，而手中的剑光如同银光般闪耀，流水般的剑法使得千海风像是一条展翅翱翔的飞鸟。

    他记得眼前这群火焰巨人拥有无限恢复的体质，也只有解决掉背后脖子处有一个联通身体的核心火焰石块，必然把它解决掉才行。

    “好了，我也来吧，只是这种情况下，还是将那头从金属小世界内的傀儡召唤出来才行，虽然消耗的是魔晶，不过尽快的解决掉眼前这群家伙。”杨玄心中暗忖。

