    “掌灭诸天，上个纪元传下来的天帝级神通！”

    无数强者发悚，心脏狠狠跳动。

    萧家的掌中星空算什么，叶寒这一招，才是惊天地、泣鬼神、星空乱、诸天灭的无上杀招。

    掌灭诸天，一掌之下天地反复，星空寂灭，万道皆陨。

    “该死！”

    夏宇枫的声音充满了慌乱。

    无穷气机绽放，瞬间冲着柳飞扬等人抓捕而去。

    他知道现在该怎么做。

    轰隆！

    一指，横穿星空而来，轰然撞击在夏宇枫的胸腔中央。

    噗！

    夏宇枫喷涌大口逆血，惨叫着坠落而下，根本顾不得再挟持人质。

    “叛逆！”

    叶寒淡淡吐出两个字。

    镇天一击截杀而出，一道可怕的神光在星空中无比耀眼，瞬间穿越数万里，如一颗星辰冲击而去，狠狠撞在夏宇枫坠落的本体之上。

    “杀，昊天神掌！”

    夏宇枫在绝望之间出手。

    他的气海激荡，元力沸腾，一掌横冲直撞而出。

    这是极度可怕的一击，附带着无上的奥妙，似乎是诸天万界掌力神通的精华凝聚，神秘不可测，威力无穷。

    天帝级神通！

    这是属于九大天帝之一，昊天大帝的成名神通，昊天神掌。

    这般无上的神通，被夏宇枫打出来，无形中似乎有几分讽刺的意味。

    轰轰轰！

    无数道匹练炸开，惊天动地的爆炸轰鸣声响彻星空。

    那昊天神掌瞬间被击碎。

    夏宇枫惨叫一声，彻底坠落在下方的一块星空大陆之上。

    噗噗噗……！

    连续几大口逆血喷涌出来，整个人脸色惨白，一片绝望。

    “这，不可能！”

    夏宇枫喃喃开口，不断摇头：“我……可是大帝！”

    无人体会他的绝望，在一击正面碰撞的瞬间，那种无力感，让夏宇枫窒息。

    “昊天大帝，九帝之尊？”

    “自命不凡而已，巅峰时期尚且不是我的对手，区区昊天神掌，妄图对抗我叶寒的镇天一击？可笑！”

    叶寒的声音风轻云淡，然而却传递在诸天的每一个角落，既是对夏宇枫开口，又似乎在告诫诸天，隔着无尽的时空而对话昊天大帝。

    “天帝救我！”

    蓦然，夏宇枫仰天开口，声嘶力竭。

    他口中的天帝，当然不再是叶寒，而是昊天大帝。

    声音传递星空之巅，恍惚之间，这夏宇枫的意志似乎真的起了效果，沟通到了那至高无上的九大天界之中。

    轰隆隆！

    星空深处传出了沉闷的震动声。

    一道惶惶无极，神圣浩瀚的天帝气息突然出现，从星空中降临，和叶寒的气息截然不同，代表两种不同的道。

    无数强者跪拜星空内，身躯发颤，不敢妄动。

    怎么可能，难道昊天大帝，真的能踏出天界，要在此刻降临？

    一道黄金诏书出现了，从遥远的星空中而来，划过了无尽时空的阻隔，降临这片星空之上。

    诏书很恐怖，其中凝聚着一道无敌恐怖的意志，那种意志传递的刹那便深入无数强者的武魂深处，让人不由自主的涌现出臣服、跪拜的冲动。

    无数天命之境的强者，号称主宰自己的命运，但在这一刻他们全部失色，那种掌控命运的感觉消失了，反而感觉到自己的命运被他人握在手中。

    所有人都在颤抖，惶恐地盯着那一道诏书。

    帝诏！

    “夏宇枫，回归！”

    帝诏之中传出一道浑厚的声音。

    无数人听到这声音，便不由自主地臣服，内心深处涌现出一种服从的心理。

    黄金诏书，犹如内蕴乾坤世界，笼罩一方星空，镇压诸天。

    夏宇枫顿时露出喜色，挣扎着爬起身来，欲要踏天而去，被那帝诏守护着逃离。

    突然，刚刚起身的夏宇枫神情一滞。

    所有人的脸色同时一变，全部听到了一声撕裂的声音。

    哧啦……。

    两道紫金大手臂探入九霄星空。

    哧啦一声，黄金帝诏化作两半，被硬生生撕碎。

    其中所有的气机瞬间被泯灭，所有的力量当场溃散。

    “你是什么东西，敢在我面前传来帝诏？”

    叶寒冷哼一声，本体依旧盘坐天帝大位的中央。

    无限气机迸发，帝道之意蔓延，一眼之间如洞穿万界，直视星空的一处：“躲在天界中，等死！”

    说完之后，叶寒眸光收回，凝聚在夏宇枫身上。

    扑通！

    夏宇枫当场跪在地上：“师尊大人，弟子知错，年纪昔日之战功，还请师尊……。”

    嗤！

    一颗头颅，就这样滚落下来。

    夏宇枫的声音就此戛然而止，残躯跌倒在地上。

    叶寒双目之中迸发无穷的神光，瞬间一眼扫过，龙帝之眸，破灭武魂。

    宇部战主，夏宇枫，死。

    死得其所！

    叶寒从未要求昔日那些弟子能够在这一世依旧追随自己身侧。

    人各有志，自己纵然是曾经的镇天龙帝，纵然是他们当年的师尊，但总不至于强行道德绑架所有人为自己卖命。

    然而，他最痛恨的便是……叛徒。

    星空一片寂静，无数强者将头颅深深埋了下去，有一些甚至是逆命之境的武者，只在庆幸叶寒不要盯上他们。

    颤栗，无奈，绝望。

    当叶寒亲手斩杀夏宇枫，一念之间镇压星空的此刻，他们才明白，这一刻的叶寒真正拥有了天帝的实力。

    如重临巅峰，如前世一般，镇压诸天万界，不可抗衡。

    大帝和天帝之间的差距居然那么大，夏宇枫到临死，都没能真正触及叶寒的衣角，未曾看到过任何逃生的希望。

    “肆无忌惮，无法无天！”

    前方星空内，黄金古神的眸光睥睨，终于沉冷开口。

    在叶寒斩杀夏宇枫的一刹那，黄金古神似乎察觉到了什么，终不再忌惮，有战意腾升。

    “我就是天！”

    叶寒盘坐天帝大位中央，睥睨前方星空。

    “终未回归天帝之境！”

    黄金古神踏出前方：“让我亲手斩你，取得天帝大位！”

    轰隆！

    黄金古神的本体迈出一步的刹那，八方星空轰隆一颤。

    黄金身躯犹如化作一道金色的星辰，冲着叶寒猛然轰杀而出。

    黄金神拳，万古第一拳。

    人拳合一，轰杀一切。

    黄金古神冲杀出去的时候，整片浩瀚的星空位面都摇晃起来，无数颗星辰、星空大陆狠狠震荡，如同要被一拳打得粉碎破灭。

    整片星空中充斥着一股死寂、灭绝的气息……。

