
　　荣娴仙一夜好眠，第二日天还没亮，荣娴仙收拾好帐篷，放进自己的越野车里，二楞正好放进昨天装破烂儿的那个大麻袋里，塞进后备箱。

　　天色还早，值守的军人刚刚把大门打开，一辆黑色的越野车就开了出去。

　　“这么早，唉，怎么就一辆车，可能是在附近活动吧！”值守的军人自言自语的说。

　　开出大概百十米吧，荣娴仙约么着再往前开开，可能就不安全了，便把二愣从后备箱里放了出来。

　　“你想干什么？”二楞看看周围的环境，知道已经出了安全区，以为她要杀人灭口，害怕的往后缩了缩。

　　过了一夜酒劲下去了，二愣毕竟不是真傻，也明白昨天自己究竟做了什么？

　　黑灯瞎火，摸到一个陌生人家里，去问人家是不是缺男人，自己脑子怎么那么短路，完成是被杨超耍了。

　　“姑奶奶，我错了，我昨天是喝多了，断片儿了，上了别人的当，一时糊涂，绝对不是有意冒犯你，求求你不要杀我。”二愣这一刻脑子竟然还挺灵光的，看着荣娴仙带着孩子，觉得她肯定是个心软的，毫不犹豫的哭着哀求。

　　荣娴仙忍不住想找点水，去洗洗眼睛，一个五大三粗黑黢黢的汉子，哭的一把鼻涕一把泪，那画面简直不忍直视。

　　荣娴仙觉得脑壳有点疼，挥手制止，“停”，荣娴仙大喝一声，总算耳根清净了。

　　“赶紧走吧！我又没想杀你。”荣娴仙一指安全区的方向，不耐烦的说道。

　　本来荣娴仙对于得了他的东西有些不好意思，想给他一点补偿，让他一嚎，瞬间没心情了。

　　二楞停止了嚎哭，摸了一把眼泪，小心的瞅了瞅荣娴仙的脸色，从地上爬起来慢慢的试探似的往前迈了几步，而后撒腿就跑，那速度快若一道闪电，瞬间跑出去老远。

　　这边荣娴仙一直看着二楞安全的跑进安全区，才开车离开。

　　得到了前世所学的功法，荣娴仙心情愉快。

　　在公路上，断枝残叶各种垃圾无人清理，怪物与人类交战砸出来的坑坑洼洼，也无人修理，路况比以前差了好多，好在荣娴仙，开的是一辆越野车，这种路况轻松驾驭，再加上没有了红绿灯，神出鬼没的行人，乱入的电动车，三轮车，开起车来，更加惬意。

　　“嗡”的一声，心意通达之下，一直压抑的境界，竟如洪水冲坝，一泻千里，破境了。

　　荣娴仙急忙将车停到路边，她拿到《真灵经》之后就已经翻看过破境之后的功法。ŴŴŴ.23sk.com

　　运转功法，感觉着身体内每一个关窍，每一块肌肉，每一条血管，每一道骨缝内都有灵气抽出来涌向气海丹田。

　　同时体内的每一个关窍，每一块肌肉每一条血管每一道骨缝都自动的在周围的大气中汲取着灵气，如虹吸一般源源不断。

　　如果说涌向气海丹田的灵气如涓涓水流，那么身体自动在周围大气中汲取灵气的速度就如狂风暴雨，体内的关窍肌肉纤维血管骨缝都被撑开，撕裂，拓宽。

　　一时间疼痛难忍。

　　荣娴仙眉头一皱，赶紧在香囊里，拿出了两颗内丹，一颗大的，是巨蜥怪的，一颗小的，是大鸟的。

　　小的那颗一口就吞下去了，大的那颗含在嘴里，等它慢慢变小，好在自己看不见，撑大的嘴巴想想就觉得很滑稽。

　　内丹消融在体内，转化成股股纯净的精元，随着灵气汇入气海丹田，混沌的丹田被不停拓宽，灵气汇入的速度不停的加快，同时精元不断的修复着体内的暗伤，修复着断裂的肌肉纤维，隐隐疼痛的关窍，骨缝和血管。

　　撑得腮帮子发酸，大的那颗，终于变小了，荣娴仙将那颗内丹咬碎了嚼了嚼，咽了下去。

　　有源源不断的纯净精元支撑，充足顺畅的体内灵气支持，一片混沌的丹田飞快的开辟出来，在丹田正中心一朵明亮的火焰将整个丹田照的亮堂堂的。

　　冲脉成功，不知道别人的气海丹田是什么样的，荣娴仙对自己的丹田十分满意，丹田的位置暖洋洋的，连带着整个身体都仿佛轻飘飘的。

　　“砰”车子剧烈晃动了一下。“嗷呜”一声含在嗓子眼儿里的低鸣声传来，一只全身披甲的似小牛犊般大小的怪物用头顶的一根独角，使劲儿的顶车子，那样子似乎是想把它掀翻。

　　凭着荣娴仙现在的装备和身手，这种落单的小型怪物完全是送菜，她正想检验一下，冲脉成功之后战力的变化。

　　“妈妈，我也要打怪物。”小洛兴奋的喊道，一双黑漆漆的眼睛亮晶晶的。

　　荣娴仙看看外面那头怪物，重甲，短腿，是偏防御型怪物，不是敏捷型，小洛，萱萱身上都穿着防护皮甲，这条路上视野开阔，也不利于埋伏偷袭，应该没啥问题。

　　便同意了。

　　三人下车对战怪物，荣娴仙负责掠阵，防御，监察周围动静，小洛抡起一把大斧头乱砍一气，萱萱肩头上站着一只黑羽小鸟，叽叽喳喳似在助威，凤凰伞收放开合游刃有余。

　　小洛只是跟着崔烈练了个数月的武术，还没有修炼真灵经，无法祭炼灵器，所以那把火红色的烈焰弓就收在荣娴仙的香囊里。

　　不过之前在家里的时候小洛经常拿烈焰弓练习，当然用的只是普通木条削制的箭矢。

　　目前近战攻击，小洛一把大斧头虽然也算锋利，但怪物防御力更高，每一下都会使怪物更暴躁。

　　相比之下，萱萱的凤凰伞就厉害多了。

　　攻击状态下的凤凰伞是一把三米多长的长矛，矛尖每一次攻击都能带起一道血光。

　　看着二人久攻不下，怪物的血越流越多，血腥味越来越重，荣娴仙担心引来其它难缠的怪物，再说两个孩子毕竟年纪还小，耐力不能持久，这会隐隐的已经有些气息不匀了！

　　荣娴仙在香囊中拿出那把窄刃弯刀，运起轻身诀来到怪物身前，催动镇魂铃，能一下子就解决的问题决不用两下，“嚓啷”一声，弯刀对准估摸着是心脏的位置就扎了下去，受镇魂铃攻击的怪物无力闪躲，荣娴仙手中弯刀已刺进怪物身体，她按下弯刀手柄处一个刀头旋转的按钮，“砰”怪物双目圆睁，重重的躺倒在地上，一个光团从怪物体内脱离出来。

　　运气不错，现在已经末世一个月以后了，杀死怪物，能不能掉落宝物全凭运气。

　　荣娴仙将光团内的东西拿在手中，不及细看，赶紧招呼孩子们上车，刚刚探测敌情已经听到有沉重的脚步声，向这边奔来，应该是血腥味吸引来了大型怪物。

　　此时不跑更待何时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，34冲脉境免费阅读。https://xs.23sk.com 