    宁远之前一直是将天鹅人战士当成侦察兵使用的，给他们配备弩箭等装备也是为了让他们能够应付一些突发情况。

    　　他万万没有想到这些天鹅人战士也能这么勇敢，哪怕明知是送死，他们还是义无反顾的冲了上去。

    　　说句老实话，宁远认为他们的这种行为很傻，因为以他们那战五渣的属性，他们在地面上根本就无法给敌人带来任何的威胁。

    　　所有人都知道他们近战实力不行，所以就算是他们选择撤退，也没有人会说他们什么，因为失去了空中优势、射光了所有弩箭后，他们在战场上就是可有可无的存在了。

    　　俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，他们这种舍生取义的行为实在是太傻了。

    　　不过虽然他们很傻，但他们却傻得可爱，傻得让所有人都肃然起敬，傻得让所有人都不得不佩服他们的勇气和大无畏的牺牲精神。

    　　他们的这种精神不仅能感染到队友，更能感染到对手，他们舍生取义的大无畏精神才是一支军队该有的灵魂，虽然不值得提倡，但却值得所有人去学习。

    　　身为一名君王，宁远为自己手下能够拥有这样的军队而感到骄傲和自豪，同时他也希望神鹰领所有的军队都能具备这种勇气和精神。

    　　为了表彰这些战士的功绩，宁远当场宣布奖励每人十枚金币，那些阵亡的战士奖励将直接发给他们的家人，从今以后，他们的家人会享受到军烈属的待遇。

    　　对于这次最大的功臣哈雷尔·圣光，宁远直接晋升他为战斗天使军团的师团长，并奖励他伐脉丹一枚、洗髓丹一枚、七彩蟠桃一枚。

    　　姓名：哈雷尔·圣光

    　　性别：男

    　　种族：天使族

    　　阶位：十翼天使

    　　年龄：27

    　　状态：正常

    　　忠诚度：100

    　　统率：★★★★★+★★

    　　武力：★★★★★+★

    　　灵敏：★★★★★+★

    　　耐力：★★★★★+★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　在宁远的指导下，哈雷尔先吃下了七彩蟠桃，然后才开始服用洗髓丹和伐脉丹。

    　　七彩蟠桃直接将哈雷尔的统帅提升到了满值七星，洗髓丹和伐脉丹分别将他的武力、灵敏和耐力提升到了六星。

    　　在这些灵丹妙药的作用下，哈雷尔直接从一名普通的军官晋升为了一名顶级的将军。

    　　再加上宁远直接晋升他为师团长，哈雷尔直接从一只山鸡变为了凤凰，着实羡煞了旁边的其他人。

    　　虽然只是一名师团长，但别忘了，哈雷尔是天使族人，天使一族的战士一共也没有一个师团，所以这个师团长在天使一族中就相当于是军团长了。

    　　夏洛特·圣光虽然是天使一族的族长，是所有天使战士的首领，但她同时也是宁远的夫人，如非必要，宁远是不会轻易让她上战场的，所以宁远如此提拔哈雷尔就相当于是准备让他当夏洛特的副手了。

    　　除了身为副军团长的德里克·圣光外，哈雷尔就是天使军团里面职位最高的将领了。

    　　宁远对于哈雷尔的奖赏并没有背着其他人，他想通过这件事情告诉其他人，只要他们忠于自己，忠于神鹰领，自己是绝对不会亏待他们的。

    　　如果他们要是能够为神鹰领立下汗马功劳，那么宁远也是不会吝啬手中的天材地宝和灵丹妙药的。

    　　除了哈雷尔外，其他的天使战士也都得到了各自的封赏。

    　　不过对于那些已经复活过一次的天使战士，宁远还是坚持让他们退役了。

    　　无论那些天使战士怎么苦苦的哀求，宁远都没有松口，因为这是天使一族的传统，他不能带头违背。

    　　虽然天使一族的天赋属性中并没有珍贵人口这一属性，但与精灵族比起来，他们才是真正的少数民族。

    　　精灵族虽然是珍贵人口，但他们的寿命悠长，经过了无数岁月后，他们的种群数量已经可以比肩其他种族了。

    　　天使族虽然不是珍贵人口，但不知为什么，他们在大陆上的人口数量却是非常的有限，反正宁远除了自己之外，还没听说其他玩家领主手下有天使族呢。

    　　其实宁远也不舍得让这些经历过铁与血考验的天使战士就此退役，但他们的人口基数实在是太少了，所以为了天使一族的繁衍大计，他不得不忍痛割爱。

    　　为了安抚那些失落的天使战士，宁远任命他们为天使战士的教官，专职训练那些刚刚入伍的天使战士。

    　　同时向他们承诺，一旦将来天使军团进行扩军，会立刻重新征召他们入伍。

    　　从宁远这里得到承诺后，虽然天使战士们还是有点失落，但至少是有了一个盼头，所以他们最终还是接受了宁远的安排。

    　　对于幸存下来的三十七名天鹅人战士，宁远将他们通通升为了旅团长，并让他们返回神鹰城后自行组建手下的军队。

    　　此时，宁远也不管这三十七名天鹅人战士是否能够胜任旅团长一职了，他只想让他们将这种勇气和精神传承下去。

    　　宁远这一系列的奖励措施虽然有些过重了，但宁远就是想要所有人都知道他是赏罚分明的，他这是在千金买骨。

    　　对于白玉堂和库克，宁远就没有什么具体的表示了，因为到了他们这个级别，所有的战功都是累积到一定程度才能得到嘉奖的。

    　　毕竟他们是一军之长，宁远已经给他们提供了所有的一切，他们理应拿出一些成绩来回报宁远。

    　　口头鼓励了一下白玉堂和库克后，宁远便开始同他们研究起山海关的战事来，因为城内如今还有几万敌人龟缩在南城区呢，不能将这些敌人给彻底消灭掉，山海关就不算真正的到手。

    　　对于这支敌军，宁远本来是打算亲自率领神鹰卫将他们给除掉的，不过当他听库克说起在城外并没有发现敌人的援军后，他顿时改变了主意。

    　　山海关的战略价值不言而喻，如果有条件，每个玩家领主都不可能轻易放弃它的。

    　　而现如今却没有发现有任何援军出现，那么答案就只有一个了，那就是敌人应该是已经放弃争夺山海关，同时也放弃掉城内的这支军队了。

    　　

    　　

