        黄金勋章吗？

    的确，如果可以用它解决掉几位大宇宙主宰，确实不浪费。

    但就这样用掉，楚大老板始终舍不得。

    “楚河殿主……你觉得如何？”

    少年神帝看到了楚大老板的犹豫，轻声道：“你可以放心，我可以立下誓言，不会算计你们。”

    “毕竟，那一位……对我来说，也是相当于‘父母’般的存在。”

    所有的伪主神空间，都是主神空间的复制品，面对主神时，可就相当于面对父母吗？

    “虽然它身上可能蕴含惊人造化，可并不属于我，也不一定适合我。我已经走出了全新的道路，而且，我知道的远远比那些老家伙多，你大可不用担心。”

    “楚河殿主……你意下如何？”

    同意，还是不同意？

    同意合作的话有风险，但这风险，却在掌控中，只是舍不得浪费‘黄金勋章’罢了。

    不同意的话，就要失去太多了。

    甚至，说不得这个家伙就会立即翻脸，虽然他可以逃走，但万一这家伙将主神还活着的信息放出去，那就糟糕了。

    楚河沉思了片刻，最终还是做出了决定。

    “既然阁下如此承诺，那么合作也无妨，不过，我这边的力量始终有限，合作可以，但恐怕能够提供的帮助不多。”

    少年神帝闻言，也笑了起来。

    “没关系，我只希望你们可以在关键时刻出手就行了。”

    “我想，作为……曾经叱咤寰宇的那一位，即使如今没有恢复，但也留有惊人的手段吧？”

    楚河不言，只是轻轻的摇摇头：

    “主神并没有恢复，力量有限，至于阁下说的那些手段，虽然有，但也要付出惊人的代价，贸然使用我们的损失也会很惨重！”

    “而且，既然是交易，那么不知道阁下又会付出什么？？”

    他并没有否认自己这边有后手，让这家伙心中忌惮着也好。

    “损失惨重吗？”

    少年神帝低吟一声，眼神微微波动，旋即他看着楚河，继续说道：

    “至于交易的报酬……”

    “阁下觉得那座宫殿怎么样？”

    他轻声道，说完，指着那远处漂浮的宫殿，看着楚河，面带笑意。

    “宫殿！”

    楚大老板心中一挑，看向那少年神帝的眼神莫名起来，这家伙，怕是早就算定了他们会上钩。

    的确，那宫殿对于楚大老板、对于主神来说，非常重要。

    其中蕴含的主神碎片，足以节约他大量的时间。

    只是光凭这些就想要打动他们？

    还不够。

    “不够！”

    楚河摇摇头，对于交易谈判什么的，他已然是个老油条，这少年神帝既然一开始就拿出那宫殿作为条件，那么……这宫殿肯定不是他心中的底线。

    “这宫殿虽然不错，但对于我们来说，只相当于一些珍稀的材料罢了，你也用过我们的‘个人交易戒指’，应该也知道，材料什么的，我主神殿并不缺！”

    这话纯属胡扯了，但谈判嘛，不扯一点怎么行。

    “是吗？”

    少年神帝失笑一声，他也清楚楚河心中的小算盘，但并未在意：

    “也罢，这座宫殿既然不够，那就再加点好了，权当偿还这枚戒指的‘因果’。”

    说完。

    他声音一沉，郑重的开口道：

    “如果，再加上……我曾经遇到的那场造化……够不够？”

    神帝曾经的造化？

    楚大老板心中一动……这不正是他遗言中说的那些吗？而之前的谈话之中，这位少年神帝也透露过。

    他曾经在这片混沌区域内，遇到过一次惊人的机缘。

    那一次的机缘，让他看到了自我的真相，甚至，还窥视到了自己的未来，而且，他不止一次遇到那机缘，曾经一度再度去过那里。

    现在想来，这所谓的‘机缘’或许是某种地方，或许是某种神秘之物，一直存在于这片混沌区域内。

    只是……这家伙为什么这么简单就答应？

    换做是任何人，怕是都不会这么做吧！

    楚大老板想不通，他感觉自己似乎被这个少年神帝坑了，或者说，已经跳入了一张大网。

    但拒绝是不可能拒绝的。

    “看来，要多防备一二了。”

    楚河心中低语，面色却没有半点变化，他看着那少年神帝，沉声继续道：

    “不知道阁下口中的‘造化’是什么？能否告知一二呢？毕竟，对于这些我并不了解，不知道它值不值得我们付出底牌！”

    “可以！”

    少年神帝微微沉吟了番，然后点点头：“那个地方，到底是什么我也说不上来，我当初也只是机缘巧合闯入了其中。”

    “然后，我在那里看到了属于我的过去、我的未来，看到了我的死期，至于其中到底有什么，我曾经探索过，却一无所知。”

    “那个地方，太诡异了，到处都是……破碎的尸骨、坍塌的墓碑，越是深入，就越是压抑，我第一次进去的时候，并不敢深入太远。”

    “而第二次，我准备充分。但刚进入不久，就直接被排斥出来。”

    “至此之后，但我在想进入那里，却发也再也无法进入了！”

    “不怕你笑话，我觉醒之后也第三次去了那里，想试试看能不能在进入其中，但可惜，不能。”

    “所以那里到底有什么，我也不清楚，只是知道其中神秘异常，而且，你心中想要的答案，似乎都有所回应，至少，当初第一次进入的时候，我看到了我的过去、我的未来，而第二次，我看到了解决之法，打破枷锁之路！”

    “现在那地方我再也去不了了，藏在心底也没有意义。”

    “而现在我的身上，除了那宫殿、还有这个秘密之外，再也没有其他的东西可以给你。”

    少年神帝自嘲一笑，少顷，才看着楚河，诚声道：“我没有时间了，这次的复仇，对我来说就是最后的一搏！”

    “为了这一天，我等了太久太久，我付出那么多，凭什么他们就任取任夺？”

    “楚河殿主，那宫殿加上这个秘密，就是我最后的条件，也是我唯一可以拿出的东西。”

    “如果你们不同意，那也只能遗憾了。”

    威胁吗？

    楚河心中默然，虽然不知道这家伙究竟在打什么算盘，但至少目前为止，形势对他主神殿来说是有利的。

    至于之后，那就各凭手段了。

    如此想着，他没有迟疑，当即就脸上也堆起了几缕笑容来，“这笔交易很公平，阁下放心，到时候，我主神殿一定会出手的！”

    