    2016年6月9日，夏。

    风和日丽、万里无云。

    但躺在床上呼呼大睡的方缘却突然感觉身子一凉。

    “总觉得忘了点什么……”

    睁开眼睛后，方缘看着天花板，揉了揉脑袋。

    是了！

    今天是高考日，而且是高考的最后一天。

    伸手拿起手机看了一眼时间，方缘顿时一惊，中午了？！

    “闹铃没响吗……”

    慌张的把手机放下后，方缘心中咯噔一下，糟了，就在昨天，他和正在经历高考的学姐约好了今天要去为对方加油的……结果……结果起晚了？

    按理说昨晚他很早就睡觉了，就算闹铃没响也不至于睡到中午吧。

    再次把手机拿起，方缘心情糟糕无比，考虑着该如何和学姐道歉。

    不过……

    叮！

    就在这时，系统弹出来了一个消息框。

    学姐：上午的对战考试很顺利，对手的皮卡丘太弱了。

    “哈哈，看来结果不错。”

    方缘刚想回一句恭喜，顺便道个歉，不过猛然间，他又觉得哪里不太对劲。

    对战考试？

    皮卡丘？

    你不是去高考了吗，你以为你在玩精灵宝可梦啊！

    “我一定还没睡醒。”

    此时……又双叒叕一堆消息框弹了出来，是企鹅新闻的。

    第一个新闻的标题，就很匪夷所思，方缘扫了一眼，浑身上下更不自在了。

    《四名职业训练家共探辽西大峡谷秘境，遭遇远古时期的凶猛精灵化石翼龙，仅有一人生还！》

    方缘皱眉翻开评论。

    日后再说：翼龙？龙？又发现新品种的龙系精灵了吗？

    大菊为重：看来辽西一带要热闹起来了，谁要收服了这只化石翼龙，肯定能出名，不过连四名职业训练家都不是对手，这只化石翼龙的实力肯定不一般。

    书山鸭梨大：what？又出现新品种的精灵了？强烈抗议！坚决抵制把新精灵资料加入课本！

    这一刻，方缘的头更痛了，人家可达鸭头痛会觉醒超能力，他头痛却觉醒了一堆记忆。

    几分钟后，疼得死去活来的方缘突然露出复杂的表情。

    他搞明白是怎么回事了。

    “怪不得，我还是方缘没错……”

    “可是这个世界的历史……”

    学姐口中的皮卡丘也好，企鹅新闻上报道的化石翼龙也罢，的确是真实存在的。

    百年前，世界各地突然出现无数名为“秘境”的特殊空间，经过各国考察队发现，每一个秘境都是一个独立于地球的新世界，那里生存着各种各样的“魔兽”，魔兽掌握着威力超越冷兵器、热武器的恐怖能力。

    多年后，秘境“常磐森林”首次与地球融合，魔兽第一次降临到地球之上，其中不乏带有强烈攻击性的魔兽，但也有亲近人类的魔兽个体。

    随着更多秘境与地球空间融合，世界上爆发了第一次人类与魔兽之间的战争，史称魔兽战争，这次战争，让人类科技迅速发展，同时更加了解魔兽。

    而当第一次魔兽战争结束，名为精灵联盟的组织应势成立，成员分别是世界各国，精灵联盟有着领导世界的地位，也就是这一年，魔兽正式被人类称之为“精灵”。

    不久，用于收服精灵的现代精灵球在玉虹大学被罗恩博士发明出来，同时为了防范来自秘境的危害，更为了阻止有人有机会私自享有秘境可能带来的巨大利益，各国纷纷建立训练家协会，训练家这个职业第一次登上世界舞台。

    到了二十一世纪，全世界的所有国家都希望能培养更多训练家，其理由是各国最高国家机密，于是，我国为保证作为教育机关的学校的质量以及训练家志望者的健全发展，对部分高校进行改革，重新定义重点高校概念，推行了16岁训练家法，并把精灵相关学科提高占分比例，精灵对战纳入高考项目。

    “还真是精灵宝可梦……”

    方缘拍了拍脸颊。

    一觉醒来，世界大变，《精灵宝可梦》系列生物与现实世界相互融合，有比这更荒唐的事情吗？

    方缘快速跑去卫生间抹了一把凉水，重新梳理了一下现状，不过心脏仍快速跳动着。

    值得庆幸的是，他仍然是平城一中的准高三生，爸妈没变，家庭住址没变，人际关系也没变，有些不同的是，这个世界的平城一中正是重点高中，是培养训练家的那种，所以不同于普通高中，平中高三时期主要教导的是有关精灵的知识，而高二的暑假中，每一个重高学生都会拥有属于自己的精灵，注册成为一名训练家。

    其中，普通高中和重点高中的区别不仅仅是学科不同，更大的区别是学费。

    旨在培养训练家的重点高中，会投入很多资源给学生，光是高三一年的学费便要20万，这还不算注册成为训练家的费用，所以经济是大部分人成为训练家的门槛。

    方缘也会在这个暑假去注册训练家身份，为接下来的高考备战。

    雷电、火焰、水流、飓风，最开始被人类称为“魔兽”的精灵掌握着强大的力量，作为训练家的人类会收服精灵，训练精灵，和精灵一起对战，进行精灵培育，一名优秀的训练家，可以最大限度的激发出精灵的潜在力量。

    精灵身上的超凡力量，就如同训练家的手脚一般，可以代替训练家完成很多凭借人力无法完成的事情。

    这个新兴职业，早已成为了世界主流，各行各业都与它息息相关。

    不过，方缘也发现了奇怪的地方。

    这个世界，因为秘境的出现，果然没有出现《精灵宝可梦》系列作品，人类对于精灵种类的探索数目只停留在了702。

    距离他印象中的800多种精灵有着很大差距。

    特性、招式、战术、属性、奇珍异宝，也统统处于探索阶段，不足100年的时间，显然还没有让人类完全了解精灵这种生物，没有一个成体系作品中记录得更全面。

    方缘苦笑间，再次拿起手机，回了学姐一句“恭喜了”，并为自己起晚了的事情道起歉来。

    真的应该恭喜没错，如果重点高中的学生顺利升入大学，接下来四年再努力一点，那么有很大希望成为职业训练家，职业训练家，不同于有钱的话人人可注册的普通训练家，它既是职业也是阶级，凭借职业训练家执照，可以免费使用95％的各国公共设施，福利待遇一流，这同样也是“方缘”的梦想。

