    “我说出来你不要惊讶，你先稳住自己的情绪。”

    叶尘轻轻的点了点头，坐在了东宫逸明的对面。

    东宫逸明看着这一幕，缓缓的喝了一口茶，开始对叶尘说到。

    “刚刚我探查了一番，发现现在这个光球真的可能就是一个用来囚禁人的东西。”

    听着东宫逸明的话，叶尘好像并不惊讶，轻轻的点了点头。

    “这个我已经知道了，还有别的其他什么吗？比如怎么把人从里面救出来？”

    听着叶尘的问话，东宫逸明缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，不是我不告诉你，而是我根本就没有见过能从里面活着出来的人。”

    叶尘听着东宫逸明的话，直接就愣在了那里。

    “你这是什么意思？难道这个是直接把人困死在里面的东西吗？”

    东宫逸明轻轻的点了点头，他确认了叶尘的话。

    “没错，这个之前就是这个功效。”

    “这一晚上活的困死在里面，这个正是它的用处。”

    叶尘愣了一下，随后轻声问道。

    “难道就没有其他的什么办法了吗？我就只能看着李宇航在里面出不来？”

    叶尘一时间竟然也拿不定主意了。

    “很抱歉，叶尘，现在看起来就只有这个办法。”

    听着面前前辈的话。叶尘一时间根本就无法接受。

    “可恶，为什么我救不了他？”

    叶尘直接退出了这里，刚回来，看着面前的白色光球一剑劈了上去。

    在外面的杨欣看这一幕直接就愣在了那里。

    她不知道叶尘为什么会突然变那么暴躁，但是现在他知道千万不要惹怒叶尘。

    随后就缓缓的躲在了一边，等着叶尘气消了。

    过了一会儿，叶尘也没有再攻击了，杨欣也缓缓的凑了过来。

    “叶尘到底发生了什么？为什么会变成这个样子？”

    叶尘听着一旁杨欣的询问，缓缓的摇了摇头。

    “没什么，我就是有些气愤，这个东西为什么打不开啊！”

    叶尘现在虽然很是生气，但是他也知道这个事情不能和杨欣说。

    现在这个情报只让他一个人知道就好了。

    “好了，不要说那么多了，我们再思考一下到底有什么办法吧。”

    杨欣轻轻的点了点头，走到了一边思索了起来。

    “叶尘你的星力恢复的怎么样了，还要再进去看看吗。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我会的，进去了，但不是现在，然后去搞清楚这件事情。为什么这个东西会突然出现在这里。”

    叶尘说完直接就离开这里，朝着一旁几人的营地走去了。

    叶尘现在想要询问一下云莹，关于这个球体的想法。

    叶尘的速度很快，没一会儿就来到了几人的营地之中。

    看着突然出现的叶尘的身影，那些人都凑了过来，询问起了叶尘。

    “叶尘，你来到这里干什么？李宇航怎么样了？”

    叶尘冷笑了一声，并没有回答她们的话。

    径直朝着云莹所在的地方走了过去。

    “那个光球到底是什么东西？！”

    听着叶尘这充满攻击力的话语，云莹缓缓的看向他。

    “叶尘，你这个话是什么意思？难道你怀疑我？”

    “不，我不是怀疑，我觉得就是你。”

    “要知道你们可是我从地穴之中带出来的，没想到你们竟然还有着这样的心思。”

    听着叶尘的话，外面的众人都冲了进来。

    “叶尘我们做什么事情了，你为什么要这么说？”

    叶尘这个时候根本就没有时间听她们的废话。

    转过身去，伶俐的眼光直接把她们都吓到了。

    “现在我没有和你们说话，给我闭嘴！”

    叶尘的话语过后，没有一个人敢插嘴了，随后，叶尘见到没有人说话，轻轻的点了点头，又看向了面前的云莹。

    “既然你们是我带出来的，那你们的命也掌握在我的手里。”

    “现在和我说清楚这个到底是什么，我还可以饶你们一命，要不然，哼。”

    叶尘冷哼一声，白雾剑缓缓出鞘。

    众人看着叶尘的样子，也知道他是要动真格的了。

    可是在她们看来，她们并没有做什么呀。而叶尘一冲进来直接就朝着云莹走了过去。

    “难道是因为云姐做了什么事情吗？”

    自然有了一个人询问之后，剩下的人也开始怀疑了起来。

    叶尘什么都没有说，就这样静静的看着云莹。

    仿佛在等着他自己交代什么。

    “我真的没有做什么啊？”

    云莹缓缓的说着，但是自始至终她的眼睛都不敢看向叶尘。

    就这样低着头也不知道在那里思考着什么。

    “很好。你的态度成功的记录了吗？现在我给你十句话的时间。你自己好好考虑。十句话之内我要得不到想要的答案。你完了。”

    叶尘就这样静静的站在那里，周围的人也感觉到在这一瞬间气氛变得截然不同。

    这个十足的紧迫感让周围的人也都不敢再说什么了。

    “到底，发生了什么事情？我们为什么都不知道？”

    “你们不知道的多了去了，难道还差这一件吗？”

    叶尘的话直接把这个人的询问给挡了回去。

    现在他根本就没有和剩下的人交流的想法，他只想要知道云莹到底动了什么手脚。

    竟然能把李宇航死死的困在里面，可以说也是一个很厉害的人了。

    从刚开始他删了我的眼神之中，叶尘就看得出来。肯定有什么在瞒着周围的人。

    是那个时候他觉得没有什么就没有再询问。

    但是刚刚他突然联想到了这个，莫非这个东西就是她激活的。

    有了这个想法之后，也是发现之后的一切都可以串联了起来。

    也许你觉得就算不是这个，他肯定还有什么事情来满足自己。那不如直接就追问出来。

    “快说我的耐心是有限度的！”

    叶尘知道李宇航撑不了多久，所以说现在他只能尽量的把时间压缩在这里。

    “我觉得你应该知道我的为人。你可以选择不说，但你肯定不会活。”

    叶尘的话也越来越锋利了起来，他确实是一个说到做到的人。

    

