    “长使无需担心，韩非不过是旧疾复发，再加上急火攻心所至。”

    “刚才本君已经替韩非诊治一二，耐心休养些时日，便可恢复如初。不过本君很是好奇，以韩非的心胸，诸夏之内，还能够有何事能够令其心生急火！”

    周身闪烁浅紫色的玄光，玄牝之力涌动，将韩非的身体梳拢一二，表面看上去，韩非与常人无异，实则身体深处，已然宿疾缠身。

    新郑之内有闻，在韩非尚未前往桑海小圣贤庄读书的时候，也是一位风流浪子，旦旦而伐，根基有损，从小圣贤庄归来，又喜好美酒。

    长此以往，如何能够受的住！

    诸般印诀收拢，看着身侧不远处的一位年轻秀丽女子，其人乃是数年前韩国送于王兄的美人，亦是韩国王室中人。

    不过其国小势弱，仅仅得了一个长使的位分，王兄也未曾多做宠爱，先前，曾将此人赐予韩非，多些时日，一直待在府邸之上。

    话锋微转，落在韩非的病根之上，虽为旧患，却是有一个急火攻心，在自己的印象中，韩非可是轻易不曾动怒的，目光扫视过去，略有期待。

    “多谢武真君出手相助！”

    “非武真君出手，妾身真的不知道该如何办才好，往常听韩非先生所言，咸阳之内，能知其心者，唯有武真君。”

    “韩非先生突然有恙，怕是妾身照顾不周所至。”

    着一袭浅绿色的裙衫，姿容俊秀，能够被韩国选为美人送入咸阳宫，自是出色。闻周清之语，韩长使顿时小步上前，轻轻一礼。

    神情之上露出感激之意，幸好武真君距离他们所处不远，而且咸阳后宫之内传闻，武真君的医道不在数年前的医家念端之下。

    与其入宫请院医出手，还不如请武真君出手，而今，果然安心。又听武真君之问，心中微突，神色略有微变，但很快便恢复原样，摇摇头。

    “长使即使不说，本君也能够猜出一二。”

    “韩子身负大才，奈何家国所累，本君与之相交，也算缘分。若然本君可以帮忙的，长使尽管言语，想来在韩国的事情上，本君还是能出力一二的。”

    韩长使那微小的神色变化，如何能够躲避周清的目光，实则，在诊治韩非病情之后，心中已然有所察觉，急火攻心之事，必然从韩国而来。

    若说是秦国，举国上下礼遇之，何有怒火？

    根据刚才自己归于府邸，从虚凡送来的文书所观，新郑之内，血衣候白亦非拥兵自重，把持朝堂，更甚当年姬无夜，韩王安与太子无力对抗。

    而想要解决此事，一则内部齐心合力，将血衣候击溃，一则引入外部力量，镇压血衣候，令得大权归还于韩国王室。

    如今内部之中，没有兵权在手，皆无力也。

    那么，便只剩下最后一条路，如此，也无怪乎韩非这般的骄傲的一个人，都会瞬间急火攻心，若然自己是韩非，怕是都要持剑返回新郑，立斩白亦非了。

    “多谢武真君关心。”

    “妾身替韩非领下武真君之情，待韩非先生醒转，定与其细细言说！”

    具体是何事，韩长使从韩非身上拿出的那份文书也是明悟，新郑那边的要求太过于荒诞了，既想要存韩，也想要救韩，更是想要借助秦国的力量维持新郑秩序。

    实在是荒谬至极！

    就是韩长使自身都不远多言，况且此事乃是需要韩非先生自己拿主意，自己焉能越俎代庖，再次一礼，拜谢武真君。

    若然武真君出手，以武真君在秦廷的分量，那件事却是小事，但……韩长使还是手臂微微伸出，以礼相迎，行至厅堂外间。

    “即如此，本君告辞！”

    整个韩非所在的府邸之内，人气不旺，灵觉扫视，不过十人上下，韩非既然无事，自己也该告辞了，拱手一礼，便是与同行的焰灵姬走出庭院之门。

    韩长使亲往大礼相送。

    “你先回去，本君需要入宫一趟！”

    二人在西城区域之内未行进太远，忽而，周清周身浅浅的玄光隐现，对着焰灵姬轻道一声，整个人徐徐的消失在原地。

    ******

    云梦大泽！

    乃是楚国腹地的一处大小湖泊群汇聚之所，临近皆沼泽湿地，南达江水，北边横跨汗水、沅水之地，幅员辽阔数百里。

    虽然秦国设立的南郡已经占据部分，但楚国楼船之兵一直横行其上，是故，秦国之兵一直在云梦大泽西北之地驻守，未敢深入。

    初夏而显，云梦泽徐徐的热闹起来了，一艘艘商旅客船不断的从四面八方汇聚，直下湘沅之地，更不用说云梦泽南方洞庭区域，更是楚国核心贵族的起家之所。

    河流纵横交错，一艘艘大小之船有序的行进着，此刻，朝阳初期，云雾盛景出现，一道道身影从船舱而出，站立在船头与船尾，不知的一观盛况。

    在其内，一位神容俊秀的年轻男子处于其内，手持长剑，浅蓝色的劲装加身，身后墨绿色的披风飘扬，垂肩的短发干净而又利落。

    虽衣袍不显尊贵，但仍是引来身侧一位位好奇之人的目光，此人应是不俗的。持剑立于船尾，炯炯有神的双眸看向远处，那里云山雾绕，颇为盛景。

    “你们听说了吗？前几日，韩国竟然向秦国纳地效玺，请为藩臣了！”

    忽而，大舟之上，一侧不远处的商贾议论之音引得年轻人注意，闻此，剑眉为之一挑，韩国……竟会做出如此举动，纳地效玺，这可是有点像当初卫国的道路。

    当初，卫国从一介诸侯大国，沦为诸侯小国，而后又从侯爵之位，自降为封君之位，虽得以保国，但想要再次崛起，难矣。

    韩非入秦，便是为了存韩，莫不是韩非孤忠，引得大王不悦，施压韩国，有此结果？亦或者是其它之事，自己不在咸阳多日，竟会有这等事情发生。

    “唉，看来韩国真的要沦亡了，数月前，先有南阳守叶腾投秦，献上南阳之地六百里，对于韩国来说，不亚于直入胸腹的一击。”

    “如今的韩国，也就只剩下新郑、宅阳等十多个大大小小的城池，三四百里土地了，想当年，也是辽阔两千里的万乘之国。”

    “而且，近来又有传闻，秦国欲要再次对赵国出兵了。上次，有赵将李牧突然出现，击败秦国，这一次，怕没有这么容易了。”

    诸夏之内，商贾的消息自然是最快的，自然是最新的，而且对于诸国的情况掌握是最为清楚的，如今的诸夏七国中，秦国实力最强，很有一天下的实力，而其余诸国，却越来越弱小了。

    紧随先前那个话题，又是一位年长的商贾叹息道，韩国若是沦亡，真正的战争就要开启了，对于他们这些商贾来说，可是灾难了。

    “平阳漳水一战，赵国损失十万大军，秦国损失五万大军。但赵国如今可没有当年的底蕴和秦国耗下去，此外，听闻邯郸之内，前太子嘉声势不小，天有两日，难矣！”

    俗语有言，天无二日，但如今赵国邯郸之内，却偏偏赵王迁与前太子嘉对峙，太子嘉手中又大将廉颇，赵王迁手中又大将李牧，麾下各有文臣武将，一时之间，谁也奈何不了谁。

    虽如此，但面对秦国，可不是优势了，对于接下来的这场秦赵交战，他们相当不看好。

    “唉，韩国如此，赵国如此，也就魏国大梁之内，如今有嚣魏牟将军、龙阳君等人匡扶朝政，近年来，国势颇有好转。”

    “反观我大楚，自春申君去后，也是越来越乱了，不知何时能够再有数十年前左徒芈原这般人出现，半月前，湘水汨罗之畔，芈原弟子宋玉便在那里凭吊。”

    “如今其人还是在那里，消息传出，引来许多楚人争相前往，此行办完要事，我等定也要前往凭吊之！”

    出言之人，应是楚人，眼见家国逐渐衰弱，眼见朝政越来越乱，自是不忍见之，对比日益强大的秦国，再想着如今的三晋之国，心中叹然。

    而今的楚国之内，若是能够有左徒芈原那般人出现，改革朝政，说不得楚国便会扭转数十年来对秦国的劣势，可惜了。

    一语出，诸人相互颔首称是，均是承诺将前往汨罗江凭吊左徒芈原。立于船尾的持剑年轻人见状，亦是轻轻的叹了一口气。

    即如此，自己此行也当前往观之！

    大船纵横穿梭，行进三日，便是出了云梦泽，进入了湘水主流，如此，距离汨罗江便是不远了，左右而观，均为碧翠青山，峡谷碧浪中一片白帆孤舟，壮美的山水，又是引得搭船客人都聚到了船体两端。

    “足下若有急难，某愿助一臂之力。”

    距离那持剑年轻人身侧不远，一位中年模样的富态商贾悄然走上前来，拱手一礼，而后出言诚恳而道。近几日，自己一直在观察着此人。

    无论是风姿、相貌、气韵，以自己纵横商道数十年的目光来看，此人绝对非凡，若可结交一二，当不虚此行。此刻，别人都在看山看水，唯独此年轻人一直在静静的看着前方水面。

    顺着这年轻人的目光看将过去，水面古井无波，并无什么异样，又听得其一生轻叹，当即心中一动，走上前来。

    “多谢好意。”

    “非我有危难，而是我等有危难了！”

    年轻人回礼，虽是这般，但目光仍旧凝视着水面，语出，那商贾更为奇异，再次看将过去，这一次……那商贾的目光没有收回。

    清晰而观，在船体一侧五六丈开外之处，一团隐隐的漩涡浮现，不断滚动向前，向着船体袭杀，仿佛有大鱼飞速逼近一般。