    说完这些，靓坤伸出三根手指指了指自己，又指了指挤出笑容的蒋天生坐的位置：“论功行赏，我绝对有资格坐这个位置，对不对？”

    　　不等其他人说话，蒋天生就第一个接话道：“对。”

    　　靓坤直起身子，指了指众人，同时拍了拍桌子：“还有，公司的兄弟找我帮忙，我哪件事情不办得妥妥当当？”

    　　众位堂主相互交流了片刻，然后纷纷点了点头：“这倒是，阿坤每次都把事情做的很好。”

    　　“这几年他确实做了不少事情。”

    　　听着周围人的小声言论，靓坤抬头看向彻底没了笑容的蒋天生：“唉，生哥，你每天坐在冷气房里整天遥控当然舒服，我们在外面做事很辛苦的。”

    　　蒋天生冷冷的看了眼靓坤，收回目光，身子前倾看向左右：“港岛人很喜欢投票，我这个人很民主的。如果大家心目中有人选的话，我愿意退位让贤。”

    　　一直低头的大B哥愤怒的抬头看向靓坤：“阿坤，你针对我没关系。你连蒋先生都针对，你太过分了！”

    　　靓坤不屑地看了眼对方：“你闭嘴，巴闭的死我还没跟你算呢。”

    　　这时，一直坐在后面靠墙而坐的陈浩南愤然站起身：“巴闭的死我一个人扛，跟B哥无关。”

    　　靓话冷冷看着对方：“当然是你来扛，要不然我扛啊！”

    　　这时，蒋天生冲陈浩南摆了摆手：“坐下。”

    　　靓坤冷冷看了眼蒋天生，然后冲长发西装男人说道：“耀哥，你来主持大局吧。”

    　　陈耀清了清嗓子，看着抹了把脸最后把手放在鼻子处的蒋天生：“蒋先生，今天到场的兄弟都有权投票，对吗？”

    　　蒋天生意味深长的看了眼长发男人：“对。”

    　　陈耀点了点头：“给他们两分钟时间想一想。各位兄弟，哪一位选阿坤的，请举手。”

    　　蒋天生也不说话，只是端起身前茶杯，一边喝着茶水，一边看着两边不停讨论的众人。

    　　“兴叔，我们两势力那么大，选谁都无所谓。”

    　　“看大多数人的意思了。”

    　　“有道理，少数服从多数嘛。”

    　　“……”

    　　几分钟后，出乎所有人的意料，陈耀第一个举起左手：“如果由阿坤坐这位位置，我第一个支持。”

    　　一直坐在靓坤身后的陈永仁却是看出了些问题，在陈耀举手后，坐在他身边首位的蒋天生嘴角悄悄弯起却又很快放下。看见这一幕的陈永仁皱了皱眉，他觉得事情好像没他想的那么简单，一切都太顺利了。

    　　感受着众人投过来的惊讶目光，陈耀表情平静地说道：“阿坤说的没错，洪兴的龙头应该有能者居之。”

    　　随着这一声落下，其余众人你看看我，我看看你，最后齐齐举起右手。

    　　一直没有举手的大B哥则是愤怒的看着众人：“你们干什么，都忘了蒋先生平时怎么待你们的？”

    　　说到这里，大B伸手指向众人高举的手喝道：“把手统统放下来。”

    　　然后，大B身子前倾，表情复杂有些不敢置信地看着对面表情平静的陈耀：“你这个混蛋第一个举手，我就第一个砍死你全家。”

    　　陈耀冷冷的看着大B：“B哥，在你讲话之前麻烦你先想清楚。”

    　　这时，一直没有说话的蒋天生拉了拉大B哥的胳膊。看着众人，蒋天气语气平静道：“选举是公平的，我愿意接受现实。”

    　　说到这里，蒋天生双手撑在椅子的两侧扶手上，看向靓坤缓缓站起身：“这个位子，让给阿坤来坐。”

    　　靓坤听了立马从椅子上站了起来，同时走向蒋天生所在的主位：“生哥，我是很尊重你的，今天你还是龙头老大。有些事情，你好像还没有处理。”

    　　说到这里，靓坤指了指桌上的黑色P226和陈浩南：“杀害同门兄弟是江湖大忌，请蒋生给我、也给大家一个交待。”

    　　情知事情无法挽回的陈浩南愤然起身：“我陈浩南对不起洪兴，但我也是被人陷害的。我知道说这些都没有丝毫意义，我愿意接受洪兴帮规的处罚。”

    　　靓坤抬手点了点对方：“好，这可是你自己说的。”

    　　然后，靓坤看向微微叹了口气的蒋天生：“生哥，怎么处置？”

    　　蒋天生面无表情的看向陈浩南：“国有国法，家有家规。天子犯法，与庶民同罪。”

    　　顿了顿，蒋天生继续说道：“考虑到你是被人陷害的，我们这次不会取你性命，不过死罪可免，活罪难逃。执行家法！”

    　　十分钟后，众人分别站立，大B哥举起手中几十支点燃的香冲关公拜了拜，然后走到脱光上衣跪在地上的陈浩南身边。

    　　看着大B犹豫的神情，靓坤笑道：“怎么，手软了，要不要我帮你。”

    　　陈浩南神色坚决的看着大B：“大哥。”

    　　大B闭上眼睛，想着和陈浩南的种种过往，最后神情纠结地向前捅出手中香。

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　场间很快响起陈浩南的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　但是事情还没有就此结束，很快，一个手持铁棍的男人来到了躺在地上痛苦呻吟的陈浩南身边。

    　　男人让人架起陈浩南的右腿放在凳子上，然后狠狠砸了下去。

    　　“啊！”房间内立刻响起陈浩南远超先前的尖叫声。

    　　从始到终，看着这一切的陈永仁表情都非常平静。

    　　龙头大会之后，身受重伤变成残废的陈浩南被逐出洪兴，退隐西贡开始经营一间小酒吧。

    　　......

    　　“拓海，你这几天先别跟着乌鸦了，给我盯紧蒋天生的动向，他去哪里，见了什么人，都要及时通知我。”

    　　几天后的晚上，西贡，将军澳唐明街，坐在黑色SUV车内打扮成一个陌生中年男人的陈永仁一边看着窗外还没装修好、暂停对外营业的泉室光酒吧，一边对着电话说道。

    　　“好的，仁哥。你现在在哪，要不要一起出来吃饭？”

    　　看着出现在酒吧门口的几个人，陈永仁笑着摇了摇头：“算了，我今天就不和你吃饭了，改天吧，我要解决一些麻烦。”

    　　说完，陈永仁挂断电话，开始检查身上的手枪和弹药。

    　　一切都没有问题后，陈永仁看了看车窗外的街景，发现没有什么异常，这才拉开车门，走向陈浩南开的酒吧。

