
两人就有了这零点一秒的停滞！

就趁着这极为短暂的时间，眼球怪物居然稍微往后缩了缩。躲过了十方盾从天而降的凶猛镇压。

不过傅洋的“鬼灵神之握”，因为相对灵活。所以两只有力的法力大手，还是擦着一点儿这怪物的身子，然后撞击紧握在了一起！

轰隆！

就好像是两辆大卡车疯狂撞击在一起，发出炸响。

这恶心诡异的人形眼球怪物，身体前方部分有大量的黑色触须被这一招给打碎了，噼里啪啦大量掉落在地上。

还在不断的颤动，但是很快就化成了一堆黑色的臭水。散发出一股浓烈的海鲜、鱼虾等腐烂之后的熏天腥臭味道。

那怪物被傅洋维可联手击伤，似乎非常的愤怒！

后退几步，胸膛处白森森的恶心大眼睛再次一开一合，显然是又要动用那恐怖的精神力量进行神魂攻击了。

嗡！

空气震颤，好像水波一样扩散出涟漪。

傅洋和维可赶紧后退，生怕被波及。但这一次，似乎并没有像是之前那般出现古怪的魂魄和大脑的刺痛感。

嗯？

“难道是这眼球怪物被我一招打成重伤，所以连带着实力也下降了？正好，趁你病，要你命！”

傅洋心中暗暗一喜。

在后退的过程之中，再次挥舞手中千幻剑，发出带着神秘兽类吼叫声的黑色剑罡。

但奇特的事情发生了！

攻击居然落空了。

傅洋明明是朝着它攻击的，但最后却偏离方向，好像拐了一个弯儿。击中了停在路边的一辆无辜面包车。

直接将其从中间剖开，切成了两半！

也幸好现在已经是深夜凌晨，四周早已无人。若是第二天早上车主看到，估计蛋蛋都要哭痛了吧？

傅洋难以置信：“怎么可能？！我明明是攻击它的啊。”

一个正统道术修为达到三箓真人中期，真实战斗力堪比四箓真人后期甚至巅峰的灵异强者。居然会出现法术攻击打偏这么低级的错误么？！（作者注：傅洋是正统道教灵力三箓真人中期，鬼道之力的真实战斗力【等同】四箓真人后期接近巅峰，五色灵力战力未知。那些说我乱写，一会儿三箓一会儿四箓的读者看仔细点啊。）

旁边维可施展的鬼剑宗剑术，可跟傅洋的不同！

一出手，就是狂风暴雨一般。

无数剑气疾射，斩杀劈砍。

但是……

居然也全部都打偏、落空了。

附近的绿化带简直遭了秧。大量的剑气将七八棵小臂粗的树木瞬间绞成碎片，还有很多陶瓷花罐子也都被斩碎。泥土飞溅。

估计明天早上环卫工人也要哭得蛋蛋都痛了吧？一片狼藉，这也太难收拾了！

为什么会这样？

两个人的法术攻击居然都无法打中？

傅洋和维可都看到了彼此眼里的惊色。

而那诡异的眼球怪物此时居然也不再躲避，人头大的白色眼睛一开一合之间，居然趁机射出来一束血光。

两人险之又险的避过了，差点儿受伤。

傅洋脑海中灵光一闪：“我明白了！恐怕是这该死的怪物用某种诡异的力量，扭曲了我们的视觉。以为攻击的是它，其实它的身躯根本就不在那个方向。”

维可一愣。

然后就明白了傅洋的意思。

“老婆，你用鬼门断界之术把这一块地方都给围起来。看看你老公的厉害！”

傅洋手持千幻剑，跃跃欲试。

这家伙居然把这当成了一种磨练！简直跟个战斗狂人一样，和平日里偏温和的性格不太符合啊。

“好！”

维可果断回复。施展鬼门断界之术。

普通人肉眼看不见的巨大黑色鬼门关，从天而降，一扇又一扇。四面八方将此地圈禁进来，那眼球怪物根本没法逃跑了。

“战吧！”

傅洋闭上眼睛，冲了上去。

不用眼睛看。

完全靠着灵觉和听觉的感知，与这怪物战斗！

唰！

傅洋一下闪到这怪物的左侧。

对方也挥舞着黑色触须，朝着旁边躲避。想要避开千幻剑的锋芒！

他耳朵一动，嘴角浮现出一丝冷笑。

手腕一拧转，手中的千幻剑迅速反向一挥。

噗嗤！

黑色的剑尖，直接在这眼球怪物的腹部划拉出一道很长的口子。黑色的、带着腐烂鱼腥味儿和海洋腥气的液体哗啦啦的流了出来。

流淌的满地都是，比人的尸体腐烂还要臭，估计普通人闻到这恶心的味道恐怕会直接晕过去吧？

但这眼球怪物发出一声古怪的怒吼，也不示弱。右边胳膊的大量触须居然凝聚成一根黑色骨刺，竟然和傅洋鬼道之力催动到极致时的“兽化”状态骨刺有那么几分相似。

然后挑着刺向傅洋喉咙！

很明显，这眼球怪物是有智慧的。只是不知道，这智慧究竟是之前那个作为“宿主”的万神第一团的黑袍妖人的，还是这种黑色粘液寄生体吞噬他之后本身具有的。

不得而知！

傅洋喉咙前方鸡皮疙瘩都起来了，那是危险临近的敏锐感知。

他把千幻剑往上一挑，在这个过程中已经起了变化。居然变成了一根长满尖刺的狼牙棒，彪悍霸气。

自然挡住了怪物的黑色骨刺。

“哈哈！狼牙棒啊，好好好。千幻剑，果然深得我心。”

傅洋哈哈大笑。

握住狼牙棒，好像一个野蛮人一样朝着前方疯狂打砸。他力气本来就极大，甚至超过同等境界的丹道内丹一脉的道士。挥舞着狼牙棒，简直虎虎生威，空气爆响。

硬生生的把这眼球怪物给大推了！

只不过对方当然也不是吃素的。张着傅洋无法用肉眼看东西，只能凭灵觉和听觉感应战斗，终究没有视觉那样灵敏。

它身体一抖，大量黏糊糊的黑色触须都分别凝聚，居然一下子出现了七八根黑色骨刺。造型都有点儿像是之前在七块石水库的那冥威将作营的冥二所化“八臂冰魔”的形态。

铿铿铿！

七八根骨刺疯狂的朝着傅洋攻击，和千幻剑飞快碰撞，黑夜里闪烁起一连串的火星。如同金属碰撞，有种独特的美感。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936842"  chaptername="第九百零八章  战斗狂人傅洋">加入书签</a>
</div>
