    “好了，明天就知道他在哪儿了，先去吃点东西吧。”柳之夏打断了他们的对话，然后带着他们去了自己很熟悉的一家烧烤店。

    这家店的老板是一个光头，大家一提起这家店都是说光头佬烧烤店。

    这也有些意外的变成了一个龙城百姓都耳熟能详的一个称呼。

    他们家的烧烤生意很好，都是要排队的那种。

    他们三个抵达的时候碰巧没有多少人，所以很快就轮到了他们点菜，点了菜，到了店铺里坐着，柳之夏弄了两罐啤酒，一瓶给了自己，一瓶给了叶秋。

    “这是什么？我能喝么？”露娜看看啤酒罐上的字体，写着酒，但是什么是啤酒？

    “能，喝点吧。”叶秋也丝毫不客气，直接将自己的这罐给了露娜。

    “原来是酒。”露娜喝了一口，发现是酒的时候有些惊讶，“这酒尝着很爽口。”

    “嗯，哈尔滨啤酒，度数还不错，你如果喝不掉这一瓶，剩下的我帮你喝。”叶秋说完，开始帮露娜准备吃的。

    “喝不掉？你在开玩笑吗？”露娜听到叶秋的话露出了一个匪夷所思的样子，然后继续平静的喝着酒。

    事实证明，露娜不止能喝，而且酒量还不错，一口气喝掉了三瓶啤酒，解决掉了他们点的百分之五十的烧烤，然后才有些双颊灼红的趴在桌子上，眼底透着一抹凄凉的神色，郁郁寡欢的看着面前这透明酒杯里的黄色液体。

    “露娜，你醉了？”五瓶啤酒下肚，正常人都可能已经吃不消了，更何况是一个女孩子。

    露娜摇摇头，没有回答叶秋，起身坐好，然后抬眼看着叶秋，一眨不眨的盯着。

    一句话也没有说，就那般傻傻的盯着叶秋看，看了几分钟，叶秋被她盯得有些毛骨悚然了。

    “那个，露娜你有话就直接说出来，你这么看着我，会让我觉得有些恐怖。”他在出任务的时候都不会觉得这么恐怖，现在被露娜看得居然有了恐怖的感觉。

    “我同哥哥说，你是好人，我很喜欢你，但是我哥哥说，我给不了你未来，万一我们忽然离开，就像我们原本不打算来这里时一样，那你要怎么办？”露娜摇了摇头，然后伸出手，捧住了叶秋的脸颊，她的眼底似乎出现了一抹醉意，但是她不承认自己醉了。

    一声我很喜欢你，也成功的让叶秋的耳根子都红了起来。

    柳之夏则是一脸八卦的看着这两个人，有些瓜真好吃。

    一边吃着烤芋头，一边笑眯眯看戏的样子实在有些欠揍，不过胜在叶秋和露娜此时没看见。

    “露娜，你喝醉了。”还第一次被女孩子公然表白说喜欢，这让叶秋有些手足无措，抬起手扣住她的手腕试图将她的手臂拿下来，可没想到露娜的力气有些大。

    “叶秋，你怎么能让我这么喜欢你呢？你说啊！”露娜不仅没有将手拿来，而且力气还大了许多，直接将叶秋的脸揉成了一团，嘴巴都成了金鱼嘴了。

    “额……”叶秋哪儿能想到露娜喝了酒能这么豪迈啊！

    顿时整个人都尴尬到不行不行的，再瞥过眼睛看了看柳之夏，明显一副求救的信息，但是柳之夏充耳不闻，继续吃吃喝喝，将一个吃瓜群众的样子表演的十分到位。

    而店铺里的其他人则是一脸有趣的打量着他们这两个人。

    当发现一个长得十分漂亮的异域少女在对一个看起来其貌不扬的少年动手动脚的时候，顿时有种扼腕的感觉。

    这少女是眼瞎了吗！

    在心里哀嚎一声，少女开始揉起了叶秋的脸颊。

    “叶秋，你的脸好暖和，让我暖一暖。”少女说着说着，然后打嗝了一声，直挺挺的趴进了叶秋的怀里。

    总算消停了，叶秋松了一口气的同时，顺带着还感觉自己的脸颊火辣辣的。

    “等等！她还在生理期怎么能这么喝酒呢？该死！得送她去医院！”叶秋忽然想到了什么，心都提到了嗓子眼。

    “不错哟叶秋~你连人家生理期都记得！”柳之夏一脸调侃的看着叶秋说到。

    “我不想和你这个卖友求荣的家伙说话。”想想刚才柳之夏那副明哲保身不敢出手帮助的样子，叶秋就觉得有些恼火。

    “嘻嘻。这是美人恩，我哪儿敢打断啊？”柳之夏笑眯眯的开口。

    “好了，你赶紧回学校吧！这一身酒气的回去可能都要被宿管阿姨训的。”叶秋说完，伸出手一把将露娜横抱了起来。

    露娜体重从抱着的感觉来说，应该是在八九十斤左右，这样的体重叶秋抱着一点压力都没有。

    目送叶秋和露娜离开，柳之夏慢慢吞吞的将收尾的工作做好，然后才懒懒散散的离开烧烤店，回学校去了。

    叶秋送她去了就近的一家诊所，这龙城什么都不多，诊所还挺多的，那种私营的诊所更加不少。

    叶秋找的那家是专门看妇科的诊所医生也是女人，听完叶秋的描述之后，医生的眉头拧成了一团。

    “你这做男朋友的也忒不靠谱了，生理期怎么能让自己女朋友喝酒？万一出事了怎么办？而且她还有痛经的毛病。”医生抱怨了一句，就让叶秋帮忙将她抱进了里面的检查室帮露娜做检查去了。

    叶秋自然是将露娜放好之后就避开到外面等着了。

    不过一会儿，医生走了出来，“她的生理期已经结束了，就是刚刚结束也不能这样喝酒，对身体的损伤很大的，你说她有痛经的毛病的，那我就给她开一些药，你盯着她按时吃药就好了。这样接下来就不会那么难受了。”医生一边说，一边开始给露娜写单子，“对了，吃药期间，也是禁止喝酒吃辣的，知道吗？”

    “知道了医生。”被医生这么一通训斥，搞得叶秋都非常尴尬了。

    低着头一脸乖顺的说知道了。

    医生见叶秋看着白白净净，就是头发有些乱，而且很乖很乖的样子，也就不多说什么了。