    被老韭菜这么一带节奏，群里的风向顿时又变了，从股神变欧神，小韭菜们都恨不得飞到李羽面前舔几口，吸收一下欧皇的气运。

    因为是合淝股票交流群，群里基本都是合淝本地韭菜，于是就有人询问起来。

    “哎对了，墨鱼大佬是在哪家证券公司啊，我也在合淝，说不定大家还在一家营业部呢......”

    墨鱼：“我是在华安证券徽州大道营业部开户的。”

    “我是中信证券的账户，不过也在滨湖区这边，没想到居然和墨鱼大佬这么近啊，太荣幸了！”

    “同上，我也在滨湖这边......”

    “我在经开区，距离滨湖也不远......”

    一聊起来，大家就发现原来离得这么近，之前在网上聊天还真没感觉到。

    “既然这么近，要不我们一起聚一聚？墨鱼大佬友情出场一下，我们也沾沾喜气。”

    “支持！墨鱼大佬参加的话，我也要来！”

    “支持！”

    “支持！”

    我擦，好好的网聊变成了奔现，李羽表示压力好大。

    算了算了，网聊可以，奔现就算了，万一有妹子被自己的魅力征服，咱也不好意思拒绝啊......

    李羽正准备拒绝，突然，脑海中灵光一闪，一个天才的想法就冒了出来。

    这帮人不是要沾我的欧气吗？

    舔是肯定不让舔的，除非是漂亮女股友。

    但是可以这样啊......

    “各位大佬，我有一个建议......”

    李羽把自己的建议说了一遍，原本想着能有几个人响应号召就不错了，没想到韭菜们的热情太高涨，报名人数居然有二十多，真是意外的惊喜！

    原本还在为自己的任务发愁，现在有了这批客户，20张信用卡、10户第三方存管任务就这么轻松解决了？

    貌似，好像，任务也不是很难完成嘛......

    李羽心里美滋滋，这叫啥？

    有心栽花花不开，无心摸鱼柳成荫啊！

    “小羽，笑什么呢，这么开心？”

    一个清脆的声音从旁边传来，李羽被吓了一跳，刚刚想的太入神，完全没注意到苏琳走过来。

    “额，没什么，就是找到一批客户过来办信用卡和第三方存管......”

    苏琳睁大了美眸，白皙的鹅蛋脸上写满了惊奇，“这么快就找到客户了？你从哪里找来的客户，这两天也没看你出去跑客户啊？”

    “嘿嘿，都是网上认识的朋友......”，李羽简单描述自己在股票群拉了一群客户的事情，只是有意忽略了自己成功拉皮条最关键的一点原因。

    苏琳就更好奇了，上网聊聊天就把任务完成了？

    天底下还有这么好的事情？

    “哎，你说有多少客户来着？”苏琳好像想起来什么，突然问道。

    “有二十几个吧......”

    苏琳听完，眼睛顿时眯成了一条月牙，身体很自然的贴了过来，满脸笑意的讨好道：“这么多人，小羽你的任务好像不需要这么多啊，你看，姐这边还差了好多，你分我一点呗......”

    苏琳的一只手捏着李羽的衣袖，居然使出了传说中的撒娇大法，更让人无语的是，李羽的身体还时不时的被摩擦到，Q弹Q弹的。

    这小少妇咋这么豪横呢，动不动就拿武器威胁自己。

    飘啊飘啊飘......

    哎，谁让我这么憨厚老实呢，帮助同事，手有余香，不就是几个客户嘛，送了送了。

    “好吧，我这边就20张信用和10个第三方存管，其他都给你了，不过他们过来开户的时候，你要帮我接待一下”，李羽没有被美色迷住双眼，他依然意志坚强的提出交换条件，维护自身的正当利益。

    哼，女人，不过是我摸鱼路上的清道夫而已！

    有苏琳帮自己接待这帮韭菜开户办信用卡，再找蒋雯雯去开股票账户，李羽就可以稳坐钓鱼台，安安心心摸鱼了......

    搞定了苏琳，李羽又开始联系蒋雯雯。

    女神已经不止一次让自己帮忙介绍客户，这次给她介绍这么多，是不是应该好好感谢一下自己啊？

    嘿嘿......

    李羽：“班花同学，告诉你一个好消息，想不想听？”

    早上晨会又被朱有能给恶心了一把，蒋雯雯心里正生气呢，看到李羽略带调侃的信息，她心情就更不好了。

    这个李羽，才上班几个月怎么就变的口花花了，难道男人走进社会就都变成这样了？

    还是以前那个憨厚、老实的李羽同学可爱啊......

    蒋雯雯本来是不想搭理李羽的，不过想想还是算了，好歹同学一场，而且还曾经是自己的爱慕者，就给他一个机会，要是再敢口花花就给他拉黑了。

    蒋雯雯：“什么消息？”

    李羽：“嘿嘿，你猜......”

    蒋雯雯忍不住翻了翻白眼，这一套真是太幼稚了吧，难道他还不死心，又想追求自己了？

    要不要拉黑？

    抿了抿嘴唇，蒋雯雯又忍不住好奇李羽到底要干嘛，女人的心思果然很奇怪。

    蒋雯雯：“不想猜，你到底说不说啊，再不说我就不理你了。”

    发完信息蒋雯雯就后悔了，这语气不对劲啊，怎么和小情侣之间打情骂俏一样？

    钢铁直男李羽同学完全没感觉到异常，还以为蒋雯雯真的要闪人，那怎么行，还指望你帮我完成任务呢！

    “嘿嘿，开个玩笑，有几个朋友要开股票账户，我让他们去找你行吧......”

    咦？居然真给自己介绍客户了？

    蒋雯雯心情一下就好了，现在只要是给她介绍客户的人，就是大爷。

    “当然可以了，我随时有时间，有多少人啊？大概什么时间来？”

    李羽：“大概有二十几个吧......”

    多少？？

    二十多人？！

    蒋雯雯揉了揉水汪汪的大眼睛，精致的瓜子脸上满是错愕，随后又蹙起了眉头，感觉这个李羽是在逗自己玩，但是内心又隐隐有几分期待。

    蒋雯雯：“没开玩笑吧？”

    李羽：“同学，我这么诚实，怎么会开玩笑？”

    蒋雯雯无奈：“好吧，那你朋友什么时候过来？”

    李羽：“这个还不清楚，大概也就是这几天吧，我让一个同事加你微信，她后面具体和你联系。”

    蒋雯雯一脸的问号：“这些不是你的朋友吗？怎么是别的同事和我联系？”

    李羽：“主要是我业务太繁忙，同事给我打打下手。”

    蒋雯雯就已经彻底无语了，真当我是傻白甜啊？

    李羽刚进银行才两周时间，现在应该和自己一样还处于试用期才对......

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    蒋雯雯感觉这事十有八九要黄了，没想到那个曾经憨厚老实的李羽同学居然变的这么不靠谱起来。

    带着一丝惋惜的心情，蒋雯雯开始联系自己的潜在客户，男人靠不住，靠人不如靠自己......

    十几分钟之后，蒋雯雯的微信响了一声，是有人添加自己好友。

    “你好，麻烦通过一下，我是李羽的同事苏琳。”

    蒋雯雯(⊙o⊙)…？

    这不会是真的吧？

    通过好友申请。

    蒋雯雯：“你好，我叫蒋雯雯。”

    苏琳：“嗯，我知道，你是李羽的同学对吧？”

    蒋雯雯：“是的。”

    苏琳：“李羽这边有一些朋友要开股票账户，等我这边开好银行账户，我再联系你。”

    蒋雯雯麻木了，这个世界到底怎么了？

    第一次买股票，一天就赚了十几万，收益率百分之三百多。

    同样是试用期，李羽都有同事帮忙打下手了，自己还在为转正而苦恼……

    蒋雯雯这才好似第一次真正认识李羽一样，那个普普通通、平平无奇的男同学，身上居然有一种让她看不透的感觉。

    “也许，等忙完了转正的事情，我应该请他吃一顿饭……嗯，仅仅是为了感谢他帮我介绍客户……”，蒋雯雯成功说服了自己。

    虽然李羽最近的表现有点闪瞎眼，但他普普通通的家庭出身，平平无奇的身材相貌，不管哪一方面都不符合自己对另一半的要求。

    备胎到是可以考虑一下。

    …………

    做了一把中间商赚差价，李羽把工作甩给苏琳和蒋雯雯，自己当起了甩手掌柜。

    每天就是上上网，水水群，赚赚钱，下班了再去健身房做一晚兼职，一天下来也能勉强赚个2000块钱。

    这种一眼就能看到未来的日子，人生啊，好像突然就有些枯燥乏味了……

    李羽的辉煌战绩逐渐成为历史，股票群里的韭菜们热情也渐渐消退，但李羽并不在意，因为他已经榨干了韭菜的剩余价值，前前后后有32个人办理了信用卡和股票账户。

    除了李羽自己的20张信用卡和10个第三方存管任务，苏琳拿到了12张信用卡和15个第三方存管任务，顺利提前完成4季度任务。

    还剩下7个第三方存管任务没有用，李羽很大方的赏给了宋佳佳。

    天降横财，小美女开心坏了，连续好几天奶茶、零食轮流着伺候，差点把陈晓明同志气的躺进了ICU……

    早知道这么点小恩小惠就能获得女神的芳心，自己还努力奋斗个锤子啊？

