         “楚言！”

    既然之前已经撕破了脸，此时南天王出现，就没有丝毫客气。

    “你——”    不过在开口的前一瞬，南天王还是探出神识，朝着青云至少扫了一下。

    之前遭到的宗主那一击，还是让他记忆犹新。

    此时在确定宗主没有关注这里后，他顿时就没有了忧虑，眉头一皱，神色冷峻：“楚言，你伤我紫薇门弟子，该当何罪！”

    南天王此刻再度责难楚言，不需要别人提醒，楚言周围的那些刚刚回来的弟子，纷纷避让开来。

    林妙然等人想要上前，却被楚言传声，示意不用过来。

    看向怒目而视的南天王，楚言似笑非笑：“你是在教我？”

    听到这个回答，南天王不由一愣。

    他此时可以从楚言的眼神里面，明显感觉出来，楚言的表现，就是有恃无恐！    这让南天王的心头不由一突。

    神识再度朝青云上扫了一下。

    宗主依旧没有关注过来。

    所以这家伙，哪来的底气？

    心中虽然有所疑虑，但是此刻既然已经前来此处，态度也已经摆了出来，断然就没有后退的道理。

    之前一次被逼退，是因为宗主插手了，那还情有可原。

    但是此时他面对的就是一个楚言。

    要是再退去的话，他南天王的名声，紫薇门的名望，就真的不用再要了。

    一念如此，南天王的眸中闪过一道凶光。

    “楚言，天涯宗有规矩，门中弟子如有不可解决的事情，签字画押后，去血仙台上一决生死！    但是此次，你却借助机会，公报私仇，重创我紫薇门六名重要修士！”

    这六名重要修士，指的自然就是六个战将了。

    事实虽然如此，但是话当然不能说得那么直白。

    说到底，就还是一个脸面的问题。

    南天王的语气，此刻也越发森严起来。

    “不守宗门律法，重伤同门，以下犯上，你可知罪！”

    一声厉喝，恍若一记滚雷平地炸开。

    周围虚空，顿时都出现道道涟漪。

    但是让南天王惊奇的是，四周其他弟子，都纷纷施展神通，要么离开，要么忙不迭地躲避。

    而楚言距离他最近，几乎直面他这声爆喝，却是完全没有感觉的模样，甚至脸上还多出了些许嘲弄。

    “最不守宗门规矩的紫薇门，现在却是在指责我不守规矩？

    再说了，哪六个重要修士，你让他们站出来，当着这么多人的面，指着我告诉所有人，是我打伤他们的啊？”

    说到这里，楚言顿了一下。

    他的眸中，冰雪隐隐浮现出来。

    “如果没有，你就是当众在诬陷我了。”

    楚言的目光，犹如两道利剑，刺得南天王心头一震乱颤。

    这个反应，让他越发惊疑不定。

    从血肉魔星归来之后，虽然只是短短交锋，但是此时此刻，南天王已经分明感觉到，楚言已经不将他看在眼里了。

    这种感觉，顿时让他又羞又恼。

    而这个时候，楚言的话语声，在继续响起。

    并且一句比一句，要压得南天王喘不过气来。

    “血肉魔星是你们紫薇门选的地方。

    宗主和各位长老为了你们，甚至主动做出让步，更改了第二轮的比赛规则。

    在这样的情况下，你却说我不守律法。

    在你们选择的血肉魔星上不守律法，难道你的意思是——”    楚言眸中闪过一道精芒，顿时让南天王心头猛地一跳。

    “你是当着这么多宗门和家族修士的面，指责宗主和长老暗中助我欺你紫薇门？”

    这话一出，南天王立刻呼吸停滞，心中暗呼要遭。

    果然，就如他所想的那样。

    楚言话音未落，一道道凌厉的神识，就从青云上落到他的身上。

    这一刻，南天王感觉自己的肉体仿佛要湮灭，灵魂都要被洞穿。

    重重压力，以至于让他大脑空白，一时之间，不知道再说什么好。

    而周围仙岛上，此时则是一片寂静。

    楚言刚刚短短几句话，问得南天王哑口无言，这是之前谁都没有料到的事情。

    原本有人以为，南天王会借着六大战将的事情，再度向楚言发难。

    但是谁知道的是，这一刻他居然被楚言连续几句话，打得措手不及，无法招架。

    楚言有一点，抓得就很明确，让南天王根本无法抵挡：他让南天王口中的六个修士前来指认他。

    而现在，六大战将被传送回来的时候，已经变成了白痴这件事，已经算是公开的秘密了。

    让六个白痴来指认，紫薇门真的丢得起这个人？

    要知道，南天王这个时候，甚至都不好意思说出那六个修士其实是战将的身份。

    就算是南天王和紫薇门扯下脸面了，让六个战将来指认。

    白痴的话，谁又会相信？

    南天王此时气得全身发抖，一股股气息，在周身猛烈旋转，呜呜作响，隐隐现成暴风的趋势。

    而在暴风之后，道道雷霆的光芒，若隐若现，更是骇人。

    “又一次，难道又要一次被他羞辱嘛！    这个家伙，真是该死！”

    南天王咬牙切齿，瞪着楚言的双眸中，仇恨在不断汇聚，恨不得要将楚言扒皮抽筋，碎尸万段。

    但是青云之上，很显然有宗主会护着楚言。

    要是此时他再度出手的话，受到的惩罚，一定会比上一次更重。

    就在南天王犹豫不决，看着楚言的时间越长，越感觉到怒火无法抑制的时候，耳中突然传来一个传声。

    立刻之间，他就没有丝毫犹豫，一声爆喝，伸手朝着楚言猛地一抓。

    哗啦！    一片虚空，就如同幕布一样被他扯了下来。

    虚空之后，黑色的风暴，席卷天地，一道道闪烁的雷霆，好似可以劈山断海，撕裂黑夜，传来好大声响，朝着楚言一下子笼罩过去。

    毁灭一切的气息，疯狂奔涌，催动风暴和闪电，汇聚成好似一头上古魔神，要将楚言狠狠镇压。

    “什么！”

    “他竟然真的出手了！”

    “就不怕天涯宗宗主嘛！”

    “南天王被彻底激怒，全力出手了！”

    “这一击怕是将他天王的名声，紫薇门的威严，都赌在上面了！”

    “南天王这是要代表紫薇门，彻底和天涯宗决裂嘛！”

    就在仙岛上众人发出山呼海啸一般惊呼的时候，又是两道光芒，在南天王身边亮起。

 