
    第1753章区区八百万

    宁青竹除了自己的身体，剩下的全部给了梁腾，与家族决裂，承受众人骂名，这给她带来无比巨大的压力。

    但为了梁腾，她独自承受，无怨无悔，可以说用尽一切去爱梁腾。

    在梁腾出卖她的那一刻，可想而知，这个女人的伤口有多深？

    终究，她也只是个女人，需要保护，需要安全的女人。

    此时众人所做，便是在她的伤口上，狠狠的洒下了一大把盐巴，让她疼的撕心裂肺，却连喊痛的资格都没有。

    当年，都是她自己的选择。

    她，自作自受！

    有何资格喊痛？

    即便喊出来，谁又能心疼她？

    只是让这些家伙，越发的肆无忌惮而已。

    不过，在她心中悲哀而绝望的时候，一道淡淡的声音，再次响起：“那便玩玩。”

    苏浩又一次开口了。

    而这让的众人笑声更多，苏浩的穿着，气息，都证明他的平庸，甚至比起那梁腾都不如。

    在这个时候，你还敢站出来？

    不知道什么叫做抢打出头鸟吗？

    小心一会死都不知道怎么死的。

    冯晨一笑，道：“冯甲，你还等什么，没看到这位公子财大气粗吗，把这里最贵的石料拿出来。”

    在他一声命令下，一名老奴立刻站出来，指着一块半人高的石料道：“少爷，这块石料价值一百三十万仙玉，也是此地最为高昂的了。”

    冯晨玩味的看向苏浩，笑呵呵道：“这位公子，一百三十万，不算什么吧？”

    虽然是疑问，但话语之中的讥讽已经不言而喻，那脸上更是带着一丝丝得意的笑容。

    不只是他，宁玉兰以及周围众人，也是全部笑着望来。

    一百三十万，这可不是一般人能拿出来的。

    事实上，在场众人，很多心中都是震撼，一百三十万他们也拿不出来。

    即便拿出来也绝对不舍得，毕竟，没人敢保证赌石之中肯定存在宝物。

    当然，有些人就是这样，自己做不到，却还要嘲笑别人。

    事实上，在他们望去后，苏浩已经是摆了摆手。

    当即，各种嗤笑，讥讽，纷至沓来。

    冯晨笑道：“怎么，这位公子……买不起？”

    宁玉兰讥讽道：“连区区一百多万，都拿不出来？你还敢学别人财大气粗？”

    苏浩再度摇头，不过，不等众人继续揶揄，他道：“不是买不起，我的意思是说，我不单单买这一块，而是全包了。”

    声音落下，全场肃静。

    众人的嗤笑消失，换上了一层震惊。

    全买了？

    “兄弟，大话可不能胡说，这些石料全部算在一起，足足八百多万，这笔代价，你拿的出来？”

    冯晨立刻质疑，毕竟怎么看苏浩，也不像是有钱人。

    而八百万，即便是他，一下子甩出去，也要肉痛一下的。

    “要知道，这里可是冯家的地盘，若是有人在这里闹事，冯家可不会善罢甘休。”宁玉兰笑道。

    当即，冯晨使了一个脸色，几名黑衣高手，便是向着这里靠近，一股股压抑的气息散发而开。

    那些人的眼神，全部带着威胁的盯住苏浩，若是他拿不出仙玉，这些人会让他知道，什么是代价。

    周围人也是冷笑的望来，这一下子麻烦了吧？

    什么话都敢说？

    不过，就在众人嗤笑之中，苏浩随意挥手，那储物袋之中，一道道霞光呼啸而出。

    随着落下地面，在那前方便是堆积了一座小山，一股澎湃的精华，从那小山之上散发。

    全是仙玉！

    “嘶！”

    当即，无数人倒吸冷气。

    目中充斥着无比的震惊。

    冯晨与宁玉兰的目中，也是难掩惊讶之色，他们也万万没想到，这看上去其貌不扬的家伙，竟然真的有如此多的仙玉？

    不过，短暂的震惊之后，冯晨又是嘴角一扯，毕竟这些钱，现在全部进入了他冯家的腰包。

    他冯家大赚特赚，怎么算也不吃亏。

    而且，这些赌石，怕是根本不值这个价格。

    毕竟，在石料运来之前，冯家的赌石高手，已经是将其中有价值的石料筛选了一遍，留下的石料，出宝的概率极小极小。

    事实上，在冯晨使了一个眼色后，已经是有专人快速上前，开始解石。

    而当那些石料，全部解开后，其中出现的宝物，也是让人大跌眼镜，事实上，根本就称不上是宝物。

    最高级的一块，才开出了半斤重的玉髓。

    价值绝对不会超过三十万仙玉。

    当即，周围那些震惊之人，又是幸灾乐祸了起来，拿八百万，换三十万，这可是纯赔啊。

    “陪个底朝天啊，要是我几百万全部搭进去，绝对已经疼的吐血了。”

    “谁说不是啊，那可是好几百万的仙玉，放谁身上不心疼？”

    即便是宁青竹，也是有些愧疚的看向苏浩，她知道苏浩不简单，但白白扔掉八百万，肯定也很心疼。

    而且，在她心中，苏浩出手全部是因为她，是她导致了苏浩造成了这笔巨大的损失。

    “师兄，对不起。”她歉意道。

    “无妨。”苏浩随意一笑，抬手将那些开出来的物品，全部收了起来，其中一尊黑色小石人，让得苏浩目中激动一闪而逝。

    这石人巴掌大小，蛇首人身，散发的气息与十二古神令，相得益彰，显然，它正是十二古神之一！

    这东西，对苏浩重要无比，别说八百万，就是八千万，八个亿，苏浩也会毫不犹豫的扔出去。

    “兄弟，赌石这东西高深莫测，可不是一般人能玩得起的，这八百万你就当交了学费了。”冯晨笑呵呵，心想这小子心中郁闷的要吐血了吧？

    不过，在苏浩脸上，他并未看到任何异样，相反他语气平淡至极，道：“区区八百万而已，算的补什么。”

    区区八百万？

    这话可是将众人雷的不清。

    在他们心中，这可是巨富了，足以倾家荡产。

    宁玉兰一愣之后，笑道：“看来八百万对你不算什么了，冯少爷，还不赶紧把你冯家的珍贵石料请出来，这可是个大好的机会。”
