    呼岚最后的消失很简单，他的身影已经虚化得近乎没有任何颜色了，伴随着他的虚化，周围的一切也在发生着变化。林过云他们所处的这座大教堂也像是燃尽的木炭一样，化作灰白色的飞灰在慢慢撒落。

    一直笼罩在天空中的灰色云层也散了开来，然后从云层的缝隙里，一束白金色的光芒撒落了下来，笼罩在了呼岚身上。久违的光明微微刺痛了一下林过云他们的眼睛，让他们下意识地眨了一下眼，或者是别开了一下脑袋。

    等他们再回头的时候，呼岚就已经不在那个地方了。

    没有山崩海啸的阵仗，也没有雷鸣闪电的声势，轻微的就像是一个肥皂泡在阳光中炸开了一样，一闪即逝。

    只有一张半卷的卷轴从空中落了下来，林过云上前捡了起来，质感有点类似于纸张，又有点类似于布料，仅仅把它握在手中，他眼中的世界就多了许多东西。

    金色的、黑色的、红色的，无数丝线正从虚空之中的各个位置，连到他手中的这张卷轴上来。

    而更重要的是，这样的丝线，他和选锋小队的成员们身上都有，选锋小队的成员们身上只有一根白色的丝线连过来，而他和季青临则不一样，俩人身上都有复数根的丝线。

    季青临有两根而他有三根，其中一根是从两人的头顶直接延伸到虚空中的，季青临的那个丝线带着浓郁的红色和火焰气息，而他那根则是深沉的黑，不时泛起点点银光，像是在群星璀璨的夜空中截出了一线。

    神选吗？

    联系到眷顾季青临的神明是火神祝融，林过云很快就判断出了这两根丝线代表的意义，然后又仔细打量了一下属于自己的那根丝线，根据着它的颜色和特质猜测着信使一直不愿意透露的“那位存在”的信息。

    “这就是呼岚的力量源头。”季青临从他身后走了过来，看着林过云一直沉默地看着手中的卷轴，问道。

    “嗯。”林过云点点头。

    “看来他是真的……没了。”季青临考虑了一下，才用这么一个词语委婉地表达了一下，“不过，还是很没有实感啊，关底大BOSS，被你一通话劝来自杀了什么的……”

    “那是你见得少。”林过云翻了一个白眼，“知不知道什么叫做‘是谁杀了我，而我又杀了谁！我明白了，是我杀了我！’”（注释一：出自著名电视剧《武林外传》，吕秀才通过哲学逻辑，我到底是谁，最后成功把大反派姬无病给绕晕，让他自杀。）

    “而且，并不光是我那番话的原因，呼岚应该一早就有求死之心了。”

    “怎么会……”季青临有些惊讶。

    “你看看就知道了。”林过云将手中的卷轴交给了季青临，季青临接过的瞬间，视野里瞬间也多出了无数各色的丝线，然后她也注意到了自己和林过云头顶的那一根代表着神明“祝福”的丝线，得出了类似的结论之后，就把目光转向了林过云身上比她更多出来的那根丝线。

    那是一根绛红色的丝，像是浸透了干涸的血迹，从林过云的胸口处延伸出来，然后断裂在了半空中，并且还在不断地解离、消散，而断裂丝线所延伸的方向，正是呼岚先前所在的那张长椅。

    季青临瞳孔一缩，迅速朝倒在一旁的呼月，或者现在应该说是左彤看了过去，在呼岚消散之后，她就像是一个失去了灵魂的玩偶娃娃一样倒在了长椅上，素白的长裙和晶莹的肌肤在阳光照耀下，像是一尊由水晶雕铸的艺术品。

    而在这美丽纯洁的白色中，那一抹红色堪称惊心动魄。

    和林过云胸前一模一样的红色丝线也耷拉在左彤的胸前。

    季青临明白了为什么林过云说呼岚或许早就想要死了，身为这份卷轴所有者的他，从最开始就比所有人更加清楚，只要他还活着，就永远不可能复活呼月，每一个他制造的姐姐，永远会有一根代表他自己的丝线和他链接在一起。

    呼岚的死，林过云的那一番话并不是决定性的因素，他更像是在站在天台上的呼岚身后推了一把。把那些呼岚早就知道，但是不愿意面对，不愿意去考虑的东西赤裸裸的摆在了呼岚面前，让他没有办法再绥靖拖延下去了，只能做出选择。

    握着卷轴久了，季青临开始觉得自己有些头昏了，各种复杂的丝线仿佛在改变整个空间的结构一般，她的视线也随之开始扭曲，变得有些迷糊。

    于是她又把卷轴交给了林过云，再环顾了一圈正在消解的周围，终于有了一种南华镇的事件解决完了，松了一口气的感觉。

    虽然南华镇里还有很多余波要解决，比如呼月，比如那些幸存者，比如这块土地……

    但是老实说，她暂时有点不太想去管了，就那种高强度工作后就是想什么都不去想，只想躺在床上把自己每一个关节都尽可能舒展的感觉。

    当然，林过云有两个能够十分准确瞄准这个状态的字——“摆烂！”

    总而言之，想要摆烂的季青临不想再去思考这些复杂、沉重的问题了，于是打算换个话题，问道林过云：“所以你的能力到底是什么？空间移动，时间静止？”

    根据着类似于超高速的表现，季青临作出了这样两个猜测。

    “第二个，不过，有总量。”林过云抬起了自己的左手，展示着手背上的三个圆环状的文身，“我总能够暂停一个小时的时间，这三个圆环就类似于油量表，现在大概用了……嗯，5分钟左右吧。”

    林过云左手上的三个圆环里，最外层的那一圈已经有差不多四分之一的颜色不见了。

    “时停……，所以你才能够让学校里的所有人都变成鬼？因为你是在同一时间抓住他们的？”

    “嗯。”林过云点了点头。

    季青临突然又想到了什么：“这个文身，你在公司的那个研究基地里就已经有了吧？当时你就有能力了？控制住狱炎凶骨也是依靠的能力？”

    “嗯。”林过云又点了点头，“我时停测试了一下你停止的时候和凶骨之间的距离，不然三个高速运动的个体，想要保证距离完全一致，几乎不可能。”

    “原来如此。”季青临就说当时好像觉得林过云的身影闪动了一下，不过她那时以为是自己眼花了。

    “医院里和怪物医生战斗，学校里抓鬼，法院里抢到法官的锤子，还有刚才救人和阻止呼月刺杀呼岚……五分钟，做了这么多事？”

    “时停之间把所有要做的事情都想好，然后在时停时间里最快的速度完成，花不了多少时间的。思考和犹豫才是耗费时间的大头。”林过云耸了耸肩膀，“其实还有个地方，我用过能力来着。”

    “什么地方？”季青临很好奇。

    “费尔南德的餐桌上，那盘菜实在是太难吃了，我时停着去厨房给它倒了。”

    “？？？”季青临当时头顶上就冒出了三个问号。

    好家伙，怪不得当时你吃得那么快！当时韩京飞还小声跟她感叹过，这么难吃的东西，小林哥能这么快面不改色地吃下去，他也不能拖后腿，硬塞着吃完了盘子里的玩意儿。

    要是他知道你是去倒了，还是用着仅有一个小时的珍贵时停时间去倒掉的，估计会当场哭出来吧！！

    不过还没等季青临跟林过云吐槽，一个声音就同时在两人脑中响起。

    “恭喜两位玩家通关这次神魔游戏……”

    【作者有话说】

    一测还没结束，还是厚颜无耻地求各位，每天点进来看看。再求一波，看到这里的各位，能否点个免费的好看呢~书的评分就靠它了。球球了，这对我真的很重要！！祝各位，早安、午安、晚安捏~

