    这股虹吸力还在不断放大，并大有一股要继续扩张下去的趋势。

    袁奇很快走出房门，紫若晴亦是一样。

    两人相视一眼。

    袁奇道：“你也感受到了？”

    “嗯。”

    紫若晴点点头：“很强的力量，不像是我们这片位面该有的东西。”

    姜空还不知道自己引起了多大的轰动，继续潜心修炼补天诀。

    随着补天诀的深入，其心中对于这一门独特的功法逐步有了认知与了解。

    补天诀所谓的补天，很有可能意指先天以及后天。

    补先天之缺，凝后天之灵！先天之缺他目前暂时还没有接触到那等高深的地步，毕竟在姜空手中的补天诀尚且唯有这一重。

    而后天之灵，和那一天灵丘南天掌控补天诀的时候一样，能够掌控万物芥子最为细微的状态。

    从万物根源入手，化万物之力为己身所动用。

    修炼途中，他对着前方一张木桌子微微一招手，赤红色的寂灭圣魂将木桌子化作流沙一样的状态。

    而后伴随着补天诀的掌控，所有的木沙在飞速回卷融合，直接在姜空掌心凝聚出一把匕首的模样。

    可是这一把匕首变的不像是木质了，无论是强度还是承受能力都暴涨了一大个档次！那坚韧的匕身与真正的匕首一般无二相差不大，不仔细看根本无法分辨得出其原来的样貌。

    “好玄妙的补天诀，让先天之物改变后天的状态。

    这才是这一门心法的精髓，那灵丘南天仅仅是将之当做一门辅助心法，简直是暴殄天物！”

    姜空都觉得此物在灵丘南天的手里简直是浪费了。

    而他现在还只是接触了补天诀的九牛一毛罢了，就已经有着如此的力量，完整的补天诀简直是难以想象。

    要问这东西的用途，姜空现在也有了想法。

    那就是将之与寂灭圣魂同时操控。

    寂灭圣魂就算是他也不敢贸然动用太多力量。

    而在补天诀的前提下完全可以打破这个限制，只要不超出补天诀的力量范围，他完全可以用之将寂灭圣魂做到更大地步的随心所用。

    一切自然还是要实践方才能够知道。

    姜空正将所有力量收起，感知到了屋外有人。

    “进来吧。”

    他直言道。

    袁奇与紫若晴走入屋内，一脸古怪的看着姜空。

    “怎么了？”

    姜空一脸不解。

    怎么了？

    两人还想问问眼前人怎么了。

    “你说呢。”

    袁奇有点无语的看着姜空。

    姜空心里顿时明白了，除却补天诀，应该是没有其他东西会引来这两人。

    他将手中的木头匕首抛了出去。

    袁奇接住，疑惑道：“你给我这个又有何用？”

    “你仔细看看。”

    他翻看几下匕首，很快眉头一皱：“这匕首，是木质的？”

    旋即袁奇一指头将之截断，有些东西即便是从芥子开始改变形态也不会改变本质。

    “这怎么可能，只是普通的木头？”

    “嗯。”

    姜空也没有隐瞒什么：“我在灵丘族灵丘南天身上找到了一门名为补天诀的心法，刚刚在参悟此术，故此才引发了一些异象。”

    “补天诀？”

    袁奇轻咦一声：“能够借我看看吗？”

    “可以。”

    姜空毫不吝惜将之交给袁奇。

    他也不怕袁奇将之心法记住去偷学，一路上袁奇帮他的忙很多，就算是交给袁奇姜空也不会有一丝不适。

    看了两眼，袁奇紧皱着的眉头更加深沉了：“居然还真是这个东西。”

    袁奇道：“在圣域万年以前有一补天神教，不知道在哪里得到了一门逆天邪功，教主自封补天圣君倚仗着此功在圣域称霸一方，建立起来了一个极强的邪教正统。

    后来圣域氏族与宗门联合，与之一战，才将之覆灭。

    传闻中的补天神教的心法很是邪异，能够摆脱天道限制的先天与后天。

    只可惜在补天圣君死之后，这一心法永散天地间。

    现在你手中的这个补天诀很可能是当年遗落下来的第一卷。

    可惜了，如果是完整的补天诀就好了。”

    袁奇将补天诀还给了姜空。

    不完整的心法终究是不完美的，即便修炼之后能够爆发出很强大的力量，可是随着越往后的武途，越发显得此物鸡肋。

    最后到头来不完整的心法也会慢慢被遗弃，之前所有的修炼等同于浪费时间。

    “圣域内还找得到补天神教的踪迹吗？”

    姜空问道。

    他对于补天诀还是很重视的，这一门心法在他眼中根本不是什么邪道之物。

    补天诀潜力肉眼可见，一旦真正的修炼成功。

    他便能够掌控先天与后天的力量，届时将会成为他仅次于九死丹神诀后最强大的手段。

    

