
深夜，约翰内斯堡，安全屋。

米斯特趴在客厅的沙发上，秦飞拿着饮料走过来，将一罐递给这个伤兵。

"伤口没事了吧？"

"没事了，一发MP5的流弹而已，穿透力不算强，只是一点皮肉伤。"米斯特侧起了身子，接过秦飞的饮料喝了一口，伸手摸了摸自己的屁股。

"英国佬的军医不错，手艺还挺好的，估计用不了几天我就能像正常人那样用自己的屁股坐下了。"

说完，米斯特喝了口饮料又问："雨果怎样了？"

"还在二楼，做手术。"

秦飞朝楼上看了一眼，在索韦托警局里干掉假冒的SAPS分队之后，基石项目派出在索韦托地区渗透的小组已经全军覆没，撤离并没有遭遇到袭击。

"乔伊斯..."米斯特试探性地询问，不过心底其实早就有了答案。

"没救了，死了，子弹打穿了脑袋。"秦飞重重地靠进沙发里，仰头看着天花板。

乔伊斯的死的确令人有些沮丧，虽然秦飞和乔伊斯并没有多少交情，但是看到一个女人死在自己的面前，还是和自己一起执行任务的行动成员，心里无论如何不会好过。

"他们不会放手的..."米斯特忽然若有所思道。

"什么？"秦飞侧头看着他。

"我是说，基石项目的人不会就这么罢休的..."他又挪了挪身子，让自己正对着秦飞，口气变得十分认真严肃："以我对这些黑色行动部门的了解，他们这次死了那么多人，和MI17之间的仇算是接大了，接下来恐怕会冤魂不散盯着我们，秦，我们摊上事了..."

"我们Z国有句老话，平时不惹事，有事不怕事，该来的始终是要来，躲都躲不掉。"秦飞心里暗想，为了追踪硬盘下落，现在卷入了这么大的情报机构纷争里，恐怕要和国内联络一下，将情况告知安老爷子。

正如自己说的，麻烦既然摊上了，就没法躲。

如果要让对方让步，就要把对方打疼，而不是畏畏缩缩躲着对方。

自己和范天龙的斗争越来越明朗化，恐怕不不久之后就要进入最后的决战阶段，尤其是现在硬盘回到了自己的手里，而"教授"莫里斯也在哥伦比亚被锁定，只要得手，解密阿喀琉斯之踵只不过是举手之劳。

硬盘里到底放着什么秦飞并不清楚，不过肯定是范天龙的命门，否则他不会因为这个小小的硬盘和自己的幕后BOSS翻脸。

最令秦飞不安的是现在半路上杀出来的基石项目，这个组织隶属"飞鹰计划"，从立场角度，它本来应该是站在自己对立面，也是自己要狙击的范围，但是这个组织的行动小组却忽然对黑日组织的合作方圣城军下手，结合之前在墨西哥处，黑日派出白虎闪动毒枭集团和飞鹰计划对着干，种种迹象都在表明双方合作似乎已经出现了巨大的裂痕，甚至已经在暗中翻脸。

假如情况真的是这样，倒是一个趁机干掉黑日组织的好机会。

范天龙！

这个名字早已经在秦飞的脑海里根深蒂固多年，他期待着和这个曾经的老兵来一次对决，终结这一切，除了为自己的国家铲除这个盘桓多年的心头大患。

至于"飞鹰计划"这个幕后黑手，秦飞觉得一旦能铲除黑日，范天龙的手里肯定有不少关于这个组织的黑料。

这些黑料能拿到手，就能重创"飞鹰计划"。

目前的情况下，自己不能舍本逐末，在没有干掉黑日组织和范天龙之前，绝对不能分心和基石项目这种飞鹰计划的代理人组织纠缠不清，那样对自己不利。

最令秦飞安心的是，现在和基石项目卯上的是MI17，双方忽悠损伤，双方都红了眼。

乔伊斯死了，雨果生死未明，米歇尔现在处于一种愤怒暴走的状态，秦飞相信一旦这个少校知道基石项目在约堡的秘密据点，她会毫不犹豫立即纠集所有约堡的MI17行动成员前去报复。

有时候这些秘密的情报组织和黑帮在本质上没有什么分别。

有利益的时候谈利益，有仇也一定报仇，等到大家觉得相互之间要通过谈判降低伤亡，那么他们也会坐下来谈判。

这就是黑色行动的本质，并不比黑帮**多少，只在于出发点是什么。

目前所有人的焦点都在于阿喀琉斯之踵。

MI17想利用这个硬盘钓出川崎隆一这个曾经在英国本土制造恐袭的罪魁祸首，并且他们对硬盘里的资料也很感兴趣，毕竟对于情报机构来说，秘密比钱还要珍贵。

而自己也是看中了硬盘里的资料，想利用资料来对付范天龙，并且制止范天龙下一步的行动。

最暧昧不清的是基石项目。

它是飞鹰计划衍生出来的代理人组织，也许是挂在某个军方系统或者像CIA或者NSA之类系统下的一个子组织，但它们是绝对终于飞鹰计划的。

从这一点看，它们追踪硬盘的动机就很不单纯。

硬盘里的东西也许牵涉到"飞鹰组织"，基石项目想抢夺硬盘压根儿不会为了什么反恐，他们只是阻止情报外泄。

这玩意本社就是属于飞鹰组织的，只不过不知道什么错漏居然被张兰拿到手。

秦飞几乎可以预见，MI17和飞鹰计划双方的利益重点就在于这个硬盘，这是谈判时的平衡点。

妈的！

想到这里，他忍不住在心里暗骂了一句。

因为秦飞觉得，自己也许随时会有被出卖的可能。

硬盘是自己的，万一MI17想要用硬盘做筹码和基石项目达成和解，自己交还是不交出来？

交，那是绝对不可能的，这是自己用性命也是坤猜的姐姐用性命换来的东西，也是目前为止最有可能利用作为击溃黑日组织的利器，不可能交出去给英国人。

不交，那就意味着MI17和基石项目也许都有翻脸的可能，谁也不能保证哈维男爵和基石项目的负责人会不会同时调转枪口对付自己。

如果事情发展到那种地步，就算是M女士恐怕也保不住自己，那毕竟是她的祖国，她是个爱国者，会为了大英帝国的利益将自己毫不犹豫送上断头台。

这也是秦飞之所以只能和M女士达成普通的利益交换，而不会成为交心的朋友，因为大家彼此的利益点不同。

想到这里，秦飞觉得自己应该立即给安老爷子打个电话，和他谈谈这里的事情。

幽灵小组和雷公的小分队已经去了东南亚执行撤离情报人员的任务好几天了，也许此时已经完成得差不多了。

如果可能，秦飞需要他们的策应。

对付基石项目和MI17行动组这种精英，就必须动用己方最精锐的成员。

"老米，我离开一下，去打个电话。"

"你去吧。"米斯特的目光里飘过一丝狡黠，他并未多嘴询问秦飞给谁打电话，也许他也能猜到。

秦飞心里微微一动。

他忽然想起，米斯特的背后也有一支神秘的力量。

这支力量到底是谁？

他们的立场好像和飞鹰计划是对立的，不过这只是米斯特说的，根本没有任何考究。

太复杂了！

秦飞发现自己处于一个如同蜘蛛网一样复杂的大网之中，必须步步为营小心翼翼，假如有任何松懈或者轻敌，兴许自己就是下一个乔伊斯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25207547"  chaptername="第1020章  漫长的一夜">加入书签</a>
</div>
