    也仅此一眼。

    盛庭宇便收回了视线，一句话也没有跟林舒雅说。

    他轻轻敲了敲病房门。

    周嫂来开门，笑盈盈的招呼盛庭宇进病房。

    又拉着林舒雅一起进去。

    盛母看着两人一起进来，欣慰的笑了笑。

    “妈，你生日，想怎么操办？”盛庭宇淡淡的问。

    “一家人简简单单吃顿饭就够了，妈妈不喜欢那些花里胡哨的。

    日子是给自己过的，不是过给别人看的。

    一家人整整齐齐，开开心心，比什么都强。”

    盛母喂笑着说道。

    “好。”盛庭宇淡声答。

    林舒雅安静的陪在一旁，温柔的微笑着。

    盛庭宇在骏逸华庭酒店订了一个VIP包厢。

    盛母生日，落落也从D国回来了。

    落落十分孝顺的推着轮椅，一走，一边说些在D国的趣事，逗盛母笑。

    一家四口，乍一看去，相处融洽，乐也融融。

    恰巧，顾耀昇跟陆奕恒今晚也在骏逸华庭吃饭。

    几人在酒店大堂相遇。

    顾耀昇是知道盛母今天生日的。

    他油腔滑调的给盛母说了几句祝福的话。

    陆奕恒一听是盛母生日，便跟顾耀昇一唱一和，逗得盛母合不拢嘴。

    但是看他们一家人吃饭，便也不好打扰，只说一会去他们包厢给盛母敬酒。

    然而几人没想到，出了电梯，却迎面遇见刚从包厢出来的叶初夏。

    原本欢声笑语的气氛，霎时间，一片死寂。

    叶初夏站在原地，手脚僵硬，恨不得能原地消失。

    一群人，神色各异。

    盛母神情尴尬。

    而盛庭宇看着对面叶初夏苍白难堪又无助的神色，心底忍不住的心疼。

    林舒雅窥视到盛庭宇眼底的心疼，垂在身侧的双手，紧握成拳。

    落落已经很久没有看见叶初夏了，再次瞧见，她忍不住微微眯了眯眼。

    眼底有幽冷的暗芒，一闪而过。

    最后一群人，是林舒雅先开口。

    她像跟一位认识很久的老朋友一样，平静温和的跟叶初夏打招呼。

    “叶小姐，真巧，你也来这里吃饭吗？”

    “嗯，抱歉，我还有事，先失陪了。”

    叶初夏说完，低着头，大步离开。

    等叶初夏离开，顾耀昇跟陆奕恒像似刚才什么也没有发生一样，继续一唱一和，油腔滑调的哄着盛母开心。

    终于又恢复一派的欢声笑语。

    叶初夏匆匆走到洗手间，脱力的靠在间隔的门上。

    回想起刚才他们一家人乐也融融的场景，眼眶微微发红。

    顾耀昇和陆奕恒送盛母他们一家到包厢门口，便离开回到他们自己的包厢里了。

    菜早已点好，几人落座，服务员很快就将菜端了上来。

    其中一小盅炖汤，却单独的放在盛庭宇跟前。

    盛母温笑着开口。

    “庭宇，平日你忙，公司是的事情又费神，这是妈妈专门给你炖的汤，安神。”

    “妈，你身体不好，就不要做这些事情了，小心累到。”

    “也不费什么事，而且手术后，我现在身体好很多了。”

    落落在一旁却不依了。

    “妈咪，你偏心哥哥，哼哼。”落落嘟着小嘴撒娇。

    盛庭宇便将炖汤推给落落，“你喝吧。”

    林舒雅心头一跳，桌下的手，不由攥紧。

    落落却对盛庭宇吐了吐舌头。

    “我才不要，这是安神的汤，专门给哥哥你这种老头子喝的。

    我要喝，也是美容颜颜的。

    我不管哦，妈咪，等你身体完全好了，你可要给我补上。”

    “你这丫头，妈妈知道了。”盛母无奈又宠溺的笑道。

    盛母又亲自给盛庭宇将汤盛到碗里。

    盛庭宇慢慢的一勺一勺的喝着。

    “还可以吗？”盛母问。

    盛庭宇点点头。

    林舒雅一颗心才完全放了下来。

    盛庭宇话少，但落落活泼娇俏，很会调节气氛。

    林舒雅也八面玲珑。

    一顿饭，盛母也吃的很舒心。

    期间顾耀昇跟陆奕恒来祝寿，跟盛庭宇喝了两杯，然后就离开了。

    只是盛庭宇跟他们喝了两杯酒后，盛母见他似乎有点醉。

    “庭宇，你怎么了？是不是有些醉了，要不到楼上休息下？”

    盛母问。

    酒店上面都是房间。

    林舒雅温声开口，“妈妈，我去喊服务人员来带庭宇到楼上休息一下吧。”

    盛母见盛庭宇用手撑着头，双眼紧闭，脸颊微微泛红。

    确实不太舒服的样子。

    她忙应道，“好。”

    落落却觉得有些奇怪，她记得，她哥哥怎么好像不太容易醉酒才对。

    林舒雅叫了酒店的服务员来搀扶盛庭宇。

    “小雅，既然庭宇醉了，你上去照顾他吧。”

    盛母有些不放心的叮嘱。

    “好的，妈妈，那你和落落我让司机送你们回去。”

    林舒雅说。

    “我们你就别操心了，赶紧去照顾庭宇吧，看他那个样子，好像真的不太舒服。”

    盛母从来没见过盛庭宇那个样子。

    陆奕恒刚从洗手间出来，就看见服务员搀扶着盛庭宇进电梯。

    他刚想走过去看看怎么回事，电梯门很快就合上了。

    他有些不放心，等到服务员下来，询问怎么回事。

    “哦，盛先生有些喝醉了，我们扶他上楼休息。”

    陆奕恒不疑有他，只当盛母生日，他高兴，一时喝多了。

    盛庭宇被服务员搀扶着放到床上。

    等服务员离开后，林舒雅便将她提前准备好的催.情.香薰一根根点燃。

    很快，整个房间，便弥漫着一股浓浓的香味。

    林舒雅闻了几口，感觉心神也渐渐开始荡漾。

    她走到床边，静静的看着躺在床上的男人。

    撇开一切不说，光是盛庭宇这张好看的俊脸，已经足以迷倒她。

    皮肤白皙，鼻梁高挺，眉目俊朗。

    她忍不住伸出手，指尖轻轻的描摹他的眉眼轮廓。

    他曾经也是爱过她的吧。

    不然又怎么会跟她求婚。

    如果他曾经爱她，为什么又要变心？

    爱上叶初夏那个贱人。

    如果世上没有叶初夏那个贱人，那该有多好。

    为什么几次三番，那个贱人都死不去。

    林舒雅站起身，一颗一颗的解开衣服纽扣。

    最后衣服一件件的落地……

