    “小姑娘，这可不一定，不然你阿爹阿娘这么大的一个人，怎么会让一个十岁的小女孩当家呢！以前这种时常发生，我看你们家还是要请个道法深一些的行家去看看才成，不然家宅不宁。”

    忽然，原本躺在床上如枯木一样的老者忽然开口，把乔家姐妹都吓了一大跳。

    她们原本以为老人家连说话都做不到，要知道乔母住院到现在这位老人家一直没有开过口，谁不曾想就这么开口说话了。

    “老人家，您没事吧？”王秀梅小心翼翼的问道。

    “我能有什么事情，我好的很。我不说话那是不想和我媳妇说话，我告诉你们，她就是一个狐狸精投胎的。把我儿子的心迷得七晕八素的，连我这个妈都不认了。”老太太冷哼哼说道。

    乔家众人：“……”

    原本她们以为这个妇人是女儿，没有想到是儿媳。

    而且她们觉得这个妇人伺候老太太也算是尽心尽力，结果现在被如此评价，果然婆媳关系那就是世界上最复杂的关系。

    原本乔母还对老太太说的狐妖中邪的说法有些赞同，现在一听老太太评价自己儿媳，觉得她还是要再三考虑之后再行动，实在是老太太并不靠谱。

    乔宁馨现在猜测乔母这样应该是暂时的，要是乔母回去肯定还是会被乔宁娜的系统控制，这样现在的一切将白费。

    “阿母，现在你还是好好养身体，别的还是先不要多想了。”

    “我觉得好的也差不多了，回家养养就好了，别在医院浪费钱了。”

    “谁说差不多了？万一你回家，乔宁娜使坏不让你看病了呢？也幸好我们把你拉来医院及时，不然你这手就要没有了，医生说要是细菌感染再严重一些，你这个手臂都要截肢，那时候就成残废了。”这可不是乔宁馨吓唬乔母，而是医生当时就这么说的。

    王秀梅还真是被乔宁馨的这番话给吓唬住了，再不喊回家去了的话。

    接下来的几天，三母女倒也是其乐融融，等到第三天，乔宁馨终于想起一件事，阿母这里的事情必须要向大姐去做一个说明。

    不管怎么说乔宁红拿出这笔钱给乔母看病，而且大姐工资也不高，在农场一个月也就五十多元钱，给了乔母这么一大笔，只怕这个月大姐都是要吃咸菜馒头度日了。

    原主前世这个大姐也一直这样，每个月工资手上还没有捂热就被乔宁娜以各种手段骗取来。

    后来结婚了，也是如此，姐夫忍无可忍就和大姐离了婚。

    乔宁馨想到回家的时候乔父差点把乔母看病钱都给了乔宁娜就不由警惕起来。

    说不准乔宁娜还能向乔宁红伸手要钱，必须要让大姐知道乔宁娜的真面目。

    原本乔宁馨还想要发电报，后来觉得发电报一时半会儿也说不清楚这件事。

    打电话需要好几元钱，自然她现在能省则省，最省钱的办法那就是坐车去海潮农场一趟。

    想当初原主这个姐姐想着能够照料到家里，这才就近选了一个农场过去。

    谁想会被乔宁娜吸一辈子的血。

    乔宁馨将乔母托付给两个妹妹。

    “我去海潮农场将阿母病情稳定的事情去告知一下大姐，让大姐能够安心工作。”

    次日等到两个妹妹过来替代乔宁馨，乔宁馨就和乔宁飞和乔宁静说了去海潮农场的事。

    “二姐，海潮农场这么远，你一个人去没有问题吗？”乔宁飞有些担心。

    “你二姐都这么大的人了，能有什么问题。”她莞尔一笑，安抚的揉了揉乔宁飞有些发黄的头发，这是营养不良的表现。可现如今也没有什么好的办法。

    随后乔宁馨在三妹手中塞了五元钱：“这是应付突发事情的。万一有什么遇到花钱的地方就花。”

    “好的二姐。我会照顾好阿母和妹妹的。”乔宁飞郑重的点头。

    “二姐，我不会让你担心的，也会看顾好阿母。”来到医院的这几天，乔宁静的性格更加活泼了一些，胆子也更大。

    “别给你三姐闯祸，好好听三姐的话。”

    乔宁馨也揉了揉乔宁静柔软的头发。

    随后她就离开了医院，花了两毛钱坐上了前往海潮农场的公交车。

    这个年代的公交车不像是后世，十几分钟一趟，现在的公交车一天只有几个班次，像是去海潮农场这么偏远的地方，一天总共也只有三个班次。

    而且只有在站头才有位置坐，因为沿途要停靠很多站，别说没有座位，就是站着的位置都没有，这要是挤起来，连门都关不上，有些人只能是站在门的位置拉着扶手努力的维持平衡。

    以前她们看网络上那些关于隔壁国的公交趣事，其实这个年代坐公交车也是差不多，也是这般的拥挤，只是后世国家基建搞得越来越好，使得人们逐渐忘记了这段艰难往事。

    而她现如今正是处在这样的年代之中。

    乔宁馨坐在公交车上思绪万千，公交车摇晃当中，她的胃也是翻江倒海，终于在翻阅过第三座盘山公路的大山时候，她再也控制不住体内汹涌的江水，整个人扑到窗户口大吐特吐起来。

    好在她早上也就吃了一些清汤寡水的粥，所以这会儿吐出来的都是清水，等到吐无可吐，就开始吐黄色的胆汁，整个嘴巴都是苦涩的。

    就在乔宁馨整个人都感觉昏昏沉沉的时候，忽然她闻到一股好闻的清新的味道。

    低头看到一个剥开的青桔就放在她的面前，拿着青桔的是一双纤长骨节分明的手。

    “同志，你闻一下这个会好一点，这个请你吃。”

    乔宁馨的眼睛往上移，然后看到了一张年轻充满阳光气息的面容。男子的眼睛非常的好看，非常的亮，往上扬起，像是带着朵朵的桃花。

    这样的脸，要是放在后世当明星都是绰绰有余。

    此时他一只手拉着扶手，一只手正伸着，把桔子递给她。

    “谢谢你，桔子就不需要了，我怕酸，不过，这个青桔的皮我收了，谢谢！”乔宁馨没有太多犹豫把皮剥了一块下来放在鼻子底下闻。

