    

    徐昼这小子也是个狠人，牙一咬，直接抱着钱萌萌就从山上滚了下去，差点把我给惊呆了，不过这样滚下去，还这个姿势，那保证明天得鼻青脸肿的回来，想到这里我就觉得好笑。

    徐昼都滚下了山，自然赶到的阴人无法看他们笑话，这事最后也就不了了之，大家说了声很奇怪，又回去了。

    我嘴角露出了一丝坏笑，也跟着回去了，不过回到房后，鬼婆没在，不知道她去了哪里，我在天师门找了一圈也没见她的人影，不知道她来天师门到底想干什么？

    万一被杨天抓到，可别把老子给供出来，不过她给我的药倒是很好使，我得衷心感谢她一下。

    由于心情愉悦，我直接睡到了大天亮，等出门的时候，突然路上就遇到了这对狗男女，他们居然回来了，不过两人都极其凄惨，钱萌萌走路双腿架开着，身体有多处刮伤，鼻青脸肿，甚至还流了不少血，衣服上都是。

    徐昼比钱萌萌好一点，但也好不到哪里去，走路也一瘸一拐的，两人下面好像都有点不对劲，不知道他们多久才分开，徐昼也浑身是伤，鼻青脸肿，就是没流那么多血。

    哈哈，这一回，我估计他们没个把月是不会再想做那事了，估计他们想起来都害怕，徐昼短时间内都别想洞房。

    “哟，你们怎么啦？这是……”我假装什么都不知道，然后惊讶的喊道。

    “闭嘴，喊什么喊，生怕别人看不见吗？滚，不关你事。”徐昼憋了一晚上的气，直接暴怒了起来，但他又不敢出手，一来怕引过来更多的人，二来他受伤了，怕打不过我，只能呈呈口舌之快。

    我也懒得跟他口嗨斗嘴，昨晚整蛊他那么爽，已经狠狠的过了一把瘾，够了。

    “年轻人，火气别这么大行么？昨晚我听到有人在后山喊救命，是你们吗？不会是给什么野兽围攻了吧？”我又假装什么都不知道，但心里在笑，如果拍下来那就好了，无奈天太黑。

    “额，对，没错，我们昨晚想去后山打点野鸡，野兔吃，没想到遇到了两只大老虎，一群狼，徐昼为了救我，结果两人都翻下了山，所以才受的伤。”钱萌萌连忙解释，企图不让我发现真相，可她不知道，我才是幕后煮屎人。

    “不是吧，我之前不是看见傅老大给你送了鸡汤吗？你还吃不够啊？大半夜还去抓野兔？”

    我眼珠子一转，立刻把话题引到了傅老大身上，这下，可能又有好戏看了。

    钱萌萌好像想起了什么，立刻摇着徐昼的身体小声说道：“徐昼，我想起来了，昨天傅老大那王八蛋给我送了一盅鸡汤，我说咋那么好心呢，但现在想来，他可能是在鸡汤里面下了药，他铁定送的是毒鸡汤。这家伙，知道我跟你好了，所以妒忌吃醋，痛下毒手。”

    “岂有此理，居然敢害我麒麟之子，这个傅老大什么来头？”徐昼暴怒，一拳打在了柱子上，轰一声，柱子上直接多了一个拳印，可见其有多么的愤怒，昨晚估计这对狗男女惨到没边了，不然不会这样怨气冲天。

    “他也不算什么大来头，三长老的狗腿子罢了，跟你比自然差不少。”钱萌萌立刻煽风点火，她觉得都是傅老大害的，自然是要徐昼帮她出一口恶气。

    “哼，这个狗腿子，老子一定会把他打断的，妈卖批！敢耍我。”徐昼大骂一声，身上的怒气更盛了。

    “额，你们在说什么？我怎么听不懂呢？你们跟傅老大有恩怨？”我再一次演了起来，假装什么都不知道的样子。

    “关你屁事？你怎么还没走？搁这站着有奶给你吃啊？”徐昼没好气的看了我一眼。

    “这个，确实不关我的事，不过你们说的傅老大啊，昨天我还见过他一次，就在你的房间鬼鬼祟祟，一看到我他就惊慌失措的跑了，也不知道在干什么？”

    我又编了一个谎言，然后把锅一次性都甩给了傅老大这条舔狗。

    “当真？我凭什么相信你？”徐昼半信半疑的看着我，眉头紧蹙。

    “废话，我骗你有什么好处？有奖拿还是怎么着？我就看见了告诉你一声，你要信就信，不信拉倒。”我挥了挥手，一副无所谓的样子，可能我演技太好了，徐昼不信，钱萌萌倒信了，又或者她也想徐昼起搞定这个傅老大。

    “还真别说，会不会是傅老大潜入你房间里下药？不然，你昨晚怎么会无缘无故不行呢？”钱萌萌在徐昼耳边说道。

    “姥姥的，我就说我身体怎么突然出问题了，原来是有人给老子下了药，草！这个傅老大，我一定要想办法宰了他，不然我枉为麒麟之子，是不是都以为我麒麟之子好欺负呢？”徐昼又打了一拳在柱子上，这柱子立刻震了一下，差点就倒了。

    这柱子跟电线杆一样粗大，可见这拳力还是有点猛的，这小子不简单，以前应该练过，而且是从小那种练起那种，到底他师傅是谁？一个生活在那种巷子的孩子，会有人收他为徒吗？

    “你等着，咱们先休息一天，你看我怎么弄他就完了，敢害我，还坏我好事，这傅老大就是在找死。”徐昼说完后，直接走了。

    钱萌萌瞪了我一眼，也冷哼一声回了房，这女人，昨晚估计被折腾的够惨，嘿嘿，想起就感觉有些好笑。

    还有傅老大，估计要遭殃了，嘿嘿，这锅你得背好了，死舔狗。

    徐昼和钱萌萌走后，我也不再管他们，去吃了个早餐后，我就径直的去看高严了。

    就在这个时候，我发现房间里还有别人，可我推门而进的时候，里面的人好像凭空消失了一样，就剩高严躺在病床上。

    难道，是我的错觉吗？

    就在这个时候，突然高严的手指头动了一下，好像醒了。

    卧槽，这死老头终于要醒了，我一激动，连忙叫了起来，这时候老天师优先赶过来，然后给高严把脉，这时候他露出了笑容：“老高没事了，哈哈……”        

