    【来了来了，那个熟悉的男人又来了。】

    【虽迟但到。】

    【熟悉的环节开始了。】

    【我已经准备好钱包了，告诉我，今天卖什么吧。】

    【剁手环节开始了。】

    【又要开始反向带货了。】

    【我最喜欢看的，就是他们带货了。】

    【没办法，他们带货的方式太独特了。】

    【谁能想到，江雨辰也只是个带货工具呢？】

    熟悉疯狂小猪哥直播的网友都精神振奋。

    这才是他们喜欢看的环节。

    小猪哥此时看到弹幕上的内容，笑着说：

    “带货？不存在的。

    今天是个很单纯的聊天活动，只聊天，不带货。”

    “对，这可是雨辰的主场，我们可不能抢了对方的场子。”

    “不带货不带货！”

    “马的，说了多少次了，老子今天不带货。”

    “谁在叫嚣带货，老子把他腿给打断了。”

    “听到小猪哥说的了吗？谁敢说带货，就把小猪哥的腿给打断。”

    “嗯对.....恩?不对啊，怎么变成打断我的腿了？”

    “小事小事，不要太在意了。”

    对于小猪哥的疑惑，大猪哥显得非常的大度，不在意的挥挥手。

    弹幕区内，网友们也有些疑惑了。

    【难道今天真的不带货？】

    【笑死，俩带货达人今天收手了？】

    【疯狂小猪哥金盆洗手了。】

    【传下去，今天不带货，散了吧。】

    【你们不带货，不代表江雨辰不带货，对吧？】

    【没错，江雨辰一定要带货，老子钱都准备好了。】

    【随便什么货，只要敢上架，老子就敢秒杀。就是这么硬气！】

    【楼上大佬！】

    【如果是小猪哥的吻，你要吗？】

    【让他滚！！！】

    江雨辰已经将手上的口水擦干净了，再度回来，看着弹幕内的内容。

    他也不知道今天是否有带货环节。

    但屈婉清没有提前和自己说，应该是没有的。

    于是也开口解释道：

    “今天不带货啊。”

    【听到了吧？不带货。】

    【靠，不带货，我还看啥子。】

    【哈哈大家现在的口味都这么独特了吗？】

    【不带货，怎么显示我的财大气粗。】

    【传下去，江雨辰说了，不带货。】

    【传下去，江雨辰说不卖。】

    【江雨辰说不卖身。】

    【江雨辰说卖身不卖艺。】

    【快，江雨辰把自己上链接了！】

    ......

    弹幕越来越离谱，眼见着就要朝着不可控制的方向走去了。

    江雨辰赶忙给直播间众人按下刹车键，苦笑了一声后，说：

    “大家都想看我们带货？”

    【对啊！】

    【看疯狂小猪哥带货，才是最好玩的。】

    【没错，而且这次再加上你了。】

    【带货达人组合啊。】

    【每天看他们带货，我都能笑一整天。】

    【同样，他们是我的下饭视频。】

    【渍，楼上的朋友，你口味真重。】

    “既然大家都喜欢看带货直播，那我让公司准备下，找几个东西，我们模拟带货。大家觉得怎么样？”

    “我感觉不错呀。”

    “模拟带货，有意思了。”

    大猪哥和小猪哥也开口表示支持。

    江雨辰感激的看了两人一眼。

    正前方的编导也抬手，做了个OK的手势。

    很快，现场的运营人员便快步走出直播间，寻找可以用于模拟带货的物品了。

    江雨辰看到编导的手势后，点点头。

    “我们的工作人员已经在准备了，待准备好后，我们为大家模拟带货。

    先声明下，这次带货的链接，都是零元购的链接，拍下不发货的哈！”

    【了解了解。】

    【有意思了。】

    【既然是零元购，那我每个都要抢了！】

    【我单身二十年的手速，终于有了发挥的地方了。】

    【接下来，就是见证手速的时刻了。】

    【老实说，我手速贼快。】

    【哦？那是不是s的也快啊？】

    【不对劲，你不对劲。】

    【妈妈，这不是开往幼儿园的车。】

    【救命，我要下车！】

    【车门怎么被焊死了！】

    弹幕再度飙车，向着大山深处，急速驶去。

    作为直播间的主人，江雨辰不得不为直播间的车速踩下刹车！

    再不踩刹车，可能就被封掉了呀！

    这可是自己的第一次直播，他可不想以封掉直播间作为结束。

    “正好现在有空，我先给大家唱歌吧。”

    江雨辰思索片刻后说道。

    大猪哥和小猪哥也很捧场，两人立刻鼓掌，头如捣蒜。

    “好啊好啊。”

    “又有好听的歌可以听了。”

    “这一趟，这是来的值了。”

    “下次我还要来！”

    而网友们也很兴奋。

    【听歌了听歌了！】

    【喊兄弟们都上线，雨辰要唱歌了！】

    【哪里来的兄弟，咱们是姐妹。】

    【对，姐妹。】

    【姐妹同心。】

    【姐妹们，加我飞信，有我的私房照呦！】

    【别信楼上，他是个抠脚大汉。】

    【你怎么知道的？】

    【别诬陷我！】

    【哼，我刚加他飞信，谁知道头像是个抠脚大汉，太恶心了。】

    【哈哈偷鸡不成蚀把米。】

    【笑死，这哥们，估计今天都吃不下饭了。】

    【说的我心有些痒痒，我要去看看抠脚大汉的样子。】

    【看完记得回来报个平安。】

    弹幕内，永远是那么的欢快。

    而自江雨辰宣布自己唱歌后，原本有些回落的观看人数，再度上升，又重新来到了七百万的人数。

    幸亏自己今天提前准备了几首歌，顺带着把编曲也做好了。

    江雨辰起身走到场控处，找到了自己想要的那首歌后，重新回到座位上。

    拿起话筒，江雨辰温情脉脉的对着网友们说道：

    “一首原创歌曲《曾经的你》，送给你们。祝你们仗剑走天涯，寻找属于自己的幸福！”

    看他那温情脉脉的样子，所有人都以为这会是一首励志、抒情的歌。

    于是大家都静下心来，准备安静的欣赏歌曲。

    但谁知。

    下一刻，伴随着一阵吉他声，直播间七百万人，瞬间被《曾经的你》霸气的歌词震住。

    江雨辰举起话筒，中气十足的唱道：

    “曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世界的繁华！

    年少的心总有些轻狂，

    如今你四海为家！”

