    然而，就在两人愁眉苦脸，想要暗地里离开的时候，易枫却忽然叫住了他们。

    “哎呀，陆老头，洛兰小姐，是你们两啊，好久不见。”

    陆青山师徒两人浑身一颤。

    更是有些热泪满盈。

    他们万万没有想到，先生居然主动跟他们打招呼了。

    看来长时间没见，先生还记得他们。

    “见过先生。”

    两人连忙恭敬打招呼。

    “哎呀，老朋友了，还客套什么，走，一起来吃饭。”易枫直接熟络的挥挥手说道。

    “这，会不会不方便呀？”

    “毕竟你们这么多人，都是……而我只是一个……”m.

    陆青山看着易枫身后的几十，面露着犹豫……

    易枫带这么多顶级大佬，他一个连武帝边边都沾不上的小角色，怎么好意思凑到一起。

    “哎呀，你这老头，什么时候这么客套了？”

    易枫顿时白了他一眼，悠悠说道：“全部都是底层渣，有什么你不一样我不一样的？都一样，都是朋友，来，吃饭！”

    易枫说的话也没有错。

    一些是给他搬砖砌墙的工人，一个是为了供侄女修炼九个金币都凑不出的陆青山，都一样是穷苦人，没有什么谁比谁高贵的。

    当然，他也并没有看不起大家的意思。

    说完，易枫挥了挥手，就和酒楼的管事商量事宜去了。

    而陆青山师徒两人听着易枫的话，却苦涩的笑了一声。

    是啊！

    在先生的面前，武帝也好，武灵武王也罢，又有什么区别呢？

    都是底层的渣渣而已。

    所以他们这些人是什么实力重要么？

    不重要。

    反正都没先生强，杀起来都是一巴掌的事儿。

    想到此，陆青山也恢复了之前的豁达，跟上了易枫。

    易枫找到了宝丰酒楼的管事。

    因为易枫之前写书和宝丰商会的关系，曾经来这里吃过几次饭，所以这管事很懂事，哪怕今日酒楼里面生意很好，座位拥挤，但他也通过安排，将易枫等人安排了几大桌。

    当然，也离不开这厅里面很多吃饭的人都是易枫平时的老熟人，纷纷腾地方不说，一个个熟络的朝易枫打着招呼。

    “这些人不简单啊！”

    “这城里，都是一些什么人啊？”

    “好像这厅里面坐着的，就没一个普通人！”

    “这东胜居然有这么一个城，我居然不知道！”

    “嘶！”

    “看那边桌的老头，是不是以前东胜的流窜杀手，不知道什么时候消声遗迹了，居然出现在了这里。”

    “还有那边喝酒的那个疤脸，像不像三年前，中洲出现在我们东胜大杀特杀的那个魔头？”

    看着这厅里面的人，被撼天阙等人招来搬砖的那群武帝，顿时传出了小声而又震撼的声音，一个个倒抽着凉气，充满了不可思议。

    “来来来，大家都坐。”

    “这段时间大家都辛苦了，想吃什么就尽管吃。”

    易枫大气的说道。

    “多谢先生。”

    众人从震撼中回过神，纷纷紧张的的坐下。

    虽然大家平日里都在岛上共事，但是都各忙各的活，很少有聚在一起的机会。

    因此。

    此番场景对许多人来说，即便今天不得到机缘，能够坐在这里，也足以让他们自傲的了。

    易枫这位当事人先不说了。

    其他坐在这里的，最低的都是武帝了！

    除此之外，恐怕还有一些深不可测，恐怕早就成仙了的高手！

    如果在加上厅里坐着的一些其他人，这种盛况，简直……

    啧啧。

    哪怕平日里这些人的身份不低，这种场合也是从来没有经历过的！

    “来，吃饭之前，我给大家弹个琴，助助兴。”

    易枫特意将他的那把破木吉他带了出来，拨了一下琴弦，笑着说道。

    闻言，在场不少人浑身一振。

    而撼天阙和管云鹏更是直接朝那些搬砖的使了个眼色，低声提醒道：“坐好都坐好，机缘来了。”

    闻言，众人激动的无法言表，纷纷露出期盼的目光。

    易枫笑了笑。

    说实在的，他很喜欢这种聚会的感觉。

    在前世的时候，他经常会和朋友聚餐，背上吉他，喝点小酒，在歌声中助兴，聊着天打着屁。

    虽然穿越到了这里，还是要热爱生活啊！

    “咚……”

    琴弦拨动，一首欢快的琴声响起，伴随着众人的鼓掌节拍，现场的气氛活跃到了极点。

    同时他们在琴声中也感受着易枫琴音中的大道之力，即便对琴声一窍不通的人，也在这一刻得到了极大的好处。

    二楼楼梯转角处。

    一个身袭白裙，面带轻纱，身段姣好，皮肤白皙的女子站在那里。

    静静的看着被众人包围的易枫，轻纱之下的红唇，微微勾勒了起来。

    “这个仙江大陆，是越来越有意思了。”

    “似乎，以前沉寂的一些老家伙，都纷纷冒头了呢。”

    “就是不知道眼前这位青年，到底是哪一位……”

    她抬头透过窗外看了远处的天边一眼，感叹出声。

    忽然。

    她猛然察觉到，有人将目光注视到了她。

    他忙将目光看了过去。

    发现易枫身后站着的一个黑袍人，举起手掌，朝她抛了一个飞吻。

    “被发现了么？”

    “有意思。”

    她意外的呢喃了一声，看了髅本伟一眼，又看了易枫一眼，随后消失不见。

    可能除了髅本伟，没人知道她曾经来过……

    一首琴声落下，酒楼里热情狂热的呼喊声无数，气氛再一次到达顶点。

    “来，上酒。”

    易枫大笑道。

    随后一坛坛酒水端上了桌子，众人开始喝酒聊天，不亦乐乎。

    酒楼门外。

    六个绿衣人降落而来。

    “整个平江城转遍了，都没有远古雕像的消息，怎么办？”其中一人沉声说道。

    其余五人皱起了眉头。

    若是交代的事情没有做好，他们可不好交差啊。

    恰在这时，其中一人看到了旁边的酒楼，说道：“酒楼之中最好打听消息，去试试运气吧？”

    其余几人对视一眼，纷纷点头。

    六人，面无表情的走进了酒楼。

    “抱歉客官，这边没有位置了，还请换一家吧！”

    见到来人，店小二顿时迎上前，笑着解释道。

    可六人看都不看店小二一眼，随便看中一张桌子，走上前去。

    “你们，滚开。”

    其中一名绿衣人，传出不容置疑的声音。

