    第一次带璐璐外出狩猎之后，秦明就再也没有跟着。

    可这个丫头，却天天往外跑，知道情况的秦义城不放心，只能陪着。

    “你呀，干嘛让你妹妹打打杀杀的，看看，现在都不进家了！”洛霞埋怨，“罗峰的小媳妇肚子已经大了，再看看你，到现在都没有一个女朋友。你真的是全球第一强者？全球首富？竟然连个女伴都没有，真的很失败！”

    她也不劝了，反而讥讽上了。

    “妈，您放心，等您儿子将来踏入宇宙，给您老人家带回来千八百个孙儿！”

    “还千八百呢，一个我就满足了！”

    “那您就瞧好吧！”

    秦明的生活波澜不惊。

    他的修为却从没有停止过。

    哪怕是领域之道和斩空刀决，在大鸿世界参悟时都进步很大，另外就是空间法则。

    这一天，罗峰传音：“秦明，有时间吗？”

    “有！”秦明回道，“怎么？耐不住寂寞了？”

    “有点！”罗峰声音带着喜色，“告诉你个好消息，我孩子就这几天出生！”

    “你孩子？”秦明一怔，就笑道，“你可在海中呆了八九个月了，确定是你孩子？”

    “滚你的！”罗峰骂道，“你可给我安排好了，不能出现任何差错，否则我找你是问！”

    “放心吧，交给我了，毕竟徐欣也是我同学！”秦明笑道，“我马上安排，将江南基地市最大的妇产科医院给买下来，只为迎接你孩子降生！”

    “用不着，用不着，安排个特殊房间就行！”罗峰吓了一跳，连忙拒绝。

    “我现在钱多的没处放，就这样决定了！”秦明道，“巴巴塔，我现在多少钱了？”

    “具体多少了？”罗峰好奇询问。

    “咳，能买下半个地球！”巴巴塔道，“看似很多，可放到宇宙中，却一文不值，千万不要骄傲！”

    “能买下半个地球？”罗峰却尖叫，“只创造出一本功法，就赚了这么多？”

    “地球上有多少战士，就有多少人购买，你算一算有多少？哪怕只有一百万，那也是一百万亿啊！”巴巴塔啧啧称奇，“还有秦明斩杀的两头皇级凶兽，那也是价值连城，再加上以前随意购买的产业，现在也暴涨！说他能够买下半个地球，一点也不虚假！”

    “牛逼！”罗峰叹服，“秦明，秦同学，秦师兄，秦大哥，以后我就狠狠的抱紧你的大腿了。”

    “你要是个倾国倾城的美少女，我还考虑考虑，可惜，你是个浑身长满黑毛的大汉，敢近前，我一脚将你踹到南极去！”秦明笑道。

    聊了一会儿，闭关通话。

    “巴巴塔，将江南基地市最好的妇科医院买下，若是不卖，就给我用钱砸！”

    “你购买，谁敢不给面子？交给我了。另外，再给我一万亿的支配权，我给你全球选秀怎么样？”

    “不怎么样？”

    “咳！那我就自己选，然后改造一个海岛，让十万比基尼一起，那场面，绝对热血喷张！”

    “你有身体吗？”

    “过过眼瘾不行吗？想当年，我恶魔巴巴塔，修建了一个巨大的后宫，收集了八十一万个各族美女……！”

    啪……！

    秦明关了智能腕表。

    “这小子，怎么就没一点情趣呢？”网络空间，巴巴塔无语，然后就偷着乐，“反正这小子钱多的是，正好，闲着也是闲着，我就再次享受享受拿钱砸人的感觉！”

    很快，医院就买了下来。

    徐欣提前住进去待产。

    秦明也调集极限武馆的一些战神前去站岗，给足了罗峰面子。

    生产当天，他亲自前往看望。

    之后是时间，就再次沉浸修炼中。

    对于他而言，修炼才是真正的生活。

    南极上空，秦明再次来到了这里，以他现在的修为，在现实中修炼绝技，每一击，都能引发可怕的破坏。

    他的试炼场，基本上都在无人的地方：南极、北极、深海、沙漠等地。

    可怕的暴风，让脆弱的雪花成了最可怕的利器，就是钢铁都能洞穿。

    秦明静静的站着，不受任何影响。

    这时，一股可怕的威势从他身上散发出来，笼罩方圆四十公里，这是领域范围。

    他的领域扩展，受到瞬移影响。

    瞬移四十公里，也就说秦明的修为迈入了恒星四级，在地球上，用巴巴塔的话来说，这根本不可能。

    现实就在眼前，只能说是奇迹。

    领域之内，暴风雪陡然静止，狂卷的雪花，也停止不动，下一刻，就纷纷破碎，化作最为细微的颗粒。

    “你就是个变态！”巴巴塔咧嘴。

    他是真的在咧嘴。

    实际上，是被震撼到了。

    “你竟然达到了第九重领域！”巴巴塔的投影不停的跳动，又狠狠的吸了两口气，“尽管你早已领悟本源法则，达到九重领域是迟早的事儿，然而这也太快了吧？尽管你悟性逆天，以我的估计，至少也要等个几十年，仔细感悟，慢慢融合，才能将领域达到极限！放眼宇宙，一般而言，也只有域主级才能将领域参悟到九重的地步，再进一步，就领悟出宇宙本源法则，踏入界主级，可你、你、你这小子，却次次打破了常理！”

    “我不是早就领悟出了宇宙空间本源法则了吗？领域达到九重，多大的事儿！”秦明笑道。

    “多大的事儿？天大的事儿！”巴巴塔尖声道，“按照规律，先领悟九重领悟，才能领悟出宇宙本源法则。然而放眼宇宙，先领悟出本源法则，后悟出领域的多了去，甚至有很多，本源法则领悟到很深的地步，领域也没有多大的成就！”

    “这就是天赋！”秦明道。

    “也只能归结为天赋了！”巴巴塔叹道，“以后与人对敌，你只要一个领域威压，恒星级之内，恐怕就很少有人能够反抗。不，若是不能领悟本源法则，在你面前，就是待宰的羔羊。”

    “不说这些了，接下来我该修炼万线流了！”秦明摆摆手。

    领域之道，多亏了悟道台，否则，他怎么可能在短短一两年内就达到九重地步？根本不可能！

    相对参悟空间法则，领域就简单的太多太多了！

    “万线流吗？是时候了！”巴巴塔点头。