    公主之女和郡主是不同的分量，叶蓁蓁在准备好的洗三礼中又添置了一些才送了出去，满月宴也同样如此。

    这时候叶蓁蓁的肚子已经鼓了起来，已经有六个月的身孕，这事儿也终于瞒不下去了，远在太原的崔大娘还是知道了这个消息。

    崔大娘在家书中严厉斥责了儿子和儿媳的隐瞒行为，并且打算从太原返回京城，崔维桢和叶蓁蓁都有些急，这会儿的天日渐一日地凉了下来，以崔大娘的身体肯定受不住。

    但是崔大娘最终没能成行，因为入秋之后，王家二老双双病倒了。

    叶蓁蓁得知这个消息，神色就有些不好，王家二老在这个年代已经算是高寿，平日里就小病不断，这一朝病倒，怕是有什么不好。

    崔维桢下衙回来，得知消息后眉头就没松开过。

    除了担心祖父母的身体，他还想得更多，若是祖父母有一个不好，大舅舅就得丁忧三年，除非陛下夺情，不然他刚上任不久的苏州知府就得退位让贤，到时候对局势会产生不小的影响。

    还有崔大娘……

    崔维桢忧虑重重，看完家书后陷入了长久的沉默，然后就看着叶蓁蓁发呆，一副欲言又止，难以开口的模样。

    叶蓁蓁有所猜测，主动开口：“你带着儿子去一趟太原吧。之前就说过，等到有时间了就带着执端去太原探望曾外祖父和曾外祖母，只是因为我怀孕而把此事搁置下来，现在时机正好，你们父子俩跑一趟吧。”

    “我不放心你。”崔维桢望着妻子已经高耸起来的肚子，眉宇间尽是担忧。

    叶蓁蓁强压住心中的不舍，笑道：“我在府上有丫鬟仆人伺候着，还有余老大夫时刻待命，有什么好不放心的？若是不放心，待你和儿子离京后，我把爹娘接到府上住上一点时间。”

    这似乎是最好的办法了。

    即便百般不放心，但该做的事情从来都不能逃避，崔维桢轻叹了口气，握着她的手，道：“委屈你了。”

    “这有什么好委屈的？”

    叶蓁蓁并不是矫情的人，上了春秋的外祖母病倒，崔维桢作为孙子去探病是应有之义，若不是因为她大着肚子不敢舟车劳顿，也是要随行的。

    她自然地转移话题：“咱们一块儿去接执端下学吧，顺便与周老夫子告一下假。”

    崔维桢没有拒绝，吩咐下人备车，一起去了魏王府。

    孩子们还没下学，崔维桢与魏王在前书房议事，叶蓁蓁与魏王妃闲聊，不过是一会儿的功夫，崔执端终于下学了。

    崔维桢与周老夫子道明情况，得知学生要去探望生病的曾外祖，周老夫子并没有拒绝，大周以孝治国，守孝道的文人是备受赞誉的。

    崔执端知晓曾外祖生了病，小脸都皱了起来，叶蓁蓁见不得儿子难过，捏了捏他的小脸蛋，安慰道：“放心吧，曾外祖父和曾外祖母上了年纪，只是老人家常有的病，养一养就好了。既然你们不日就启程去太原，不如去买一些京城特产带过去，也算是尽一尽心意了。”

    这话是哄小孩子听的。

    礼物自有下人准备，哪需要他们当主子的亲自去采买？只不过是叶蓁蓁觉得气氛略有沉重，想带父子俩去逛一逛街，散散心罢了。

    崔维桢知道她的好意，并没有出言反对，崔执端是个乖孩子，那就更没有意见。至于崔执明，这种事情他插不上话，不过刚刚叔父一道给他请了假，是打算带着他一块去太原的。

    东市的一年四季永远都是热闹非凡，吆喝叫卖声声不绝，人流如织，喧闹繁华，崔维桢不敢有丝毫放松，从下了马车就小心搀扶着叶蓁蓁，崔执端和崔执明一左一右地走在他们旁边，一路往各个店铺逛了下去。

    既然打算没东西，那就没有闲逛的道理，叶蓁蓁心里回想了王家亲戚们的喜好，看到合适的铺子就进去买几样东西，当然，这会儿的铺子也是有送货上门服务的，特别是像景宁伯府这样的大客户，掌柜们都不敢轻忽，服务更是周到无比。

    逛街购物果然是纾解心情的一大法宝，这么一通买买买下来，叶蓁蓁的心情已经舒服许多了。

    正走着呢，崔维桢突然脚步一拐，带着他们走进旁边一个铺子，这个铺子叶蓁蓁一点儿也不陌生，正是她常打造首饰的多宝斋。

    多宝斋的掌柜可以不认识旁人，但景宁伯和宁国夫人是绝对例外，这两位就是他多宝斋的贵人啊！

    以前多宝斋在京城虽然有名，但绝对没有今日这般独一无二的地位，这是为何？不外乎是因为景宁伯给其夫人设计的首饰图样，全都是他们多宝斋的师傅完成的。

    每每出一件新的首饰，都会迅速成为京城贵人圈子中的潮流，多宝斋也随之水涨船高，在京城的首饰铺子中享有超然的地位。

    若是京城有哪位希望景宁伯和宁国夫人琴瑟和鸣的，多宝斋的钱掌柜绝对是头一份，为了感谢宁国夫人，铺子每个月都给百善堂捐上不少银子呢。

    这会儿贵客临门，钱掌柜顾不上招待其他人，连忙上前恭迎，脸上尽是热情亲近的笑意：“小人见过宁国夫人、景宁伯和两位小郎君，贵客临门，小店蓬荜生辉。伯爷您百忙之中亲临小店，难道是您有了新的图样需要制作？”

    多宝斋的师傅手艺高超，又享有盛名，京城的贵夫人女郎们趋之若鹜，争着抢着来此打造头面首饰，叶蓁蓁不止一次听到别人和她抱怨多宝斋的排号之难。

    然而叶蓁蓁从来没有这方面的困扰。

    因为崔维桢已经是多宝斋的尊贵客户，无论什么时候来打造首饰头面，无论多宝斋的师傅们有没有空，都会优先制作景宁伯府的首饰。

    想来也是好笑，崔维桢堂堂一个大男人，居然比其他夫人女郎还要待遇卓绝，成为一家头面首饰店铺的尊贵客户。

    嗯，也不知道有没有人以此为借口弹劾过他……

    【作者有话说】

    本想用至尊客户的，但这个时代背景，至尊这个词不能乱用，总觉得尊贵客户缺了点意思。

