    猪八戒边朝外跑着，还边朝嘴里塞着包子。

    不一会三人就进入大殿之中。

    孙悟空一眼就看见空中悬浮的张明轩，惊喜叫道：“师弟，你来了。”

    张明轩笑着说道：“唐唐已经给他的孩子找到了母亲，也该为他们转移胎儿了，拖久了对胎儿不好。”

    猪八戒连忙把手朝身上抹了抹，惊喜叫道：“娘子~”

    高翠兰从空中飘下，带着甜美的笑容朝猪八戒走去，走到猪八戒身边和他低声窃窃私语，猪八戒被问的一脸窘迫，手足无措。

    张明轩开口说道：“人已经到齐了，那就开始吧！悟空，你和悟净出去为我护法，施法期间不能受到任何人打扰。”

    孙悟空手朝耳朵里面一掏，金箍棒顿时出现在手中，嘭的一声拄在大地上，说道：“师弟，有俺老孙在你就放心吧！保证一个苍蝇都飞不进来。”

    沙悟净也手握降妖宝杖，说道：“师傅，二师兄，我去给你们守门。”

    孙悟空和沙悟净走出大殿，嘭的一声将大殿房门关上。

    孙悟空说道：“沙师弟，你去后面！”

    沙悟净说道：“好嘞~”顿时腾空而起，飞落在大殿后门，警惕的四处张望。

    大殿内，张明轩袖子一甩，嘭~嘭~嘭~一连串震响，大殿内窗户瞬间全都关上，陷入一片昏暗。

    张明轩笑着对猪八戒说道：“元帅，得罪了！”

    手向前一伸，一阵白色光点挥洒而出，光点落在猪八戒，唐三藏，高翠兰，女儿国国王四人身上，四人顿时头重脚轻，砰砰砰摔倒一地。

    张明轩将手收回，嘀咕了一声说道：“这女娲神力就是好用。”

    如果没有女娲神力，要想把猪八戒弄昏过去，还真不是那么容易，虽然猪八戒这具肉身实力不强，但是他的元神之力强横啊！妥妥的大罗级别。

    张明轩将四个昏睡过去的人悬浮在空中，说道：“弑神，下面怎么做？”

    弑神的声音在张明轩耳边响起：“用女娲神力包裹着胎儿，将其转移到另一个身体之内。为了更好的操控女娲神力，您最好还是引神力入体，变身。”

    张明轩眼睛顿时瞪大，惊叫说道：“你之前没说要引造化神力入体啊！”

    弑神说道：“不变身也可以，只是神力可能会失控，有一定的危险性，甚至可能会有人死亡。”

    张明轩犹豫片刻，咬牙气愤说道：“弑神，我记住你了！！”

    双手连连结印，一道道神力结界将整个大殿包围，形成数百层神力防护结界。

    张明轩吐出一口长气，一咬牙长痛不如短痛，说道:“来吧！”

    一股股洁白的女娲神力从弑神枪之中，涌入张明轩体内，转眼之间一个充满异域美的少女出现在大殿之内。

    少女张茗萱气恼的咬了咬下嘴唇，我张明轩发誓，这辈子再也不女装了！！！

    张铭萱伸出玉手对着面前的唐三藏，一道白色光带从掌心发出，将唐三藏笼罩其中，光带之中一粒玉米粒大小的胚胎从唐三藏腹部缓缓升起，有律的跳动。

    张铭萱将手移动，光带也跟着移动照射在女儿国国王身上，胚胎在光带的作用下缓缓融入女儿国国王体内。

    张铭萱依法施为，又将猪八戒体内的胚胎转移到高翠兰体内。

    胚胎转移完成，张铭萱身影瞬间消失在大殿之中。

    嘭~的一声，猪八戒，唐三藏四人摔倒在地上，躺在地上一动不动。

    过了好一会，猪八戒迷迷糊糊睁开眼睛，眼里精光一闪，立即一坐而起，连忙推了推高翠兰叫道：“娘子，娘子，快醒醒。”

    高翠兰也迷迷糊糊睁开眼睛，撑着身子坐起来，疑惑说道：“这就转移完了吗？岛主呢？”

    猪八戒哈哈笑着说道：“完成了，俺老猪能感觉到，体内的孩子不见了。”

    高翠兰又把女儿国国王和唐三藏叫醒，几人又说了几句话，唐三藏就开口告辞。

    女儿国都城外，国王带着一众文武官员给唐三藏送行，阵容盛大，旌旗阵阵，马鸣萧萧。

    一身正装的国王，握着唐三藏的胳膊站着大路中央，眼中含泪嘱咐说道：“御弟此去，一路上多有艰难险恶阻拦，一定要注意安全。”

    唐三藏也没有挣扎，低头难得带着一丝柔情，说道：：“我会的，你也要多多保重。”

    国王摸着自己的肚子，脸上带着幸福的微笑说道：“我和我们的孩子在这里等着你回来，等你取经归来路过此地，希望你还记得我们。”

    唐三藏点头说道：“一定会的。”

    孙悟空在不远处叫道：“不是有手机吗？上视频每天都能看，或者进入虚荒界之中和现实见面没什么区别。”

    猪八戒也叫到：“对啊！师傅，你们怎么像是生离死别一样？”

    女儿国国王破涕而笑，一双美眸波光流转看着唐三藏，说道：“我要你每天都给我发视频。”

    唐三藏犹豫了一下，点头说道：“好！”

    孙悟空叫道：“走了~走了~时间不早了。”

    国王松开握着唐三藏的手。

    唐三藏双手合十一礼，说道：“女王陛下，多多保重！”转身朝马车走去，跳上马车钻入车厢。

    白龙马嘶鸣一声，沿着大道嘚嘚嘚朝西方小跑而去。

    女儿国国王下意识朝前跑了两步，停住脚步一直目送唐三藏离开，直到马车消失不见，才说道：“班师回朝！”

    “是！”

    顿时有两个侍女上前，搀着国王上了銮驾，大部队朝城内走去。

    銮驾内，国王摸着自己平坦的小腹，脸上带着母性的笑容，这是我和御弟的孩子，以后一定会像御弟一样那般优秀。

    “你想和他一直在一起吗？”一道清脆的声音响起。

    女儿国国王脸色一变，大声叫道：“谁？！”

    轻笑之声说道：“不用叫了，她们都听不到。”

    女儿国国王立即掀开车帘，只见外面白茫茫一片，人影不见，声音消失，犹如进入另一个世界。

    女儿国国王放下窗帘，摸着肚子不由的紧张起来，前一生一个有法力的人都没有见过，这几日怎么突然来了这么多大神通者？

    不由的响起前几天突然出现在天空的无垠大海，是与那个事情有关吗？还是说就是这个人造成了？心里不由的忐忑不安起来。