    尾张。

    相比起时时刻刻都像是在举办欢闹庆典的京都，现在的尾张倒是更有幕府首都的氛围。

    在城下市镇的角落，有一座被杂木林包围的武士宅院，周遭的人都将这座宅邸称作【否定屋敷】。

    “等等，你是说……【神明降临】？”

    金色长发的美艳女子站立在未点燃灯烛的黑漆漆的屋内，即便用扇子遮住面庞也不禁露出惊讶的神情。

    屋顶方向传来冷淡的声音，却看不到任何踪影——

    “是，出云那边已有超过百位目击者和相关证词。”

    “蠢材！这种可笑的理由，你让我怎么向将军交代！什么时候的事？”

    “非常抱歉，是半个月前发生的事情了。”

    “具体地点呢？”

    “出云大山。”

    “哦呵呵，三途神社……千刀铩的所在地。”

    金发女子用扇子掩着嘴，发出阵阵假笑声：

    “该不会真有这么巧吧？那个令人不爽的女人刚开始征刀，千刀铩那边就发生了意外？”

    那个令人不爽的女人——提到她时，金发女子明显变得语气烦躁起来。但烦躁起来也仅仅是她的语气，女子的表情、视线、态度都没有发生丝毫变化，依然存在着强烈的‘否定’感。

    “请息怒。”屋顶天花板传来的声音依旧冷淡。

    “我的愤怒能否平息要取决于你取得的成果！那个女人进展如何了？”

    “奇策士已取得了【绝刀·铇】和【斩刀·钝】，目前正在向着出云进发，如果路途中没有耽搁，应该差不多要到了。”

    “出云……所谓的神灵降临到底是什么情况？”

    “有目击者声称，在出云大山顶部的天空中看见了‘须佐之男’。如若只是一人这么说或许还可以当做是疯人呓语，但证人足有一百四十二人之多，证人之间也绝不存在串供的可能性。公主，【须佐之男】降临，或许真的发生了。”

    “你就这么肯定不是某种天气变化产生的异像？海市蜃楼的原理不需要我给你科普吧？”

    “水汽、阳光、云雾产生的折射或许确实会产生这样的视觉效果，但能够劈碎七座山峦的【十拳剑】，这就不可能是‘天气异像’所能解释的了。”

    “七座……山峦？”

    “从出云大山往西一直绵延至乐丘，斩痕横跨万丈，这一点在下已亲自确认过。”

    “呵……呵呵呵……”

    被称作‘公主’的金发女子即便用扇子掩嘴也不禁笑得花枝乱颤：

    “神明？神明大人为什么偏偏挑这个时候降临世间？好了，左卫门右卫门，既然你提起这个话题，肯定还有话要说，说吧。”

    “公主明鉴，有目击者称，在神明降临的那一日，【只狼】曾攀上出云大山。”

    “只狼……听着耳熟。”

    “浪人海瑟，人称‘只狼’，八巡城事件的主角，二级灾害指定区域【禽鸠泉】毁灭的元凶，但马流云山丘事件的英雄，近三年来被誉为最有可能从锖白兵手中夺得‘日本最强’宝座的天才剑士。曾与奇策士有过短暂的接触。”

    “哼哼，跟那个女人搭上线的男人都不会有好下场呢。怎么说？这个男人也中了刀毒？”

    “只狼在出云大山上待了三天，第四日下山并向着东方进发，并未携带任何一柄千刀铩。”

    显然，无论天花板上的左卫门右卫门还是被称作公主的金发女子，似乎都对于十二把四季崎记纪变体刀十分了解。

    “但是千刀铩还是就此消失了，对吧？”

    “公主明鉴。”

    “哼哼，看来这位‘只狼’先生也很不简单呢。这样一来，同时进行征刀的就有多方势力了，还真是让人期待呢哼哼。”

    “公主您的意思是，须佐之男降临之事与只狼有某种关联？”

    “或许吧，传说里的须佐之男不也是个喜欢游历山川大河的浪子吗？或许这位只狼先生掌握着某种与须佐之男的关联之物。”

    无论是否定姬还是左卫门右卫门都压根没想到，海瑟才是‘须佐之男’的真身。或者说，他们根本不敢往那个方向去想，只敢猜想海瑟是须佐之男大神的神眷者。

    光是神明降临一事，就足以颠覆天下格局。

    “公主，那三途神社……”

    “我会禀报将军，先撤销关于针对那些黑巫女以及敦贺迷彩的预设方案和通缉吧。如果真有神明庇护，那么三途神社的地位将远超你我之想象。”

    “公主，还有一件事……”

    “说。”

    “那个拿到【薄刀·针】的锖白兵，已经向奇策士和只狼发出了挑战书。”

    “哦？看来他是准备以薄刀针和日本最强这一头衔为赌注，来夺取绝刀、斩刀和千刀呢。虽然只是个被我捧上去的家伙，人又被薄刀的刀毒扭曲了，但依旧是我选出来的最强剑士，其实力确实称得上日本数一数二。那个女人的‘刀’有本事击败他吗？”

    “鑢七花，虚刀流七代目，无刀的剑士，确实称得上身手不凡。但是他长期隐居无人岛，实战经验尚有不足——”

    “这事以前报告过了，不用再提。你就说说看你自己的判断吧。”

    “无论是斩刀还是绝刀，鑢七花在夺取过程中没有受到过一次伤害。”

    “连一处擦伤……都没有？”

    “连一处擦伤……都没有。”

    天花板上的左卫门右卫门对于否定姬的问题做出了肯定的答复：

    “无论真庭蝙蝠还是宇练银阁，都没能用四季崎记纪的刀伤到他分毫。鑢七花的肉体本身就是一柄饱经锻冶的刀，可见这个虚刀流的流派最值得注意的不是攻击力，而是防御力。”

    否定的公主似乎来了兴趣，扇子扇动得更快了：“对于那个女人来说，是再合适不过的征刀工具了。真庭忍军、锖白兵，明明被人连续背叛了两次却还是能抽到好签，真是一如既往的厄运连连却能险中求胜的女人啊。有意思，不知道‘虚刀’和‘只狼’如果碰上的话，谁能赢？”

    “如果须佐之男大神的降临是真的，那么作为神眷者的只狼的危险程度恐怕不亚于锖白兵和虚刀。”

    “哎呀呀，越来越期待这三个‘强大剑士’之间的碰面了。谁赢了，谁就能取走败者手中的四季崎记纪之刀，真是太有意思了。”

    女子晃动着扇子，向前方随手扇了扇：

    “去吧左卫门右卫门，你要作为我的眼，我的耳，探明接下来发生的一切。”

    “遵命。”

    天花板上传来领命的声音，之后便再无声息，甚至连在天花板中移动的声音都没有响起一丝一毫，就好像那里从一开始就没有任何人存在一样。

    金发的否定姬站在屋前，面对着倒映月色的池塘，露出意义不明的笑容。

    四季崎记纪，你号称预知到了日本的未来，但你可曾预见到神明的登场？

    未来，已经不再向着你所塑造的方向前进了。

