    

    徐梓纾被徐元德接回徐府，直到离开二皇子府，徐梓纾也没有醒来。

    众人在二皇子府用过晚膳后告辞。临上马车前，南宫玲跑了过来，有些扭捏的问叶筱妍：“三皇嫂，明天我可以去百味楼吗？”

    扭捏？三皇嫂？叶筱妍还真有点不适应，不过她想了想还是说道：“你保证不在百味楼里滋事，就可以去。”

    “我保证不滋事。”南宫玲急急说道。

    前会晚膳时，南宫辰跟她讲了百味楼里的美食，南宫玲馋得直流口水，她人生一大爱好就是吃，这样的美食她一定要尝尝。不过她也知道，她跟叶筱妍不和，于是她跟南宫辰说，明天她偷偷跟着南宫辰去。

    南宫辰说：“二皇姐，你何必呢，你直接跟三皇嫂说不就得了。三皇嫂是个大度的人，你只要主动跟她道歉，她就算是看在三皇兄的面子上也不会与你计较的。”

    道歉她现在还做不到，不过主动问能不能同去百味楼，这个她还是能做到的，于是便主动跑过来问了。

    南宫幽和叶筱妍上了马车，南宫幽问道：“你打算原谅她了？”

    叶筱妍道：“我们又没有什么深仇大恨，相互给个台阶下，也就算了。”

    “她可是拿茶杯砸你啊！”

    “这不是没砸到嘛。就算砸到，她是你的亲妹妹，难道我还要跟她仇恨一辈子不成？”

    南宫幽轻笑，说道：“听说今天你又做了首诗讽刺周倩如。”

    叶筱妍脸色变了变，南宫幽这话听起来像是在维护周倩如，于是问道：“你是想帮她讨公道吗？”

    “没有。我只是不明白，为什么有的人你可以原谅，有的人你却不原谅。”

    叶筱妍想说，因为有的人她直觉不是善类，所以不想原谅，不给她机会；有的人她直觉本质是好的，所以不予追究，给别人一个机会，也是给自己一个机会。但这种无凭无据就给人定善恶的说法，太站不住脚了。于是说道：“看心情。我想原谅就原谅，不想原谅就不原谅。”

    南宫幽捏捏小妻子的脸。真是任性得可爱。

    另一边，徐府。

    徐元德把女儿抬了回来，看她裹着绷带的额头，叹了口气。女儿无辜被伤，他却没有地方说理去，谁叫伤人的是二公主呢。不仅不能为女儿讨公道，还要把错都揽到自己身上。徐父觉得自己很没用。

    当年徐家曾祖在世时，徐家何等风光，几乎占据朝廷半壁江山。姑母成为先皇正妃，生了位长公主。后来先皇又纳了侧妃，也就是后来的惠太妃。说来也奇怪，自从惠太妃生下当今皇上之后，其他妃嫔们就没再生育。终于有位妃嫔怀孕了，结果是与侍卫私通。后来太医诊断，是先帝的身体有问题。先帝继位没几年就驾崩了，驾崩之前将原先徐家的势利一一拔除，并大力抬举赵家。因为赵家是当今皇上的皇后。

    徐元德懂得一朝天子一朝臣的道理，徐家在先帝那里都没讨到好，当今皇上面前就更没什么可说的了。纵观皇朝七百年历史，没有哪个家族能显赫过四代。莫说家族，就连赐封的亲王，也是不能袭爵的，如果三代过后，后人不争气，就什么都没有了。徐元德承认自己是个不争气的人，他只想平平安安过一生。无奈这个女儿心气太高，都是因为她从小没了母亲，没有母亲的教导。这么多年来徐元德在想要不要娶个续弦，可是想起梓纾的母亲，至今他还在深爱着那个人，即便她已经不在世了。徐父坐在徐梓纾床边想着。忽然：

    “父亲。”

    徐梓纾睁开眼睛喊了一声。

    “你终于醒了！”徐父很欣喜：“你感觉怎么样，头晕不晕？身上还有哪里不舒服？”

    “父亲，我没事。”

    “叫大夫再来给你把把脉。”徐父说着就要朝外面喊人。

    “父亲，”徐梓纾一把拽住徐父的胳膊：“我真的没事，我是装晕的。”

    前会南宫玲拿茶杯砸叶筱妍，徐梓纾灵机一动，不遮不挡故意冲上去被砸，当她一摸出血了，目的达到，于是便装晕倒。

    因为醒着要面对别人的关心和疑问，有些理由她自己都觉得太牵强了，于是索性装晕，不开口不说话，这样便可以不用解释。

    徐父不明白梓纾为何要装晕，不过徐梓纾没有解释，而是问道：“父亲，我额头上是不是有道伤疤？”

    “是的。”徐父说道：“不过你不用担心，为父会帮你去找最好的去疤药，过几年你额头上的伤疤就会没有了。”

    “不，”徐梓纾拉着父亲，说道：“我要让这道疤留下来，至少现在还不用去找消除疤痕的药。”

    徐父愣住了：“这是为什么？”

    “我毁容了，是为保护玄王妃而毁容的，我要玄王娶我。”

    徐父握着女儿的手，慢慢松开。原来是这样。原来是这样！

    他一直知道女儿聪慧过人，他有不少事情也都是听从女儿的建议，徐父一直很骄傲自己女儿的智慧和头脑。但是，没想到她为了嫁给玄王做侧妃，竟然故意做出伤害自己的事情。真是鬼迷心窍！

    徐父有些恼怒，同时又很心疼。父女俩争执了老半天，这是他们父女第一次如此激烈的争执。从这一天起，徐梓纾开始绝食抗争，除了喝一点水，什么也不吃。直到第七天，徐父终于妥协了。当然，这是后话，后面再说。还是先返回来说前面。

    南宫幽和叶筱妍回到玄王府，萧玉寒已经回来了。

    见到南宫幽，萧玉寒递给他一张纸，说道：“这是段灏然邀请的名单。他说如果其中有什么不合适的人，到时候他另行安排。”

    南宫幽接过来看了看，说道：“没问题，没有不合适的。就算不合适，明日大皇兄、二皇兄来了，不合适也合适了。”

    萧玉寒惊讶：“大皇子、二皇子答应来了？”

    “嗯。”南宫幽点头。

    之前叶筱妍提议南宫幽邀请他的兄弟姐妹，但是南宫幽觉得他们不会来。因为平常自己与这些兄弟姐妹不来往，他们不一定会给他这个面子。叶筱妍说，自己要主动，你不先向别人走过去，别人也不会向你靠过来。

    南宫幽向来孤傲，不过既然妍儿想要他这样做，那他就这样做吧。

