    飞燕剑是小武在神圣联邦找到的，你去美国区的时候了过来！”碧蓝星空此刻开心得很，“羽冠大师合成后，就由雷贝卡小姐鉴定出来了。\

    “你无敌了！”伍华瞪着她。

    碧蓝星空嫣然一，主动拉着他的手：“华哥，其实我最该感谢你的人是你，这把神器其实本就该属于你。”

    伍华被一阵雷击触电，忍不搂住她的细腰一阵乱捏：“嘿嘿，知道你华哥好那就对了。”

    “咳咳！”雷贝卡干咳了两声，“请问两位，你们打情骂俏完了吗？”

    伍华有些不好思，松开大手道：“大师，鉴定费多少？”

    雷贝卡伸出两跟指头：“200万。”

    伍华当场就了：“我死了！”

    雷贝卡笑眯眯道：“你这算宜的要不看你们是情侣的份上，这箱子里的装备鉴定费至少300万个信用点。”

    伍华还没来得及感叹句世道，碧蓝星空已经取出水晶卡，轻轻在付费器上一划，雷贝卡看了看交易数据，脸都快笑烂了：“恭喜您，鲁先生，您是梦之星城第二位拥有神器的玩家，同时也是光辉联邦第四位拥有神器的玩家。”

    伍华微微有些吃惊。听她这来。光辉联邦已经出现了四件神器。高手还是大有人在啊。

    碧蓝星空也没有向她询问神器主地信息。这肯定是问不出来地。

    雷贝卡笑道：“其实神器也有强弱之分地。并非神器就一定完美。科技和魔法地进步与探讨。五彩装和暗金装备超越神器也不是没有可能。何况对于枪手玩家和金属师玩家来说。无限地智慧改造才是真正地完美。”

    伍华仔细地聆听着。雷贝卡这番话听上去是那么回事。但无形中透出来了一个重要地信息：神器都还不是最顶峰。还有比神器更厉害地玩意。那是什么呢？

    雷贝卡不再开口：“鲁先生。您还是尽快开启你地箱子。领取属于你地装备吧。这件装备同样不可掉落。不可交易。不可改造。一切尽归你所有。

    ”

    伍华把双手按在箱盖上，七彩之光围绕着手背，伍华深深的吸了一口气，缓缓的打开了箱子。

    箱子里静静的躺着一个棕色的狭长皮套，上面刻着“CCCP”四个英文字幕，伍华知道这是前苏联地英文缩写，苏联人制造的东西都是简单而实用的。

    伍华拔开皮鞘，“唰”的一下，全室光芒大炽，伍华和碧蓝星空都同时出了一声：“哇——”

    这是一把剑型刺刀，前端是薄锋式的设计、单边开刃、前锋面尖端半开刃，形成柳叶状地诡异弧线，护手上有枪孔，手柄上有卡笋，锋面有一道血槽，不用手触摸也能感觉到杀气腾腾的寒芒。

    现代军刺的开山鼻祖——名动天下地AK47多功能军刺：

    恶魔之刺（神圣版）

    神器

    职业要求：枪手、战士

    攻击伤害：１１50C

    锋利度：神级

    附加属性：50%几率无视任何防御，每秒１C0点高级毒性伤害，持续时间90，可配合他类装备和技能同时使用，拥有叠加效果；

    ~殊属性：幸运值+1１

    附带技能：

    魔鬼之舞（F级）

    突袭（F级）

    末日之光（F级）

    “不NBB，一点也不NB！”伍华呆呆的说道，“因为无敌，所以不N

    这就是神器的惊人之~，这把军刺基本上是无敌了，纵然天煞孤星的凤舞宝剑，在这把恶魔之刺面前，也和一根打枣杆没啥区别。

    攻击伤害配合特殊属性，也就等于可以配合神鹰手套一起使用，以伍华现在地属性，刀就可以刺出去3000点以上的伤害，这比战士还N呀，还有那个毒药属性，可以毒下去9000点HP，三个技能光看名字就知道绝非善类，这军刺近身了的话，真没人能够顶得住。

    当然，最可怕的还是锋利度——神级！

    “这是什么意思呢？”伍华不懂了。

    “问得好。”雷贝卡赏道，“所有的技能、武器、装备都分F、E、D、C、B、A、S七大级，实际上我告诉你吧，S上还存在于隐藏的级别，如果你想凭借自身地修炼冲破这一极限是非常困难的，而这把神器恰恰突破了，即使是其他神器，也未必拥有神级属性，这个隐藏地属性只有你自己去实战中掘了，鲁先生，命运女神似乎每次都偏爱你。”

    伍华算了算，恶魔之刺一防最起码就是１750点，之上的神级绝不可能在20C0点之下，外加5无视防御，这玩意是绝世装备啊，这是无价之宝了，这件神器的价值和实用价值简直难以估量。

    伍华忽然产了一个荒诞地念头，如果这玩意可以交易的话，拿到拍卖会上去，只怕交易价突破9位数的信用点都不稀奇，因为任何一项属性都是逆天的，就算战士拿在手上也是非常可怕的东东，旁边碧蓝星空的眼睛都看得直了。

    “神气就是神气，我就是神气！”伍华心翼翼的把军刺插进皮鞘中，收好后才长长的出了口气，“这东西要是落在了克林斯曼或服部半藏的手中，当真是后果无法想象。”

    把箱子里的电子明书翻来覆去的看了好几遍，终于明白这军刺的强悍之处了——可以组合技能，比如：无敌黑拳+末日之光，只手遮天+魔鬼之舞，暗影突袭+神鹰之爪……

    这些都是非常剽悍的近战御绝招啊。

    仔细想想，雷贝卡收的200万个信用鉴定费的确不贵，仅是“50%几率无视任何防御”的属性就远不止这个数。

    “哇哈哈哈！”伍华忽然一阵狂笑，边笑边往电梯处走，碧蓝星空赶紧跟上：“华哥，现在是不是该去老虎城了？”

    伍华马上不笑了，脸上布满了阴云：“是要去，只不过……”

    碧蓝星空道：“没关系，我陪你去，我有办法说动彦医生的，让我陪你好不好？”

    伍华看了她一眼：“这就叫拿人钱财，吃人嘴短，你刚就付了200万大洋，我要是把你赶走了的话，那我岂不是要被杰哥他们千刀万剐了？走，上路！”

    碧蓝星空狡黠的笑道：“没关系，反正用的是你们公司的钱！”

    ：“……”

    碧蓝星空笑道：“现在我们两个人都有神器了，难道还怕谁不成？”

    伍华阵爆汗，女人啊……就是容易得意忘形，飞燕惊龙碰上死亡之吻，管你神器还是仙器，那照样不是死路一条么？

    还别说死亡之吻，哪怕是对付月光女神也有得够呛的，还好我现在跟你是同一阵营，伍华这样想到。