    说到最后，杜轻舞举起满满的酒杯，也不管王勤愿不愿意喝，她自己已经先干为尽。

    此时、王勤也是有些口干舌燥，杜轻舞的撩拨也不是一点效果都没有，只是他能忍，于是随手和她干了一杯。

    “本以为你只是一个有勇无谋的小混混，没想到我的境界还不足的万一，被你一言点醒，才发现自己是个被欲望支配的人，想想都觉得可笑。”杜轻舞仿佛在自言自语的感叹着。

    “得失之间可不止有物质方面，也包括精神层面，你现在给我戴高帽让我飘飘然，也是在得失之间。”王勤看着她，目光转冷，语气也转冷的道：

    “说正事吧？今天你不给我一个交代，你就是我的敌人，哪怕七哥已经不和你计较，我也要和你计较，给你时间想清楚回答，在我走出这个房间之前，得不到满意的答案，以后免谈，所以你最好把我的话听进去，我一般不开玩笑。”

    杜轻舞心中升起一种无力感，没想到王勤连男人应该有的虚荣心也没有！这还是人吗？

    那一个男人被精准抓住要点的夸不是飘飘然的？那些胡润榜的上的大人物也逃不了这一点，没想到王勤马上能意识到，太可怕了。

    看到王勤的目光突然变冷，语气中透着杀气，感觉到这不是在开玩笑，眼神不受控制的闪躲了起来，不敢再和王勤对视。

    “为什么认为我叫你留下来谈话就有目的呢？我只想和你做个朋友不可以吗？”杜轻舞低声道，收回目光看向别的地方，不敢和王勤对视。

    “为什么所有的人都觉得我是软柿子好欺负呢？”

    王勤感觉到杜轻舞的表现有些不对劲，心中没鬼的话用得着闪躲，做朋友？那就更加可笑了，道上混的谁有朋友？

    所以王勤知道她是不想合作了，心中很是纳闷，为什么自己这么有诚意她会拒绝，别人让她来做局陷害自己她就来了呢？所以才有软柿子这一叹。

    就在这时，听到屋外有微不可察的声音在靠近，这是有人悄无声息的潜上楼顶的声音。

    马上用灵眼感应了一下，是一高一矮的两个人，身形有些熟悉，加上这样的身手，不用想也知道真是晚上参加赌局的两个人了。

    一个是蒋堂的人，另一个是何明悦的人。

    王勤心中奇怪，和他们也没过节，他们来干什么？为什么不能光明正大的来？

    “今天的事情当没发生过，以后我也不会再找你了，我只是弱女子，能不能不要为难我？”杜轻舞突然道。

    “看来让来的人来头不小，你肯定惹不起，也罢，逼你确实影响不了大局。”

    王勤笑着，一边凝聚心神，锁定着两人的位置，发现两人竟然像壁虎一样爬到屋顶上去了。

    总归不是觉得大厦楼顶纳凉比较凉快吧！

    王勤本来是想走的，可是见两人这样的动静突然又不想走了，觉得和他们耗耗也蛮有趣的。

    “以前不知道天高地厚，一直觉得对付你这样的人手到擒来，现在终于了解你是什么的人，我真的不想以你为敌了。”

    杜轻舞顿了顿，接着道：“说到设局，还算不上，想和做朋友只是第一步，现在第一步都走不下去了，所以没有局了。”

    “是吗？这么说来其实我应该装做什么都不知道，说实话，我其实想你的身体，现在有点后悔了，真想再看看你把礼服拖了的样子。”王勤笑道。

    杜轻舞愕然，一时不知道王勤要玩什么把戏，心中紧张了起来。

    “怎么犹豫上了，刚才你不是很勇敢的吗？”王勤邪笑了起来：“之前觉得你的身体也就值三千一夜的价格，现在不止了，算成人情你应该不亏吧？”

    “好，今晚我是你的人，不过能不能酝酿一下气氛。”杜轻舞的脸红了，拿起桌上的酒倒了起来。

    可是王勤根本懒得酝酿什么气氛，手一伸，抓住了她的手腕，然后把她拉进怀里，在她耳边低声道：“今晚我们的谈话是不是有人在听？”

    这声音比蚊子的声音还小，楼顶上的高手或许能听到，但是用窃听器什么的肯定听不到。

    杜轻舞犹豫了一下，看着王勤充满杀气的眼神，突然感觉到害怕，仿佛下一刻脖子会被捏断似的，忍不住微微点了点头。

    王勤大手重重的拍打在杜轻舞的翘、臀上，然后朗声笑道：“今晚把我伺候高兴了，你遇到什么难事我都可以帮你解决如何？”

    杜轻舞糊涂了，看不出王勤到底要玩什么把戏，如果想那个事，刚才就可以开始了，何必等到现在。

    在说、已经透露出有人在偷听了，还来？这是什么变、态心里？

    到底惹上一个什么神经病啊！

    刹那间、杜轻舞突然有点慌了，有点迷茫了，有点糊涂了，一时之间六神无主。

    如果之前能够色诱成功，那是做局，有价值，跟着剧本在走，知道怎么应对，可是现在除了白送还有什么价值？

    应该反抗吗？突然间、杜轻舞脑海里一片空白，感觉像是一直被人看透的待宰羔羊。

    “怎么？这个条件不够丰厚？我可是一个说话算话的人。”王勤捏着杜轻舞的下巴，带着充满侵略性的目光，露出淡淡的邪笑。

    杜轻舞更紧张了，脸色已经红到耳根，一时都忘了回应，表情和之前她的挑逗王勤的时候相比判若两人。

    王勤自然不是突然色心大起，而是为了试探一下杜轻舞知不知道楼顶上有人？看到她的脸这么红，神色慌乱，明显心也乱了，没有了底气，也没有了章法。

    马上判断出她根本不知道楼顶上有人，不然应该有节奏的实施计划，不会出现慌乱的情况。

    那么问题来了，蒋堂派他们来是为了什么？总不会为了偷听什么或者纯粹为了偷窥男女之事吧？

    真是让人费解。

    “时间还早，能不能先酝酿一下气氛，这样也太直接太随意了。”杜轻舞知道自己需要冷静下来，所以准备拖延一下时间把思路给捋清楚，至少也要权衡利弊一下。

    “那是自然，我没那么猴急。”王勤放开了手，把她推了回去。

