    自从罗志学宣布设立第一步兵营、第二步兵营以及第三步兵营以来，保乡营里的不少人都是眼巴巴的盯着扩军后所带来的职务。

    尽管保乡营只是一群反贼，但是反贼内部也是有官职，地位高低之分啊。

    谁都希望自己成为地位更高的那个人。

    但是高级职务也是有限的，不可能满足所有人的希望。

    这一次罗志学设立了三个新步兵营，按照罗志学的规定将会出现三个营长、三个副营长。

    在宋家庄里举行的新一轮军事会议上，罗志学宣布了三个营长以及三个副营长的的人选。

    “黄丁权任第一步兵营营长。”

    “王大壮任第一步兵营副营长。”

    “林冬生出任第二步兵营的营长。”

    “黄成勇出任第二步兵营副营长。”

    “许河出任第三步兵营营长。”

    “李多出任第三步兵营副营长。”

    听着罗志学宣布了三个营长以及三个副营长后，众人并没有表现出太多的意外，实际上在正式宣布之前，罗志学就已经先后和诸将进行了私下了谈话，不管是成功上位的还是暂时没上位的，之前哨官级别的将领罗志学都一一进行了谈话。

    黄丁权在罗志学的话语落下后，更是第一时间出列：“大将军厚爱，权无以为报，唯有以死战报之。”

    林冬生站出来道：“愿为大将军效死！”

    老农民许河同样出列道：“愿为大将军效死。”

    同时，三个副营长王大壮、黄成勇、李多也齐齐出列口喊：“愿为大将军效死。”

    罗志学面带微笑看着这六个陆续跪下行礼的人，站起来后上前两步陆续扶起这六人：“都是自家兄弟，客气什么，都起来，快起来。”

    紧接着，他环视了一圈众人道：

    “就和当初罗某人说的那样，我罗某人别的本事也没有，但是会想尽办法带着大家吃饱饭，活下去，如果有机会了，就带着大家一起享受荣华富贵，现在我们刚起步，条件还是艰苦了些，谈荣华富贵早了些，但是我相信以后我们会有机会的。”

    被罗志学扶起来的王大壮看着前头三个高升营长，看似暂时压了他一头的人，脸上却是没有露出什么失望的表情，因为他知道这种情况顶多也就持续一两个月而已。

    开会之前他就已经被罗志学召见了。

    当时罗志学就表明这一次新的三个步兵营的营长没有他的份，因为新的三个营长，将会是从懂得指挥火枪手的人选里任命，这样才能够尽快的熟悉并掌控新式战术。

    按照这个条件，原第五哨哨长黄丁权毫无疑问就成为了主力步兵营第一营的营长，因为第五哨最早是用火枪的部队。

    同样的，最近第二批接受了火枪的第一哨，其哨长林冬生也就顺势成为了第二步兵营的营长。

    同时最近刚开始接受火枪，编组了少量火枪手的第三哨其哨长许河也就成为了第三步兵营的营长。

    这三个人之所以能够成为营长，纯粹就是因为原来属下就有火枪手，有过指挥火枪手作战的经验。

    而剩下的三人则是没这种经验。

    罗志学昨天召见王大壮的时候，言明会让他担任第一步兵营的副营长，同时兼任第一步兵营第一火枪哨的哨长，让他学习着该如何带领火枪手打仗。

    经过短时间的学习后，等第四步兵营设立的时候，他就是第四步兵营营长。

    对此，王大壮知道罗志学并不是哄骗自己，而是真的这么打算。

    毕竟现在保乡营里的新兵营里可是有两千多新兵正在训练呢，同时保乡营还有现役上千兵力，这加起来三千多人呢。

    现有的三个步兵营就算全部满编了，算上骑兵、火炮和辎重等兵力，撑死也就只能用上两千人出头而已，而剩下的一千多人足够再编练两个营。

    罗志学意图在两个月内编练六个步兵营、两个炮兵哨、两个骑兵哨、两个辎重哨的计划可是之前就已经公布了。

    这后头还有三个步兵营的编制呢。

    而后头三个步兵营的营长位置，不出意外的话，大概率就是王大壮、黄成勇、李多这三个副营长了。

    三个步兵营的营长和副营长安排下来后，罗志学并没有停下会议，同时还安排了其他几个人事任命。

    主要任命赵红树为第一骑兵哨副哨长。

    任命马大炮为第二骑兵哨哨长。

    任命丁初五为第二骑兵哨副哨长。

    听起来罗志学亲自安排骑兵哨的哨长甚至副哨长职务比较奇怪，但是考虑到骑兵的巨大战术价值以及在保乡营内的重要战术地位，那么也就不奇怪了。

    就和现在的王瞎子一样，他只是第一骑兵哨的哨长而已，但是林冬生他们几个营长就敢说压过王瞎子了？

    不说地位，但说带领的部队实际价值，区区数百步兵的价值，可远远无法和一百多精锐骑兵相提并论。

    同样的，骑兵哨里的队长，其实际地位也要超过步兵哨的哨长。

    三十名骑兵的价值，不管怎么样都要超过一百名步兵，甭管这一百名步兵是长矛手还是火枪手。

    考虑到骑兵部队的特殊性，罗志学才会直接插手副哨长级别的任命，而这一次新任命的赵红树等三人也都有同样的特点，那就是他们和安永多一样，都是罗志学最早的一批亲兵。

    早期一度也被罗志学安排去担任什长这样的低级职务。

    不过松山战役期间，罗志学为了集中骑兵兵力，所以把他们包括安永多在内全部收回了骑兵哨里任职。

    后来罗志学见安永多脑子比较灵活，而且勤奋好学，甚至跟着那些读书人读书认字不同，于是乎把安永多调到了参谋处担任处长，其他三人则是继续在骑兵哨里任职。

    提拔之前马大炮已经是骑兵哨副哨长，赵红树乃第二队队长，丁初五则是第四队长。

    而最早的骑兵哨副哨长安永多，早就卸任副哨长职务，专门担任参谋处处长职务了。

    这几个人好歹是罗志学最早的四名亲兵之一，不管他们愿不愿意，都是被打上了罗志学嫡系心腹的标签，所以罗志学在有机会的时候也不介意把他们提起来。

    前几天和他们聊过之后，已经担任骑兵哨副哨长的马大炮让罗志学还是比较满意的，说话务实，问他如果担任第二骑兵哨的话会这么做，他也只是老老实实回答进行苦训。

    这一次罗志学就让马大炮担任第二骑兵哨哨长的职务，另外两人则是分别安排为副哨长。

    而骑兵哨也将会正式一分为二，演变为第一骑兵哨、第二骑兵哨。

    这也是这一次整编计划里的一部分，毕竟这一次整编计划还有个不是正式称呼的称呼，即六营两哨计划。

    何为六营两哨计划？具体就是三个月内编成六个步兵营，两个炮兵哨、两个骑兵哨作为保乡营主力战斗部队。

    基于此，骑兵哨被一分为二。

    而骑兵哨整编为两个哨之前，其实际骑兵规模就已经超原额定编制了，最早的时候骑兵哨只有三个队，但是后来陆续接受战俘，自行培养骑兵。

    正式出山前，骑兵哨已经拥有了四个骑兵队。

    等打完宋家庄以及闯破天后，又利用缴获的战马以及招揽的战俘骑兵，成立了第五队。

    如此，骑兵哨就拥有了五个骑兵队，远远超过了保乡营里骑兵三队一哨的编制。

    趁着整编的时候，罗志学正式对骑兵哨进行拆分，设立了第二骑兵哨。

    此外，原骑兵哨哨长王瞎子的职务也有所调整，并不是说担任更高一级的骑兵营营长之类的职务。

    如今保乡营里一共也就一百大几的骑兵，到不了设立骑兵营的程度，

    因为没有足够多的骑兵，自然也就没有更大的编制，营长什么的别指望了，王瞎子只能担任分拆后的第一骑兵哨哨长。

    但是除了这个第一骑兵哨哨长外，罗志学把预计新设立的骑兵总监的总监位置给了王瞎子，这个骑兵总监不归属三大军事处管辖，而是独立直接归属罗志学管理。

    该骑兵总监的主要职权是建设、发展骑兵。

    而王瞎子当了骑兵总监后干的第一件事就是在搞了个骑兵炮队，装备了配属两门百斤炮。

    而在王瞎子的计划里，这两百斤火炮还只是过渡，他之前就和罗志学商量过，并也得到了罗志学的支持。

    等第二炮兵哨满编后，第三批六百斤长炮将会优先给骑兵两门，让骑兵部队搞一个真正意义上的骑兵野战炮队。

    王瞎子老早就想要搞一个骑炮队了！

    虽然王瞎子是玩骑射出身的，但是他一直对火炮非常敢兴趣，老早就想着在骑兵里也弄上几门火炮了。

    用王瞎子的话来说就是：“现在这些流贼也好，官兵也好，一个个遇见我们骑兵，全都喜欢当缩头乌龟，还会弄一堆步弓手出来！”

    “等老子的六百斤长炮到货了，那个王八蛋要是敢还傻乎乎用步兵结阵对抗老子的骑兵，老子就直接拉出长炮轰它娘的！”

    王瞎子经过好几次的纠缠拖延敌人主力步兵的战斗后，对敌人步兵面对骑兵就结阵自保，而己方骑兵对这种密集步兵阵型却是无可奈何而深感不满。

    在看到了六百斤火炮轰击密集步兵阵列的巨大战斗力后，早就琢磨着如何给骑兵弄几门火炮了。

    之前不管大小火炮都归属炮兵哨管辖，他不好下手，但是随着设立步兵营，明确规定了步兵营里也会配属三门轻型火炮作为步兵支援火炮后。

    王瞎子自然也就建设骑兵炮队的事提升了正式日程！

