    谢路德站在门口，盔甲布着一层金灿灿的光，面颊有些红润，看上去已经在门口等待了许久。

    “抱歉，打断你们的谈话。”他对着老太太说。

    “……”老太太没说话，只是看着他。

    “队长。现在是下午六点，到了二次清扫任务的时间了。”谢路德转头看向苏明安：“昨夜本来想与您一同完成二次清扫任务，却发现您不在房里，您昨夜是单独去做任务了吗？”

    “嗯。”苏明安知道自己彻夜不归的事，一定瞒不过魂猎这边。

    但出乎意料的是，这边并没有人追究，连艾尔拉斯都一副不过问的模样。

    毕竟苏明安的身份是苏凛的后代，又是掌权者配合S+魅力，哪怕有着玩家的告密，这帮有着先天性好感度优势的NPC也不会轻信玩家。

    “那我们准备出发吧。”谢路德微笑着说。

    “现在？”苏明安看了眼夕阳。现在还没到夜间，那个隐藏着的魂族按理来说不会出没。

    “您还没吃晚饭吧。”谢路德说：“最近有一家不错的烤肉店，我想邀请您一起去。”

    苏明安愣了下：“不是去过了吗？”

    他险些以为是自己回档的记忆出现了错误，他记得分明已经吃过了……

    “不，不是上次那家。”谢路德笑容依旧灿烂：“因为刚从外面回来，我特别想念普拉亚的美食。自己一个人去又太过显眼，只能邀请您一起去……”

    苏明安沉默了片刻。

    想着暂时没事，还不如刷刷这个人好感度，他还是同意了邀请。

    他告别了老太太，揣着她的相片，离开了这间平房。

    ……

    【获得C级临时任务：送相片。】

    【任务描述：将嘉尔德的全家福，送至中央魂猎部·魂猎首领艾尔拉斯手里。】

    【任务奖励：艾尔拉斯好感度+10，30点积分。】

    ……

    门后隐约传来女人的咳嗽声。

    虽然老太太在谈话期间没有明说，但苏明安听出来了，她的女儿嘉嘉患的应该是绝症。

    不然，也不至于让老爷爷一个人去上云中城，寻找所谓的治病的药。

    现在云上城的信传了下来，说不必等了，也就意味着……

    苏明安又回头望了一眼。

    那间立在河道边的平房，门口的晾衣架空荡荡的，晾着咸鱼的布匹也收了起来。

    河水闪动着粼粼的金色光泽，在安静的街道上，那处平房静得像沉睡在夕阳中一般。

    老奶奶的用意他听懂了。

    或许是她仰慕过六十年前的苏凛，或许是想要照顾他这么一个举目无亲的青年人，或许是看着他义无反顾成为了魂猎，想和他说说话。

    ……或许是他让她想到了她牺牲的儿子小赫尔。

    在这一场谈话中，她在试图用缓慢的话语，让他于简短的道理中成熟。

    这家人的日子确实不好过，老太太和生病的女儿都已成为负累，只有一个年轻的孙女乐乐在支撑这个家。而现在，唯一的希望破灭，女儿的病已经无法救治。

    “谢路德。”苏明安朝着一旁的光明骑士开口：“那家人，是不是没有领到牺牲补贴？”

    谢路德微微一怔。

    “她家的儿子是牺牲的魂猎吧，按理来说应该有经济援助。为什么会过得这么艰难？”苏明安说。

    “队长很关注这种事吗？”谢路德倒是难得反问了一句。

    “好奇。”

    “其实。”谢路德的语声顿了顿：“她家已经领到补贴了，只是，发放的形式有些特殊……”

    “怎么特殊？”

    苏明安问。

    “……”谢路德沉默了片刻。

    他似乎不太想回答这个问题，但又限于骑士精神不想说谎。

    在片刻的犹豫后，他还是生硬地转开了话题。

    “队长，我们还是聊聊等会的烤肉店吧……”

    看来谢路德是不太想说了。

    苏明安已经准备在明天送相片时，顺便找艾尔拉斯问问。魂猎首领应该知道这个事情。

    他和谢路德走过街道，东区的附近有着一片被开垦的农田，不少农民在此劳作。

    他听见了居民们的小声谈论：

    “……你听说了吗，南区那边戒严了。”

    “据说是一群魂猎不听指令，擅自去讨伐魂族，结果全死光了……”

    “真是作孽……魂猎数量不多，怎么还有人不听指令，这样下来该怎么办啊……”

    “我听说，有侥幸逃出来的魂猎传来消息，说那边出了一个魂族的新统治者，名号叫‘白煞’，三头六臂，一顿能吃三十个人……”

    看来魂族新首领的消息已经传了出来。

    只是，不知是否是塞维亚封锁消息手段得当，倒是没有人说出他的真名，甚至消息传得还有些离谱。

    苏明安路过他们，进入烤肉店中。

    坐在冒热气的烤肉店里，苏明安总算明白了谢路德口中的“一个人去太过显眼”是个什么意思。

    这里的妹子一个比一个热情主动。光是他在这坐一会，就被四五个上来打招呼的妹子骚扰。

    若是谢路德一个光明骑士单独来，估计要被骚扰个遍，毕竟骑士可是比魂猎还要招人喜欢的职业。限于谢路德的品格要求，他还不能放话太过分，只能软声拒绝。

    ……怪不得谢路德不能一个人来吃饭。

    苏明安不胜骚扰，一个通讯，把在附近闲逛的林音和吕树又叫过来了。

    有了林音作挡箭牌，来打招呼的人倒是少了很多。

    他看着面前的肉以肉眼可见的速度消失，连谢路德的叉子都没来得及凑上去。

    在勉强夹了几块肉后，苏明安选择将地盘让给林音和吕树，同谢路德一起离开。

    此时刚刚入夜，月色悬于天垂，琉璃顶的王宫于高处清晰可见，屋顶像流淌着清澈的月色。

    “根据任务情报，那位魂族已经饥饿许久，近期夜间一定会出动捕食。”谢路德说。

    苏明安点了点头。

    “我依然有些疑惑。”他说：“明明是已经清扫过的区域，按理来说不可能再出现魂族了，为什么会出现漏网之鱼？”

    谢路德的神情微微凝滞。

    “也许是那名魂族有些手段？”他的语气也有些迟疑。

    他们一路走过被封锁的街道，在出示了身份证明后进入十三街。

    十三街在夜间显得格外寂静，连水道上都没有船只出没。空荡荡的街道边，只有老鼠窜动的声音。

    苏明安与谢路德一路转过街道，对居民进行一间间的搜索，却没有看见可疑之人的身影。

    苏明安还特地注意了有没有消毒水味般的味道，却没有闻到。

    按理来说，如果十三街暗藏魂族，他必定能闻到魂族身上的味道才对。

    一路走过安静的街道，从头走到尾，都没有任何发现。

    一处草坪前，谢路德站起身。

    “看来魂猎情报有误。”他像是如释重负一般舒出一口气，而后低头：“很抱歉，队长，看来是魂猎部那边任务发放出现失误，十三街应该不存在潜藏的魂族。不过为了保险起见，我依然会整夜守在十三街，您如果有其他事情，也可以去做。”

    “不是你的错误。”苏明安发现这个骑士还真是喜欢把错误都往身上揽。

    苏明安已经知道，十三街大概率不会存在魂族。

    ……根本就没有魂族的味道，哪里来的魂族。

    魂猎那边的情报是真的差，浪费他一个晚上的时间，不知道其中是否有玩家捣鬼。

    “那我就先回去了。”苏明安说。

    他还有魔王与勇者第三关的任务要完成，没时间耗在这种无意义的任务上。

    “祝您好梦。”谢路德说。

    ……

    苏明安一路走过夜路，推开房门。

    房间显得格外昏暗，在他进门之时，手腕腕表自动亮起光。

    在走向床时，他忽地听见一阵风声，似乎有着什么东西正在朝他扑来。

    他看到了一个全身罩着黑雾的，迷糊的黑影。

    ……有人？

    他刚想应对，身子却已经挨到了床边，一瞬间，他面前的视野大变。

    【你是守卫城堡的伟大魔王，请和之后要前来挑战你的勇者决一死战吧！】

    ……

    高昂的系统语声，在他的耳边响起。

    他微微皱眉。

    很明显的，有人潜伏在他的房间里，准备暗中下手。

    但他还没看清对方的模样，夜间关卡便开始了。估计现在对方也看着空荡荡的床一脸懵。

    ……现在只能等今天的关卡结束再回去了。

    应该没什么大事。

    他走出教堂，推开门，两旁的侍卫向他低头。系统语声在他的耳边继续响起：

    【然而，作为一名初出茅庐的新任魔王，你的资源和实力都有限。】

    【目前，你拥有一百点战局资源，以及一百四十六名愿意跟随你的士兵。】

    数百道白光闪现。

    一百多个木偶人，出现在了他的面前，白光如同洪流一般，场面一时极为壮观。

    卑劣者站在最前方，身后则是金蔷薇和黑色眷恋者。沙盘在苏明安的面前悬浮而起，游戏界面一瞬展开。

    【目前为“魔王与勇者”·第三关。】

    【第三关任务：将魔王城扩张至第三级。】

    【你可以通过维持军队战局平衡、完成关卡任务，完成临时任务，或完成手下愿望的四种方式，来获得资源点，扩大您伟大的魔王城！】

    【祝福您——无恶不作的魔王大人！】

    ……

    这个关卡的任务是将魔王城扩张到第三级。

    苏明安在昨夜扩张了一次魔王城，现在魔王城的等级为第一级。

    如果要扩张到第三级的话……

    他看了眼商店界面的售卖价格，里面直接扩展至第三级显示需要8000点资源点。

    8000点……昨夜的第二关他也才获得了2600点。甚至为了搞定塞维亚，他还特地花了1500点出去。

    但他知道，游戏进程不会故意卡他，只要他找到了方法，不会在这里卡关。

    他仔细在沙盘之上观察，左点右点，又不断派出士兵，终于发现了破局点。

    除了代表战争的平原和后方的城市，周围的海外区域也已经开放。他试着派卑劣者去海外区域逛了一遭，便被突然的收获吓到了。

    【卑劣者前往矿区挖矿，满载而归。】

    【任务评价：大成功！】

    【获得1000点战局资源点。】

    ……

    原来那些海外区域是矿区啊。

    卑劣者你居然连挖矿都会吗？

    苏明安立刻让其他士兵去完成那些任务，而后不断派卑劣者去那些海外据点挖矿。在离早上八点还差两小时时，苏明安已经有了八千多点资源点。

    但此时，一则消息却突然弹了出来。

    【紧急任务：出现天灾！】

    【天灾降临，战土缩减，军队死伤惨重，未能产生足够多的罪恶值。魔王大人，请尽快花费资源点，修补这些灾难！否则会直接导致士兵大规模死亡！】

    【需要花费资源点：8000点。】

    ……

    苏明安就知道这关卡不会这么简单。

    他看了眼自己的资源点，知道如果真的要弄好这个天灾，他的关卡任务会必然失败。两个小时，他根本不够再去弄到八千点资源点。

    就在他为难的时候，卑劣者做完任务回来了。

    一则消息在卑劣者的身前弹起：

    【魔王大人。请派我前去处理天灾。】卑劣者说。

    紧接着，一则系统提示弹出，问苏明安是否选择派出卑劣者去处理本次天灾。

    苏明安选择了“是”。

    下一瞬间，卑劣者的身影消失，天灾紧接着平复。

    ……卑劣者，全能。

    苏明安立刻将魔王城扩建，随着一道白光从教堂升起，魔王城的规模再度扩大。除了周围出现了高高的防御屏障，身穿铠甲的士兵增多，连他自己的身上也开始出现了铠甲。

    【魔王城扩建至三级。】

    【完成第三关卡任务，获得2000点资源点。】

    【已完成关卡任务，第三关卡通关，是否需要退出副本？如选择不退出，将于一小时五十八分钟后（普拉亚时间上午八点整）自动退出副本。】

    ……

    苏明安选择了否，继续在教堂门口放置挂机。

    资源点在稳定上升，一切看起来形势很好，就连天灾也被修复完毕……

    他注视着沙盘上代表着卑劣者的三角形，卑劣者现在貌似在战场边缘，不知道在干些什么。这个家伙处理天灾的任务时间似乎有些长，他已经快足足等了两个小时……

    忽地，一则系统提示冷不丁地弹了出来。

    【天国的卑劣者受当地军队感化，忠诚度暴跌。】

    【天国的卑劣者拒绝返回魔王城。】

    【天国的卑劣者决定脱离魔王城，您失去了继承人·天国的卑劣者。】

    【尊贵的魔王大人，您可以制定下一位士兵，作为您的继承人了！】

    ……

    紧接着，苏明安便看见，沙盘上，原本代表着卑劣者的三角形突然消失了，任凭他怎么寻找，也再也无法支配卑劣者的行动。

    一排士兵的名字，在他眼前排开，似乎在等待他的挑选，成为下一任的继承人。

    ……怎么还带背叛的?

    苏明安眼皮猛地跳了跳。

    他似乎明白了这个副本的用意。

