    这一切都是个什么原因，王霄早就是看的清清楚楚。

    吕不韦强行推黄老，打压法家。镳公这个倒霉的家伙，不过是赶上了被当成鸡仔杀给猴子看。

    现在镳公向王霄求助，等于是把黄老家与法家的激烈斗争转移到了王霄的身上。

    王霄开口支持哪一个，都意味着哪一方会在这场争斗之中占据上风。

    “果然是个武夫，一点政治头脑都没有。”

    王霄心中叹息“哪怕你专门和吕不韦顶牛，或者干脆忍下来也没问题。以后终究还是会有翻身的时候。主动把我牵扯进来，算个什么事情。”

    对比起来说，王霄自然是赞同法家的。

    可现在的相国是吕不韦，和秉持国政的吕不韦直接顶牛，结果就是秦国大乱。

    之前瞧不起吕不韦，妒忌吕不韦的人。都会怀着各种各样的心思推波助澜。

    而在法理上，王霄现在还没有处置吕不韦的能力。除非能得到赵姬的支持。

    赵姬这边本来就被当地人排斥，再让她帮忙处置外援？当然不可能了。

    那一场大规模的混乱，自然是不可避免。

    如果是支持吕不韦，那必然会导致在军方之中军心大失。

    辛辛苦苦冒着生命危险去打仗，打赢了回来居然是这种待遇？以后军方谁还会支持你？

    所以王霄说镳公没脑子。

    这事情别牵扯到我啊，先安静蛰伏一段时间，等到以后有了好的时机，立马官复原职又不是多为难的事情。

    现在好了，只能是跑路。

    “本王还未亲政。”王霄挥舞了下自己宽大的衣袖，站起身来“国家大事，皆交由太后与相邦定夺。”

    说完话，直接甩袖扶着秦王剑离开了大殿。

    这就是一种表态，一种态度上的表达。

    或许大殿上除了愣愣的镳公与什么都不懂的赵姬之外，所有人都看出来了。

    一番难言的沉默之后，还没搞懂情况的镳公，再次挑雷“还请太后主持公道！”

    赵姬就是个靠颜值吃饭的女人，哪里懂得这些东西。

    被逼问到了身上，慌慌张张的不知所措。最后只能是按照远近亲疏说“依相邦之意处置。”

    此时的王霄掌握秦国的最高名义，吕不韦则是掌握着实权，赵姬的手中却是握着最后的决断权利。

    镳公根本没有对抗的实力，只能是心不甘情不愿的交出自己的虎符。

    当然了，既然之前就已经撕破了脸面，镳公当庭就出难听之言诅咒吕不韦。

    原本还想给王霄说一番肺腑之言。可惜王霄早早的离开，想要述说忠心也没有目标。

    看着镳公转身离开大殿的孤寂身影，四周百官自然是反映各不相同。

    秦国本地人，从宗室王族到军方勋贵，都是报以同情的目光。

    而外来之人，则是大都面露喜色。这是对本土势力的一次胜利。

    这种当地人与外来人的对峙，从秦国开始招纳外国人才的时候开始就有了。

    外来的人才带来了好处，但是也激化了与当地人的矛盾。毕竟是动了人家原有的蛋糕。

    不过也正是因为从商鞅到范雎，从李斯到韩非，从李冰到郑国。

    一代又一代的外来人才，为大秦带来了繁荣与富强。

    当然了，外来人之中也不乏嫪毐之类的货色。又或者是某些时空里不能描述的乐色。

    吕不韦通过镳公事件强化了自己的威望，赵姬通过这次的事情逐渐明白了自己手中的权势。

    至于大臣勋贵们，则是看懂了王霄的表态。

    亲政之前，你们之间随意争斗，不过什么事情都别牵扯上我。

    这要是不管不顾，王霄自然可以凭借手中一把剑，横行天下无所顾忌。

    看谁不爽，直接处置。

    谁惹自己不爽，直接处置。

    管你是什么相邦丞相的，都是一视同仁。

    可他不能这么做，因为他要照顾祖龙的国家。

    顶了人家的位置，而且在其他世界里关系都挺好的。当然是要承担起责任来。

    现在的王霄是真不好动手，动手打破平衡的结果，就是导致秦国的混乱。

    所以王霄只能是高挂免战牌，让王宫外面的人自己去闹去。

    只要不出大事件来，一切都是无所谓。

    等到亲政的时候，自然而然的可以收拢一切。

    以王霄多年做皇帝的经验，带着强横的大秦横扫天下完全就是轻轻松松的事情。

    吕不韦成功的推动了对军功授爵制度的打压，不过也就此得罪了一大帮人。

    现在如日中天的无所谓，可等到什么时候掉水井里了，那就是等着一群人冲上来扔石头吧。

    至于说所谓的打压，实际上是禁止了处置俘虏，还有就是不再允许杀良冒功。

    秦军打仗是非常凶狠的，尤其是在大胜了之后更是如此。

    别的不说，看看白起在长平之战后是如何对待那四十多万赵国青壮的，就能明白秦国的打仗策略就是杀灭敌国的有生力量。

    四十多万青壮，只放回去了二百多个毛头孩子回去报信，其他的全部都被坑之。

    赵国总共才多少人口，一战下来能用的男丁几乎都没了。

    之所以没直接亡国，那是因为各国不敢让这个抵抗秦国最激烈的国家灭亡。

    他们跟哪国打仗都一样，只要打赢了基本上都没有俘虏。因为俘虏也可以转变成他们的爵位。

    甚至于，还会有人干杀良冒功的事情来。面对爵位田宅财货子女的奖励，有的人愿意铤而走险。

    吕不韦也没发疯，他禁止的是这些方面，而不是全面否决了军功授爵制度。

    真要是那样，王霄都保不住他。

    事情虽然引起了广泛的争议，不过却并没有掀起太大的波澜。

    日子依旧是一天天的过，王霄研究黄帝内经也是研究的非常入神。

    “这一篇绝对是春秋之前的东西。”看完一篇晦涩难懂的竹简之后，王霄的神色有些亢奋。

    因为他从这篇文章里找到了不一样的东西。

    “这篇肯定是作者抄来的，而且还抄的是古文，就是翻译的混乱。”

    王霄拿出布帛和笔墨，把这篇通体只有二三百字的文章节选抄录下来。

    与其他那些动辄数百上千，乃至数千字的篇幅相比。这篇文章不但字数稀少，而且内容与辨识度也是和战国时期截然不同。

    甚至可以说，与之前的春秋时期都不一样。

    所谓春秋战国，实际上是源于遥远的一个典故‘烽火戏诸侯’。

    周幽王被犬戎杀于骊山之下之后，太子宜臼继位，即周平王。

    平王见周都镐京残破，遂东迁于雒邑以躲避犬戎。

    这就是八百年周天下的分界点，西周灭亡东周建立。

    烽火戏诸侯这里多说一句，男人没本事就把罪责归咎在了褒姒的身上，这是一种懦弱的表现。

    因为周平王是被诸侯拥立的，所以打破了原先的制度，正是开启了互相争霸，号令天下的春秋时期。

    等到三家分晋，那就是战国时代互相吞并的开始。

    也就是说，王霄找到的这篇算是残篇的黄帝内经某中术，至少是西周时期写的。说不定更早，夏商时代的也说不定。

    在那个神仙妖怪的传说数不胜数的时代里，或许真的是有什么了不得的本事也说不定。

    王霄现在纯粹是闲着没事干，学习如何做一个合格大王什么的，对于他来说毫无意义。

    堂堂宣德大帝还用得着学怎么做老大？

    别的事情不好说，徜徉在知识的海洋之中，寻找那些后世里就连名字都没能流传下去的先辈智慧，就像是一场激动人心的探宝活动一样有吸引力。

    就像是现在手中的这篇，据说能吸取天地精华的本事，王霄就看的很是入迷。

    万一是真的呢，岂不就是走入了练气士的行列。

    嗯，至于为什么某中术讲述的是吸取天地精华什么的，就不要太过在意了。

    王霄热情的沉浸在了学术的海洋之中，各种姿势学起来不亦乐乎。

    甚至于，他连去练箭的时间都缩短了不少。

    对于王霄来说，这些事情自然是无所谓了。可对于大秦的勋贵，尤其是那些宗室们来说，这就严重了。

    有个丞相在打压军方也就罢了，大王居然也整天只喜欢看书不喜欢练箭，那岂不是意味着军方以后会更惨？

    一大群年轻贵族们来到王宫，要求拜见大王。

    负责掌控大王与外臣联络的谒者王绾很心急，有心想立马给丞相送信，又没有合适的理由阻拦。

    “别那么着急。”

    王霄笑着抬手点着他“头上的汗都出来了。都只是一些勋贵家的子弟，不是家主亲来。所以不是来找本王密谋的，也不是来逼宫的，你别那么害怕。”

    他用调侃的语气说出来的话，却是让王绾面如土色。

    这个时候说什么都不对，只好狼狈之中带着尴尬的先行离开。

    派人去把事情告知丞相，他自己就随便了。

    这位大王，实在是太厉害了。

    那边勋贵子弟们见到了王霄，行礼之后表示他们是来请王霄去会猎的。

    王霄只是没有亲政，并非是被权臣软禁。

    他可以随时去任何地方，遇到大事上朝的时候，也得到章台宫充场面。

    面对众多勋贵子弟们的邀请，王霄也没有拒绝。

    放下手中的布帛，单手扶着秦王剑站起身来。

    “可。”

