    三教弟子看着空中的孔宣，他们心中既恨有有那么一点钦佩，尤其是广成子，他感受最受，当年他受孔宣师兄六耳当头棒喝，否则也难有今日之成就，当年六耳面对元始天尊，那可是丝毫没有任何惧意，而如今孔宣独对四圣怒火，又是如此，扪心自问，即便有元始天尊这个师尊撑腰，他也不可能做到如此镇定自若的地步。

    正在此时，两道流光划破天际，直朝孔宣，洪荒众生都知道，这是圣人出手了，一道流光之中是一个三宝玉如意，乃是元始天尊出的手，另一道流光之中乃是七宝妙树，自然是准提的手段，二人如今可不会顾什么以大欺小了，现在他们恨不得立时让孔宣魂飞魄散才好呢！

    孔宣看着向自己袭来的两件法宝，脸色变得尤为凝重，圣人一击可不是闹着玩的，大袖一挥，一杆旗帜立时升腾而起，此旗乃是先天五方旗之一的戊己杏黄旗，原本是给冥河的自我尸用的，但是沐森的武道霸体防御本就很强，而且使用这等防御至宝，有碍沐森武道修行，故而沐森便将此宝赠给了孔宣，让他防身。

    此旗一出，三教弟子也尤为吃惊，他们之中很多人可都是知道此旗的来历，元始天尊的护身至宝便是先天五方旗之一的素色云界旗，此旗防御无双，他们没想到冥河竟然将如此至宝传给了孔宣，真是太让他们羡慕嫉妒了，不过玄都都不这么想，因为他身上就有一杆，便是他师父老子赐给他的离地焰光旗。

    只是戊己杏黄旗虽然防御无双，但毕竟只是孔宣这么一个准圣使用的，又如何能够抵挡两位圣人的含怒一击呢，只是瞬间，戊己杏黄旗落下的万朵金莲屏障便被击碎，孔宣也是口中溢出一点鲜血，面色变得有些苍白，显然是受了不轻的伤。

    眼见着二宝就要击中孔宣，便见他脚下的业火红莲突然光芒大作，渐渐生出一个二十四品业火红莲的虚影，将孔宣护在其中，三宝玉如意和七宝妙树虽然打在了上面，但是二十四品业火红莲的虚影也只是微微晃动，实实在在地挡下了这两道攻击。

    这时，两道身影出现在天际之中，三教弟子见此，纷纷拜道：“拜见师尊（玉清圣人、准提圣人）。”这两道身影自然便是元始天尊和准提二人，他们很怒出手，却被二十四品业火红莲的虚影给挡了下来，他们自然知道是谁出的手。

    元始天尊和准提一脸杀意地看着孔宣，圣人怒意仿佛波涛汹涌的大海，而孔宣就仿佛大海之中的一叶扁舟，随时都有被颠覆的可能，元始天尊看着孔宣，然后扫视了一下四周，冷声说道：“冥河，我们都已来了，何不现身一见。”

    突然，一青衣道人突然从虚空走出，正是冥河的善尸乾坤道人，乾坤道人来到孔宣身边，一道法力打入孔宣体内，孔宣的脸色立时好了许多，这时乾坤道人抬头看着元始天尊和准提，冷声说道：“元始，准提，你们俩真是妄为圣人，想要动手的，贫道奉陪，对小辈出手，真是太不要脸了吧！”

    元始天尊一听，怒意更甚，说道：“乾坤，孔宣无故残杀我门下弟子数人，我出手为门下弟子报仇，有什么问题？天意商亡周兴，我阐教弟子辅佐明主，而孔宣却助纣为虐，阻挡伐商大军，逆天而行，理当身死，以填这封神榜上之数。”

    乾坤道人冷笑道：“元始天尊，别拿这什么天意说话，我血海一脉想怎么做，还轮不到你来废话，逆天又如何，只要我们想，随时都可以，打杀你弟子又如何，我们高兴的话，可以天天杀你一二个，怎么，生气啊，要动手，我们奉陪。”

    元始天尊一听，简直是怒火三千丈，准提也是面如寒霜，乾坤道人虽然是跟元始天尊说的，但又何尝不是在说给他听呢，乾坤道人一番话，虽然听着却是没道理，但是在这洪荒之中，没道理的事还少吗，总之一句话，洪荒之中，实力为尊。

    冥河有这个实力，而他的弟子也有这个实力，所以他们行事才可以如此肆无忌惮，孔宣一下子打杀了三教十余名精英，但那又如何，三教与血海之间本就没什么交情，而且还有仇怨，孔宣有冥河护着，即便圣人想杀他，恐怕也是不易，更何况看刚才的情形，冥河在他弟子身上显然是留了保命的手段。

    这倒不假，冥河所门下，不管是二代弟子，还是三代弟子，可谓都是人手一朵业火红莲，虽然品级不一样，但是这每一朵业火红莲之中都留有红莲道人的三道法力，可以为他们抵挡三次致命攻击，刚才护住孔宣的便是他脚下业火红莲中红莲道人的一道法力，这道法力可是能够勾连红莲道人的本体的。

    准提深深吸了一口气，微微压下心中怒火，对着乾坤道人冷声言道：“乾坤道人，废话我也不想跟你多说，孔宣打杀了我们三教这么多人，若今日不给一个交代，那么··”言语之中，尽显准提的狂怒杀意，还带着一点威胁的味道。

    其实准提也知道，想要打杀孔宣赔命是不可能的，乾坤道人在这，想要带孔宣走随时可以，而且以冥河的脾气，肯定不会让孔宣出事，既如此，他也只能退而求其次，索取一点赔偿，好在死去的弟子都上了封神榜，也不算真的死了。

    准提的言外之意，乾坤道人又岂会听不出来，即便是圣人，只要是足够的利益，什么事也是可以商量的，当年三皇五帝之师便是如此，可如今，冥河有了足够的实力，又何须退让，乾坤道人冷笑道：“死生有命，这可是你们当初签押封神榜时说的，如今你们弟子死了，那也是他们学艺不精，怪不得旁人。”

    准提一听，心中大怒，原本压下的怒火一下子又喷出来了，他都已经退让了，但乾坤道人竟然还是如此，难道真当他怕了不成，真当他不敢打杀了孔宣不成？圣人一怒，天地变色，杀意一现，天地间竟飘起了黑色雪花，全是杀意凝实而成，甚是可怕。

    这时，一道霸气的声音突然在天地间想起：“哦！准提，既然你要战，那么我来陪你，正好，上次我们之间未分出胜负，这次正好可以继续上次未完的战斗。”一道身影突然出现在乾坤道人和孔宣身边，正是冥河的自我尸沐森。

    沐森一身战意，将天地间飘扬的黑色雪花一扫而空，其威势丝毫不逊色于准提，元始天尊见此，瞳孔一收，以沐森一身气势而言，显然已经快要突破混元初期，他心中不由忌惮万分，才过多久，冥河的自我尸竟然又要突破了，到时候冥河实力又会提升，再想对付冥河，那就更难了。

    准提与沐森对之，二人气势相互碰撞，虽然还未动手，但竟是如此，便已让天地为之失色，三教弟子也是难以承受圣人与混元的压迫，更别提下面的凡人，纷纷匍匐跪地，二人若真的再次动手，恐怕下面的所有凡人都会跟着遭殃，圣人与混元强者的战斗余波岂是他们可以承受的，即便是三教弟子，也未必有几人可以承受得住。

    元始天尊凝视着乾坤道人和沐森二人，一下子也就冷静了下来，如今的局面当真是有些骑虎难下了，若真在这打起来，下面的三教弟子和凡人肯定跟着遭殃，而且也未必能够胜过二人，而且老子虽然动怒，但为未曾现身，接引虽然也是如此，但毕竟准提来了，他们二人一体，来一个便是两个，只是老子的态度却让元始天尊有些摸不清。