    一般妖兽都有四个阶段，幼年期，成长期，成年期跟完全体。

    现在两只小家伙已经是进入到了第二个阶段，成长期。

    随即龙帝又到更远一点去，放两个小家伙自己捕食。

    那红色怪物数量只要没有超过一百头对它们同时攻击，就可以应付过来。

    别看只是成长期，但它们天赋初显，只要遭受到致命打击，身上就会有紫色八卦图闪耀，抵消大部分攻击。

    随着不断的捕杀，那源自于血脉中的战斗本能被大幅度的开发出来，体型也在以肉眼可见的速度增长。

    等把这片区域的几千头红色怪物也都给吃光，两个家伙已经长大到了一百五十米来长。

    龙帝便把它们放在方舟顶部，有红色怪物靠近可以直接对其进行攻击。

    随后回到内部，一切照旧，除了不朽之气又有所降低。

    龙帝把所有人都召集起来，大家集思广益，共同创造出新的功法。

    首先是入门级别，这可以说是最简单，但也可以说最难。

    简单的是入门级别功法，龙帝随手就可以创造几百万种。

    难的是要适合所有体质的人，并且是通俗易懂，那就困难了。

    量劫一年年过去，很快就已经持续了一千年。

    而龙帝也已经跟众人一起研究了四百多年，无数次失败，无数次推倒重来，终于是将其创造了出来。

    龙帝将其称之为《道一兵伐诀》！

    这门功法经过所有人以及天机室共同推算，超过十万亿次，才最终完成。

    此功法老少皆宜，老人修炼可强身健体，少年修炼可增强体魄，增长力气。

    这门功法中正平和，分为一百层，常人修炼到第十层就可以拥有不弱的根基。

    如果刻苦，修炼到二十层，那便可以媲美一般天才。

    而若是能够得到一些天材地宝辅助，修炼到三十层，那就是百年一遇的天才。

    若是有着逆天机缘，修炼到五十层，那么天赋会脱胎换骨，比许多强大血脉还要厉害。

    至于第一百层，那是理论上能够达到的极限。

    如果可以达到这一步，那么其天赋相当于第一阶段的龙凰战体！

    这功法可以一直修炼到四极境，且基本上不会有走火入魔的征兆。

    创造出《道一兵伐诀》之后龙帝才算是松了口气，终于是开了一个好头。

    轰隆隆！

    骤然间，整个生命方舟剧烈震动。

    神念外放，外头有许多通体灰色，体型像是猫一样的怪物在疯狂进攻。

    两头已经到了成年期的八卦圣蝎长度超过了五百米，爪钳锋利，攻击异常凶猛，将一头头怪物击杀。

    但有更多的则是落在方舟上面，然后身体消融，紧跟着就到了里面！

    这让龙帝十分意外，怪物种类越来越多，能力也是越来越诡异，居然可以穿透方舟所布置的重重防护。

    众人立即行动起来，有序的将一头头怪物斩杀，但也有一部分地区遭到了巨大破坏。

    “灵气已经削弱到极致了，必须要前往宇宙中心去。”

    龙帝目光一闪，有了决断。

    之所以选择现在才准备去，主要就是因为功法没有创造出来，没有那个精力。

    现在最困难的阶段已经完成，就没有这个顾虑了。

    轰隆隆！

    生命方舟开启，喷出巨大的尾焰，在一阵隆隆之音下朝着宇宙中央而去。

    顶部的神魔龙炮开始充能，轰出一记记毁天灭地的攻击，前方笔直的出现一道真空地带，所有在这条线上的怪物尽皆被摧毁。

    两只八卦圣蝎一个在船头，一个在船尾，忠实的警戒，有冲上来的怪物就会被它们在最短时间内击杀，然后直接吃掉。

    宇宙中央，天尊阁处在最中心位置。

    这里的灵气还算充足，不像其它地方，已经彻底枯竭了，任何生命体都不适合生存。

    而在天尊阁数千里之外，则是围绕着一圈的建筑。

    什么宫殿，大山，巢穴等等，总数量正好是九十九个。

    难以想象，在暗地里还隐藏着如此多的强大势力。

    这些势力之间的距离都相隔一千里，算是相安无事。

    在这个范围内的灵气还算可以，能够满足基本需求。

    可以说，这些势力如果不出什么意外，已经可以预定最终胜利了。

    毕竟，他们都很有经验。

    绝剑宗内，一道道凌厉的身影飞出，剑光浩荡，将入侵的众多怪物一一击杀。

    其中最为耀眼的便要属傅信。

    他凌空而立，双手背负，光是依靠自身强横的剑意，就能击杀一大片的怪物。

    不少女弟子见到他这幅英伟不凡的样子，都是双眼放光，爱慕之情溢于言表。

    “信儿！”傅狂凭空出现，摇摇头：“所有势力都找过了，并没有跟你预言中的天命之女外貌一样的。”

    唰！

    傅信右手猛然往下一划，一头冲过来的灰色怪物身体瞬间被切割成上千块，死状凄惨。

    他面色沉凝起来：“如果这些势力没有，那么就剩下两个地方了。”

    “是啊。”傅狂点点头：“一个是天尊阁内，一个就是龙帝所在的地方了。”

    这些年他也派人去搜集过龙帝的信息，也知道他现在在宇宙边荒。

    “天尊阁现在去有点危险。”傅信眼睛眯了起来：“那就先去龙帝那里看看吧。”

    傅狂问道：“如果是在龙帝那里，又正好是他的女人，你该如何？根据打听到的消息来看，龙帝此人十分风流，身边有着很多绝色女子。”

    傅信闻言眼中露出了森寒的杀意，周身剑意狂暴：“如若他碰了我的女人，我发誓一定会让他承受这个世间最残酷的惩罚，死都是一种奢望！”

    他的话语中带着绝对的自信。

    他是傅信，绝剑宗从开创到现在，剑道境界最高，战力最强的一个。

    他从来就没有将龙帝放在眼里过，在他看来不过是一跳梁小丑！

    “哈哈，不愧是我儿子，就是霸气！”傅狂大笑：“好，如果他真的敢碰我未来儿媳妇，定让他后悔自己来到这个世界！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

