    接完唐嫣的电话后，王林的心情瞬间变得沉重起来。

    香江那边的环境太过复杂，江湖水深，王林想在那边做生意，如果有唐季贤撑腰，相对来说要简单得多。最起码小混混小喽罗就不敢来打主意。

    邓大宝见王林双眉紧锁，便知有事，说道：“王总，华竹厂销售的事，你就放心吧，一切有我。”

    王林心不在焉的应了一声：“好。”

    下班后，王林回到家里。

    李文秀等人都下班在家。

    王林跟李文秀说，自己明天要去一趟香江。

    李文秀还没有说话，李文娟就嚷道：“好啊，姐夫，我陪你一起去！”

    王林摇头道：“我有十分重要的事情要办，你就不要去凑热闹了。”

    李文娟听了，双眼滴溜溜的乱转，无奈的嘟了嘟嘴。

    李文秀问道：“什么事这么急？”

    王林道：“大华公司的唐总你知道吧？他父亲病危，我过去看看。”

    “哦，那行。”李文秀道，“你一个人去吗？”

    王林道：“我会带一个人去，这个人叫张忠。忠叔以前是唐总父亲的司机，现在是我的司机，我带他去香江，他既可以当我的司机，也可以当我的保镖。”

    李文秀早就习惯他的出差生活。

    他俩结婚没多久，王林就开始跑国库券，三天两头在外面跑。

    李文秀不是没有担心过他在外面有女人。

    她和王林结婚时是没有爱情的。

    两个人是结婚以后，在共同生活中产生了感情。这种感情不同于纯粹的爱情，但又比爱情更现实。

    李文秀很少管王林在外面的事情，在婚姻生活中，有时要难得糊涂，有时要当机立断，这是婚姻的大智慧。

    对男人来说，与其和一个冷漠无情的聪明女子结婚，毋宁和一个多情鲁钝的女人结合。李文秀多情聪明，但她有时会装鲁钝。她用自己的傻里傻气，来维系着这段婚姻的长久和幸福。

    王林洗了手和脸出来，逗儿子玩。

    他们给宝宝买了一些小玩具，可以让他抓在手里玩耍。

    小王文拿着玩具，高高的举起来，不停的摇晃，那玩具发出哗啦啦的响声。小胳膊似乎有使不完的力气。

    晚上休息时，李文秀把自己做好的衣服拿出来给王林试穿。她给王林做了一套改良的呢子面料中山装，又给他做了一套纯棉面料的春衫。

    “你明天要去香江，还是穿外面买的衣服更好些，有面子些。”李文秀帮他把衣服扯平，笑道，“这衣服留着你回来再穿吧？”

    王林笑道：“什么面子不面子？老婆新手做的衣服，这就是我最大的面子！世界上有几个男人，能有我这样的待遇？”

    李文秀脸上笑开了花：“那你就穿着吧！”

    王林照了照穿衣镜，感觉挺合身，也涨精气神。

    “你要不要跟我去香江玩一趟？”王林搂住妻子的双肩。

    “我不去了。”李文秀道，“我对所谓的美景，并没有多大的向往。我宁可在家里守着儿子，等你回来。”

    王林在她额头吻了一下。

    李文秀嘤咛一声，身子软倒在男人的怀里。

    她清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着：“王林，爱我！”

    王林抱着她，放到了床上，两人自有一番甜蜜……

    第二天是礼拜天。

    王林喊上忠叔一起前往香江。

    忠叔听说唐季贤病重，也自担心。

    两人到达香江时，已经是中午时分。

    唐嫣亲自开车前来接机。

    “三小姐好。”忠叔对唐嫣说道。

    唐嫣点点头，憔悴的脸上没有一丝的笑容。

    忠叔主动要求开车。

    唐嫣和王林坐在后座上。

    “令尊贵体安康？”王林问道。

    “昨天晚上刚动过一次手术。”唐嫣脸色凄然的道，“一直到今天上午十点钟才完，我来接机的时候，他身上的麻醉刚过，人连说话都困难。”

    “难怪你容颜憔悴，昨天晚上没有休息好吧？”

    “嗯。王林，是我爸要求我喊你过来的，他说有重要的事情要当面拜托你。”

    王林心念一动，看了唐嫣一眼。

    唐嫣瞬间理会了他的眼神，长长的眼睫毛轻轻的一颤。

    她似乎也在期待王林所思所想的一切？

    车子平稳而又快速的来到位于湾仔区跑马地山村道二号的养和医院。

    跟内地医院不一样，养和医院看起来不像是一个医院，而更像是一个五星级酒店，而且这里的房价也比五星级酒店还贵。

    养和医院不管是外部还是内部都是堪比五星级酒店，可以为病人提供非常舒适的环境跟服务，大部分病房都是采用全景落地窗的装修。从病房里面就可以望到外面跑马地的美景。

    这里距离中环非常近，也非常靠近浅水湾、深水湾、山顶等富人区。养和医院是最顶级的私人医院，即使跟协和医院比，在医术上面也是平分秋色的。另外在环境上，养和医院更是无敌。

    香江的明星富豪，生死都在这里完成。

    在养和医院生一个孩子的花销在60万左右，至于治病疗养那就更是天价，有富人长年住在里面，一年花销一亿以上。

    问题是，这家医院可以提供同等价值的服务，让富翁们甘愿付出天价。

    医院的安保很严格，如果不是唐嫣带着，王林是进不去的。

    这是位于37楼的一个总统套房里面。这个套房是为顶级富豪量身定做。每天晚上单单是房价就高达2万多元。这仅仅是房价而已，不包括治疗费用。

    病房装修豪华程度，比五星级酒楼还要好。

    唐季贤的正妻和唐华的母亲都住在这边陪同。

    她们并不需要做什么服务。

    养和医院提供了24小时的专门看护服务，另外也有专职的医生来定时巡房。

    王林他们到达病房时，唐季贤已经苏醒过来。

    和几天前看到他时相比，病床上的唐季贤简直跟换了个人似的，病容惨淡，一下子老了十岁似的。

    有什么也别有病。

    英雄最怕病来磨。

    唐季贤看到王林到来，露出一抹欣慰的微笑。

    唐家的兄弟姐妹都在医院。

    打过几次交道后，唐氏兄妹对王林并不陌生，但因为这是在医院，大家也就没有多做寒暄，彼此点点头，算是打过招呼。

    唐季贤声音微弱的吩咐道：“其它人都出去，王林留下来。”

    唐家人面面相觑！

    这个重要的节点，所有人都以为老爷子要留遗嘱什么的呢！

    结果唐季贤居然把家里人全部赶出门外，只留下一个外人在病房。

    而这个外人，还是从千里迢迢的内地召唤过来的。

    唐家人都对王林侧目而视。

    王林脸色严肃的站在病床前，一言不发。

    他也不知道，唐季贤有什么事非得跟自己交待？

    唐家正室和外室的儿女众多，难道有什么事是不能托付自己儿女的吗？

    唐家人都不敢违拗唐季贤，有牢骚也不敢当面发出来，只得都退了出去。

    就连医护人员也被请了出去。

    落地玻璃窗的窗帘是拉开的，从里面可以看到外面湛蓝的天空，无边的美景。

    房间里面一时没有人说话，只听得到仪器嘀嘀的响声。

    “唐伯伯。”王林喊了一声。

    唐季贤指了指旁边一个柜子，示意王林打开来。

    王林打开柜子，看到里面有一份文件。

    他以为这是遗嘱。

    唐家的遗嘱，不应该请律师过来吗？

    王林不解的看向唐季贤：“唐伯伯，这是？”

    唐季贤用微弱的声音说道：“王林，我在内地没有什么值得信任的人，你算是一个。我这么说，你不觉得过分吧？”

    王林笑道：“我很荣幸，可以得到唐伯伯的厚爱，成为你最信任的人。”

    唐季贤抬起颤抖的手，指着王林手里的文件袋：“这里面装着我最大的秘密！”

    王林哦了一声。

    唐季贤示意他打开来。

    王林打开文件袋，掏出几张相片来。

    相片上是两个女人，一个年纪大一些的，约摸三十多岁，还有一个年轻的，大概只有十来岁的样子。

    最让王林震惊的是，那个年轻的姑娘，他似乎还有些面熟！

    这两个女人是唐季贤的什么人？

    情人和私生女？不对吧？这两个女人看着都太年轻了！

    不过也有可能！

    以唐季贤的能力和财势，要多少个年轻女人不可能？

    王林正自沉思，唐季贤缓缓说道：“这两个女人，一个是我的女儿，一个是我的孙女。”

    “孙女？”王林怔道，“那她的奶奶呢？”

    唐季贤紧紧闭上双眼，老泪纵横：“死了！我这一生，愧欠最多的人，就是淑珍！”

    不用说，那个淑珍，就是唐季贤的女人了。

    “唐伯伯，你休息一下吧！先别说这事了。等你病好以后，我们再谈。”王林见他情绪太过激动，生怕有个好歹，连忙说道。

    唐季贤轻轻摇头，说道：“我怕再不说出来，以后就没有机会说了。”

    他休息了一会儿，用低沉的声音，向王林讲述了一段往事。

    原来唐季贤年轻的时候，他谈过一个女朋友，也就是他嘴里说的梁淑珍。

    梁淑珍是申城人，出身于书香门第，高中毕业后随父母到香江旅游，那个年代香江和内地是可以通行的，像著名的小说家张爱玲就曾经出走香江。

    年轻的唐季贤和梁淑珍一见钟情，两人情定香江。

    这段年轻人的恋爱，遇到了梁淑珍父母的坚决反对。

    但是爱情的火苗一旦点燃，除非两人自愿分离，否则没有什么可以阻止他们在一起。

    梁淑珍半夜从酒店逃出来，和唐季贤私奔。

    然而，理想终究败给了现实。

    唐季贤和梁淑珍的爱情，没有得到任何人的祝福。

    梁家人和唐家人都表示了反对意见。

    唐季贤的父亲更是表示，如果你这么不听话，就要断绝父子关系！

    年轻的青年男女，在外面共同生活了一年时间，终究还是败给了实现，两人分开了。

    梁淑珍带着刚出生的女儿回到了内地。

    从那以后，唐季贤就很少再见到这个心爱的女人。

    唐季贤当家以后，想尽办法寻找梁淑珍的下落。

    然而佳人渺无音讯。

    直到前不久，唐季贤才忽然从友人处得知梁淑珍相关的消息。

    斯人已逝，只留下一个女儿在人间。而这个女儿也已经成家，生下了一个孩子，那个孙女都有十几岁了！

    王林安静的听他讲述，没有插嘴。

    唐季贤怕自己命不久长，所以拜托王林帮忙照顾在内地的女儿和孙女。

    王林沉吟道：“唐伯伯，你可以给她们一笔钱，让她们过上幸福的生活。”

    唐季贤轻轻摇头：“我上次去找她们，要给她们钱，但她们都不需要我的钱！我女儿对我说，陪伴和照顾才是最重要的，错过的时光，不是花钱就可以买回来的！我给她们钱，她们未必就能过上幸福的生活，说不定反而会害了她们。”

    王林默然。

    唐季贤道：“我会留给你一笔钱，由你帮我打理，需要的时候，用得上的时候，就请你给她们一些应有的帮助。”

    王林道：“为什么不交给唐嫣他们做呢？”

    唐季贤道：“不行。这事不能让他们知道。我这几个儿女，为了争夺财产的事情，已经明争暗斗许久了！我接下来还要跟你说这个事！你先答应我，替我照顾我在内地的女儿和孙女。”

    王林沉吟道：“这个问题不大，我可以答应你。”

    唐季贤露出欣慰的笑容，说道：“谢谢你，王林，你帮我大忙了，我心里的大石头，终于落地了！我这一生最牵挂的人就是淑珍！最对不起的人是她们母女俩！王林，拜托你了！”

    王林道：“这对我来说，不过是举手之劳。唐伯伯不必挂怀。往事如烟，你也不必再想念过往，还是先养好病再说。”

    唐季贤道：“我的身体情况我知道。我能不能挺过这一关，我早就无所谓了。我要是就这么走了，反倒更好，我可以快点见到淑珍了。”

    王林心想，这得是什么样的爱情？

    几十年过去了，还能让唐季贤刻骨铭心？

    唐季贤道：“王林，我的财产，已经办理了家族信托基金。”

    家族信托是一种信托机构受个人或家族的委托，代为管理、处置家庭财产的财产管理方式，以实现富人的财富规划及传承目标。

    这种方式在国外很流行，在香江也发展得很成熟了，但在国内还没有起步。

    家族信托，资产的所有权与收益权相分离，富人一旦把资产委托给信托公司打理，该资产的所有权就不再归他本人，但相应的收益依然根据他的意愿收取和分配。富人如果离婚分家产、意外死亡或被人追债，这笔钱都将独立存在，不受影响。家族信托能够更好地帮助高净值人群规划财富传承，也逐渐被富豪认可。也可以达到避税和企业管理的目的。

    全球资产大亨都通过信托的方式来管理家族财产，以此来保障子孙的收益及对资产的集中管理。

    王林以后子女多了的话，也会采取这种方式保障后代的财富自由。

    有了家族信托，富不过三代的噩梦就会被打破，富人的后代哪怕什么都不做，也可以一直享受衣食无忧的富裕生活。

    就算信托公司破产到闭，委托人的财富也不在被执行之列，相对是安全的。

    这种财富管理方式，可以有效的保证富人的财富得到传承。

    唐季贤把自己的大部分资金办理了家族信托，其中有一个受益人竟然就是王林！

    王林并没有惊诧！

    因为唐季贤把他列为受益人，是因为唐季贤信任王林，需要王林照顾在内地的女儿和孙女。

    而且这个受益人是可以变更的。

    王林将来可以视情况将自己受益的那部分钱财，转移到唐季贤的私生女儿身上去，前提是人家愿意接受。

    并不是每个人都见钱眼开，有奶就是娘。

    总有一些人，并不在乎来路不明的钱财。

    很显然，唐季贤的女儿就属于这种人。

    唐季贤送钱给她，被她拒绝了，还挨了她一顿骂！

    他回到香江后，马上就生病。

    看来唐季贤的心脏这次发病，只怕跟那个私生女有关系。

    唐季贤交待完这件事情，长长的吁了一口气。

    王林则看着手里的相片出神。

    怎么会这么巧？

    她居然是唐季贤的孙女？

    世事如棋局局新！

    唐季贤要说的重要事情，就是这件事。

    唐家人在外面客厅等了大半天，终于获准进入病房。

    医护人员给唐季贤换药，察看心率监控仪。

    唐嫣默默的看向王林，脸上带着一抹羞涩的笑容。

    王林苦笑一声，心想你会错意了！

    唐季贤对刚才和王林交谈了什么，识字不提，只说要休息了，你们自便吧！

    唐家人当然感兴趣，便来询问王林。

    王林也不能讲，只说谈的是生意上的事。

    唐家人问不出个所以然来，也只能作罢。

    晚上，唐华和唐嫣兄妹请王林吃饭。

    李佳欣在拍戏，最近正是收尾的重要阶段，倩女幽魂第二部很多场戏都是在夜晚，所以她晚上也要拍戏，不能前来陪伴王林。

    吃过饭后，唐嫣送王林回到半山腰的别墅。

    王林请唐嫣到家里坐。

    唐嫣一直憋着没有问，等到进了王林的别墅后，她才问道：“王林，我爸和你说什么了？是不是谈我们两个的事？他是不是托你照顾我？”

