    在这个世界，斗气化马容易，化翼却从来没有过。

    嗯，会控火术的火法师，都能控制火焰变化各种动物形态，连巨龙都能变化出来，更何况马？

    ——当然，魔力化马没法骑。

    但想要用魔法控制火焰化为翅膀飞行，凡人几乎办不到，真神也......真神的力量无可揣度，不好判断。

    火梯之术的根本原理是，火法师体内火巫力按照某种方式与火元素共鸣，产生水乳|交融的效果。

    就像一滴水能轻易溶于水池中而不显得突兀，水滴在水中不存在浮力与下沉之力。

    至于牛顿定律......

    抱歉，这个奇幻的世界，还轮不到牛顿撒野。

    于是，丹妮产生一个想法，能不能在铠甲中刻录法阵，让铠甲被灌输魔力后，起到与火梯术一样的效果？

    “能办到吗？就连最疯狂的传说故事中，也从没听说过能长出翅膀飞行的铠甲。”听完龙女王的介绍，提利昂怀疑道。

    “呵呵，夏虫不可语冰！”

    “哐当！”丹妮将铁锤放在铁砧上，冷笑一声，伸出被碳灰染黑的右手，在侏儒呆滞的目光中捡起暗红的铁块——似是一块肩甲。

    “轰！”忽然一团橘黄火焰在她手掌升起，就好似烧红的铁块引燃她的血肉。

    “啊啊——”提利昂与托布都惊叫起来。

    并非因为女王的不焚，而是肩甲竟在火焰中缓缓飘浮起来。

    就像木头在水中飘浮，瓦钢锻造成的肩甲在火中载浮载沉，宛若火中木块。

    “这是怎么回事？不合理啊！重力哪去了？”提利昂震惊道。

    “你难道没见过博格巴表演的火梯术？那时你咋不问重力哪去了呢？”

    丹妮得意一笑，收回魔力，火焰消失，铁块啪的一下落在掌心。

    提利昂看得眼热，可怜巴巴道：“陛下，翼龙骑士好危险的，几乎超过半数都是坠空而亡。您看，能不能给我也......”

    “你没魔力，附魔也没用。”丹妮摇头道。

    若非她干掉班尼，魔力增长十倍，也不会产生“魔力化翼”的想法——实在是太耗魔。

    “可惜啊！”提利昂遗憾地砸吧砸吧嘴，不知想到什么，愣了愣，怪笑道：“陛下，你精明一世，却也糊涂一时啊！”

    “怎么说？”丹妮一边眯眼斜视他，一边继续之前的锻打。

    “嘿嘿，陛下之前说要让铠甲与长城一样，对魔法有很高的抗性，乃至魔免。

    偏偏铠甲的火梯术法阵又是耗魔巨大的巫术。

    那么，魔免法阵与魔力化翼会不会起冲突呢？就像矛和盾。”提利昂得意洋洋道。

    “呵呵，你以为当年铸造长城的布兰登·史塔克是傻子？长城不仅不妨碍守夜人施展魔法，反而有凝聚魔力，缓慢增强长城下守夜人魔力、乃至魔法天赋的特效。”丹妮冷笑道。

    长城阻挡异鬼，镇压邪祟，却也让红袍女魔力大增，让琼恩易形者天赋猛涨。

    可以这么说，长城内防外补内的魔法阵，是森林之子这个古老文明的魔法结晶。

    ......

    丹妮不仅打造魔法铠甲与魔法剑，还弄出一个“女王的魔镜”。

    这天她刚满头大汗地从铁匠铺回来，都还没来得及洗澡，黑妹拉蕾萨便急忙忙赶来，道：“陛下，游行快开始了，您要不要立即就看？”

    “开始了吗？你们先去看吧，我去洗个澡，反正要走几个小时。”丹妮道。

    “我的魔力与权限都不够，画面模糊，坚持不了多久。”拉蕾萨为难道。

    “有的看就行了。”

    ......

    君临，寒雾朦胧的清晨。

    “当当当......”贝勒大圣堂，修士敲响大钟，全君临的百姓都被钟声召唤。

    就连瑟曦，也站在梅葛楼太后寝宫的阳台上，对几公里外的圣堂翘首以待。

    这是一个激动人心的时刻，罪人大游行又要开始了。

    这是第二次，虽不如太后那样有分量，但学士也够神圣，够教普通民众仰望。

    其实，在今日之前，为维斯特洛无私奉献的学士，远比铁王座上的兰尼斯特更受百姓与贵族尊敬。

    更别提这次游行的学士不止一位，学士和博士加起来足有七人——其实不止七人，但大|麻雀需要凑出七人以示对七神的虔诚，剩下的人关入黑牢，继续调教，等待再次凑够七人为止。

    乳白贝勒雕像下宽阔的大理石广场，挤满了围拢过来的灰衣平民与麻雀——君临的赤足麻雀更多了。

    战争之子甚至隔离出一片空地，转为亲善教会的贵族留下围观位置。

    可以说，这是一次不逊色瑟曦游行的圣典。

    “安静！”麻衣素面的大|麻雀高举圣锤，大声呐喊。

    嗯，香瓜大的镀银钢锤，大|麻雀自己锻造。

    下方喧闹沸腾的人海立即像被冰雪女王施展魔法冻住了一般，再无一丝多余的声音。

    “带罪人。”大|麻雀对蓝赛尔道。

    立即，一队麻衣修士压着七名光头老者，从后方圣堂大门走出。

    三名老修士开道，之后各有两名修士压着一名学士、博士。

    与瑟曦当日一样，所有罪人皆剃去身上的毛发，光洁溜溜，干干净净，就好似初生的婴儿。

    ——代表今日之后，他们的罪孽消除（仅承认的罪行），再次恢复婴儿般纯洁。

    “我叫维林，是学城天文学博士，我有罪。我违反宾客权利，在发现被邀请做客之人是丹妮莉丝·坦格利安后，联合一众同僚，埋伏弓弩......”

    “啊！“讲经台下方广场响起一片惊呼声。

    虽早有耳闻，但此时听到学城老博士亲自坦诚罪行，众人还是感到难以置信：鼠厨师故事活生生出现在眼前啊！

    却还没有完，醋酸维林继续道：“我有罪，我明明接到来自长城守夜人的信笺，多次被告知有异鬼出现在塞外，我却故意视而不见，听而不闻。

    因为我们学城要创造一个没有魔法没有神灵的‘真实世界’。

    承认异鬼存在，就是否定学城千年的理想与奋斗。

    为了真实世界，我们甚至导演了‘血龙狂舞’，是的，我有罪，学城有罪，血龙狂舞也与我们有关......”

    “这，”提利昂面色剧变，“难以想象，学城竟这般......疯魔！”

    “我有——刺啦——”维林博士的声音戛然而止，他认罪的的画面也倏忽消失。

    “哎呦，这是怎么了，正关键时候，出了什么事？”乔拉、伊耿、提利昂、姬琪、伊丽等人都嚎叫起来。

    这是龙女王的书房会客室。

    一间80多平米的沙发室，在沙发对面，靠墙立着一面一米宽、两米高的“穿衣镜”。

    紫黑色龙晶锻造的镜面，表面打磨得光可鉴人。

    镜子边立着气喘吁吁，满头大汗的黑妹拉蕾萨。

    听到众人的抱怨，她苦笑道：“对不起，我魔力耗光了，等女王陛下罢。”

    “坚持了多久？”

    正在这时，丹妮一身波点宽裙，一边歪着脑袋擦头发，一边笑着走过来。

    “八分钟左右，不到十分钟。”拉蕾萨道。

    “不错，平日收发信件足够了，毕竟你才修行几个月。”丹妮点头赞许道。

    接着，就见龙女王紫眸中闪过一丝火光，“刺啦——”

    龙晶魔镜闪烁一下，就像显像管彩电启动一般，“唰”的出现一副比比4k还高清，比3d还逼真的画面。

    ——学士游街的现场直播！

    “七神在上，这太不可思议了，之前模模糊糊看到君临影像，我就以为那是世界最大的奇迹，现在这...几乎身临其境啊！”提利昂难以置信道。

    “瓦雷利亚的魔力网点竟有这般效果，难怪大巫师只待在瓦雷利亚，就能管理整个世界。”伊蒙神色震撼道。

    “能看到世界各个角落吗？比如多恩阳戟城。唔，也许，我父亲如今待在流水花园。”昆廷面上露出思念之色。

    “除非道郎亲王身边有一位获得网点权限的法师。”

    拉蕾萨看了堂兄一眼，缓缓解释道：“我们之所以能坐在这看到君临大圣堂，看到学士的审判，只因为这些画面与声音都来自马尔温博士。

    通过玻璃蜡烛，博士把所见所闻传递给龙石岛的魔力水晶；女王的玻璃镜由龙晶锻造，和玻璃蜡烛一个效果，可以与魔力水晶连接，接受博士储存进去的信号。

    你们注意到没？

    刚才我巫力耗尽，镜面黑屏，画面终止了至少两分钟，偏偏女王再次启动之后，画面与声音完全接着之前断开的镜头。”

    被黑妹一提醒，众人才惊觉，维林博士的认罪镜头与之前完美衔接。

    “这么说，可以先看一半，晚上回来继续看？”提利昂呆呆道。

    丹妮摇头道：“理论上可行，但我的魔力水晶远不如瓦雷利亚大巫师。

    他的那颗有马车厢那么大，我的只有人头大，能储存的信息有限。

    就像一页纸，用同样字体记录信息，肯定不如两页纸记录的多。

    而学士游街大半天，庞大的信息一百页纸记录不完。

    事实上，即便在瓦雷利亚，巫师也多用文字传递信息，很少像这样搞直播。

    太占流量，也太耗魔。”

    “耗魔我能理解，流量是个什么东西？”提利昂茫然道。

    丹妮道：“马路就这么宽，你三排马车并行把位置全占了，自然没地方让第四辆马车，或者骑士与路人通过。

    假若此时还有第三个法师，正向龙石岛传递紧急信息，可道路都被马尔福和我占据了，他的信息可能送不上去。

    或者，进去了，又被挤出来，就像马车把人从道路上挤下来一样。”

    “原来如此。”

    丹妮解释得清晰明了，老伊蒙等人都了然点头。

