    霍以骁上下打量着温宴。

    他知道温宴备有男装，前回将计就计对付皖阳郡主时就穿过，但霍以骁从未见过。

    这么说也不全对。

    前些年，温宴还是成安的伴读时，霍以骁倒是见过她穿男装。

    那时候也是碰巧，霍以骁在宫门口遇上一身男装的几人。

    成安自以为天衣无缝，还学着小内侍恭恭敬敬地来了句“请四公子安”。

    温宴也问了安，但她知道霍以骁看出了她们的身份，趁着成安不注意，冲他眨了眨眼睛。

    意思明明白白，让霍以骁千万别拆穿她们。

    霍以骁敏锐地发现，不远不近的地方，有几个宫人守着，就是为了防止成安出意外的，既然安全无忧，他也懒得管她们的淘气事儿，只当毫不知情，面无表情地往前走。

    他猜得到，定是成安玩心重，宫中拘束多，她想往外跑。

    若是公主仪仗出行，累赘又麻烦，根本毫无乐趣可言。

    成安不喜欢那样，便干脆换了男装，拉着温宴出宫去。

    走了几步，霍以骁顿了脚步，转头看去。

    而后他发现，温宴也转过了脑袋，脚下还在走，视线却落在他身上。

    四目相对，她弯着眼又是一笑。

    很调皮，也很鲜明，像极了她翻墙被他发现时，请他隐瞒时的那个笑容。

    眼前的温宴，自是与当年不同了。

    那时到底年纪小些，模样没有长开，一身小内侍装扮还挺像那么一回事。

    现在，只要是眼睛没瞎的，都知道这是个女扮男装的姑娘家。

    前一次，太妃娘娘都夸过温宴长得好。

    霍太妃一生见过的美人无数，能让她夸赞，当然是有出众之处。

    她说，温宴长得艳丽，而且恰到好处。

    多一分轻佻，少一分又没有这个味儿。

    温宴倒是正正好，不会让人觉得她有失端正，又能抓住眼睛，还越看越好看。

    毕竟，霍太妃是看着温宴长大的。

    那几年温宴很少到常宁宫，但霍太妃不了解她，但却记着她的样子。

    又说，再过些年，随着经历增长，整个人会越发光亮。

    霍太妃一面说，还一面睨霍以骁：“你倒是会挑！”

    霍以骁记得自己回了霍太妃一个笑容。

    这事儿他自是不会和小狐狸说，而且，霍以骁把那当成是“爱屋及乌”，他说他喜欢、他要娶，太妃娘娘就不会好端端地去贬低温宴。

    可这一刻，霍以骁突然有些明白霍太妃的意思了。

    连着男装都盖不住的那股子明艳，是真的好看极了。

    温宴走到霍以骁跟前。

    知道他在打量，她丝毫没有扭捏，直接笑着问：“骁爷这么看着我做什么？”

    霍以骁慢悠悠道：“你这样子瞒得了谁？谁会看不出来？”

    温宴道：“只是为了方便，又不是为了瞒着谁。我就长这样，也没有法子。”

    霍以骁哼了声。

    骓云见着温宴，很是热情，哈哈把热气往她脸上喷。

    温宴乐得揉了揉骓云的鬃毛，拍了拍它的脖子。

    一直跟在温宴身后的黑檀儿二话不说，跳到了骓云的背上。

    这是匹好马。

    它喜欢！

    骑不了大黑马，它要骑骓云！

    霍以骁看着兴奋的黑檀儿，到底没把它从自己的马背上揪下来。

    他那天说的是不带岁娘，只温宴一人，现在，温宴确实是一个人，但她带了一只猫。

    骓云亲近温宴，也好驾驭，霍以骁让温宴骑着，自己翻身上了另一匹马。

    三匹马，三人一猫，沿着官道往沧州去。

    马蹄声阵阵，趁着日头还没有起来，速度极快。

    温宴的骑术是比不上霍以骁和隐雷，但骓云厉害，她完全没有落后。

    甚至，黑檀儿坐在她身前，时不时指挥着，让骓云还赶先了一小段，乐得黑猫喵喵直叫。

    霍以骁看温宴，他想，得空时还是得驯一驯徐其润给他的黑马。

    那黑马性子野，能力很强，是匹良驹。

    为了赶路，中午时候，三人都只用了些干粮。

    温宴带了些甜糕点心，金团、绿豆糕、灰汁团，乌嬷嬷天没有亮就给她做好了，具是凉点。

    吃的时候无需加热，凉的更好吃，又香又甜。

    配上爽口的饮子，又能饱腹，又好滋味。

    “我没有骗你吧，定安侯府的厨子做点心真就是一绝，”温宴笑道，“乌嬷嬷更是其中翘楚。”

    无论是冬日里热腾腾的水晶油包，还是夏天适口的这些凉点，尝过之后，就能让人念念不忘。

    霍以骁托了福的服，尝过乌嬷嬷不少手艺。

    他对着水囊饮了一口，道：“乌嬷嬷当你是踏青呢，出门还给备这么多点心。沧州虽不远，也是出了京城，你怎么和家里说的？”

    “老实说的呗。”温宴笑道。

    霍以骁对小狐狸的“老实”抱以怀疑。

    就跟他年前在御书房里“说老实话”一样，老实不到哪里去。

    事实上，温宴昨儿还真就是老实与桂老夫人说的。

    她说，因着政务上有些不解之处，三殿下让霍以骁去一趟沧州，拜访一位已经告老的老大人，请教、解惑。

    那位老大人是夏太傅的旧友，那年也替夏家奔走，是位值得敬佩的长辈。

    若有她替霍以骁引见，事儿能办得顺利些。

    桂老夫人听完，当即就答应了。

    她没有问是什么政务，那老大人又是何人，她只清楚，那人对自家有恩，温宴能派上用场。

    温子谅蒙难时，多的是避开的人，那位老大人能出手相帮，虽是看在夏太傅的面子上，虽然最后也没有救下人，但人家尽力了。

    这份恩情在，温宴去问个安，也是应当的。

    再者，温宴与霍以骁的亲事是定安侯府高攀了，能出力的时候却为了那些“礼数规矩”而推托，不是个事儿。

    霍以骁给温家帮忙时，可没有计较过那些。

    温宴不意外桂老夫人的答案，以老夫人的精明，她动不动天擦黑了才回府、甚至大半夜翻墙出去，老夫人岂会毫不知情？

    不过是“利益”在先，那些细枝末节的，也不管了。

    凑到霍以骁跟前，温宴笑眯眯地说：“我还问了祖母，说一来一回，恐是很难在城门关上之前回京，我和骁爷在外头歇一晚，祖母就不担心吗？骁爷，你知道祖母怎么说的？”

    霍以骁：“……”

    他怎么知道！

    他只晓得，答案肯定听不得！

