    高幸幸进入电梯，她要回到她上班的楼层。

    进入电梯后，她才长长吐出一口气，然后捂住自己狂跳的心脏。

    刚才陆则言的维护，还有温柔，她都只是表面镇定而已。

    在陆则言不在的那六年，高幸幸极力想要谈一段恋爱的时候，面对各样的男人，她都感觉不到心动，她甚至觉得自己的心是麻木的。

    原来不是的！

    陆则言是，让她心动！心动！疯狂心动的人！

    高幸幸回到办公室，很意外的，根本没人多看她一眼，似乎大家并不知道刚才在接待室外发生的狗血打架事件。

    她进入老张办公室，站的笔直，认错态度端正：“我知道，我冲动了。”

    老张只是眯着眼瞧她。

    高幸幸破罐子破摔，直接拉开椅子坐下：“我工作牌都取了，要开除也认了。”

    老张默了几秒，语气平和：“小高，问你个事儿。”

    “嗯？”

    “你是哪家的大人物？”

    “啥？”高幸幸不懂。

    后面听老张说，她才知道，她和王灵打架那件事被压下来了，王灵被开除了。

    就刚刚那么一小会儿时间就被处理了。

    所以，老张才会不明所以的问，她是哪家的大人物。

    她哪有什么背景，只是陆则言的学妹而已，正好在副行长面前，被他维护了。

    这是不是就属于一人得道，鸡犬升天？

    高幸幸想到这儿噗嗤一笑，然后特别强调：“我真不是大人物。”

    老张没再说什么，高幸幸也不知道他信没信。

    高幸幸回到工位，看着手背上的印痕发呆。

    她还能想起陆则言轻轻握着她的手，给她擦药的触感。

    忽然她椅子被转过九十度，叶子的脸凑近：“刚才那个男人就是拍卖会那天，把你抱走那个男人吧？”

    高幸幸点头。

    “他长得可真好看。”

    高幸幸挑眉，有些得瑟：“也就...一般吧。”

    “他看上去好贵，像...”叶子顿了一下，找出一个形容词，一字一顿道，“高岭之花。”

    “......”高幸幸第一次听见这个形容词，她看着叶子，随即伸手拉住她椅子凑近了些，“你上次跟我说，你男朋友是你追的他是不是？”

    “是啊。”

    “我...我有个朋友啊......”高幸幸摸了摸鼻子，说，“她也想追一个男人，而且她觉得那男人对她也有点那个意思，但是不确定，这种情况怎么办？”

    叶子意味深长地看她，戏谑的挑动眉毛：“有点意思？这个点儿，是多少？”

    “不确定！我朋友以前还表白过，但是那男人没直接回应......”高幸幸想了一下，撇了撇嘴巴，“算是拒绝了吧。”

    “那你首先要确定是不是真喜欢他，是不是非他不可！如果是，那管他有多少意思，直接上啊，撩啊。”

    高幸幸意会，点点头。

    “女追男，隔层纱！男人都是视觉动物，就你这条件...”叶子视线扫过高幸幸胸前，“还怕撩不动？”

    高幸幸继续点头。

    “你呢，就有意无意的跟他来些肢体触碰，再说些暧昧的话。”叶子提醒，“但是绝对不能明说，先说的话就没法体面的全身而退了，懂吗？”

    “懂。”

    叶子拍了一下高幸幸的肩，安慰：“你放心，我看，他对你不止有点意思，那意思...应该还挺多的。”

    “真的？”高幸幸眼眸一亮，随即耸了耸鼻子，强调，“我在说我朋友！”

    “是是是，你朋友！”叶子又问，“你上次不是还说他有女朋友吗？”

    高幸幸：“那是我另一个朋友！”

    临近下班时间，高幸幸收到陆则言微信。

    LU：【今晚有空一起吃晚餐吗？】

    高幸幸没有犹豫。

    高幸幸：【好】

    下班后，高幸幸没联系陆则言，她背着包下楼，刚出公司就看见陆则言的车。

    高幸幸拉开副驾驶门坐上去。

    “你是一直没走吗？”不等他回答，高幸幸系上安全带，笑着问他，“吃什么呀？”

    “西餐可以吗？”

    “我都可以。”

    陆则言先是递给高幸幸一个银白色的盒子，然后才发动车子。

    礼物？

    高幸幸把银白色盒子拆开，是一瓶香水。

    她对着手腕按了一下阀门，然后凑到鼻尖，很熟悉，很好闻的木调香水。

    陆则言：“后调是沉香味儿。”

    高幸幸想起自己半个月前在朋友圈发的一条动态。

    ——最爱的香水没货了，哪位大大有购买渠道？没这款香水我睡不着，救命救命！

    配图是香水的照片和一张哭泣的表情包。

    那款香水本来就小众，自然没人应她。

    她原本已经放弃了，最近甚至在看新的香水，看能不能找到相似的。

    高幸幸打量手中的香水瓶，银白色，上面有凸起的印花，一个字也没有。

    味道是原来那个味道，但不是她原来那款香水。

    陆则言轻声道：“EBONY SECRET已经停产了。”

    EBONY SECRET是高幸幸原来那款香水的名字。

    停产了？高幸幸举着香水：“那这个？”

    “我找那位调香师特地帮你调的。”

    陆则言语气平淡，似乎他做这件事只是举手之劳，不足挂齿。

    可是，他就这么简单的满足了她无能为力的事儿。

    高幸幸怎么能不心动呢？

    她想，如果陆则言是她的男朋友，她肯定会忍不住抱住他亲一口。

    高幸幸为自己的下流想法红了耳根。

    她把香水放进盒子里，语气低低的：“我很喜欢这个礼物，那如果...用完了怎么办？”

    陆则言很轻的应她：“你提前告诉我。”

    “嗯。”

    高幸幸把香水盒放进包里，侧头看向车窗外，微不可察的翘起嘴角。

    车辆停在一家非常有格调的西餐厅门口，有迎宾服务员帮高幸幸拉开车门，同时给她递上一束花。

    黄色和白色纱幔包着小向日葵，香槟玫瑰，黄色腊梅，橙色多头玫，还有大叶尤加利等等。

    高幸幸不知道这花是陆则言准备的，还是餐厅准备的。

    不过有点重。

    陆则言体贴的伸手：“我帮你拿。”

    两人入座，服务员递来菜单。

    每道菜都有一页的介绍篇幅，连小小的前菜都是这样，还没有价格。

    高幸幸点了一个酱泽虾仁，一个肉类的拼盘。

    餐厅上菜时间把握的很细致，虾仁被高幸幸解决完，拼盘便被端了上来。

    这个肉类拼盘和菜单上的图片一摸一样，但是却比高幸幸想象中等比放大了两倍。

    高幸幸蹙眉，叫他：“陆则言。”

    “嗯？”

    “你帮我吃好不好？我一个人吃不完。”

    陆则言可以拒绝的，但是对上她狡黠的眼眸和略带撒娇的语气，便点头：“好。”

    高幸幸各种肉类都尝了一口，然后说：“剩下的都是你的了。”

    陆则言看着桌上的食物，无奈的笑。

    看着他慢条斯理的动作，高幸幸突然想起叶子的话，创造肢体接触。

    高幸幸抿唇：“陆则言。”

    陆则言握着刀叉，抬眉：“嗯？”

    高幸幸支着白嫩的手腕向前：“我的手背还有点疼，你再帮我擦点药。”

    不是问句。

    当然，他也可以拒绝。

    陆则言垂眸，嘴角有些笑意，他慢慢咽下嘴里的食物。

    高幸幸看着他，她摸不清他的意思，还以为他会拒绝，然后听见他带着笑意的声音。

    “那得等我把这些东西吃下去。”

    高幸幸以前也听室友说过，和男朋友一起出去，总是点很多东西，吃不完的时候就让男朋友解决。

    高幸幸不是故意点多的。

    可是看他解决剩下的菜肴竟然能感到一丝甜蜜，比刚才甜点上的那颗蜜枣更甜。

    看他越吃越慢，高幸幸忍不住：“算了吧。”

    陆则言抬头看了她一眼，这才放下刀叉。

    “陆则言。”高幸幸狐狸眼明媚地盯着他，“我下次不点这么多。”

    饭后，他们走出餐厅，然后找了一家药店。

    简单拿了一瓶药水和一包棉签，高幸幸拿出手机：“我来付钱，我有医保。”

    高幸幸很开心，不知道的还以为她在开心自己有医保。

    就坐在玉和的路边。

    天气很热，但也有凉风。

    陆则言抓着她的手，路灯不算亮，只能看见星星点点的血痂。他凑近了些，仔细寻找她手背上那点印痕的轨迹，然后动作很轻，也很认真。

    “幸幸。”陆则言埋着头，慢条斯理道，“你要不要做项目监管？”（PS：作为资金监管方跟项目）

    “？”

    高幸幸面色一愣，这是什么意思？

    这是打算走哪儿都带着自己？

    高幸幸按捺心中的冲动，问：“为什么？”

    陆则言轻声道：“合作方案是你经手的，各项规条你都细致的清楚，你很适合。”

    高幸幸嘴角抽了一下，这答案怎么跟自己想的不一样？

    陆则言很体贴的补充：“要出差，如果你不想就算了。”

    说到这儿，陆则言手顿了一下，抬头对上高幸幸的目光。

    他眼眸是浅棕色，盯着人看时，像是在下蛊。

    高幸幸追问：“那我要是不想呢？”

    陆则言低头，棉签再次在高幸幸手背上滑动，清清凉凉的。

    “那我回玉和，给你带礼物。”

    听到这话，高幸幸手不自觉抖动了一下，又被陆则言拉了回去。

    他滚烫的掌心抓着她的小臂，神色却坦然。

    高幸幸想说，你直接说喜欢我得了。

    或者问，陆则言，你是不是喜欢我？

    她的话噎在嗓子里，想着叶子的话，说出来如果不是心仪的结果那就没有退路了。

    高幸幸闭上眼睛，“撩他”两个字在脑袋中打转。

    再次睁开眼睛，高幸幸舔了舔唇，她凑近了些，近到不能再近才停止动作。

    她几次微微张唇，都没说出话。

    想放弃。

    高幸幸还没退回原来的位置，陆则言忽地抬头，他发丝扫过她的下巴。

    随即，四目相对。

    两人相距不到二十厘米，陆则言能清晰看见高幸幸鼻梁上那颗小痣。

    玉和明明是个很热闹的城市，此刻像是被按了静音键。

    高幸幸看见陆则言眼睫颤了颤，然后喉结上下滑动。

    高幸幸狐狸眼眨了眨，音调软媚：“礼物哪有跟着你好？”

    说完，她就后悔了。

    油！

    太油！

    高幸幸感觉能用脚指扣出一整栋大别墅，她尴尬地退回原来的位置，拿手扇风：“真热...都快十月了，还这么热...呵...呵呵......”

    下一秒，她的手被抓了回去。

    陆则言看着她：“那就跟着我。”

