
　　“我跟方卓平已经过去了，我这次过来是想跟你一起做生意。”

　　云朝霞在滇南，她在璧省，两个地方相隔好几千里，没有什么感情基础，云朝霞却提出做生意，事情没有那么简单，她肯定有别的目的。

　　“抱歉，云副董，所有共同创业者都逃不过四同结局，同舟共济，同床异梦，同室操戈，同归于尽，所以我没有跟人一起创业的打算。”

　　云朝霞有些遗憾，但她尊重霍宁的选择，“我喜欢和平镇这地方，它让我觉得安宁，可惜我跟它没缘分。”

　　要是让云朝霞就这么走了还怪可惜的，霍宁转了转心思，“和平镇现在还没有做食品包装，礼盒设计的公司，三河市也没有，如果云副董有意做这一块，咱们可以深度合作，互利共赢。”

　　云朝霞眼前一亮，跟霍宁深谈起来。

　　瞿敏芝睡醒午觉过来，云朝霞和霍宁初步敲定合作意向，意犹未尽告辞。

　　瞿敏芝望着云朝霞的背影随口打听，“她是谁啊？看起来挺有钱的样子。”

　　霍宁假装没听到，进书房给江滨打电话送业绩。

　　瞿敏芝翻翻白眼，有什么了不起的。

　　田小梅从外面匆匆进来，看到瞿敏芝想起村子里的传言，那个女人就是霍宁舅舅的对象吧。

　　“你又是谁啊？”瞿敏芝上下打量田小梅一番，拿起茶几上果盘里洗干净的苹果啃了一口，这苹果真甜，她一口气能把盆子里的四个吃完。

　　霍宁靠谷蕴接济，日子过得比自己还好。

　　田小梅腹诽，那娘们儿八辈子没吃过东西吧，瞧把她谗的。

　　霍宁打完电话出来看到田小梅站在客厅门口欲言又止，她眼角余光瞥到瞿敏芝盘着腿坐在沙发上吃瓜子，瓜子皮吐得到处都是，茶几上摆着四个苹果核。

　　谷蕴是从垃圾堆里找的对象吧，她对田小梅招招手。

　　田小梅连忙跟着霍宁进书房，随手关上了房门。

　　霍宁暗暗打量了田小梅一番，她聘请田小梅教服装厂的绣娘，明天正式上班，现在她过来难道……是因为工作的事情？

　　她指指对面的椅子，让田小梅坐下说话。

　　田小梅低着头过去坐下，绞着衣角一时间不知道应该怎么开口。

　　霍宁一边喝水，一边耐着性子等着。

　　“最近村子传的闲话你知道吗？”田小梅试探道。

　　霍宁还真不知道，前阵子在处理张金莲的事情，后来忙着市里两个厂子的事情，回来就上学了，“他们又在传我什么？”

　　田小梅尬笑，“这次不是你，是我……和方卓平！”

　　霍宁挑挑眉，他们八竿子打不着怎么会扯到一块儿去。

　　“上，上次张静香结婚的时候，在我隔壁借住的方卓平喝多了走错了地方，我们，我们发……”

　　“噗！”霍宁一口开水喷到地上，这么劲爆吗？

　　田小梅尴尬极了，恨不得找个地洞钻进去。

　　霍宁恢复冷静，示意田小梅继续说。

　　田小梅红着脸嘀咕，“他跟我保证一定会对我负责，会把二宝当亲生儿子看待，他说他以前被人骗过，好不容易才脱离虎口，也骗过人，遭到了报应。

　　现在就想好好过日子，遇到我是意料之外的事情，既然我们有了关系，他想好好跟我过日子。

　　我姐，村长家嫂子，廖嫂子她们都劝我跟他，我还年轻家里没个男人终究不是正经日子。

　　可我答应我男人以后再也不嫁了。

　　我现在能挣钱了能把二宝养大。

　　方卓平做不通我的工作，偷偷对二宝好，二宝挺喜欢他，他也想有个爹。

　　我现在脑子乱得很，于嫂子说你最聪明，你帮我出出主意吧。”

　　哇塞，信息量好大啊！

　　方卓平是被排金花骗了，然后骗了云朝霞？如果他真能洗心革面做人还好，如果不能……

　　“方卓平这个人比较复杂，我这边的建议是你先观察观察，了解清楚那个人后，再做打算。”

　　田小梅豁然开朗，霍宁看事情就是通透，“谢谢，那我回去了！”

　　她打开房门，提着一串香蕉听墙角的瞿敏芝没防备差点摔倒。

　　这人咋这样？田小梅撒腿走了。

　　霍宁双手抱胸，靠在门框上，试探扶着房门神色尴尬的瞿敏芝，“你是唐市乡下的？”

　　“我是榕城市里的。”瞿敏芝心里有些发虚，那个死丫头怎么知道自己老家是哪儿的？

　　“是吗？”霍宁狐疑的视线在她身上来回打量。

　　瞿敏芝被看得发毛，梗着脖子嚷嚷，“不信问你舅舅，对了你舅舅去哪儿了？”

　　余舟说谷蕴去了镇上，现在在食品公司，跟赵建国交流呢。

　　“我又不是他，咋知道他去哪儿了，以后这个房间，非请不得入内！”

　　瞿敏芝耷拉着脸出去，有什么了不起的。

　　霍宁反锁房门到后面新辟出来的画室画画。

　　她不在学校的这个下午，学校里全是关于她被包养的传言。

　　学校领导都知道了，影响太过恶劣，何刚被校长叫去骂了个狗血喷头。

　　他满腹憋屈回家，自己错信了赵建国。

　　什么改了！什么是个好孩子！

　　霍宁第一天就学校就给他惹出这么大麻烦，整个3班学生加起来惹的麻烦也不如这次大，那丫头自己教不了，还是让赵建国领回去吧，媳妇的工作回头他再想办法。

　　何刚媳妇王来燕回家，笑嘻嘻的走到她身边，“老何，我在食品公司看到赵建国了，他居然是总经理！”

　　何刚一脸不可置信，赵建国说给媳妇找了个轻松的工作，他一个村长把自己没跑下来的工作跑了下来，肯定花了不少心思，应该还花了钱，他才没好意思让他把霍宁领走。

　　“你是不是搞错了？”赵建国有些门路，但还做不上总经理吧？

　　说实话咋还不信呢，王来燕急了，“这些年你和赵建国一直有来往，他前几天还来咱家里给他干闺女说情，我还能搞错？”

　　何刚把自己掉下去的下巴推上去，决定亲自去看看，“我要去家访，晚上你做好饭跟爸妈儿子他们先吃吧，不用等我！”M.23sk.com

　　他骑上自行车，匆匆赶往赵家村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第157章 骗人和被骗免费阅读。https://xs.23sk.com 