    王老爷在外养了好几房的小妾，点翠是其中之一。

    宫梦弼施展了气附之术。

    当初在无还峰，金蟾曾施展此术吓唬宫梦弼，但被宫梦弼轻松破解。

    但此刻宫梦弼用来跟随王老爷，就顺利得很了。

    王老爷只是觉得身子略微沉重了些，压着他的后背，让他感觉有些疲惫。

    实际上是宫梦弼附在他的气上，压着他了。

    走过街头巷尾，到了点翠家。

    小厮前去敲门，有一个美丽的女子打开了门。

    “老爷！”女子睁大了眼睛，展颜笑道：“你今天怎么得空来了？”

    王老爷上前拉住她的手，在自己手中揉捏着，道：“怎么？不欢迎？”

    点翠抽回手，拢了拢鬓间的发，欲拒还迎的眼神看着王老爷，伸手在他胸口画着圈，道：“我欢迎你干什么。”

    王老爷哈哈大笑，一把将她搂在怀里，道：“你不欢迎，老爷就更要来了。”

    王老爷将点翠抱起，走进屋内。

    点翠唉哟一声，声音婉转如同黄鹂。

    王老爷更是心中一荡，把点翠抱到床上放下。

    只是弯腰之时，忽觉背上一种，顿时腰间一阵刺痛，整个人都压到点翠身上。

    点翠推了推他，道：“怎这样猴急？”

    王老爷苦笑道：“我是闪着腰了。”

    点翠连忙从他身下钻出来，掀开他的衣服看，却也看不出什么，只得小心给他揉揉，嗔怪道：“你这样年纪了，还作怪，这不就扭到了。”

    王老爷疑惑道：“怎么可能呢，这不应该呀。”

    点翠让他在床上躺好，开始捏他的腰：“有什么不应该的？”

    王老爷道：“你不知道，我是跟着西龙山阴阳观甄道长学过法的，知道怎么调和阴阳，因此才房事和谐。难道我是练功练岔了？”

    点翠吃惊道：“那听说老道长是有道之士，怎么教你这个不知羞的功夫？”

    王老爷不满道：“这如何就不知羞了，你不是很喜欢吗？”

    点翠狠狠压了他的腰，痛得他直叫唤：“松手松手，我不说了我不说了。”

    点翠哼了一声，道：“学了功夫还闪了腰？”

    点翠手上功夫了得，揉得王老爷哼唧直叫：“我也不知道为什么，今天觉得身子忒重，背上好似压着块大石头，这又把腰给闪了。不行，我明日得去西龙山拜会甄道长，若是功夫练岔了就不好了。”

    点翠又去给他捏背，道：“你这背上的肉也太僵了，捏得我手酸。”

    王老爷被她揉的火气，翻身抓住她的手，又把她压在身下，道：“那就不捏了。”

    他坐起身来，正要宽衣，却只觉腰上又是一痛，顿时惨叫一声，又趴倒在床上。

    点翠嗔怪道：“伤了身子也忘不了房事，世上怎么就有你这样的色鬼。”

    王老爷唉哟哟叫着，道：“不成了，今日是不成了。”

    于是宫梦弼就坐在房梁上，看着他们斗嘴说了一天荤话。

    虽然什么也没做，但也着实污言秽语。

    等到王老爷回去，宫梦弼才又跟在他身后，跟进了王家。

    藏在王老爷的气机里，这两张只是略有灵应的门神像就被他骗过去，混进了王家。

    王家可谓是阴阳失衡。

    除了正妻，还有美妾、美姬。

    王老爷家中养着六个，外面还养着五个。

    但偌大家室，却没有一个子嗣。

    宫梦弼没有看着他哄女人的兴趣，只在王家四处探查，看看有没有佳英尸骨的痕迹。

    逛了一圈，没有发现佳英的尸骨，倒是发现了王老爷的美妾正在和小厮偷情。

    两人耳鬓厮磨，互诉衷肠。

    宫梦弼看了一眼，没有打搅，而是找了个清净的地方坐着，听着他们能不能说出些门道。

    这两个偷情的男女靠在一起温存者，就见那女人忽然垂泪：“你何时能带我走？”

    小厮道：“再等等，等他去西龙山，我们就逃走。”

    女人小声道：“我好害怕。我入府一年，已经死了三个妾室了。”

    小厮攥紧了拳头，道：“你放心，我一定能带你逃走，我们远走高飞，大不了隐姓埋名，也好过被这老家伙折磨。”

    宫梦弼心道：“明日他就要去了，你们可要抓住机会。”

    王老爷这点微末法力，根本瞒不住宫梦弼。

    王老爷有不符合年龄的年轻和精力，再加上他和点翠污言秽语间透露的信息，宫梦弼是知道他修炼了采补法的。

    采补者，用阳和阴，用阴和阳。

    本身是正经修行的道法，但修行此法，极容易走入偏门。

    也就是所谓采阴补阳或是采阳补阴，采取他人精气补益自身。

    一年死了三个妾室，无疑是被王老爷盗走了精气。

    他的美妾，恐怕过几年就要换一批。

    难怪一进府里，那美妾都上来嘘寒问暖。

    原来是希望能得他的真心，好让他下手轻一点。

    只有他的正妻不假辞色，但从年纪来看，反而是活得最长久的。

    这些女人生得貌美，但皮相之下，早已亏空。若是不能好好调养，但凡沾染了点阴风邪气，就要患病死去。

    宫梦弼冷眼看着，露出一丝冷笑。

    忍耐。

    待访过西龙山阴阳观，再来收拾这人皮恶鬼。

    翌日。

    王老爷果然前往西龙山。

    宫梦弼搭着顺风车跟了上去。

    马车行至山下，便不能再上了。王老爷由两个小厮搀扶着，捂着闪了的腰上了阴阳观。

    阴阳观在山中开阔处，道观十分宏伟，沿着石阶向上，也有不少香客。

    宫梦弼穿梭在香客间，进了阴阳观。

    立在道观的大殿前，宫梦弼远远看了一眼便收回目光。

    这供奉的哪里是什么天阳尊者，地阴夫人，分明是阴阳二鬼，吞食香火。

    泥塑的金身如此雄伟，但金身之下，那恶鬼巨大的身躯，庞大的头颅看着来往的香客，只有满目的贪欲。

    宫梦弼怕被发现，便停在殿外。

    王老爷跟观中的小道士会面，道：“我想见一见甄道长。”

    小道士眉清目秀，轻声细语：“请容我去禀报。”

    宫梦弼不好跟进去，转了转眼睛，看向了道观树上的一只麻雀。

    不过片刻，小道士回来道：“王老爷，请跟我来。”

    宫梦弼一动不动，但麻雀却振翅飞起，跟在他们身后。

