    这就好玩了。

    秦天知道自己因为这块玉佩，将会卷入一个非常麻烦的漩涡之中。

    不过，就是一群掠夺他人之物的卑鄙小人而已，何惧之有？

    现在这块玉佩是他的，谁来谁就得付出代价。

    即便是逆天实力的王者，也不能凌驾在秦天的头上拉屎撒尿。

    因为有了刚才的事情，秦天感觉雨晴继续待在这里，已经不安全了，他立即送雨晴去了雨万春的医馆，责令雨万春天色一亮就送雨晴离开富州城。

    只要秦天没有和雨晴待在一起，雨晴的威胁也就不复存在了。

    ……

    秦天回到公寓，刚坐在沙发上喘口气，还没等他拿起水杯喝口水，电话就响了。

    摸出手机一看，是雨晴打来的电话。

    看到这个电话号码，秦天的脸上就随之露出了笑容。

    “秦大哥，到家了吗？”电话刚接通，就传来了雨晴那甜美的声音。

    “嗯，刚到，你怎么还不睡？你不困吗？”

    “人家担心你嘛，对了，柳馨……她醒了，你如果有空的话，还是去看看她吧，她现在一个人，怪可怜的！”

    “你不怕我跟她发生点什么？”秦天咧嘴笑道，不过，在他听到柳馨的消息后，心头有一种莫名的怜惜感，这是一个苦命的女人，遇到了柳家那群畜生一般存在的亲人，柳馨何去何从，没有人能帮她，只有她自己狠下心才有可能拜托现在的困境。

    否则，柳馨这辈子估计都逃不掉柳家人的束缚。

    “我才不怕呢，我现在可是你正儿八经的女朋友，你要是有胆量的话，可以试试，信不信我让你知道姑奶奶的厉害？哼……”祖传玉佩送给了雨晴，这份定情信物的馈赠，无疑是对雨晴身份的确定，也让雨晴对自己的信心倍增。

    “哇靠，这么狠？”

    “现在知道怕了吧？看你还敢不敢不老实！”

    “有你这么一只母老虎在身边守着，我哪敢啊！”

    “你说谁母老虎呢？有种你再说一遍试试？”

    “我说了吗？”

    “警告你，别去偷腥，要不然我就饶不了你。”

    “你又不让我吃，我不偷腥怎么解决？”

    “臭流氓，我……”

    “想你了！”

    “我也……我也想你！”

    “那块玉佩戴好，最好不要轻易地取下来。”

    雨晴点点头，俏皮地说道：“放心吧，你送的东西，我就算是睡觉都带着他！”

    “嗯！”秦天点点头，他在那块玉佩上，加了自己的特殊东西，雨晴只要遇到威胁，秦天就会第一时间感应到。

    挂断电话，秦天陷入了沉思。

    突然，电话又响了。

    一开始秦天以为是雨晴，可他看到电话上显示的号码后，脸色巨变。

    “秦先生，出事了……”电话里传来了夏邑新焦急而略带惊悚的声音。

    “出了什么事？你的身份出了事打电话给我干什么？貌似这不符合常理啊……”秦天隐隐感觉夏邑新这个三更半夜的电话，有些怪异起来。

    “先生，薛家老爷子和薛家小姐薛馨雅的尸体丢失了……”

    “什么？”

    震惊，无比的震惊，这个消息对于秦天来说，无疑是犹如晴天霹雳一般的震惊。

    两个人的尸体离奇无故丢失？

    这瞬间让秦天有些不安起来。

    之所以不安，是就在不久前来找秦天麻烦的那个会控尸术的女人。

    这薛馨雅的尸体对一般人来说，毫无用处，唯有对一种人有用，那就是邪术者。

    秦天身为叶家八脉蛊针传承者，他对薛馨雅的体质非常清楚。

    薛馨雅是一个半阴阳的体质，如果被人利用，激活这种特殊体质来用于邪术修炼，必然成为秦天将来的一个劲敌，死后的阴身，还会有部分特殊的成分可以让一些邪术者吸收利用，这是秦天最担心的。

    “先生，这件事怪我，我根本没想到竟然会发生这种事，谁能想到，死人的尸体竟然还有人惦记着……”电话里传来了夏邑新自责的声音。

    “你能查到是谁偷走尸体的吗？”

    “到目前为止，我只能确定是一个黑衣人，其他的信息暂时还一无所获！”

    “从形态上看，是不是略像女人？”秦天眉头紧皱，无比凝重地问道。

    “对对对，先生你可真神了，这都能猜到？”夏邑新说完，就感觉到一点不太对劲，这件事从发生到现在还不到一个小时，秦天如何知道是女人？而且，女人偷尸体做什么？

    所有的一切，都给夏邑新的头上披上了一层厚厚的谜团。

    甚至还透着一股让人无法猜测的诡异气息。

    “行了，这件事我知道了，你就展开调查吧，这也是你的职责，如果有消息，第一时间告诉我！”

    说完，秦天没等夏邑新反应过来，他就直接挂断了电话。

    这个世界不管到了什么时候，都离不开阴阳规律。

    这是一切事物的纲纪，万物变化的起源，生长毁灭的根本。

    而尸体丢失这种事，在常人看来，匪夷所思，根本不会联想到邪术，甚至不会让人察觉到这件事的发生本身就隐藏了一个天大的秘密。

    清阳之气聚于上，浊阴之气积于下，人死后，身体是静止的，而身体里的阴阳之气并没有停歇。

    阳生而成，阴生而煞，令主肃杀，反主浊邪。

    秦天最担心的事情，还是发生了。

    一旦偷走尸体的人是他担心的那样，那么薛馨雅将来将成为他的心腹大患，甚至会给他带来致命的伤害。

    至少，到目前为止，秦天还没有办法破解这个威胁。

    在房间里来回踱步。

    秦天的脸色阴沉到了极点，越想越觉得这件事有点来得太快了。

    到底哪个环节出了错？

    竟然会有邪恶之辈来用如此恶毒的‘控尸术’来找秦天的麻烦？

    到底是谁？

    秦天从这些年来的点点滴滴中寻找答案，特别是最近发生的一些事，无论他如何仔细分析，都无法找寻到答案。

    不过，就在秦天准备放弃之时。

    突然一个被他忽略的细节，引起了他的注意，也正是他想到了什么，顿时心头大惊失色，惊呼道：“难道是他？”

