    在张辽率领着白马义从咬住贵霜支援军团的时候，婆罗痆斯城下也爆发了大规模的战斗，在出城之后，拉胡尔终于能发挥出自身大军团指挥所能带来的大规模加持。

    “迪帕克外围游曳，不要接战，确定对手的方向和位置，等待命令，收拢奥斯文的战卒，等待日上三杆。”拉胡尔迅速的下达命令，将五万多士卒迅速的布置成一条疏疏密密适合突围的战线。

    “赶鸭子上架？难道让我来指挥？”张任都疯了，张飞强杀孔雀之后，在张任的视角已经消失在了婆罗痆斯城内，估摸着要杀出来也需要一些时间，而这些时间对于现在已经出现在城外，连阵型都摆好，开始突围的拉胡尔而言，那都是机会。

    “啊啊啊啊，不管了，既然张翼德已经没了，那我先上，绝对不能让拉胡尔杀出去。”张任思虑了几秒之后，就确定这是一个无解的情况，毕竟张飞人已经不在这里了，他再喊叫都没用，这个时候必须要由他这个官职最高，爵位最高，也最得人心的家伙站出来。

    拉胡尔迅速的调整战线，库斯罗伊的曙光军团，萨卡拉的刹帝利武士军团，以及杜尔迦率领的拉胡尔亲卫迅速调整为锋矢朝着西侧开始强行突破，毕竟现在的情况拉胡尔非常清楚，杀出去，他就赢了。

    然而就在拉胡尔拉起大军拱卫好刚刚训练完的士卒，准备以老兵带新兵的方式让新兵感受战场的压力，迅速成长的时候，其正面准备突破的战线上突然跃起一轮金阳。

    “拉胡尔，孤在你的正面，这么多年的恩怨，来战！”巨大的金阳上笼罩着三重鎏金环纹，而后遥遥的传递过来张任那孤高威严的声音，天命的加持之下，这声音甚至带上了一抹不容置疑的天威。

    拉胡尔一挑眉，看着那硕大的金阳升空，让天穹仿若出现第二颗太阳一般，莫名的有些烦躁，死磕张任这种行为拉胡尔并不想做，但张任就在他的正面，绕开的难度更大。

    “敕令，光辉永恒的祝福！”张任那浩荡的声音出现在了所有士卒的耳中，而对面的奥斯文则是如遭雷击。

    “奥斯文，你的天赋很不错，不过现在他是我的了，拉胡尔来战吧，你每拖一秒，孤的军团就强一分，直至正午，这两个时辰之内，在这一祝福之下，所有人都会变强，所以别想拖！”张任抽出阔剑指着贵霜的战线大声的说道，“尔等当死！”

    朝阳之下，汉军不管是哪个军团的士卒，在这一刻都泛着一抹辉光，那种轻微的热量，让汉军士卒都感受到了些许涌现的力量，奥斯文的天赋他们不少人都听说过，一个在阳光之下几乎不败的天赋。

    哪怕是张飞率领幽云骑，都无法在早上将奥斯文的太阳骑士征服，足以堪称这个世上最顶级的骑兵之一，而现在这一军团最核心的力量构成加持在了他们的身上。

    拉胡尔面色微微一沉，倒没有太过的惊惧，他之前就知道自己要杀出去绝对不容易，不过这个时候关羽不在，至于张任这个人强则强矣，终归是有着时间的限制，两个时辰而已。

    “杜尔迦，将神佛加持斩落，尝试突破军团天赋吧，我知道你已经到了临界点了，将复仇的力量加持给所有的军团，将这种概念固化为最容易感受到的荆棘。”拉胡尔对着杜尔迦平淡的说道。

    “好。”杜尔迦的身后迅速的出现了神佛杜尔迦的身影，他和当初的凯拉什一样将神佛加持修炼到了极限，具备了斩落的资本，只是他的神佛加持不同于凯拉什那样容易固化，他所观想的是复仇女神。

    一声脆响，杜尔迦身后的神佛虚影直接崩碎，墨色的光辉并没有融入杜尔迦自己的军团，而是将这种本应该永久具有的力量一次性挥霍，所有的贵霜士卒都被赋予了复仇的力量。

    而后杜尔迦身上的墨色辉光消失，一道纯白的光辉笼罩了麾下的亲卫，如拉胡尔估计的那样，他们获得军团天赋的方式很难，但并非不可能，更重要的这样获得的军团天赋更强。

    “上！”拉胡尔没有搭理张任的意思，早几年拉胡尔就发现张任是一个人来疯，你撩拨的越厉害，对方爆发的越离谱，所以什么话都不要说，直接开打就是了！

    张任闷哼一声，这个时候他已经收到了张飞的调令，张飞已经将部分的指挥权交给了张任，由他进行正面的指挥调动，而张飞自己则在外围进行串联，维持张任无法兼顾的战线，以拖延拉胡尔。

    “正面先行交给你，我需要等汉升的军团恢复，然后尝试以幽云骑为首从侧翼突破，看看能否将拉胡尔截断，平南将军尽可能的拖住对方，子龙，文远，宣高他们去阻击贵霜的支援军团去了。”张飞将一整个计划给张任和盘托出。

    “我尽力。”张飞最后收到的只有这三个字，因为正面战场，拉胡尔和张任已经开始了拼杀。

    张任的打法很是简单粗暴，王累等人稳住雁形阵的加持，而张任作为封底直接以强攻的方式和拉胡尔的先锋硬碰硬，将所有的压力全部放在自己的肩上，以核心军团的强势压制贵霜整体的战局。

    纯粹以势压人的打法，而且为了保证战局的优势，在率兵冲锋的那一刻，张任就再一次以大天使的模式开启了天命，这个时候也不顾上骚不骚这种事情，他必须要镇压拉胡尔的前军一个时辰。

    “光翼模式，天命加持·通往胜利的道路！天命加持·锚定最终的胜利！”到了这个时候张任顶着大天使特效，高举右手，璀璨的光辉在七色光羽的加持下，声势无穷，而后洪亮的宣告让所有的士卒都看到了拉胡尔人头落地的未来。

    当然这也是假，所谓的未来视觉也只是张任自己制造的，这种超大规模的特效，连带着笼罩了拉胡尔率领的士卒，简单的光影操作，配合上这等天威，就像是真正看到了虚幻的未来一样。

    这是益州剧组经年累月的制作出来的CG，当然最后只是一道看不穿身型的迷雾，斩出一道光辉将拉胡尔砍死而已，本来益州剧组打算制作一个六翼炽天使，浮空金羽特效，单手按剑的张任砍杀拉胡尔的影像，然而动画制作太困难，要动起来需要的光影图太多。

    加之张任的特效本身就太多，要做这么一个张任的话，花费的时间和精力实在过分，故而益州剧组将最难做的玩意儿，作成了一团雾气，这才是之前那副影像在击杀拉胡尔的时候，无法窥视的愿意。

    因为这玩意儿制作的时候益州文臣也只是本着糊弄的想法而已。

    然而张任可怕的地方就在于，放CG之前，先上配音和特效，让人觉得这CG是未来真正发生的事情，甚至拉胡尔在看到那一幕的时候都有些动摇，毕竟之前张任开大天使特效，开天命吼得可是“天命·锚定最终的胜利”！

    “上，胜利必然在我等手上！”张任高吼道，“拉胡尔，受死吧！”

    拉胡尔面无表情的指挥着杜尔迦，库斯罗伊，维卡斯等人进行反击，但贵霜的士气在张任天命打击之下，确实是出现了一些小问题，毕竟之前张任玩的太好，以至于汉室和贵霜都认为，这是张任用天命搅动时空，窥视到的未来一角。

    “张任，你真的以为这等小把戏能胜的了我？”拉胡尔冷笑着说道，在张任本部和杜尔迦亲卫发生碰撞的瞬间，直接指挥萨卡拉的刹帝利武士军团进入时之混淆状态，以神足通的状态，瞬间出现在了侧边孟获前冲的战线前，顺着两个军团的结合部横切了过去。

    “死在婆罗痆斯，你就知道是真是假了！”张任冷笑着说道，没有了孔雀军团，我张任根本不怕和你单挑，大军团指挥再强，单兵突破能力只要爆表，顺着一路打穿，走斩将夺旗的路线，也未必会弱。

    以前张任和拉胡尔动手，总是有些缩手缩脚，其最大的原因就是孔雀军团的威慑，张任作战的时候必须要够骚包，穿的要显眼，语气要凸显强者的口吻，姿态也要够傲气，可普通弓箭手干不掉张任，孔雀还能干不掉了？一堆孔雀集火，张任当场被击毙都不是不可能。

    故而在以前的时候，张任根本没有办法以最最最巅峰，终极特效状态和拉胡尔交手，以前的拉胡尔所战斗的张任是一个人，而现在拉胡尔战斗的张任，那是真正一个剧组！

    “看来没有了孔雀，你也不过如此！”张任亲卫强行压制了杜尔迦亲卫之后，张任扫了一眼战场，没看到拉胡尔，但还是一副看到了拉胡尔的样子说道，而后剑刃高举，金色的光环带着流光从张任的腕部升腾到剑刃之上，“孤要宰了你！”

