    第3章 工业雏形

    叶子豪回到内院，小青柔声问道：殿下，已到午时，是否传膳？

    叶子豪点头，不多时，小青回来道：请殿下移步用膳！

    叶子豪道：好！

    来到膳厅，叶子豪看见桌上的菜肴不由食欲全无，因为这三天来吃的不是煮就是蒸，要么就是烤！

    叶子豪无力吐槽道：小青啊！咱就吃这些吗？

    小青道：殿下，这是最好的佳肴了！

    叶子豪无语，心想看来得想想办法改变烹饪方式，但现在明显不是想这些的时候，现在首要的是增强实力，因为每年秋冬季节垯子都会叩边打秋风，现在离秋冬也不足半年了，必须在半年内第一把修为提上去，至少有自保能力；第二，发展军事能力，招兵练兵，但这些都需要资源，哎！灵石啊！

    灵石是武者修练时最好的辅助资源，灵石分为低品灵石、中品灵石、高品灵石和神品灵石（灵精），其兑换比为一比一百，也是这个世界唯一流通货币。

    叶子豪胡乱拔拉的吃了点，就欣欣然起来到客厅，小青忙跟随身后，来到客厅刚坐上，小绿就端来茶水道：殿下请用茶。

    叶子豪看着那大杂烩般的茶汤，差点没把刚吃的吐出来，忙道：小绿啊，本王想喝白水。

    小绿紧张道：啊！奴婢该死！是奴婢茶艺不好，请殿下恕罪！

    说着眼泪汪汪的看着叶子豪，叶子豪内心不忍道：小绿啊！不关你的事，是本王想喝白水，你无需多想！

    小绿怀疑道：真的吗？殿下！

    叶子豪无奈装作威严道：速去给本王拿白水来！

    小绿忙应道：是，殿下！

    叶子豪无语，这人啊！

    这时花伯进入客厅忙施礼道：见过少主，少主，老奴按您的吩咐，人员已登记完必，这是花名册，请少主过目！

    叶子豪道：花伯，刚才不是说了吗？你怎么又自称老奴？你这样让子豪情何以堪？子豪打小就蒙你老照顾，你在子豪心目中就是长辈。

    花伯感动道：少主…老奴…老奴～

    叶子豪道：花伯～

    花伯内心感动得一塌糊涂，少主终于成熟了，以往那个纨绔王子真的不在了，花家也有望了！

    这时叶子豪道：花伯，让他们全部到会客厅来吧！

    花伯道：好！

    不多时众人来到会客厅，同时向叶子豪见礼道：见过殿下！

    叶子豪道：无需多礼，都坐吧！

    随后叶子豪吩咐道：看茶！

    小青忙道：是！

    众人惶恐道：谢殿下！

    叶子豪道：都坐吧，无需多礼！本王召你们来是有事要拜托诸位！

    众人忙说：不敢！

    叶子豪摆手道：大家无需拘谨，正所谓，不是一家人不进一家门，能坐在这里就是自己人，所以大家放松些。

    话必，众人不由内心一暖。

    接着叶子豪话风一转，严厉道：本王也事先声明，接下来的谈话，将视为机密，如敢泄露半分，必不轻饶。

    这是恩威并施，一旁的花伯不由眼睛一亮。

    众人忙起身回道：誓死孝忠殿下。

    看来差不多火候，叶子豪也知道过犹不及。

    （注：目前王府奴仆全部来自叶子豪母亲娘家花家族人，之后会慢慢提到）。

    叶子豪拿起花名册道：花叶，你组织一帮女工，专织布匹。

    花叶忙道：是！

    叶子豪道：花桥，你组织炼器能手专门炼器，这是图纸，按图纸进行建设。

    花桥忙起身回道：是！

    花桥已是中年，也是炼器能匠，他有些不相信的接过图纸一看，不由双手颤抖，哆哆嗦嗦道：请殿下放心，属下绝不会让殿下失望。

    叶子豪满意点点头，看了下花名册又道：花宝。

    一位二十岁左右的胖子忙站起来道：属下在！

    叶子豪看着胖子一时无语，真不知道他是怎么走路的，圆滚滚的就像一座肉山。

    花宝小眼睛紧张兮兮看着突然沉默的叶子豪，不由自主的就想跪下。

    叶子豪反应过来忙道：花宝，你负责选址建设一幢商铺，这是图纸，建好后再来会报。

    花宝笑眯眯接过图纸道：是，属下会办得妥妥的，请殿下放心。

    叶子豪满意点点头。

    然后对着花伯道：花伯，选一地方，将织布，和炼器厂房统一起来，严格按照图纸进行建造。

    花伯指道地图道：是，殿下，依老奴看就建在城外向东约十里处，那里三面环山，地方也够大，而且还有一小河流，用水也方便。

    叶子豪道：好！明天不防去看看，另外，王府护卫就由花二负责，花三负责组织一支护卫，保护工地安全，花大就做本王贴身护卫，你看如何！

    花伯忙道：殿下英明！

    叶子豪不可思议的看着花伯道：花伯你怎么也学会拍马屁了？

    花伯只是笑笑不答，只是花伯看着叶子豪从容不迫的安排，内心是激动万分的，必境花伯是看着叶子豪长大的，在其内心早将叶子豪看作是自己亲孙子般（不知是不是占便宜）。那怕是之前多么纨绔，除了担忧外，依然坚定的站在叶子豪身后，照顾着他和保护着他，这点，叶子豪也是明白的，不然也不会那么尊敬花伯了。

    本章完

    (本章完)

