    “滋——”

    电锯声在院子里响起。

    何炯、子风和彭彭三个手势里屋的，都跑出来看。

    “小秦，这是干嘛？”

    “床不够！”

    秦默抬头说道，“我得再弄一张，咱屋里只有三张床！”

    “哦！”

    何炯一脸的担心，“那你小心，别弄着手！”

    “放心，我会注意的！”

    秦默开锯之前，已经把床架需要的木条尺寸都量了，有木工技能的好处，就是可以凭借着这些数据，完整的锯出每一个木条。

    何炯来来回回到院子里看来好几次，就怕秦默逞强出状况。

    结果几次看下来，发现他的担心完全是多余的。

    甚至他都忍不住询问：“小秦，你在德谦相声社，是不是老做木工呀？”

    “还好！”

    秦默笑笑，“您也知道，我师父有个动物园，之前在他那儿经常帮忙干这种活儿！”

    “哦，怪不得！”

    何炯以为秦默是把繁重的活儿说的简单化。

    其实秦默是把简单的事儿，说重了。

    他在师父那儿确实干过这些事儿，但也只是帮帮忙，修修栅栏什么的，主要的工作还是那儿的工人师傅来做。

    锯断所有的需要的木条之后，秦默拿起锤子，开始钉钉子。

    小院儿里又开始响起叮叮当当的声音。

    到黄垒那边儿收拾完厨房，出来时，秦默已经弄完一张床的框架了。

    “这么快？”

    看到这一幕，黄垒都有些惊讶，“这要是给你一下午，咱们需要的床你都能装好，是不是？”

    “差不多吧！”

    秦默笑笑，其实根本不需要一个下午，就是手头这张新床，也才半小时而已。

    黄垒眼珠一转，说道：“那咱们修这个凉棚顶，你是不是也就一上午时间？”

    “呃……”

    秦默抬头看了一眼黄垒，笑问道，“不会明天上午让我修顶，下午让我继续安装床吧？”

    “哈哈哈哈！”

    黄垒笑了，“没事儿，我们一起干，有你这一手，我们能干的更轻松一些！”

    “行！”

    秦默点了点头。

    主屋。

    “累死了！”

    彭彭伸着懒腰，浑身都非常困，但看着眼前精心布置好的房子，心里也是一阵宽慰。

    “你这就喊累啊？”

    何炯笑笑，“人家小秦已经把床都弄好了！”

    “是吗？”

    彭彭也很惊讶，从他听到电锯开动，得知秦默要做一张新床到现在，也才过去半个多小时，这能把床弄好？

    当下转身跑出主屋去看。

    子风也赶紧跟在了哥哥身后。

    出了门，就看到黄垒正在实验每一张床，而且秦默则拿着扫把，打扫院子里的木屑。

    “这床还挺结实！”

    黄垒在几个床坐了半天后，想要上去踩一下，但一抬脚，他自己笑了，“算了，何老师来吧！我怕我力气大，把小秦刚做好的床给踩塌了！”

    “没事儿！”

    秦默边扫地边说，“原来那几张床，我也钉了钉子加固！”

    “对！”

    何炯上前说道，“原来的床肯定得加固，刚才搬床的时候，就觉得床架不太稳当。”

    他试着踩到一张床上，晃了晃后，直接断言：“这应该是小秦新做的床吧！我刚才搬的妹妹那边的床架，都很晃！”

    “这张不是！”

    秦默放下手里的簸箕，指了指最边上那张，“这张是新做的，我还涂了木蜡油！”

    “嚯，导演组下血本了呀！”

    黄垒笑道，“居然还给了木蜡油！”

    “这张是新的吗？”

    何炯从他那张床上下来，走向最边上的新床，先用手晃了晃，“哇，真稳当！”

    然后又上去踩了踩，顿时好奇：“哎？这新床和刚才那张床一样稳啊！”

    “是吗？”

    大家围过来评头论足，试了新床又试旧床，居然没发现旧床有什么缺点。

    而且旧床也被秦默涂了木蜡油，撒发着淡淡的香气。

    “我也试试！”

    彭彭有些迫不及待，直接躺在了床板上，闭上眼一脸的享受，“真舒服，感觉动不了了！”

    黄垒和何炯俩人一看，也跟着找了张床躺上去，剩下秦默和子风，不躺似乎也不合适，于是跟随了大家。

    五个人在院子里躺成一排，看着高高的天空，感慨着：

    “真好！”

    “惬意！”

    “好累啊！”

    “哈哈……”

    大家也没什么聊的，现在就是想躺下来发会儿呆。

    直到感觉到有些冷后，秦默才第一个坐起来，转头询问黄垒：“黄老师，晚上还吃饭吗？”

    “不吃了！”

    黄垒摇摇头，笑看着秦默，“我们中午都吃了好多，你呢？”

    “我……”

    秦默讪讪一笑，“那你们不吃的话，我带了一些塑包的熟食，自己弄点儿吃！”

    “你带了吃的？”

    彭彭一听，哧溜一下坐了起来。

    他们四个来的时候行李箱都被节目组检查过，什么都没带，想带也不让带。

    随后，何炯和子风也起来了，看着秦默的眼神，充满了希望。

    “哈哈！”

    黄垒笑道，“我刚才收拾厨房，还有一包挂面，看日期是上周的，要不我们简单吃一碗挂面，怎么样？”

    “行！”

    何炯点点头，“那我们先吃饭，还是先把床搬进去？”

    “先搬床吧！”

    黄垒说，“我们把床搬进去，然后把床铺这些弄开，这样吃晚饭有谁累了，就有地方躺一会儿了！”

    “那来吧！”

    何炯说，“趁我现在还有点儿力气，咱们一块儿搬，然后这张新床，给妹妹睡吧！”

    对于何炯的提议，大家一致同意。

    支付腼腆一笑，很是开心。

    大家又是说干就干。

    等把床分别搬进屋子，再收拾完各自的被褥，又是大汗淋漓。

    估计今晚大伙儿都能睡个好觉。

    因为这半天忙下来，一个个确实太累了。

    同样，看着小院儿里的破旧凉棚，以及待修缮的区域，估计明天以后，每一天的工作量都是繁重的，不会轻松到哪儿去。

    “我去煮面！”

    黄垒说，“咱就简单吃一口，也没什么码子，你们别嫌弃啊！”

    “都行！”

    “我现在饿的感觉单啃馒头都行！”

    “我也是！”

    里屋。

    秦默收拾好床铺，就从行李箱里拿出一个手提袋儿走了出来。

    直接交给黄垒，说道：“黄老师，一只烤鸭，几根红肠，您看着弄呗！”

    “烤鸭？”

    “红肠？”

    一听这俩样，大家又支棱起来了。

    看着秦默的手提袋，充满激动！

