    吃过饭之后，刘能就急匆匆离开了别墅，他还有一堆的事情需要处理呢，而白雪则继续她的养伤生活。

    因为手上受伤，白雪都不敢去医院看望爸妈，只能偶尔打电话问候一下，每次都说自己在忙，然后就匆匆挂了电话。

    “白小姐的伤势恢复得很不错，今天就可以拆掉绷带了，但是短期内，不能拿比较重的东西。”慕辰的新私人医生黎医生说道。

    “太好了，我终于不用每天都待在家里了！我能去上班了！”白雪听到黎医生的话之后脸上立马就露出了笑容。

    养伤的这段时间，虽然吃得好，穿得好，都不用做事，但是白雪还是有点受不了这么安逸的生活，实在是太没劲了。

    黎医生听到白雪的话之后只是笑了笑，并没有回话，真不知道白雪是一个什么样的女人，别的女人要是能找到一个像是慕少这样的金主，估计都是将大把的时间花在购物装扮上面，谁还会总是想着要去上班？

    在黎医生离开之后，慕辰不动声色的将白雪笼罩在自己的阴影里，低头阴霾的看着白雪。

    “怎，怎么了？”一看到慕辰阴沉的脸色，白雪原本的好心情，一下子荡然无存，紧张地看着慕辰。

    “你就那么不想和我在一起吗？”慕辰伸手轻轻抬起白雪的下巴，让白雪和自己面对面问道。

    他好像有点低估了白雪，原本以为在这段时间里，一定可以让白雪对他打开心扉接受他，但是实际上，到现在，白雪都还没有接受他，更多的是在不断逃避。

    “我，我没有啊，我只是那么长时间没有去上班了，我怕被公司开除。”白雪小声解释道，她都大半个月没有去公司上班了，加上上个月几天的上班时间，她总共上班时间都只有半个月多一两天。

    可以说她是在上班的第一个月，就请了大半个月的假，估计要不是因为陆叔和王盛伟他们关系，白雪估计早就已经被公司辞退了。

    “开除了正好，那你就可以去我公司上班。”慕辰当即说道，要不是拗不过白雪，慕辰早就已经将白雪弄到辰耀去了。

    “慕辰，我知道你是一片好心，但是我不想当花瓶。”白雪看着慕辰认真说道。

    本来因为她的容貌，就被不少人当做是花瓶，而白雪也想证实自己是有能力的，绝对不是别人所说的花瓶。

    “我想明天就去上班，还有我很长时间没有去看我爸妈了，我明天晚上可能会晚点才能回来，可以吗？”白雪小声说道。

    最近慕辰对自己都挺宽容的，自己将事情说清楚了，慕辰应该不会太为难自己吧？

    “白雪，你知不知道有个词叫做恃宠而骄？就是形容你现在这个样子的。”慕辰看着白雪说道。

    白雪听到慕辰的话，脸色白了白，慕辰该不会是觉得她的要求过分了吧？

    “不过我允许你的恃宠而骄。”慕辰看到白雪变了脸色之后，又缓缓说道。

    白雪听到慕辰的话，心情简直能用跌宕起伏四个字来形容，一开始的失落担心，被后面的惊喜所淹没，尤其是听到慕辰说允许她的恃宠而骄的时候，白雪心里都是雀跃的。

    白雪难掩心里的激动，一时间不知道该怎么感谢慕辰，伸手搂住了慕辰的脖子，将脸埋在了慕辰怀里。

    “去见你爸妈之后打电话给我，我去接你，你要是不介意的话，顺便带我去看看岳父岳母也是可以的。”慕辰轻抚着白雪的秀发，脸上带着淡淡的笑容说道。

    “别乱认亲戚，谁是你岳父岳母了！”白雪羞道。

    难道慕辰真的打算和她在一起了吗？慕辰真的是认真的吗？白雪心里还不是很确定，她唯一知道的是自己现在还没有做好准备，因为总有种不能再相信爱情的感觉，所以这么长时间，白雪都在考虑。

    “只要你答应了，不就是了吗？”慕辰轻笑着说道。

    “我还没答应呢。”白雪小声说道。

    “你迟早会答应的，但是在你答应之前，我需要收点利息才行。”慕辰说着，将白雪直接抱到了自己腿上。

    “答应之前还要收利息？”白雪疑惑问道。

    “那是当然的，这段时间为了照顾你受伤的手，我可都没怎么用力，但在你的手已经康复了，那你是不是应该好好补偿我了？”慕辰说着，在白雪圆润的耳垂上轻咬了一口。

    被慕辰突然一咬，白雪忍不住身体轻颤，脸上也渐渐泛红。

    虽然她的手受了伤，但是除了来大姨妈的那段时间，其他时间慕辰每天都会缠着她做个一两次，一想到那些事情，白雪还是会脸色发红。

    “对了，那柠檬味的套套好像剩下不是很多了，要不要再买些其他味道的？”慕辰像是突然想起似的，在白雪耳边说道。

    白雪没有答话，这种事情让她怎么说嘛！

    “你不回答的话，那我就各种口味的都选了，也不知道会不会有榴莲味的。”慕辰故意说道。

    说到榴莲，白雪脸都黑了，这是要有什么怪癖，才会选择榴莲味的？“不能用榴莲味的！”对于这个，白雪坚决反对。

    “那你想要什么味道的？”慕辰轻笑着问道，大有白雪不说什么味道的话，他就有可能会选榴莲味的！

    “还是柠檬味的吧。”白雪红着脸小声说道。

    现在她已经接受了柠檬味的了，还是不要换别的口味了，实在是太奇怪了！为什么还要分口味呢？

    “好，都听你的。”慕辰笑着，直接将白雪一把抱起，就往床边走去。

    早就已经知道慕辰意图的白雪，只是羞涩的搂住了慕辰的脖子，现在对于这种事情，白雪心里已经不是很抵触了，也不知道是不是因为慕辰跟她表白过的原因。

    将白雪压在床上，慕辰欺身上去，“今天晚上都听我的。”慕辰和白雪鼻尖对着鼻尖，彼此的呼吸相互交换着，暧昧又燥热的气息就在两人之间不断流转着。

    白雪羞得不敢去看慕辰，只希望慕辰今天晚上能够早点饶过她，不然她明天早起都是个麻烦。

    很快，整个房间的温度都开始上升了，白雪脸上的表情渐渐变得迷醉，浅浅的低吟声渐渐变大，久久不息。

