    第156章十八线女配（3）

    花茶听着元奶奶的叙说，时不时也看向男人

    然后又点头时不时赞同一下，甚至还在心里点评他：长得不错，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上他高冷的表情。

    身材也不错，宽肩窄腰大长腿的，还没有极品亲戚,唯二的两位老人也是真心疼爱他。

    元墨也感受到了花茶的目光，回望了过去之后发现她又假装没看他。

    什么意思？

    花茶在元家待了好久，等到差不多要吃晚饭的时候才离开。

    她必须走啊，这爷奶蛮热情的，居然要留她吃晚饭哦。

    花茶以父母不知道为由才勉强离开，她甚至还没走就被邀明天来玩！

    花茶：就很囧，刚来就给自己定了一个对象,还找了一对爷奶。

    明明她连原主的家还没找到的……

    “你不必送我了,而且奶奶马上就做好饭了，快回去吃饭吧。”送她去哪？她自己都不知道往哪里走。

    “爷爷和奶奶很喜欢你！他们那些年没怎么和人打交道，回来后也是第一次和人聊这么多，谢谢你。”看得出二老也很喜欢她，不然不会这么热情的。

    不是他们冷漠，而是那些年他们经历了太多。

    “是吗？我也很喜欢二老，他们很好。那什么，你别送了，我一个人能回去的。”再送是要往哪里送？

    “那行吧，要不你告诉我地址，明天我去接你吧，不是答应了奶奶要来的。”他都不知道自己对象家在哪？怎么找她呐。

    “不用了，明天我自己来就是！”她都不知道地址上哪给你地址去？！

    “那，行吧，注意安全。”她不想告诉他吗？算了，明天再说吧，也许她有什么顾虑。

    “好,再见！”总算摆脱了。

    “再见！”

    元墨看着女人有些欢快的背影，他觉得自己之前是不是想岔了。

    花茶哪里管男人想着什么？她就想感觉找到原主的家。

    走走转转的花茶自己都不知道到了哪里,还是突然被人看到才勉强到家的。

    被谁看到？

    当然是今天进到的第一个男的啊！

    “花茶同志！”

    “啊？！”谁啊？

    花茶转头一看，这不是今天那个相亲对象嘛。

    “是你啊，有事吗？”相亲没成不至于报复吧？天是快黑了。

    “当然！我正想去你家一趟呢！”事没成，好处当然要拿回来的！

    “去我家？干嘛啊？”告状？投诉？

    “事没成当然要拿回东西啊！走吧。”这可都是好东西，凭啥便宜了她家啊？！

    “啊？哦，那走吧。”这样的话，这人应该知道路咯，正好。

    “你干嘛？走这边！”不想让他拿回来？也对，这人毕竟也可怜没工作没见过世面。

    要不是看她返城之前在乡下，他还看不上呐！一个城里姑娘哪里会做什么家务带孩子啊！

    “哦，那什么，你走前面吧，咱们这样走一块被人看到不好。”瞧，她可真是个小机灵鬼。

    “嘁。”他还担心别人误会呐，她倒先避嫌了，也好。

    花茶跟着技术工男没走十几分钟就到家了，怎么知道到家了？没听到人喊她呐。

    “你咋才回来？”不知道他妈做饭水平不行嘛？晚饭难吃死了。

    “啊？”谁啊这？

    只听男生对着一方喊道,“妈,死丫头回来了！”

    得这就是那个妈宝男，原主的那个宝贝弟弟。

    “死丫，哦，这不是李同志嘛，进来坐坐啊。”她就说死丫头怎么没回来，原来是这样。

    原主妈走了出来，毕竟礼貌还是有的，人都到家门口了。

    心里想的是，看来这位李同志是看上这死丫头了，不然怎么这么晚才送她回啊。

    “不了，我是来拿回我的东西的！”这家人真是，诶。

    还好没成，这女人在家里也太不受待见了。

    “啊？啥东西？”他漏了啥在这？

    “我和你女儿没成，拿回我自己的东西！”装什么糊涂呐！

    “没，没成？咋回事啊？这不是好好的嘛，现在才回。”刚谈崩的？

    “具体您问您女儿吧，请把东西归还，我好离开。”没看到有人出来看热闹嘛，晦气！

    原主母亲还想说啥，但是也看到了邻居有人出来瞧热闹的，又说道，“进屋坐会吧，具体什么情况咱们再说说。”她家的热闹可不是谁都能看的。

    技术工李见此也只能跟着进去了，不然他的东西可能打水漂。

    花茶跟着进去，然后就没管他们了，该怎么聊是她们的事，关她啥事啊！

    “死丫头，去哪！”做错了事还想溜？

    “上茅房！”真是的，盯着她干嘛。

    “你，呵呵，李同志啊，坐。”这死丫头故意的吧！

    “不了，情况就是我和您女儿没成，她也看上了别人，所以那些东西请还给我！”拿回来刚好去哄哄小刘，说不定就成了。

    “还？小李啊，咋回事啊？好好的咋就没成呐？”没成还这么晚才回来？怎么可能嘛！

    “阿姨，咱也不兜圈子了，事确实没成，中午就掰了没成，具体您可以问问您女儿，所以请先把我的东西还给我行吗？！”问他做啥！

    “这？你看小李啊，我回头说说那丫头，这事准能成的。”东西都用了一半了吧咋还？

    “不用了，我和您女人有缘无份，我拿走我的东西就行了。昨天才给的总不能就没了吧？”难道真的用完了？不然怎么如此推辞。

    “这？也不是没了，就是用了一些而已。”她儿子对象要的，不给的话会掰的。

    “啊？我和您女儿那是连手都没碰一下，而且这事也没成，我觉得您还是还给我的好。”他才不管那些，总之必须还。

    “那什么，我一会就问问死，花茶，看看咋回事，你放心，这事包在阿姨身上能成的！”咋还？她都没想过会不成好嘛，他一个二婚带着孩子的咋还挑啊？！

    “不必了，东西归还咱们就当没这回事就行了。”除了大米白面的还有一块手表呐！

    要不是因为是女式的，他才不会拿出来的。

    (本章完)

