    <!--go-->    玉清道长和孙钰回来时，显得有些狼狈，好在对方并没有赶尽杀绝的意思，在他们从后门离开的时候，并没有追赶。

    “道长，你的脸色……没事吧？”孙钰发现玉清道长神色有些不对，连忙问道。

    玉清道长在逃出客栈的时候，与郑安过了一招，当时一股潜劲如山的阴柔暗劲隔空入体，直迫内腑。

    他现在有一种窒息感，筋骨发麻，脸色难看之极，脚步也有些散乱。劲道阴柔无可抗拒，可怕极了。我的灵丹治不得这种内伤。”

    “不会吧？他相貌粗豪……”

    “不可以貌取人，孙施主……”

    “他用的是……”

    “不知道是何种神通。咱们走吧，丁搏鹫竟然有这种人助拳，咱们危矣！”

    两人乘兴而来，败兴而归，狼狈地驾遁光返回昌江驿站。

    雁千惠没有下榻在昌江驿站，她在那里留下了分身，而且倪思敏手里还有一张符，安全……至少一旦有变，坚持到她来是没有问题的。

    一进入客栈，她就发现有人在监视，心中顿时有了几分戒心——其实按照她所了解的情况，这件事的解决用不着这么麻烦，但她不是当事人，当事人的想法和做法才是最关键的。

    在她看来，这些都是鸡毛蒜皮的小事，如果不是师父所托，她根本不会出这趟莫名其妙的任务，所以在跟倪刚峰提建议的时候，她在第二条建议上省略了一下……所省略的内容自然就是如果倪刚峰选择了第二条建议，那她就要帮忙将所有能够威胁到倪家、倪刚峰的事情摆平。

    回到房间里面，她准备进入系统空间，她准备去看看训练模块有没有什么新的变化。

    门外传来了脚步声，有好几个人，定然是投宿的旅客，平常得很。但意外的是，来人在她的门前停下了脚步，开始叩她的门，雁千惠顿时一怔，问道：“谁呀？”

    “是我。”门外的人答，是年轻男子的声音。

    雁千惠微微皱眉，她是一个年轻的单身旅客，就算是白天，都不宜单独接待一个男客，更何况是晚上？！

    “抱歉！我在为决有亲朋好友，请勿打扰。”

    “请开门。”那个声音有点锲而不舍的意思，这让雁千惠更为不耐，扬声招呼道：“店伙计，劳驾你把外面扰我休息的人遣走好吗？”

    虽然不知道是什么人，就凭这种走动时间，那也不会是什么好人。

    门上人似乎很无奈地笑了一笑，扬声说道：“雁道友，请勿误会，在下是专诚前来拜望的。”

    “你是……”

    “请开门说话，雁道友难道连这点胆量都没有？”

    雁千惠微微蹙眉，拉开了房门。

    当门而立的，是一位身材玉立的年轻帅哥。另有四名青衣侍女左右分立，其中两人各捧了一只拜匣。

    帅哥行礼笑道：“在下林风岩，冒昧造访，雁道友请见谅。”

    雁千惠微微弯了弯嘴角，客气而平静地道：“哦！原来是林道友，多有得罪，尚请海涵。请进，外间待茶。”

    很明显，人家确实是在跟你客气，也确实没有听过这个名字，不过林风岩并不介意，其实这也说明，对方至少不是本地人。

    林风岩笑道：“雁道友客气，谢谢恭维。”说完，举手一挥。

    两位捧拜匣的青衣侍女首先入房，将拜匣奉上。

    雁千惠秀深锁，问道：“林道友，这是怎么回事？”

    林风岩轻松地说道：“见面礼不成敬意，尚请笑纳。”

    “咦！林道友，你我素昧平生，恕我不敢受礼，请着贵伴带回，我心领了。”雁千惠毫不犹豫地拒绝道。

    “这个……不着急，等会再说。把拜匣暂放在桌上，你们先出去。”林风岩向献礼的两名青衣侍女挥手说道。

    两名青衣侍女应喏一声，放下拜匣，四个人行礼告退，鱼贯退出房外，并恭顺地带上了房门……她们进退有度，显然是受过训练的。

    “林道友，还是令贵同伴带走吧，我从不接受任何人的礼物……”

    “雁道友，先不谈礼物。我可以坐下说话吗？”

    “请坐。”雁千惠微微抬了下手。

    林风岩再次谢坐，等他坐好之后，雁千惠讶然问道：“无事不登门，林道友到底有何事情，可否请教一二？”

    “在下受人之托，前来拜访雁道友来的。”林风岩笑答，目光中带有几分好奇和探究。

    “哦！那人是……”

    “丁搏鹫。”

    “哦！是丁搏鹫，难得难得，他居然如此客气，委实令我受宠若惊，颇感意外，他的消息，倒是灵通得很呢。只是，我与这位丁道友素昧平生，他为什么要礼下于人呢？”

    “呵呵！彼此都是同道中人，雁道友大概是刚来昌江，这丁道友不太熟悉。丁道友一向对同道都极为客气，获知雁道友驾临昌江，怎能不尽地主之谊？些须小礼，不成敬意，尚请笑纳。”林风岩一面说，一面揭开拜匣盖。

    宝光耀目，两具拜匣内，有一串极品明珠串的项链，上面还散发着淡淡的灵气，二百块下品灵石。

    她扫了礼品一眼，笑道：“丁道友可真真大方，这些年来，他定然做了不少油水足的买卖，大手笔与众不同。”

    “雁道友先请收下。”

    “呵呵！无功不受禄。再说，我从不接受不义之财，请道友代为致意，原璧奉还。”

    “雁道友……”

    “林道友，不必说了，抱歉，请带走。”

    “雁道友请勿拒人于千里外……”

    “呵呵！本姑娘生性如此，林道友休怪。”

    林风岩笑了笑，道：“雁道友似乎对丁道友有所误会。丁老家财钜富，并不完全是不义之财，同时，只想借此高攀雁道友，让在下代为先容……”

    “高攀不敢当，丁道友可是成名已久的散修前辈，我却是默默无闻的末学后进，但道不同不相为谋，千万莫怪。”雁千惠淡然地表示了自己的态度。

    “这些礼品……”

    “这些礼品价值不菲，还请带走。”

    “雁道友……”

    “林道友不必多费唇舌了。”

    “这……撇开丁道友的交情不谈，你我该不难成为朋友。”<!--over-->

