
顾延川站在三分线外，双眼凝视前方，膝盖自然弯曲，手上的篮球似乎在下一秒钟就会飞出去。

场内一时间鸦雀无声，同学们都屏住了呼吸，目光紧紧地锁定在顾延川身上。

只见他猛然发力，身体高高跃起，手臂推出，橘红色的篮球在空中划过一条完美的弧线，唰的一声，空心进筐！

同学们瞬间就沸腾了，叫声喊声不绝于耳。

那几个男生还有些不服气。

见他们没有彻底臣服，顾延川直接在罚球线起跳扣篮。

一整套动作行云流水一气呵成，生猛的腰腹滞空力量让时间都仿佛停止了，在扣篮的那一刻，顾延川成了场内最靓的崽。

男生们都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，这特么是正常人能做到的吗？罚球线扣篮已经很变态了，这家伙还特么空中换手扣篮？

他的弹跳能力和爆发力也太逆天了吧？

这特么简直堪比篮球巨星啊！

那边体育老师看着顾延川双眼放光，寻思着该怎么撺掇他当体育生，搞不好未来还能参加奥运会、世界杯，为国家夺得金牌呢。

诶？不过人家是顾氏地产的继承人，会愿意当运动员吗？

女生们不懂罚球线起跳扣篮有多可怕，却也看得出来他这样帅呆了，叫得快要晕过去了。

顾延川摊了摊手，完全不以为意的样子。

他淡淡地扫向那些男生，在方才进球的那位身上多停留了几秒钟，那眼中分明写着：哎呀，这完全没什么难度嘛。

那些男生们佩服得五体投地，纷纷伸出了大拇指，表示甘拜下风。

用实力让被小姑娘夸赞“很帅”的男生低头后，顾延川这才大步走到了盛北北跟前，那双漂亮的桃花眼一眨不眨地盯着她看。

“求夸赞求表扬”这几个字恨不能写在脸上。

盛北北忍俊不禁，就知道这小傻瓜误会了，真是幼稚得可爱呢。

“延川，你最帅了。”

话落，顾延川粲然一笑，那双眼眸瞬间变得明亮了许多。

盛北北并不想让他误会自己，轻声解释道：“我刚刚说‘很帅’不是在夸别人，是因为当时我在想你投篮一定比他们都要帅。”

闻言，顾延川的眼睛就像在发光一样，叫人有些眩目。

“真的吗？小北。”所以小北说的“很帅”是在夸他吗？

“真的，”盛北北拉住了他的手，“没有人比你更帅了。”

顾延川心里那隐隐约约的委屈和酸涩在刹那间就消失了，又笑出了一口大白牙。

“喝水吧。”盛北北将矿泉水递给他。

顾延川接过瓶子打开牛饮，水滴顺着下巴流到喉结处，在阳光的照射下反射出晶莹的光，最后随着喉结的滚动流进领口，有一种说不清道不明的意味。

盛北北移开视线，在脑海里跟雪球交流：“雪球，延川的黑化值好像很久没有变化了。”

以前这傻瓜吃醋的话，可是在黑化边缘反复横跳的。

“宿主，反派大佬黑化值已经降了整整40，不会像以前那么鬼畜，说黑化就黑化，不过想要再把黑化值往下降也没那么容易了。”

“原来如此。”

盛北北拿出纸巾帮他擦了擦汗水。

没关系，她有一辈子的时间帮他把黑化值降下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70630837"  chaptername="第二百四十六章  延川，你最帅了">加入书签</a>
</div>
