    第164章翩翩淑女唐婉茹

    大厅里的宾客安静下来，纷纷好奇地抬眼望去。

    他们知道唐家有两个女儿，两个女儿简直云泥之别。小女儿亭亭玉立优雅美丽，是京都有名的美人儿；大女儿则是被唐家“雪藏”，基本没有在公开场合露面，不过外面关于唐婉茹的谣言还是止不住。

    华丽的雕花白玉大门，由两名穿燕尾服的佣人缓缓打开。

    金色夕阳洒进大厅，来带一阵如梦似幻的金光。那穿金色流苏长裙的年轻女子拎着裙角，轻盈地走进来，好奇地东张西望。她淡栗色的长发微微卷曲，发饰只有一枚精致漂亮的银色发夹，还是从糖糖抽屉里顺走的。

    金色阳光在她身上勾勒出一层朦朦胧胧的金色光芒，长发随着风微微卷起晃动，仿佛迷失森林的精灵，美地令人心动。

    一时间，在场不少男嘉宾纷纷呆住。

    “不是说唐家大小姐唐婉茹长得很丑吗？”

    “哇...好漂亮，比她妹妹唐雅还要好看。”

    “不愧是周夫人的女儿，周夫人年轻时候倾城绝色，没想到女儿同样好看。”

    “谁说唐大小姐喜欢打架斗殴，一拳头打倒彪形大汉？看她那细胳膊细腿，她绝不可能打倒大汉的。”

    人都是视觉动物，精心打扮的唐婉茹华丽出场，竟然比落入玻璃窗的夕阳还要美丽，直接碾压唐雅。

    “这是婉茹吧？好久不见，居然出落得如此漂亮。”有两名和周淑兰关系不错的贵太太，笑盈盈走过去。

    唐婉茹嘴角微微扬起，礼貌问候：“张阿姨，王阿姨，好久不见。”

    “婉茹真是出落得越来越好看了，不愧是唐家的大小姐。”几名贵太太赞不绝口。

    一时间，大伙儿的注意力都被唐婉茹带走，没人再注意唐雅。

    唐婉茹展现出大家闺秀的风范，礼貌问候所有的嘉宾，声音轻柔婉转，举手投足都毫无破绽。

    唐雅俏脸有些扭曲，唐婉茹怎么这幅打扮！

    还有这刻意嗲嗲的声音，听起来腻得慌！

    故意想压下我？故意出风头？

    唐雅心里恨得要死，俏脸依然摆出温柔的模样，上前亲昵地揽住唐婉茹的手臂：“姐姐，你终于来了。妈妈在楼上，咱们去找她吧。”

    唐婉茹瞥了她一眼，似笑非笑：“好呀。”

    两姐妹看似来亲密无比，互相搀扶着胳膊，优雅地踏着螺旋楼梯走上楼，直到倩影消失在众人视线里。

    等唐婉茹离开，嘉宾们这才放开话，叽叽喳喳都在讨论唐婉茹。外界都说唐家大小姐不受重视，看来传闻都是假的，你看人家唐大小姐，华丽登场，端庄典雅，十分有淑女风范，唐家绝对很重视她。

    阮萌抬头望向楼上，秀眉深深皱起来：“怎么回事...婉茹难道看不出来，这唐雅是个绿茶？”

    越想越是担忧，阮萌印象里的唐婉茹一向大大咧咧，不拘小节。

    难道...婉茹没看清唐雅的真面目？

    阮萌越想越担心，终于按捺不住，踩着小高跟匆匆往楼上跑。

    (本章完)

