    第246章 好物多多

    秦尘眼神戴这些许的惊喜，他也不知为何，方才自己心头便生出了这样的感觉。

    好像他心里有什么东西在指引着似的，让他去将那个柜子给打开，他觉得或许冥冥之中，是玄阴大帝在指使着自己。

    这样说来的话那就没什么问题了，还真是一环扣一环啊！

    如果他没有得到玄阴大帝给自己注入脑海之中的那一缕灵识的话，或许此时他也没有办法进入这里。

    这些大帝们，一个两个的算计的还真是清楚啊！或许在百年万年之后发生的事情他们也可以算得到。

    只不过人是没有办法跟天道所抗衡的，就算他们算到了之后的命运，也没有办法逆改，这真是一件令人觉得可悲的事情。

    秦尘没有再多想，再将那头骨收入了自己系统之中后，他便即刻顺着底下的那个台阶下到了下面。

    再到了下面之后，他不由得有些许惊讶，只见此时，他才看到了玄阴大帝所说的雕塑。

    那些雕塑高约有个百十来丈，尽管只是雕塑而已，但不知为何看起来却栩栩如生。

    仿佛下一秒钟，那些大帝们便可以活过来似的，秦尘冲着他们双手合十行了个礼，也算是表达自己的尊敬之意。

    接着他便寻找起了玄阴大帝的雕塑，不多时，一张熟悉的面容出现在了自己眼前。

    站在这雕塑前头的时候，秦尘心头不自觉地，便感受到了一股威严。

    他知道，这是来自大帝所残存的那最后一缕神念，所带来的威压。

    【系统，这里应该有残联可以吸收吧？】

    【不好意思，宿主，当前感知到目前此地有限制。】

    秦尘微微皱起了眉头，紧接着他便响起了玄阴大帝跟自己说的话，让他若是有缘再到了此地之后，便打开他的雕塑。

    难不成是这雕塑形成了某种限制，所以才导致其他大帝的残念，没有办法现形吗？

    他上上下下的打量了一遍，也没有发现眼前这玄阴大帝的雕塑，有什么玄机。

    此时距离秦尘进来已经过去了小半个时辰了，若说不着急那是不可能的，好不容易进来一次总不能什么也拿不到。

    他抬头看向了玄阴大帝的雕塑，喃喃自语道：“冒犯了，前辈！”

    接着秦尘便飞身而上，在这雕塑之上仔细的检查了起来，无论是阵型还是咒印，又或者是其他的机关，这雕塑都没有。

    玄阴大帝总归不能让人把他的雕塑给毁了吧？

    秦尘冷静了下来，在心头仔细的思索了起来，紧接着他忽然好像是察觉到了什么，迈步上前在那雕塑上面敲了敲。

    “这东西竟然不是雕刻而成，而是用离火木制成的？”

    离火木，乃是这世间最珍贵的木头，现在竟然被用作了雕塑。

    足以可见在神族鼎盛时期是有多少的丰富资源，只要想到这个，秦尘就不由在心底里为神族觉得惋惜。

    离火木可用做药材，也可做兵器，还有其他许多的妙用，但都需要用强大的灵力来炼化才可。

    尽管他被称之为离火木，可实际上坚硬程度却堪比玄铁，可称之为是这世界上最坚硬的东西。

    就算刚才秦尘当真是用利器去摧毁，也不一定能够将这雕塑给毁了。

    霎时间他便想到了之前系统跟自己说过的话，当即秦尘便把圆通宝火给拿了出来。

    水克火，火克木。

    而他手中的圆通宝火自然不是凡火，倘若只是寻常的火，恐怕在燃烧离火木之后不会有任何的变化。

    这系统不知是一环扣一环，还是有未卜先知的能力，秦尘没有再多想，当即便开始用他手中的圆通宝火去炼化那离火木。

    没想到当真有作用，只见离火木迅速燃烧了起来，不过片刻而已，就被烧的剩下了灰烬，紧接着秦尘从灰烬之中发现了一颗金色的珠子。

    他将那珠子捡起来注入了一丝灵气，霎时间自己脑海之中，之前被玄阴大帝放入的那些东西便尽数打开了。

    无数的记忆涌入了秦尘脑海之中，包括神族与仙族的战斗，以及玄阴大帝毕生所修炼的功法。

    在秦尘将这些接收完了之后，也不由觉得有几分头痛，他缓了片刻之后才睁开了眼睛。

    只见眼前出现了玄阴大帝的幻影，“不错，没想到你这个后生晚辈当真能找到这里来。”

    “你如今既已得了我的传承，又拿到了这颗圣天珠，还望你能好好把握机会，倘若能够将我神族再重新唤醒的话，你便是神族的新一代领袖。”

    将这话说完了之后，玄阴大帝便缓缓地消失了，与此同时系统也传来了声音。

    【支线任务完成，宿主已收集神教所有大帝的残念，现奖励宿主太极龙剑：此物乃是神教至宝。】

    【宿主可与之前所得的先天剑胚应和，倒是若练至大乘，便可有毁天灭地之能力。】

    这个太极龙剑秦尘是听说过的，但在神仙两族大战之后，这把太极龙剑便消失了，没想到如今竟然能够由系统奖励给自己。

    他心头除了震惊之外，也带着一丝疑惑，只觉得系统有些太过于厉害了，连这样的东西也能收入囊中，奖励给自己。

    尽管他也不知道，玄阴大帝所说的圣天珠有什么用，可既然费了这么大的力气才得到，想必是有些作用的。

    方才玄阴大帝给他留下的那些传承之中，便有太极剑法，这太极剑法与太极龙剑，二者合一，所达到的威力是无法想象的。

    其实说老实话，仙族之所以要灭了神族，其中不乏是想得到神族那些至尊秘宝。

    只可惜他们虽是将神族灭了，但却没有获得丝毫的利益，不过是占领了一块地盘。

    倘若被仙族的人知道，如今这东西在自己之手，只怕是要气死了。

    等到清晨缓过来神儿的时候，才发现他方才接收玄阴大帝所留下的那一段传承记忆，也足足耗费了两炷香的时间。

    如今距离之前灵慕汐所说的一个时辰早就过了，秦尘没有再耽搁时间，把这些东西收起来了之后，即刻便朝外赶去。

    (本章完)

