
傍晚天空乌云朵朵风吹凉飕飕，雾气蒙蒙滴滴答答下起小雨，

红衣女人吩咐赶紧进入山洞，大家商量过后，在山洞起火做饭过夜，五十多人忙忙碌碌，

打猎拾柴采摘野果，有几人看管风自月，其他人七手八脚很快做好美味，

大家狼吞虎咽风卷残云吃的不亦乐乎，恶霸赌徒大喊大叫大说大笑，

这群男女不分彼此一家亲！

风自月低头不语咔咔吃，有十多个人看着他吃相很反感，大家辛苦打猎回来，

结果风自月啥活不敢，还能吃，一人就吃了很多烤肉，嘴巴都是油，不在乎别人看他假装看不见，

吃完烤肉呲牙一笑说，

各位辛苦来点热汤喝顺顺肠子，气的看守他的打手和女赌徒直哼哼，没办法，只好端来热汤给他喝，

山洞内大火好几堆暖暖的，还有人值班巡逻，外面阴雨连绵，大山中夜晚除了飞禽走兽就是风声，

其他人夜晚闲来无事开始赌博，风自月靠近山洞内测安全地带，美美的呼呼大睡，

夜已深，

大家困乏四仰八叉呼呼大睡，正在睡得香甜时候，突然有两道白光影闪进入洞内，有人发现大喊不好有猛兽，

把洞内人在睡梦中惊醒，大家定睛观瞧看后，是两只硕大白毛野熊，抓住两个人吃的所剩无几，

血淋淋大口环视四周，

吓得赌徒和打手跳起来乱跑，风自月斜眼看着现场白毛熊追逐群贼偷笑，

他见到白毛野熊心不跳面不改色，因为他身旁很近就是火堆，飞禽走兽不敢靠近，

现场很快有五六个人，在慌乱中被白毛野熊撕碎，

一部分人逃出洞口，夜黑看不清路，直接掉入悬崖摔死，

很多人嗷嗷乱叫爬上山顶，丑态百出狼狈不堪样子，

风自月斜眼看看差不多了，留着几十人还有用，

身体一纵来到火堆旁，踢飞火光木柴一道旋风火烧白毛野熊，

猛兽嗷嗷乱叫，逃出洞口在黑夜中滚落悬崖不知死活，

五十多人死伤过后，还剩二十多个，红衣女人比较坏，一直躲在山洞暗处观察逃过一劫，

大家围拢一块平复一会，心情低落围绕火堆低头不语，

天蒙蒙亮小雨还没有停，红衣女人吩咐赶紧押着风自月前进，

按照地图穿越山峰来到野坟谷，恶霸赌徒定睛一看，眼前望不到头都是坟头，

很多尸骨被飞禽走兽从坟墓中挖出，到处白骨成堆，看到很多飞禽走兽在坟墓群乱叫，

风一吹很多新坟墓铜钱纸张乱飞，大家听着有奇怪哭笑声，很慎人后退，

工人女人拿着地图仔细看，没错啊，这里确实是终点，赶忙跑过去问，

王羊地图是不是画错了？

怎么导航跑到坟墓群里面来了？

风自月蹲在一个坟头上，眼睛直勾勾怪笑看着大家说，没错啊，我到家了，这就是我的家，

二十多人听到这话，看看地形有点发毛，有几个女赌徒说，大姐我们上当了，

红衣女人哼一声，都给我上，砍死他，二十多人闻风而动，抽出刀剑猛扑过来，

风自月大吼一声，你们这群可恶之徒，可杀不可留，一用力绳索断裂，

身形移动夺过一把大刀，在人群中闪过，用坟头土擦擦大刀血迹，二十多人身体断裂栽倒在地，

风自月拍拍尘土钻进树林偷偷观察野坟谷，看看无人出现，站在高坡处观察，

有点失望，地面除了坟头还是坟头，范员外如果活着被藏匿在墓穴中，

好几万个墓地，寻找起来如同大海捞针，

风自月分东西南北方向，选择比较大的坟墓筛选，走到墓碑处当当当敲打问，有人在吗？

搜寻多个坟墓无人回答，

白天壮胆不怎么害怕，夜色降临朦胧月光下，风自月不能离开野坟谷，他要寻找线索，

简单吃点饭菜，

一个人在夜黑风高的晚上，摸黑在坟墓群里面挨个敲打墓碑，有人吗，请回答？

风自月边找边自己给自己壮胆，吹口哨哼小曲，找到夜里十二点多时候，

发现前方坟墓有亮光一闪，快速走近一看，一个白骨骷髅站在坟头晃悠，

手臂招手样子，

把风自月吓得一颤抖说，别闹啊，这种玩笑开不得，可不要现原形我会不客气的，

话音未落白骨骷髅蹭飞起俯冲过来，风自月啊一声掉头就跑，

跑出去很远没有动静回头一看乐了，是三条恶狼在叼食骷髅白骨乱窜，

风自月大吼一声，畜牲离我远点，一脚踢飞一大块山石，野狼被惊吓逃跑，

稳稳心神擦擦汗，顶着小风继续敲打坟墓，来到一个旧土堆坟墓旁，墓碑早已倒塌摔断一半，

风自月前去看看立起墓碑，嘴里叨咕这肯定是野兽刨倒的，墓主人肯定不高兴，

顺手敲打几下，有人在吗？

突然有人回答，我在呢，你扒开坟墓进来聊会天吧，

风自月哎吆喂，一蹦老高掐住自己胳膊很痛不是做梦，是真的有人回答，

大半夜坟墓里面有人说话，那种境界只可意会不可言传，好好想象一下啥感觉，

毛骨悚然酸爽腿肚子转筋啊，

还好风自月是在找人，有点心理准备，没有被吓趴下，

围绕旧坟墓转悠几圈，呼喊一会在无人回答，

难道范员外被困在这里了，思考一下，来到旁边新坟墓旁，捡起铁锹撸胳膊挽袖子，

不一会把坟墓挖开，在三米深地方发现一口棺材，小心翼翼打开里面一堆白骨，

他又挖了很深，

累的满头大汗，也没有发现暗道，地底下十多米深都是坚硬山石，

风自月有点疑惑，又仔细在墓坑中寻找很久，也没有发现洞穴，

飞身来到地面休息会，仰望黑乎乎夜空，

突然在很远出半山腰，有人哈哈大笑说，有人在进来聊会吧，

风自月明白了，原来被别人耍了，有人戏弄自己，气的暴跳如雷，

抽出玄坤针闪动来到半山腰，寻找半天无人出现，

只好回到挖开坟墓旁，赔礼道歉把棺材重新掩埋，突然烟雾缭绕，实在乏累躺在坟头很快进入梦乡，

在睡梦中感觉火烧火燎的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960553"  chaptername="发现洞穴">加入书签</a>
</div>
