    唐剑国的声音十分的兴奋，简直和中了五百万的彩票一样。

    唐池池眼中划过一丝不耐烦，敷衍说道：“嗯嗯。”

    要是唐剑国知道她和厉景琛是假情侣的事，会不会被气的当场去世？

    但，这样事只能想想，毕竟现在和厉景琛之间的合约还没有结束，要是说出来，估计唐剑国还没死，她就被厉景琛给弄死了。

    唐剑国忍不住问道：“池池，厉总有没有提到什么时候和你结婚的事情？你也老大不小了，还是得要早点结婚的好。”

    要是他们真结婚了，以后他就可以在A市横着走了。

    唐剑国光是想想，就乐的合不拢嘴。

    唐池池简直都无语了：“我们暂时还不会结婚。”

    “为什么？”唐剑国的语气是浓浓的惊讶：“你们都已经同儿居了，不得早点为结婚做打算吗？”

    唐池池都不知道，该怎么和他解释了，简直有些头疼，她不耐烦的道：“我的事不需要你管，我自会有处理办法。”

    说完之后，便直接挂断了。

    唐池池收回手机，便收到来自厉景琛的视线。

    “怎么了？”他问道。

    唐池池有些尴尬，想了想说道：“就是唐剑国，他看到我朋友圈发的照片，就总是催婚。”

    闻言，厉景琛陷入思考，别有深意说道：“你的确是到了该结婚的年纪了。”

    唐池池瞪着厉景琛，他这意思？是在说她很老吗？

    她顿时有些不服气了，没好气说道：“我才二十多岁，着急什么？”

    厉景琛笑了下，说道：“二十多，是真的不小了。”

    唐池池有些恼羞成怒的道：“你年纪比我还大，你都没有结婚，我着急什么？”

    厉景琛一时语顿，还真有点回答不上来。

    唐池池看他一眼，露出狡黠笑容，说道：“所以，我们这两只单身狗，就谁也不要嫌弃谁了。”

    厉景琛深深的看了唐池池一眼，他的确也得要抓紧时间了。

    ……

    乔泽臣临睡前，看了朋友圈一眼，就陷入了失眠。

    虽然知道唐池池不喜欢自己，他们也没有任何的可能，所以他努力让自己放下，但心里面，却根本放不下，还是会忍不住的想她。

    真希望这个世界上有忘情水，这样自己就不会像现在这么难受。

    乔泽臣烦躁抓了两下头发，打开冰箱拿出瓶啤酒，仰脖喝了下去，露出苦涩的笑容。

    或许，只有他真正离开了，才会死心吧。

    ……

    唐池池是个信守承诺的人，心中一直记得答应过厉景琛的承诺，正好趁着今天休息，十一点多的时候，她就亲自下厨做便当。

    辰辰也闻着香味走了过来，眼中亮晶晶问道：“小池儿，你在做什么啊？好香啊，我也想要吃……”

    唐池池露出宠溺笑容，指尖点了一下他的小鼻子，说道：“小馋猫，这是给你爹地的，你可不能吃。”

    “啊？”辰辰一下子泄了气，撅起嘴儿，委屈说道：“小池儿你偏心，为什么只有爹地有，我就没有？”

    “因为你爹地在外面工作赚钱，很辛苦啊！”唐池池和辰辰聊了起来。

    辰辰歪着脑袋，想了下，说道：“那我也很辛苦，我每天都要去幼儿园，还要去各种兴趣班……”

    他将各种琐事，全都拿出来说了一遍。

    唐池池简直是怕了，露出了无奈笑容，从身后拿出早给准备好属于他的一份午餐，递了过去，宠爱说道：“好不容易下厨一次，怎么会忘记了我们可爱的辰辰呢？放心吧，我早就给你准备好了。”

    辰辰拿着便当，小脸上洋溢出灿烂笑容，跑过来在她的脸上亲了一口，开心说道：“我就知道小池儿对我最好了。”

    唐池池心都快软化了，摸了下他的小脑袋，说道：“你在家乖乖吃饭哦，我去给你爹地送饭。”

    辰辰点头：“没问题！”

    因为张管家派了车，所以唐池池很快到达了公司门口。

    她拎着便当，轻车熟路坐电梯，到了总裁办公室。

    厉景琛穿着宝蓝色的西装，整个人显得分外干练，当转过身看清楚来人时，深邃的眸子浮起一层惊喜：“你怎么来了？”

    唐池池扬了下手中的便当盒，微微一笑，回复说道：“你忘记了，上次答应过你，休息的时间来给你送午饭。”

    厉景琛心情大好，薄嘴儿扬起，象征着他现在的好心情，他刚要走了过去……

    可没想到，却被人抢在了前面。

    韩子铭盯着便当，眼中划过丝戏谑，打趣说道：“嫂子，来给阿琛送便当了？怎么没有我的？”

    说实话，自从尝过唐池池的手艺后，他还真有些想念了。

    唐池池听到这一声‘嫂子’叫的，脸上有些泛红，连说话都有些不利索起来，清咳了一声说道：“韩先生，我不知道你在这里，所以就没有做你的。”

    “那我吃阿琛的。”韩子铭作势要抢。

    只是，他刚伸出手，就被抓住了手腕。

    厉景琛沉着脸走了过来，语气冷冷说道：“你要是想吃饭，公司三楼就是食堂餐厅，你可以去那。”

    韩子铭顿时有些不忿：“阿琛，我好不容易来你这里一趟，你居然让我去吃食堂。”

    厉景琛拉住唐池池坐在了沙发上，懒懒抬起眼皮看了一眼，道：“怎么了？不可以吗？”

    “你……”韩子铭被气到了：“你可真是重色轻友啊，有了嫂子，就忘记兄弟了。”

    厉景琛闻言，勾起薄嘴儿，冷笑了出来，自大说道：“有本事，你也托单啊。”

    这简直是暴击，韩子铭被打击的不轻。

    唐池池看着韩子铭这模样，实在是有些可怜，转头朝厉景琛方向看了眼，吞了下口水，试探性的问道：“反正今天做的多，要不然分他点？”

    厉景琛想都没想，直接拒绝：“不行。”

    韩子铭心中刚燃起了希望，此时又破灭了。

    唐池池皱眉问道：“那真的让他中午去去公司食堂吃？”

    韩子铭没好气说道：“嫂子，你不用担心我，因为我早就被你们俩的狗粮给喂饱了。”

