一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大，我要把他抽筋扒皮!”在他身后，两个白人冲了过来。

    “臭小子，死吧！”

    这两个白人壮汉冲到叶凡面前，身体逐渐变得高大魁梧，身高瞬间拔升至两米开外，胳膊和大腿足有一个人的腰部粗细。

    其中一人将叶凡拎起，仰天长啸，眼神里都充满了杀戮。

    “给我死！”他攒起拳头，狠狠的砸向叶凡的脑袋。

    “你说死，我就得死?”叶凡深深吸了一口气，伸出一只手掌挡住对方的拳头。

    随后跨起身子，将叫架在另外一个白人的肩膀上。

    叶凡两只手掌猛地化为爪状，气劲疯狂外涌，指尖仿佛变成了尖锐的利刃，散发着墨色的光泽。

    “诡鹰噬神，你们才要死！”

    不等两个白人反应过来，两只铁爪以迅雷不及掩耳之势直奔他们的面门。

    “咔嚓!”

    两个白人的脑袋和叶凡的铁爪正面接触，直接被抓得血肉模糊。

    叶凡的铁爪指尖深深嵌入他们的眼眶里，用力一扣，眼珠顿时爆裂，整个头骨瞬间变形！

    “喝！”

    叶凡往后一扯，鲜血伴随着森白的头骨暴露出来，两个白人仰头倒下，重重地跌落在地面。

    他们的脑壳被叶凡贯穿，鲜血淋漓，刺眼的白骨森然无比，看上去异常恐怖。

    “老五、老六!”狼眼王瞪圆了眼睛，不敢相信眼前所见。

    这两人在恐狼小组里，拥有绝对防御力，骨骼千锤百炼，几乎能和钢铁相提并论。

    更何况，他们俩不仅骨头硬，肌肉的密度和气劲的凝度，在三倍极限的武者里，都算是佼佼者。

    虽然他们的速度偏慢，但是寻常的三倍极限高手想要从正面破掉他们的防御，也不是轻易能办到的事情。

    狼眼王万万没想到，对方居然在被自己重创的情况下，对两个防御型高手绝地反击，一击秒杀干脆利落！

    这等坚韧和攻击力，简直是骇人听闻!

    “呜呜……”

    两个白人没有死绝，嘴里不断地吐着血沫子，无法说出话来。不过此时只有出的气，即便能熬下去，离死亡也就几分钟的事情。

    叶凡从地上爬起，拍拍身上的灰尘，缓缓吁了一口气：“不好意思，我下手有点重。”

    “你是四倍极限的华夏武者？”狼眼王沉声喝问。

    “如果我到了四倍，对付你一只手就够了！”

    叶凡嘴角一咧，缓了缓酸麻的手指，体内的气劲再度调动起来，汇聚在身体每一块肌肉上。

    “狼眼王，刚才打我打得挺爽吧？现在轮到我了！”

    “哼!”狼眼王怒声大喝，昂着脑袋一跃而起，“冰魔降世!”

    话音落下，狼眼王周身萦绕起一团迫人的寒气，他身上的肌肉剧烈颤抖，从毛孔里冒出一粒一粒的冰晶，很快便凝成了一整片的冰层。

    叶凡眉头紧皱，“你的气劲怎么会携带这种冰属性？”

    狼眼王的气劲表现形式，叶凡前所未闻，这在之前的世界是从来没有出现过的。

    难道说这个世界的武者，还能练出小说里的“异能”？

    一想到这个，叶凡便一阵阵发怵。

    尼玛啊，要是真有异能的话，那他们这些武者还打个屁啊！

    有冰就肯定有火，然后水、土、黑暗、光明、隐身全冒出来了，甚至还能飞到天上的……卧槽，整一个复仇者联盟嘛！

    狼眼王见叶凡神情疑惑，不由得冷声问道：“你很惊讶？”

    “废话！”

    “孤陋寡闻。”狼眼王伸出右手紧紧握拳，冰块附着在他的拳头上，拳头瞬间变大了三四倍，就跟个哈密瓜似的。

    “诡鹰王，我从小生活在极寒地区，体内的能量在转变过程中，和周围环境相互融合！

    我的冰属性能量，拥有无敌的防御力和破坏力，你只有死路一条！”

    “死不死再说。”叶凡来了兴趣，沉声问道：“你能释放冰锥吗？或者下一场冰块陨石雨？”

    狼眼王咬牙怒喝：“诡鹰王，你以为拍好莱坞大片啊！我若是能做到你说的那些事儿，你早就死了！”

    “呼，那就好！”叶凡顿时松了一口气。

    对方表现出来的“异能”，其实是在特定环境下，气劲转换的一种变异形式。

    追根究底，气劲终究还是气劲，即便附带了其他属性，也依旧无法像发动魔法一样恐怖。

    不过，即便如此，狼眼王的冰属性气劲依旧具备极大的破坏力。

    而且，叶凡在接触到那一层冰雾的时候，自身的气劲也会受到影响，还会因为结冻而减慢自己的行动能力。

    “诡鹰王，我不想跟你废话下去！你杀了我的兄弟，我一定要你付出代价!”狼眼王看着兄弟们的死状，怒气上涌，奋然攻向叶凡。

    此时，狼眼王已经将自己的身体彻底冰质化了。

    他就像是一个藏在冰人里的怪物，冰层的厚度起码有十几公分，个头也冲到了两米左右。

    “冰巨人？靠，不能硬抗，必须智取！”

    叶凡眼睛微微眯起，气劲汇聚在脚下，转身便朝上层甲板冲去。

    此时，海上工厂的武装人员都躲在掩体后小心观望。

    他们不知道叶凡和恐狼雇佣兵之间的战斗，谁输谁赢，若是叶凡胜了，那么他们的下场恐怕就没那么乐观了。

    就在他们惴惴不安的时候，下层甲板忽然想起一阵“咚咚”的沉重声响。

    紧接着，一道黑影跳上甲板，背后很快跟来一团巨大的冰雾。

    在冰雾之中，一个人形怪物隐隐若现。

    躲在角落集装箱里的元因，看清楚那团冰雾里的怪人，倒吸着凉气，“我靠，那是什么玩意儿?怎么跟个怪物似的？”

    池鹰的伤势不轻，撇撇嘴小声道：“别看了，我们再躲远一点！”

    “好!”元因连连点头，连忙拉着藤真和老山本，朝后面的集装箱拖去。

    叶凡刻意远离元因他们躲避的集装箱，引着发狂的狼眼王，朝那些武装人员跑去。

    他这一招转移仇恨非常不要脸，岛国的管理层和一众武装人员没有一个反应过来，完全看傻了眼。

    “你们全让开！我要杀了他！”狼眼王狂吼着，跟着叶凡冲进了人堆。

    叶凡扭头看去，只见狼眼王敌我不分，横着胳膊一挥，便扫掉挡道的十几人。

    被他打中的武装人员，轻则缺胳膊断腿，重则直接被撞死过去，场面别提有多血腥！

    “狼眼王，我倒要看看，你到底能释放多少这种冰属性的气劲……”

    叶凡犹如蝴蝶穿花一般，绕着这些武装人员跑。

    但凡他躲避的空间，必有不少武装人员被波及。

    “混蛋，你离我们远点啊！”

    “该死，该死，这臭小子要拿咱们垫背！”

    “别跑了，是死路……开枪，快开枪！”

    “杀了他，要不然咱们都得死！”

    一百多名武装人员被逼到角落，抬起枪朝狼眼王射击。

    火星子犹如火蛇一般疯狂朝外吞吐，雨点一般打在狼眼王所化的冰人身上。

    “叮叮当当！”

    子弹的穿透力很强，可是在狼眼王也不是吃素的，他拥有极强的防御力，身上的冰层一旦被打裂，气劲便立马重新填补而上。

    “你们这些蝼蚁，找死！”

    狼眼王被子弹击中，大怒不止，一只手狠狠灌在几名武装人员身上，将他们砸在甲板上，化为了肉饼。

    不过，武装人员的攻击并没有因此停止，反而愈发的激烈。

    武装人员的反应让叶凡大喜过望，海翼的人自己狗咬狗，最终的受益人是他。

    狼眼王陷入了疯狂的状态，他无法长时间持续这种变身，故此只能拼尽全力躲避和防御子弹的攻击。

    可是，他依旧被好几颗子弹击中，好在冰层缓解了子弹的冲势，受伤并不是特别严重。

    狼眼王不再留手，对着靠近武装人员便是一顿狂打，鲜血染红了他周身的冰雾，显得格外诡异。

    叶凡躲在人群中小心走位，见机行事。

    却说元因和池鹰挟持着藤真躲到船尾，顺着阶梯来到下层楼板。

    上面的甲板上的哀嚎声此起彼伏，元因不由得打了个冷战，一巴掌拍在藤真和老山本的脑袋上，“尼玛，老子把你们带走，等于是救了你你们的小命！”

    藤真一句废话都不敢说，刚才他们在逃离的时候，飞来一条断腿差点没把他给吓死。

    这时候他浑身发抖，脸色苍白，就差屎尿横流了。

    池鹰打开藤真的通讯设备，直接丢给他：“你把其他船只的武装人员全部调过来，要是在让那个怪物闹下去，整个海上工厂都得报废！”

    “好……好！”藤真连连点头。

    现在的情况已经完全不在藤真的预计之内，狼眼王的暴走令人愤怒，当然他也没有忘了这个事件的始作俑者。

    而此时，他唯一能做的就是先把狼眼王压制住，然后再去考虑叶凡的事情。

    “另外！”

    藤真还在脑补事态的发展，池鹰又开口问道：“这条船上的华夏黑工在什么地方，不走甲板，还有其他什么通道吗？”

    “啊？”藤真一愣。

    元因二话不说，再一个巴掌甩了过去，“发什么傻，池老哥问你的话呢！”

    “你们……你们想干什么？”藤真讪讪地问道。

    元因吐了口唾沫，“当然是带我们华夏人回家！你他娘的，是时候还债了！”