    动用了化血魔功之后的陆三山实在太强，即便他还没有完全血化，可是其实力却已经远超林夜宇。

    其实陆三山的实力本来就比林夜宇稍强一些，加上化血魔功的增幅，所以他的实力远超林夜宇也属正常。

    徐仁见势不妙，毫不犹豫地祭出了天荒印。

    天荒印爆发出了强大的威势，朝着陆三山就砸了过去。

    陆三山见过徐仁以天荒印耗死了张柳金，所以他知道这一方天荒印非常厉害。而且，他很快就明白为什么张柳金在面对天荒印的时候为什么没有抽身躲开了。那其实并不是张柳金托大，而是身躯在天荒印的攻击范围之内，就算你想躲也无法多开。

    张柳金是在完全血化的状态之下才勉强化解了天荒印的攻击，陆三山虽然实力比张柳金更强，但很快他便意识到如果他坚持以半血化的状态对敌，最后落败的多半会是他。

    陆三山不敢冒险，只能选择更稳妥的应对方法，那就是完全血化。

    嗡——

    完全血化之后的陆三山身上三出了强烈的波动，尖角、蝠翼、利齿獠牙，已经彻底改变了容貌。

    “给我滚开！”陆三山一声大吼，而后手中大剑向外一架，用以格挡天荒印的攻击。

    不得不说，血化之后的陆三山战斗力是真强，他那柄大剑还真就硬生生将徐仁的天荒印给击溃了。

    只不过陆三山也不好受，在击溃了徐仁祭出的山河印之后，他的身躯也是摇摇欲坠，嘴角缓缓溢出了鲜血。

    徐仁走一口气吸收了不少上品灵石，这次他是有备出手，可即便如此依旧出了一些意外。

    此次徐仁祭出天荒印所消耗的灵力比之前那次多了一成，若不是他提前想好了策略，这次他可就真得被抽干了。

    当然，徐仁催动天荒印的消耗大了，那天荒印的威力也跟着变大了。根据徐仁的估算，他的消耗增加一成，天荒印的威力差不多增加了三成。

    也多亏了这一次天荒印的威力增加了三成，如若不然，恐怕还真不一定能拦得住已经完全血化了的陆三山。

    陆三山的血化状态已经十分完美，跟徐仁在古墓中见到的那具血魔族的尸体已经没什么差别。

    这也让徐仁对血魔族和化血魔功又有了新的认识。在上古时期，那些血魔族接近人类的确只是想要血食。可到了如今，恐怕血魔族的诉求也有了变化。或许是当年星海那一战，血魔族损失太严重了，需要依靠人类来补充族群的数量了。

    如果徐仁的推测是真的，那么对于现在的神州天下而言，所面对的危机会更胜从前。

    “小子，你很好呀，居然能将我逼迫到这种地步，你那古怪的印章的确威力不俗，只可惜你的实力太弱了，如果你有凝窍境巅峰的修为，或许还有机会与我一战。”完全血化的陆三山伸出又尖又长的舌头，舔了舔嘴角的血迹，一身杀气弥漫，一双眼睛就像妖兽盯着猎物一样盯着徐仁。

    “看来血魔族已经不复当年了，那么傲慢的血魔居然都愿意让血化的人类成为同伴了。只可惜既然被我撞见了，就不会让血魔的计划得逞，而你们这些魔孽，也休想成为真正的血魔族。”徐仁身上的气势突然一变，仿佛这天地都与他有了共鸣。

    “这不可能，你究竟是什么人？”陆三山也感受到了徐仁的变化，而那种变化让他心里生出了恐惧之意。

    “我就是我，你受死吧。”徐仁说话的功夫已经又一次祭出了天荒印。

    在祭出天荒印的一瞬间，徐仁身上的气势超越了极限，达到了一种前所未有的高度。

    与此同时，徐仁就感觉全身出现了一十八处灵窍。

    接下来，徐仁提前准备的一百多块上品灵石化作精纯的灵力涌入他全身的一十八处灵窍之中。

    一百多块上品灵石都没能将徐仁身上的一十八处灵窍全部充满，不过却足够他催动天荒印来对付陆三山了。

    轰——

    天荒印就像是一座小山，快速砸向陆三山。陆三山挥动手中大剑相迎，与天荒印所化的小山碰撞到了一起。

    这一次，陆三山直接后退了好几步，握住大剑的手已经蹦出了鲜血。

    可是徐仁的攻击却并没有因此而结束，那天荒印又在顷刻间凝聚成一座小山，再次朝着陆三山砸了过去。

    陆三山无法躲避，只能半蹲着身形抵挡天荒印的攻击。

    而这一次碰撞，陆三山被震退的距离更远。另外，这一次不光是陆三山的双手，连同他的双臂、双肩和双腿双脚都迸射出了鲜血。

    吼吼——

    陆三山张口怒吼，而随着陆三山的怒吼，所有飘云山的修士都抱头痛苦地哀嚎起来。

    下一刻，那些飘云山修士全部都不由自主地血化，变成了獠牙外露的怪物。

    不过，这却并不算结束，那些飘云山修士在被动血化之后却并没有继续战斗，而是像被什么东西牵引着一样，将身体化成了血煞之气。

    再之后，那些血煞之气又快速汇聚到了陆三山的周围，以陆三山为中心形成了一片血海。

    徐仁眉头紧锁，不断催动天荒印向陆三山发动攻击。

    那陆三山几次都被打得摇摇欲坠，可很快身上的伤势又被周围的血煞之气修复如初。

    此刻的徐仁终于明白这陆三山的真正实力了，原来陆三山已经的到了血魔的认同，是真正的血魔族了，而飘云山所有修炼了化血魔功的修士，其实都是他的血食，他可以随时吞噬这些修士的力量，让其变成自己的力量。

    嗡——

    也许是感受到了陆三山的变化，血魄也开始疯狂地吸收血煞之气。或者对于血魄来说，飘云山陆三山已经成了一个竞争对手，他要赶在陆三山将所有的血煞之气吸收干净之前，多吞噬一些血煞之气。

    徐仁心念一动，将所有的噬灵虫都释放了出来，现在能从陆三山的手中多抢走一分血煞之气，那陆三山最终融合血煞之气后的实力就会弱一分。

    除了让血魄和噬灵虫去争抢血煞之气，徐仁也还在不断用天荒印攻击陆三山。随着徐仁催动天荒印的次数增多，天荒印上的封印松动也越来越大。而天荒印的封印松动的越大，催动天荒印需要消耗的灵力就越多，相应的，天荒印的危机也就越强。

    徐仁与陆三山的攻防拉锯战一直持续到了天明时分。这场拉锯战之所以结束，是因为周围的血煞之气都被吞噬干净了。

    陆三山虽然不断被徐仁攻击，可是他还是吸收了最多的血煞之气，达到了飘云山所有修士所化身血煞之气的五成。

    剩下的五成则都被徐仁的血魄和噬灵虫给瓜分了。

    血魄周身光芒闪耀，但是却非常克制，老老实实飞进了玄龟鼎中。

    噬灵虫周身都变成了鲜红色，一个个都懒洋洋的，像是因为吃得太多而不想动了。

    徐仁只得将这些噬灵虫收起来，而后独自面对身形已经有三丈多高的陆三山。

    “小子，你是第一个把我逼迫到这种地步的人，今天无论是你还是这些钦天监的走狗都得死。”陆三山声音沙哑，就像是金属在摩擦。

    徐仁面色凝重，他并没有接陆三山的话，现在的情势对他和钦天监的灵官灵卫都是九死一生，因为陆三山现在的实力已经远超出他能应对的范畴，即便他刚刚有所感悟，突破到了凝窍境，而且先天灵窍的数量居然是修士极限灵窍的两倍，达到了十八个之多。

    “都给我去死吧！”陆三山见徐仁不搭话，他也失去了耐心，身形高高跃起，将手中大剑也高高举起，下一刻便朝着徐仁砸了过去。

    徐仁将手中的星海长剑一横，下一刻，仿佛在他的身前出现了一条星河。

    轰——

    陆三山的大剑斩在徐仁前方的星河之上，将那天星河撕开了一个巨大的缺口。而他手中的大剑也直接砍在了徐仁的星海剑之上。

    徐仁就感觉自己像是被一座山岳击中，身形不受控制地倒飞出去。他的全身都是血迹，身上的血管都因为陆三山大剑传来的强大力量给震得爆裂了。

    陆三山的情况比徐仁强很多，但是也被强大的反震之力震得倒飞出去。

    不过，陆三山很快便稳住了身形，提着大剑再次冲向了徐仁。

    徐仁努力稳住身形，一口气又吸收了上百块上品灵石。

    不过，徐仁的灵力虽然恢复了不少，可是身上的灵窍却已经有多处都露出了不稳定的迹象。

    此刻的徐仁也来不及想太多，因为陆三山的第二次攻击已经到了。

    轰——

    又是一声巨响，陆三山和徐仁的身形也再度分开。陆三山的身上又出现了血迹，这次碰撞也让他受创不轻。

    徐仁的情况更差，他能感觉到自己的先天灵窍有三分之一的灵窍岌岌可危，如果再继续硬抗陆三山的攻击，恐怕他这刚刚步入凝窍境的修为就得彻底被打回去了，而以后能不能再度踏入凝窍境，那可就是未知之数了。

    陆三山明显没有收手的意思，他对徐仁的痛恨已经到了极致，所以身形才稳定下来，便又迫不及待的朝着徐仁冲了过去。

