    马场信春一直都有一个梦想。

    梦想有一天自己能够出人头地，然后完成祖辈们的夙愿——回归马场氏。

    在教来石家有一个禁忌，那就是大家都绝口不提当年为什么要迁来美浓之事。但是马场信春幼时曾悄悄的听祖父和自己的父亲说过。

    当年，马场信春祖父的祖父是马场家的嫡子，跟某些狗血老套的故事情节一样，他喜欢上了村子里的一个村姑。然而当时马场氏正准备跟上面的大佬联姻，得知此事之后家中震怒，声称若是不娶大佬的女儿的话，那就要将其逐出家族。

    面包和爱情，马场信春祖父的祖父选择了后者。

    于是马场信春祖父的祖父便离开了美浓来到了甲斐，定居在了巨摩郡教来石乡，改称教来石氏。

    但这种独在异乡为异客的感觉实在太过难受，教来石氏无时无刻不在想回到美浓。

    马场信春也想要凭借自己的努力，有朝一日能够返回美浓，完成祖辈的遗愿。

    但这一切的前提，都必须建立在自己足够出色的情况下。

    显然，以马场信春现在的情况，离这个目标还很遥远。

    但是，马场信春现在看到了什么？

    由美浓土岐氏当主土岐赖武亲自开具的朱批文书，上面清楚的写着“马场氏断嗣已久，准许甲斐之教来石民部少辅继承美浓土岐郡马场氏”这些清楚的字眼。

    马场信春的呼吸开始急促了起来，自己手上握着的，可是祖辈们穷其一生也未能完成的夙愿啊。

    一想到自己的父亲、祖父、祖父的父亲、祖父的祖父，马场信春不禁泪如雨下。

    “阁下，这文书，可当的真？”

    京极高政莞尔一笑，“这可是美浓土岐修理殿亲笔所写之文书，上面又有花押，岂能有假？”

    “此事对在下而言事关重大，所以由不得不小心。”

    “敢问阁下何以获此文书？”

    京极高政伸出手示意马场信春不要再说了，然后看着身侧的快川绍喜说道：“民部少辅，请让在下为你介绍一人。”

    “这位大师乃是美浓临济宗的高僧绍喜大师，大师乃是美浓土岐氏出身，这次能获此文书全赖绍喜大师出力。”

    听到京极高政的话，马场信春连忙将目光投向了一旁的快川绍喜。

    快川绍喜微微一笑，然后谦虚的回答道：“此事贫僧不过是代为传达了一下，主要还是依靠左京进殿与京极家的面子！”

    “左京进殿？”马场信春有些疑惑的问道。

    京极高政连忙笑着说道：“忘了自我介绍一下，在下乃近江京极家当主京极武藏守之子京极左京进三郎。”

    “莫非就是人称夜叉三郎的那位左京进殿？”

    “不错，正是在下！”京极高政心里暗自一笑。

    这桥段好熟悉啊！

    龙套A：在下乃是郓城宋江！

    龙套B：莫非就是人称及时雨的宋公明哥哥？

    龙套A装B十足的点了点头。

    龙套B：原来是公明哥哥当面，小弟名叫上总介，在起点码字混口饭吃，因为码字勤奋被读者们称为“业界良心”。今日得见哥哥之面，实在是毕生幸事......

    在后面的，就不需要水了。

    果然，马场信春一听京极高政自报身份之后顿时肃然起敬道：“原来是左京进殿当面，在下教来石景政，还请左京进殿多多关照！”

    “民部不必多礼，些许虚名不足道也！”

    “倒是民部有如此才能，却屈居于这武川众之中不能一展所长。不如随吾前往近江，届时民部之名必当响彻天下。”京极高政一脸恳切的看着马场信春说道。

    马场信春点了点头，然后缓缓说道“左京进殿定然是为骑马队统领一职而忧心吧，在下虽然自诩能力平平，但是对骑兵作战却略有心得！”

    “承蒙左京进殿不弃，在下愿凭此微末之能，为左京进殿分忧！”

    京极高政顿时感觉喜从天降，有些不相信的说道：“民部少辅此言当真？”

    见京极高政不信，马场信春当即郑重的向京极高政行了一礼，“教来石景政见过主公！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “吾得民部少辅，再无忧矣！”京极高政当即激动的大笑起来。

    马场信春也连忙说道：“请主公稍待，在下尚需回去见过家父，同时也将我教来石氏重归马场氏的好消息告知父亲！”

    说着，马场信春便要离开。

    “且慢！”

    京极高政叫住了马场信春，然后笑着说道：“不知民部少辅可想好入嗣马场氏之后的名讳？”

    “这倒是未曾想过。”

    马场信春刚一说完，瞬间想到了什么，然后连忙说道：“还请主公赐教！”

    “马场氏之通字乃是信，官途为美浓守，不如就叫马场美浓守信春如何？”

    “马场美浓守信春？”马场信春念了一遍自己的新名字，然后点头道：“多谢主公赐名，只是为何要用春字？”

    “哈哈，在遥远的明国有一句话叫做，信春哥得永生！”

    “这句话的意思大概就是对一个人寄予厚望的意思！”京极高政开始了一本正经的胡说八道。

    马场信春信以为真，当即高兴的说道：“多谢主公看重，在下必当克己奉公，不让主公失望！”

    说完，马场信春便欢天喜地的离开了屋敷。

    听着马场信春踩在廊下的脚步声，京极高政都有些不太相信，今天居然会如此的顺利。

    同时也暗自庆幸，好在让山冈犬八郎去美浓请来了快川绍喜以及那封文书，否则恐怕自己就要和这样的大佬失之交臂了。

    一想到马场信春就这样成了自己的家臣，京极高政差点兴奋的跳起来。

    一旁的畑山朝信看到京极高政的样子之后有些吃味的说道：“主公，此人年纪轻轻，看起来也不像是什么勇武之人。而且与其也只是第一次见面，更多的是知道一些关于他的传闻罢了，主公何以如此看重此人？”

    “内藏助，所谓人不可貌相，切莫以貌取人！”

    “就好比内藏助你一样，虽然长相普通，往今浜城城下町丢一块石头都能砸中好几个内藏助这样的人。但内藏助之能家中武士也是人人皆知，否则今次家中武士那么多，为何单单只带了你和左兵卫前来？”

    “所以内藏助可千万不能辜负了本家对你的期望啊！”

    听到京极高政的话，畑山朝信顿时满面红光的回答道：“主公放心，在下必当不负众望！”

    看着畑山朝信激动的样子，京极高政暗自撇了撇嘴。

    真好骗！