    第283章还不承认

    催佳云也不想动，可是两人抱的太紧，她有些难受。

    “你松开些，”

    “我松开些你要掉下去怎么办？”

    他绝对是故意的，那温热的气息喷洒在她耳边，让她的耳朵痒痒的。

    “不会，我不会掉下去的,你快松开些。要不咱们就进空间里等，再趁机揩油给你喂乌鸦！”

    “呵呵，”

    低沉的声音在耳边，催佳云真是耳朵痒痒的。

    她自己的心跳也不受控制的，扑通扑通跳的又快又急。

    心里像养了只兔子一样，尤其周瑾玉还在自己耳边道：

    “媳妇儿，你的心跳好快啊！我都听到了！”

    催佳云听他这样说脸更红了，没好气的白他一眼。

    刚想说回空间里等着，不和他在这小地方挤。

    “别动人来了！”

    听他这样说，催佳云立刻不敢动的僵了下身体。

    转头瞪他一眼，二人的心跳感都扑通扑通的，在这夜里声响格外大，就在他们耳边。

    终于见到牢房外那里闪进来一个人影。

    人影闪进来就直接奔着那看守牢房的狱卒，一个手刀将那狱卒砍晕。

    催佳云看一眼周瑾玉，按人民对眼神便知道对方想的是什么。

    周瑾玉抱着她腰身的手一紧，带着催佳云从房梁上飞下。

    他们下来的时机正好，正是那人要对牢房中的八人动手的时候。

    “我们可等候阁下多时了！”

    黑衣人刚要抹其中一人的脖子，就听到这话惊的转身看向身后。

    见到他们的爱人，黑衣人顾不得那些抬手，抹了一个人的脖子后，也许就要杀另外一个。

    “竟然还敢动手？”

    周瑾玉身上的轻功比催佳云更快，来到那黑人身后，抬手朝黑衣人身后抓去。

    那黑衣人感觉到危险，转身，手中匕首刺向周瑾玉。

    “小心！”

    催佳云担心他被刺伤，赶紧出声提醒。

    “媳妇儿放心,就这小角色，还想伤到我，是什么让你小看了你家相公？”

    周瑾玉说着手上用力，抓住那人的手腕一拧两人不过几招，那黑衣人就被他给制服了。

    这个时候催佳云已经将那狱卒叫醒。

    狱卒醒来也没想到，这牢里竟然多了几个人。

    再看那黑衣人手上匕首带着血，还有已经死了一个的犯人，立刻明白怎么回事。

    然而下一刻，那黑衣人竟然直接倒地不起，竟是要破了藏在后槽牙里的毒囊。

    “竟然还是个死士，真舍得派来。”

    周瑾玉说完看着那些今天被送进来的人道：

    “你们可看好了，若是你们再不实话实说，下次你们的主子还有可能派人来杀你们灭口。

    到时候我可不一定能及时出现将你们就下来。

    好死不如赖活着，这样的主子，你们自己想清楚。

    到底给他这样的主子卖命值不值。

    如果你们能够弃暗投明，将你们背后的主子交代出来，我可以保你们不死。”

    那七个人还有些犹豫，催佳云开口

    “如果我没猜错的话,你们应该是沙河帮的人。

    你们若是乖乖招了，你们的妻儿还可按好,不然我可不是什么善男信女。

    你们自己掂量着办，当然如果你们不招的话那也没关系。

    反正都不招，那我们也没必要救你们了。

    就是不知道你们死了后，你们的娃要跟谁姓，婆娘跟谁睡！”

    这话让众人你看看我，我看看你，有些拿不定主意，却见，刚才就他们的少年少女已经离开牢房。

    催佳云和周瑾玉离开牢房后，二人找个无人的地方进入空间，再次出现已经回到了催佳云的卧房。

    守在门外的冷霜听周瑾玉，说话声，眉头动了动继续抱剑在外面站着。

    第二天一早，催永旺没有去上衙门，而是去了大理寺。

    有周瑾玉亲自给他请的假，顺便也给他自己请了个假，请完假后他也跟着去了大理寺。

    那你是昨晚那些人这会儿已经招供了，是二皇子府的侍卫，指使他们去将催永旺绑走的。

    这下事情关乎到二皇子，可就不是这么简单的事了，何大人叹口气

    “这事还是得去跟皇上禀报一声。

    催姑娘和催公子现在这边等老夫，待老夫禀报了皇上，看皇上那边如何定夺，毕竟事关，皇子这一时半会怕也不好处理”

    催佳云自然也知道这个道理。

    周瑾玉上前两步道：

    “何大人不用为难，我陪你一起进宫，这事是我媳妇的事就是我的事啊，咱们一起去跟皇帝说清楚，顺便找二皇子对质！”

    何大人嘴角抽了抽，找二皇子对质这话，也只有他敢说了。

    “如此，那就有劳金侍讲同老夫一起进宫。”

    皇宫中御书房里，皇帝头疼的看着站在面前的大理寺卿和他家老七。

    顿了半响才转头看向他身旁的大太监汪公公道：

    “去传二皇子来。”

    没过多久，二皇子就被传到了御书房。

    皇帝示意大理寺卿何大人，将那些犯人的证词给二皇子看。

    二皇子唇角僵了下，随即冷笑一声，翻看了几眼那些证词道：

    “父皇，这绝对是他们在冤枉儿臣。

    无稽之谈，莫名其妙！

    父皇，儿臣怎么会让人去绑架催公子呢？

    这我和催公子之间也没什么利益牵扯，他也没得罪我，我绑他做甚？”

    皇帝一想也对，老二跟那位催翰林怎么想都不可能有关系，或者利益牵扯。

    毕竟那位催翰林真的只是农户出身，难道是为了静安侯府？

    也不至于，所以说他怎么都想不明白，老二和崔家到底有什么牵扯。

    “可那些人都招了，一共有七个人指证是你让他们去绑的催翰林。”

    周瑾玉，插一句嘴不仅如此，作业还派人去牢里杀人灭口，正好被人发现将人救下来。

    不然的话今天早上看到的，就是不是一具尸体而是八具了。”

    二皇子瞥她一眼，这里有他说话的份儿吗？

    周瑾玉，笑了笑

    “不是有句话说有理走遍天下，无理寸步难行吗？

    二哥觉得他们说了谎，那不如找你府上的侍卫来对质好了！

    他们若非你府上的侍卫委托他们，他们可不会认识你府上的侍卫。

    而且不用他出声下面的沙河帮本就是你手下的势力帮派，怎么还不承认？”

    (本章完)

