    项天戈听罢之后，神色依旧淡然，并未急着对秦风的事予以评价，而是看向了孙耀武，很快就发现了一些端倪。

    他伸手一招，一道先天真元化为细长的绳索，朝着孙耀武席卷过去，缠绕住他的身体，将他拉到了自己跟前。

    孙耀武敬畏地仰视着自己师父。

    他虽然没有修炼到先天之境，可对先天层次的手段，并不陌生，毕竟他爷爷孙洪就是一位先天三重的高手。

    而在孙洪的这个层次，先天真气依旧只是气态，但威力已经很恐怖了。

    而项天戈的先天真气早就渡过了罡气阶段，化为了更为恐怖的先天真元。

    别看这道先天真元只是很轻柔地缠在自己的身上，将他拉过来。

    可他心里面清楚，这一道先天真元的威力，怕是可以轻易的撕裂任何坚硬的物体了。

    “我何时才能达到师父这样的境界，若是我有师父的实力，当日那秦风也休想在孙家放肆了！”

    正想着，孙耀武突然感觉到一股强横无比的力量，通过他的百会穴，进入身体当中，沿着经脉涌向了秦风留在他体内的那道先天真气。

    这绝对是一场龙争虎斗！

    不管是秦风的先天真气，还是项天戈的先天真元，都不是他能够承受的。

    顷刻之间，他的身体就承受不住，脸色一白，又是一口血喷出，直奔项天戈而去，项天戈随手一挥，这口鲜血洒落在地上。

    他看向孙耀武的目光浮现出一抹战意。

    “只是先天真气，就有这般威力，难怪敢那么狂！”

    他赞叹一声后，按在孙耀武头上的手掌再次用力，一股更加强劲的先天真元，涌入孙耀武体内，开始围剿秦风的那道先天真气。

    这一次的争锋更加激烈，孙耀武彻底承受不住，痛得昏死过去。

    过了一炷香的时间后，当他再次醒转过来，立刻感觉到体内秦风留下的那道先天真气已经被驱散。

    不仅如此，秦风的先天真气和项天戈的先天真元的交锋，变相的淬炼了他的身体，让他的身体破而后立。

    再加上项天戈帮他疗伤，洗髓伐筋，孙耀武现在的身体素质，比之前更加的强横。

    体内经脉也比之前扩大的数倍，这为他接下来突破先天之境，打下了扎实的基础。

    只要他回去潜心修炼，用不了多久，就能够一鼓作气的达到大宗师巅峰，进而突破先天之境。

    “多谢师父！”

    他欣喜的爬起来，恭敬地朝着项天戈鞠躬道谢。

    “这次受伤对你来说，是一场劫难，却也是机缘，有了这次的遭遇，你将来踏入先天之境，基础要比其他人强得多，未来可期！”

    项天戈点了点头。

    虽然孙耀武坏了规矩，可终究是他的弟子，若是将来孙耀武的成就更高，他这个当师傅的脸上也有光。

    “想不到啊，我隐世这么长时间，武道界竟然冒出这样一个年轻的妖孽，只是先天初期，先天真气就达到了堪比先天真元的地步，真是后生可畏啊！”

    “原本我还想着再去找龙王一战，可现在看来，这个秦逆天，倒是一个更加合适的对手！”

    孙耀武闻言，精神一震，问道：“师父，您觉得这个秦逆天比龙王更强？”

    当初项天戈一招惜败在龙王的手下，可很多人都知道，项天戈比龙王年轻，潜力更大，超越龙王是迟早的事。

    可龙王终究是曾经力压另外三人的四王之首，老牌的先天强者。

    项天戈竟然拿秦风和龙王相比，这在孙耀武看来，绝对是很高的评价了。

    “两人谁强谁弱，没有交过手，都是未知的！”

    项天戈摇了摇头：“你不到这个层次，无法意识到这个秦逆天的恐怖，只从先天真气的品质来看，这个秦逆天显然更胜一筹，尤其是他的先天真气极为诡异，能够吞噬别人的先天真气，也就是我已经修成先天真元，才能力压他的先天真气，将其驱散，换做别人，哪怕是先天罡气，也未必能够做到的！”

    “好啊！”

    项天戈突然大笑道：“我还担心到时候击败了龙王之后，找不到能够和我一战的对手，只能去找那些隐世不出的老怪物了，这个秦逆天倒是给了我一个惊喜！”

    “对了，你刚才说这个秦逆天，是来自洛城秦家？”

    “是的，不过，就是一年前被灭掉的那个洛城首富秦家，也不知道这个秦风到底得到了什么奇遇，竟然在如此短的时间里，有了如此惊世骇俗的实力！”

    “洛城秦家？哈哈，有意思，有意思啊！”

    项天戈似乎想到了什么，又是几声大笑。

    他心情显然很不错，和孙耀武聊起一些武道界的事。

    “你应该知道，龙王秦龙啸，也是秦家之人！”

    孙耀武愣了下，惊疑不定：“可龙王秦龙啸不是出身仙秦世家么？难道，洛城那个秦家，是仙秦世家的分支？”

    如果是这样的话，那秦风的背景就太大了，他们孙家岂不是报不了仇了？

    “呵呵，你不必担心，洛城秦家确实是出自仙秦世家，只不过，洛城秦家，应该是从仙秦世家逃出来的一脉，具体的内幕，对仙秦世家的很多人来说，也是绝密。”

    “我能够知道这件事，也是听一位和仙秦世家关系不错的老友提及，所以，你大可不必担心仙秦世家替这个秦逆天出头！说不定，他们还会派人对付秦逆天。不过，这秦家的血脉可是真够恐怖的，一个逃亡在外的秦家子弟，竟也如此妖孽！”

    “那这仙秦世家之中，又该有何等强大的存在啊！”

    项天戈想到自己了解过的一些事，几乎可以肯定，秦龙啸这个北龙王，应该是只是仙秦世家推出来，站在明面上的武道界第一高手。

    在仙秦世家这古老强大的武道家族之中，必然有更恐怖的强者。

    这让项天戈在感觉到巨大压力的同时，也充满了战意。

    如果追根溯源的话，他们项家先祖和秦家，可以说是世仇！

