    “噗！”

    “这什么鬼玩意儿？怎么这么难喝？”

    赵天翼脱口而出，说完他就后悔了。

    周围人都在用几近杀人的目光盯着他。

    “赵公子，你自己煮的汤都不知道什么味道，竟然就敢拿出来让我们喝？”

    三名壮汉直接就抓着赵天翼的衣领子，逼迫着他把话说出来。

    “你到底还有什么食材没有放？为什么味道会差这么多？”

    “你到底往我们喝的汤里加了些什么？”

    “快说啊！”

    赵天翼很惨。

    他被众人直接丢到了汤锅里，滚烫的汁水，直接就溅了他一身，大量的水泡遍及身体，蹭的一下就起来了。

    赵天翼发出杀猪般的惨叫，趴在地上哭叫连连，却没有一个下人敢去拥护，去扶起自家少爷。

    开玩笑啊！

    在这里的哪一个不是当朝显贵？为首的更是三公之一！他们这些小虾米，这时候上去不是找死吗？

    “各位！我在旧日酒楼的后厨，找到了这个！”

    众人循声望去。

    发现一名少年正拿着一株不知名的植物。

    上边开着颜色淡淡的花，很是梦幻。

    而见到那朵植物的一名路人，见到那朵花后，更是尖叫了出来。

    指着一旁倒地不起的赵天翼就是骂道。

    “赵天翼！你这个卑鄙无耻下流的混账东西！！！你竟然敢用罂粟花来给我们做汤！这东西的毒性可是不下砒霜啊！”

    “你就算想要钱，身为赵家少爷的你，肯定还有更多办法，可也不至于在我们的汤里下毒药啊！！！”

    一道晴天霹雳劈在众人的心头。

    他们听到了什么？

    毒药？

    砒霜？

    众人忙去询问那人缘由，而后，那人也开始为他们解释。

    原来，此人乃当朝花节文官的长子，对花卉等物极为通晓，而他手中的正是一种名为罂粟的花朵。

    这种花朵来自西域，香味怡人，可却极具毒性。

    长期服用会对其产生依赖性，不自觉的麻痹味觉，听觉等神经。

    也就是说，他们觉得汤好喝，并不是因为汤，而是因为罂粟麻痹了他们的味觉，让他们产生错觉，以为这个汤很好喝！

    其实他们每天来店里喝的汤，吃的菜，全都是由像这种由赵天翼熬制出来的，令人呕吐的糟粕一般的食物！

    只不过是罂粟花麻痹了他们的味觉而已！

    众人听完。

    有不少人呕吐在当场，更有甚者，直接将赵天翼当街悬挂了起来，开始鞭策殴打！

    各种惨状数不胜数，皆都落在了他赵天翼的身上。

    不难理解！

    这些人都是何人？哪一个不是富家官员，非富即贵？

    只有富人才能吃得起这些食材，也就是只有他们这些富家官员才会受到毒害！

    往小的说，这是在谋财害命！

    往大的说，这是在动摇一国之根本！

    是要株连九族，杀无赦的死罪！

    他们这些人要都出问题了，那整个大汉也不用再等十年灭亡了。

    直接就衰落在他赵天翼一人之手！

    落到后世，还又给他落一个奸佞臣子的称号。

    以一人之力，倾覆朝野！毒杀大汉百名要臣！

    说是历史奸臣第一人，都毫不为过！

    而这个消息传到赵温口中，已然被发酵成为了另外一个样子。

    当儿子的做这件事，当爹的岂不是要蓄意谋反？

    甚至连自己儿子都没来得及去救，赵温便携家财，连夜带人跑了！

    留？

    再留怕不是脑袋都不保咯！

    至于他那个便宜次子？

    不过是个次子罢了，他还需要管他死活？

    自己被他坑害成这个样子，还没找他算账呢！

    至此。

    赵天翼事件，算是发酵到了一定程度，后果还需要一定时间去清理。

    毕竟，罂粟花的毒性，可并非一朝一夕就能清除，需要长久的坚持不懈，才能够去净化。

    但只要是沾染这种毒素的当朝贵人们，至死前，都记恨着赵家！

    似乎他们因器官衰老的自然死亡，也是因为他们赵家而起！

    新月酒楼重新开张！

    曹兰又恢复了往日忙碌的情形。

    原本，曹兰还想请求王磊，多给她揽一些生意，比如贩卖辣椒之类的香料，让火锅的名号被传的更远更久。

    可却被王磊给拒绝了！

    原因无他，发展大汉国力的事情，王磊不能做。

    而辣椒的贩卖，自然就造成了经济活络，在一定程度上会影响大汉国运。

    “师傅！我买到官啦！嘿嘿，赵温跑了！他的司空一职，陛下交给了我！”

    “择日，陛下便会为我举行加冕仪式，以表彰我护驾有功！”

    “说起来，这一切都还要感谢他赵天翼呢，若不是他，我买官还没有这么顺利！”

    说起来也确实如此。

    如果不是赵天翼弄巧成拙形成的阴谋，再加上众人添油加醋的描述一番，陛下还真得该思索思索如何拿曹孟德的这笔钱。

    如今一切顺理成章，他曹孟德自然就成为了当朝司空。

    只是，王磊并没有太多开心。

    而是看着面前的懵懂少年，呆呆的出神。

    “师傅，您怎么了？”

    “没什么。”

    王磊笑着摇了摇头道：“恭喜你啊，我的好徒弟！终于能有所成就啦！”

    曹孟德脸上洋溢着笑容。

    “说起来，这还是师傅你第一次夸我呢？以前都说我特别笨，老是学不会您的道理。”

    王磊揉着曹孟德的脑袋，摇了摇头：“放心吧......以后为师再也不会这么说你了。”

    “真哒？”曹孟德天真无邪道。

    “嗯。”

    王磊默默点了点头。

    并从怀中掏出了一本他所著的兵法，交给了曹孟德。

    “此书极为重要，务必要保存好，仔细研读，切勿让第二人知晓！”

    “否则后患无穷！”

    曹孟德惊愕，怎么回事？

    师傅为什么又突然给我这么重要的东西？

    王磊笑道，这时候的他，看向曹孟德的目光，还真像一位慈父，仿佛曹孟德就是他的衣钵，他的传承一般。

    “哪里有什么原因？如今你身为司空，自然要有点真本事，我可不想我的徒弟，被别人说闲话！”

    “嘿嘿，还是师傅对我好！等以后师傅有了师娘，徒弟一定会好好孝敬您二老的！”

    “好啊！好啊！一定要好好孝敬我们呦~”

    王磊由衷的笑道，这一刻他感到莫大的幸福。

