    乔义顿时找到了理由打压秦少辰一头：“少辰，小白一天天也大了，男子脾气野，自己的孩子，你还是要自己管管。言言像他这么大的时候，可不会做出这种没礼貌没教养的事情！”

    说罢，他抱起乔言就要走，免得虞今发难。

    秦小白听得不爽，对乔言说：“你刚刚不是还很嚣张吗？怎么现在就要夹着尾巴跑了？是不是怕了？”

    虞今蹙了蹙眉，不明白为什么秦小白要故意挑衅，正要开口，被许苒拉了一下：“您别担心，我相信小白。”

    秦少辰站在她身侧，闻言握住了她的手，轻笑了一声，刚刚阴沉的心情好了不少。

    她话音刚落，那边就憋不住了。

    “没娘养的小贱人！”谁知道乔言却指着秦小白骂了起来：“你们一家都是贱人！你爸爸是忘恩负义的小人，你后妈是靠你上位的妖艳贱货，你是没娘养没规矩的……”

    “乔言！你给我住嘴！”也是着急了，李媛媛啪的打了乔言一巴掌，这才让乔言闭上了嘴。

    可是刚才那一大串大逆不道的话收不回去了，在座的每一个人都听的是清清楚楚的，全部都是意外和错愕的目光堆积在一起。

    往日里乔言一直都是乖巧懂事谦逊的优良姿态，怎么会……这么失态还说出这些个没教养的话来。

    乔义现在是肠子都悔青了，这些个话都是李媛媛在家里面成日念叨的，尤其是上回接风宴的事情之后，李媛媛几乎天天在家里面咒骂着秦小白一家人，没想到让乔言耳濡目染给学了去。

    后悔也来不及了。

    503

    “哎呀，孩子说的话怎么能当真呢？”许苒作势要去看看乔言，李媛媛警惕的盯着许苒，把乔言给抱在了自己的怀里面。

    见状许苒也不强求，走到了秦小白的身边，理了理他被弄皱的衣服，接着帮乔言说话：“再说了，孩子知道些什么，都是大人之间的事情，跟孩子也无关啊。”

    听上去是在帮着乔言说话，却也是提醒了众人，一个小孩子怎么会说这些话，一定是大人教的，要么也是听大人说的。

    “许苒你什么意思啊？！”听出了许苒的言外之意，李媛媛当即就不乐意了。

    许苒不屑的斜睨一眼李媛媛，做贼心虚也不至于这么着急跳出来，她还没有指名道姓的说是谁呢。

    “二伯母别生气啊，谁不知道你们乔家是世家，最重礼仪规矩的，怎么可能是你们教的呢？”

    这话说的是给足了乔家的面子，周素馨眉头一皱觉得事情不简单。

    果不其然，许苒话锋一转，矛头直指周素馨：“再说了乔言以前也从来没有这么失态过，怎么最近……好好的孩子到底是被谁给教坏了呢？”

    几道目光都齐刷刷的看向了周素馨。

    周素馨身为一个私生女是最近才回到乔家的，周素馨错愕的看着众人，这回是真的无辜了，不明白好好的怎么就扯到她头上来了。

    乔义和李媛媛对视一眼，李媛媛冲他微微颔首，乔义就跟下定了决心一样，疾步走到了周素馨的面前，重重的打了周素馨一巴掌。

    “不安分的东西，谁让你教坏弟弟的！”到底是谁说的这些话，乔义是心知肚明，可是眼下，许苒给足了乔家的面子，乔义总可能当场驳回去，周素馨是个私生女又才回乔家不久，是背锅的不二人选。

    既然许苒给了这么个台阶，乔义也就顺势下了，骂周素馨两句息事宁人就算了。

    可怜的周素馨捂着自己的脸，白嫩的皮肤瞬间就肿了起来，委屈巴巴的噘着嘴，睫毛都跟着打颤，许苒一个女人看了都觉得惹人怜爱。

    只是可惜了，乔家人没一个怜惜她的。

    众目睽睽之下被打了这么一巴掌，周素馨的脸算是丢尽了，起码有好长一段时间是没脸再打着乔义闺女的名义出去了。

    不用虞今赶人，乔义如此厚脸皮的人都觉得脸上无光，拉着妻儿灰溜溜的离开了。

    经过这么一闹，大卫和赵婉瑜也被人冷落了下来姗姗来迟的赵家夫妇得知刚才的事情是心急如焚。

    赵夫人把赵婉瑜给扯到了一边斥责道：“婉瑜！你这孩子是在想什么呢？和秦少辰作对？你帮谁不好你去帮乔老二一家？”

    看不出来乔家真正的掌权人是谁吗？

    “妈，是那个许苒咄咄逼人，秦少辰也处处针对叔叔……”

    “你给我住嘴！”赵夫人怒不可遏的打断了赵婉瑜的话，恨铁不成钢的叹了口气。

    现在大家都在说赵家的不是，认为赵家是要帮着大卫涉足S省商界，赵夫人看中的可不是什么情谊，利益才是第一位的：“你也别和大卫坐一起了，以后也不要来往了！”

    “妈，你说什么呢？”那可是她洛利卡的父亲，好不容易搭上线，他们两家的关系一直很好的啊，赵婉瑜不解的看着赵夫人。

    赵夫人蹙眉：“你怎么就不明白呢？我让你不要和大卫他们一家来往了你听到没有！”

    在大卫和与整个S省商界面前，赵夫人理所当然的毫不犹豫的舍弃大卫。

    毕竟比起DG科技，秦家和乔家的势力更大一些，这个机会成本明眼人都拎的清楚。

    如果悄悄来往获益没什么不好，可是现在被人当中戳穿，如果他们再不表态，以后怕是会被乔家针锋相对，那太不划算了。

    赵婉瑜不满的哼了一声，却也不敢再说什么，赵夫人的态度坚决，她知道说什么都没有用了。

    推了赵婉瑜一下，赵夫人厉声道：“你快去给秦少辰还有他夫人道个歉。”

    “我凭什么要给他们道歉？！”不和大卫来往就算了，居然还要去给那两个人道歉？

    “你刚才说了那么多的蠢话，不去道歉以后还怎么来往？”秦氏集团的根基不是轻易能动摇的，赵夫人还指望着能搭上秦少辰这根线，有朝一日能合作呢。

    赵婉瑜气鼓鼓的双手环臂在胸前，背对着赵夫人赌气道：“我不去！”

    “给少辰哥哥道歉还行，我凭什么要给那个女人道歉？一个狐媚子罢了。”

