    此时在这场上，他们还能够看到的，就只剩下叶圣凌的残影了，他们甚至是连这残影都有些无法捕捉，眼睛已经完全跟不上叶圣凌的速度。

    叶圣凌此时就好像是在这场上完全消失了一般，但又更像是无处不在，因为他随时都可能会出现在任何一个角落，根本就无从得知他的具体方位。

    见到这一幕秦法道和秦御吓得心中有些发凉，他们此时才发现原来叶圣凌若是真的想要打倒自己，那简直比喝水还要简单，自己到现在还能活着，还真是得益于叶圣凌的仁慈了。

    石荣此时心里也是大为震惊，虽然说他依然还是对叶圣凌很不满，但从实际角度出发，叶圣凌的实力确确实实在他之上，他之所以会这么装逼，还是有所倚仗的。

    “你！你居然能躲过我的飞镖！”

    石荣此时怒目圆瞪，他一直都是对自己的飞镖能力引以为傲，尤其是他这一手机关，若是被他找到机会先手的话，在相同实力之下，绝对是不可能能够躲得开的。

    这也几乎就是石荣的王牌杀招了，但他的王牌杀招除了一开始让叶圣凌不得不用内力抵挡之外，在接下来居然完全没有伤害到叶圣凌，甚至是连他的衣角都没有碰到。

    “你的箭追不上我，你好像还不死心啊，怎么？要不我站在这里让你射一次？”

    叶圣凌停了下来，嘴角露出不屑的笑意，甚至是还伸出手，对石荣极其挑衅的勾了勾。

    “来吧，再给你一个机会试试。”

    石荣此时已经气得满脸狰狞，内力下沉丹田，将真气提升到手掌之中后，对着叶圣凌就攻击的过去。

    虽然说他擅长的是远程攻击，但是这种近战的拳脚功夫也还不赖，只是并不特别出色。

    叶圣凌半眯着眼睛看着已经冲上来的石荣，伸出手也对石荣的一掌抵挡了过去，两股极强的内力在半空之中交汇，发出了极其强烈的爆炸声。

    “boom！！！”

    叶圣凌此时依然站在原地，而石荣是被这股极其强烈的爆炸向后震退了几步，他感觉自己的手臂被震慑的有些发麻。

    而且最重要的是，他能够察觉到在这一掌当中，叶圣凌还将自己身上的真气注入到了他的体内，这股真气直接袭击他的五脏六腑，内脏居然被震的移位。

    “咳咳咳。”

    石荣倒在地上猛烈的咳嗽了起来，他咳出了一滩滩的血水，看起来极为的狼狈不堪。

    他的实力也很强，越是这种有实力的人越能够准确的了解到两个人实力上的差距，这时候他已经彻底明白，他的实力跟叶圣凌完全不在一个级别上。

    石荣无论如何都想不到叶圣凌居然已经达到了这种程度，就凭他这长法中的真气强度来看，或许是局里最强的高手都不一定有这样的能力。

    这时他突然有些惊恐的看了一眼叶圣凌，难不成说叶圣凌真的已经突破到了新的境界，不然怎么会有如此霸道的真气。

    只不过此时叶圣凌可没有给石荣胡思乱想的机会，将他打倒了之后，自己又重新追击的场景去，挥出一套套拳法痛打落水狗。

    叶圣凌压制着石荣一顿猛揍，虽然说石荣也是爆发出一股力量来拼死反击，但也依旧是被叶圣凌攻击了数十下，身上被打的满是伤口，内脏都快被震的四分五裂开来。

    石荣的骨头都被打断了几根，他反抗的力道也越来越小，眼睛口鼻上不断的在冒出血来，几乎要硬生生的被叶圣凌给打死。

    “滚吧。”

    叶圣凌打完一套洪家拳之后，最后又直接一脚跟蹬了出去，石荣被一脚被踢出了十米开外，还在地上翻滚了两个跟斗。

    他顿时就是嘴中吐出一口老血，但这一次已经没有力气再起来咳嗽了，倒在地上奄奄一息，手脚软软的瘫在地上，全身七窍都不停的在流出血来。

    叶圣凌此时身上还带有不少的血迹，这都是刚刚石荣挨揍的时候吐出来的，这丝丝的血迹更加凸显出叶圣凌身上的凶煞，看着旁人一阵心惊胆颤。

    石荣已经倒在地上连说话都成了困难，他的呼吸正在慢慢减弱，应该用不了多久就会一命呜呼。

    此时那全场的人哪里还敢有什么动静，也没有任何人敢站出来为石荣说话，这些人手中虽说有热武器，但他们更加明白叶圣凌才是全场杀伤性最大的人。

    秦法道和秦御从一开始的心凉了一半，到现在几乎已经凉透，他们脸上再也找不出一丝表情，表情停滞在那里就好像是已经痴呆了一样。

    “石部长？石部长你醒醒。”

    秦御依然还有些不死心的在旁边叫着，他觉得石荣怎么说也是神秘保卫局的分部长，怎么可能这么快就被人打成这样。

    “部长，石部长你快点起来啊。”

    秦法道也在一旁说道，他的脸上此时已经被吓得煞白，他深知若是石荣就这样挂了的话，恐怕下一步就会轮到自己。

    但他现在看到石荣倒在地上一动不动，他的内心也跟着，就像是要停下来了一样。

    要知道石荣的身份地位十分超然，属于整个东方分部的部长，整个神秘保卫局才多少个分部长，这几乎就代表着最顶尖的实力。

    可这样的人居然还是被叶圣凌打成了这副惨样，现在再回过头来一看，他甚至是还没有伤害到叶圣凌一分一毫。

    秦法道原本就知道叶圣凌确实是有些实力，但却没有想到居然会抢到这个地步，实力到达这个地步，几乎就已经不再是他能够想象得到的了。

    他现在整个后背都几乎已经shi透，他很清楚石荣都已经败下阵来了的话，自己家族会沦落到什么地步，他心底里对叶圣凌的害怕更加强烈了起来。

    事实上叶圣凌这一次所表现出来的实力还不算是他的全部，只是突破后的他实力上几乎可以说是完全碾压了石荣，所以才能够轻轻松松就将他直接抹打倒。

