    海贼王嘛。

    就那个真的海贼王。

    库洛知道的。

    他手底下当初是能人辈出。

    雷利贾巴巴雷特，都是一等一的高手，曾经那位和之国的强者光月御田，也在这艘船上待过。

    敢把人叫这个名字，库洛认为，这人指定是个铁脑瘫。

    海贼王？

    那种东西有什么好，又活得不长。

    雷利那个死老头请的人还挺有意思，COS海贼王都COS入魔了。

    名叫贾巴的男人在这浓密八字胡男人发话之后就往后退去，不和库洛缠斗，而库洛则朝着他看了过去。

    这时候他才发现，这胡子，还特么挺像海贼王的。

    这气息隐晦不定的男人，往前走了一步。

    库洛发誓，真的就是一步。

    这一步走出，让库洛下意识后退，额头露出汗迹。

    那宛如猛兽一般的强大气息，骇得库洛瞳孔直颤。

    强！

    非常的强！

    之前没见到人，库洛感应不到他的气息，后来看到人了，但是他的见闻色，也只是觉察到这人气息隐晦不定，分不清强弱，但是那隐晦不定的气息，之前可没那个扎马尾的厉害。

    所以他会先解决那个扎马尾的。

    但是自他这一步之后，库洛所感受到的，就如上古凶兽复苏一样，强大如海一般的生命气息，如浪潮一般朝着库洛打过来。

    男人抽出腰间的刀刃，武装色席卷其上，红色的雷霆在刀刃上激散开，随着他一步踏出，整个人就跑动开来，一刀挥下。

    “神避！”

    挥舞出去的一刀，速度算不上很快，但其中蕴含的威势，却让人从心里感到震撼！

    躲不了！

    威势太强了！

    而且，太近了！

    这一刀...

    库洛瞳孔一颤，双手握紧了秋水，金电之芒浮现在黑刀上，刃中现黄龙虚影，一刀冲着这挥砍过来的刀刃劈去。

    “黄龙！！！”

    轰！！！

    空地当中，平白的激发出一团巨大气浪，其强大的冲击，让这小岛剧烈震动。

    天空在这一瞬暗沉下来，又有一道亮光自中心裂开，仿佛要凹陷进去一般。

    “喂，这个威势...”

    贾巴朝天扫了眼，又看了看在冲击波下的两道身影，眯起眼睛，“这个小哥，比我想的要强啊。”

    嘭！！

    库洛的身躯忽然倒飞出去，双脚嵌着地面往后滑行了几十米方才停下。

    天空，在这一刻放晴，岛屿也不在震动。

    库洛扯着嘴角，看着那个在深深凹陷里站着并且露出狞笑的男人，眼中满是不可置信。

    “不可能！绝对不可能！”

    这个强度...

    完全不正常！

    完全不符合常理！

    这个世界，根本就不存在这么强的人！

    凯多！玲玲！红发！黑胡子！萨卡斯基！老爷子！库赞！一笑！卡普！战国！

    大海上他见过的排的上号的天花板强者，其生命气息，全都没这个人强！

    或许有某些人老了的因素，但是他们依旧是天花板，但这个人...好像突破那层天花板了！

    但是这不可能啊！

    这么强的人，早就该名扬大海才对，尤其是他是个海贼！

    库洛可没见过这个男人的悬赏令...

    “海军小哥，不可能什么？”

    男人从刚才那一记对拼之后形成的巨大凹陷里走了出来，笑道：“感官很敏锐嘛，但小哥你也不必这么夸我啦，说不定你过个十几年，也能到我这个地步哦。”

    “你特么到底是谁！”库洛大喊道。

    “我？”

    男人指了指自己，有些疑惑，“你不是特意来抓我的吗？不知道我是谁？”

    “我特么闲着没事来抓你干什么？！不是你特么来给雷利报仇的嘛！”库洛吼道！

    “哦？雷利？他和你有仇吗？”

    男人想了想，点头道：“那也不能让你离开呢，雷利可是我的伙伴，至于我的话，我叫罗杰，哥尔·D·罗杰。”

    库洛眼眸瞪大，口中的雪茄不由的掉落下去，他微微张嘴，看着这个有着浓密八字胡，逐渐和某张二十几年前的报纸重合的脸。

    “你说，你是谁？！”他颤声道。

    “哥尔·D·罗杰哦，小哥，看来你还是认识我的啊。”罗杰大笑道。

    废话！

    这人，在这个世界的人，没有人不认识！

    但是...

    但是！

    库洛咬着牙，“你在开什么玩笑！你...等等！”

    他像是察觉到了什么，朝着周围看去，眉头紧皱开，呢喃着：“不会吧...”

    从被那个菲尔特触碰之后，他发现不到任何人的气息，之前在高空的时候也没看到什么村子，仿佛是跟荒岛一样。

    那个菲尔特再强，也不可能做到这种事。

    但是，如果是能力让你到达一个异空间之类的地方呢。

    并非是武力，而是能力造就，让你转移到什么地方的话，他自然也发现不了熟悉的人的气息。

    比如现在...

    “哥尔·D·罗杰？”

    库洛紧盯着这个男人，疑问道：“海贼王？”

    “哈哈哈，那种称谓真是莫名其妙，海贼也会有王吗？”

    罗杰大笑道：“小哥，什么是海贼王？”

    “航行世界一圈，找到伟大航路最终点的存在。”库洛说道。

    “那种...就是王了吗？”

    罗杰若有所思，而后笑道：“我虽然不认为是王，不过，我的确是有找到最终点的想法呢，你很有意思啊小哥，要一起来吗？”

    说着，他对库洛伸出手。

    库洛从怀里掏出一根雪茄，点燃后抽了一口，脸色开始变得平缓开来。

    自眉心处，一道紫色的十字印痕浮现，并且不断的往身周扩散，宛如铠甲一般，武装色附着在身。

    “老子可是海军，不和海贼为伍，哪怕是你也一样，不，不如这样说...”

    库洛握紧了秋水，抬头龇牙，“我对你没什么好感呢！”

    想来也是，他所在的世界，照理说是没有比那些天花板更强的人了，但如果是以前的话，是有的。

    那个年轻时候的卡普，年轻时候的战国，以及...还没去世的海贼王，哥尔·D·罗杰。

    他是回到以前了！

    回到了这个海贼王还活着的年代。

    而且，对方还没到达拉夫德鲁那个鬼地方。

    还没有被人称为‘海贼王’！

