    让文扒皮去找唐奕，他还真没那个胆子，可是，贾相爷明摆着不想帮这个忙，先帝的丧事又不能不办，这可如何是好？

    没关系，文相公还有别的办法。

    老贾不肯出头，还有一位有这个出头的本钱，而且多半会出这个头。

    再而且，他出头，肯定还能办成的人物——

    范仲淹！

    没错，就是范老爷。

    先帝一走，这世上能降得住唐疯子的人，就只剩下范老爷了。且范仲淹一心持国的性子，是绝对不会坐视不理的。

    ......

    先前之所以没去找范仲淹，那是因为文扒皮不想去回山，更不想进观澜书院。

    别忘了，他上次坑唐奕，孙复差点没拿根绳子勒死他。

    这次......

    估计没人能劝得下来了。

    ......

    但是，不去回山就见不着范仲淹，等着范老爷自己出来，那显然也是不靠谱的。

    怎么办？

    没关系，文扒皮还有办法。

    从富弼那里出来，文彦博拐了个弯直接进了谏院，找包拯去了。

    “希仁兄啊，这事儿你得管啊。”

    呵呵，包拯也是个一心持国的主儿。

    ......

    老包是真不爱搭理他，“既然唐子浩守灵不出，不是还有官家吗？”

    “官家？”不提官家文彦博还不算上火。“今早登基大典一过，曹太后就拉着官家，也去给先帝守灵了。”

    现在大宋是群龙无首，一大摊子事儿都扔给了他这个快“下岗”的相公，要不文彦博能这么着急吗？

    老包闻言眉头一皱，“官家也去守灵了？”

    这确实是个问题。

    老包倒是能理解太后为什么让新皇扔下所有政务去守灵，无他，这是拉着新帝在表态。

    太子党太子党，虽然事儿都是文官们干的，可是扯的却是太子的大旗，太后这是怕唐奕心里有想法。

    况且，那道诏狄青回京的诏书，也是从她这个太后那里流出去的。

    现在唐奕得了大权，曹太后怎么可能不心惊胆战，更别说做什么主了。

    这不是办法，就这么吊着算什么事儿？

    “罢了！”包拯一咬牙。“老夫就跑这一趟又能如何！！”

    事关大局，包拯也顾不了那么多了。

    “不过....”哪成想，文扒皮那里还没来得急高兴，老包就话风一转。

    “不过，你得和老夫一起去。”

    “嘎！！”文彦博没噎死，我特么就是去不了才找你的！

    只闻包拯道：“放心，孙富春要是想勒死你，老夫会拦着的。”

    ......

    靠！！

    文彦博翻着白眼，和着这老货心里什么都清楚，这是故意让他去出丑。

    ......

    别说，包拯就是这个意思。

    事情闹到这个份儿上，他文彦博想躲，怎么躲得了？

    那道圣旨老包是不知道，要是早知道的话，能喷死文扒皮这个蠢货。

    况且，老包心里还很清楚，虽然先皇把大宋托付给了唐子浩，可是很多问题现在还没有解决。所谓的太子党下场如何？癫王系会不会秋后算帐？这些都悬而未决。

    这般下去，对朝廷可是没有好处的。

    ......

    老包可不是别人，这个时候想的不是怎么躲得远远的。包拯认为，与其越拖越坏，不如早做决断。借着这个机会，让范公出面，把两边的问题赶紧解决。

    哪怕最后，他自也被罢黜，老包也认了。

    至少，于国有利。

    可是，若想范仲淹出面调解，文扒皮这个“罪首”不去亲自请，那怎么说的过去呢？

    所以说，这趟观澜，文彦博就算不想去也得去，逃不掉！

    而文彦博听了包拯的叙述，也是沉默了下来。

    他觉得包拯说的有道理，左右一想，特么自己本来就是抱着“打包滚蛋”的心态在做事，横竖都是一刀，去就去。

    于是，文彦博跟着包拯，抱着异常悲壮的心态去了观澜书院。

    结果，孙复没见着，压根就没出现。

    而范仲淹，连包拯都有点意外，因为范老爷不打算帮这个忙......

    “你们直接去找大郎便是，老夫就不出面了。”

    ......

    不是不帮忙的敷衍，倒像是在刻意躲闪。

    躲过孙复一场追杀的文彦博还没来得及庆幸，就陷入了疑惑，这不是范仲淹的行事作风啊！

    况且，现在掌权的是他的弟子，范老爷更没有必要“躲闪”了吧？

    可是，不论包拯怎么劝，甚至老包跟范仲淹交了底，只要官家大丧一过，就算唐奕不找他的麻烦，他也辞官谢罪。

    但是，范仲淹还是就那么一句话：

    “去找唐奕！”

    ......

    ——————————

    从观澜出来，文彦博终于发现了不对劲儿。

    贾相爷在躲...

    范仲淹也在躲...

    而且，文扒皮现在突然又发现了一个问题，那就是：所谓的癫王系，所谓的将门，直到现在没有一个出来的！！

    他们是赢家，却比他这个输家还要低调....什么情况啊？

    “希仁啊，你得想想办法啊，这么下去是不行的啊！”

    包拯闻罢，恨不得把文彦博推河里去，当他老包是好欺负的是怎么着？

    可是，文扒皮吃的很准，老包还真不能不能管。

    犹豫再三，最后....

    “走！！”

    “咱们去见唐子浩！”

    “......”

    只见文彦博一激灵，“要不，希仁先去，老夫随后就到......”

    “什么叫你随后就到！？”老包气急败坏地瞪着眼。

    “一个两个撂挑子，剩下的又是你这么个瓜怂，大宋朝哪还好得了！”

    “哼！！”恶狠狠地重哼一声，甩袖而去。

    只不过，老包没去别的地方，去的是皇城大内，先帝灵堂。

    老包回到城里，直奔宫城，也不管灵堂里新皇、太后、先帝太妃，还有宗室皇亲跪了一地。

    “唐子浩，老夫来领罪来了！”

    老包直接冲进去，张嘴就吼，随之朝新帝，还有曹皇后告了一礼，又面向先帝灵位长揖到地。

    “先皇莫怪！非希仁忤逆，咆哮驾前，实在是大宋存亡生危，不来不行。”

    “您不知道啊，您一走，全乱套了啊！”

    “您给予厚望的新皇、辅政亲王，借着孝义之名，懒政怠职，是一天的朝都没上啊！”

    “我们做臣子的，群龙无首，无所是从。再这么下去，您传下来的朗朗乾坤，就要完了啊！！！”

    老包说的声形并茂，眼泪都下来了，不知道的还以为，他真的是在向先帝哭诉呢。

    其实，这老货明显是指桑骂槐，专门给灵堂里这些人听呢。

    曹皇后第一个挂不住了。

    古人对鬼神的敬畏之重，再加上身为新帝生母，让人在先帝灵前指责懒政怠朝，这传出去还得了？

    面有惊慌地看向唐奕，心说，子浩可得为老身说句话啊！

    ......

    其实，曹皇后想多了，包拯这话也不是说给她听的。

    根本不理会曹皇后的不安，拜完了先帝，老包一转身，直面唐奕。

    “说吧，镇疆王殿下要如何处置老夫？”

    “......”

    “......”

    “......”

    大殿之中为之一肃，除了跪在灵前的唐奕往丧盆里填纸钱的沙沙之声，再没了声息。

    ......

    老包也不着急，干脆往灵前一跪，就这么陪着了。他还真不信，唐奕就一句话都没有。

    良久。

    “呼....”唐哟都长出了一口粗气。

    “来人！”声音不大，却是让灵堂之内为之一冷。

    “把人都叫到这来......”

    “喏。”

    内侍大监小心应着，可是应完又迈不出去步，壮着胆子，“敢问殿下...叫谁啊？”

    “所有人。”

    “喏！”

    内侍这回明白了，所有人....

    于是，从政事堂的相公到尚书六部的侍郎，三馆学士三阁修撰文书录事，只要有资格进皇城的官员，挨个通知。

    将门，左右厢营都帅，再到国公、郡公，只要在京里的也都别落下。

    折腾了足有一个时辰，才算了事。

    ......

    等都聚到先帝灵堂的时候，大宋朝只要是管点事儿的都来了，足足有好几百号人。

    除了文彦博、富弼，王德用、贾昌朝这些人也都到了。

    当然，也有相当一部分人没来，不敢。

    几乎都是所谓的太子党，现在傻子都知道那个疯子要发疯，要算总帐了，自然是能躲就躲，各种各样的理由用遍了。

    ......

    人到的差不多了，可唐奕却还是不说话，好像没人一般，依旧不急不徐地往丧盆里添着纸钱。

    大伙儿你看看我，我看看你，皆是茫然，但也没人敢出声。

    正好看见老包在先帝灵前跪着，得，干站着也不是事儿，大伙儿一起吧....

    于是，全朝文武在灵堂里跪成了一片，谁也不出声，谁也不冒头。

    心说，早晚唐疯子得站出来说点什么吧？

    ......

    可是，他们没想到唐奕这么稳得住，一跪就是一下午，眼看宫门就要落锁了，那还是没动静。

    可怜了这些老人家啊，膝盖都是麻的，腰都不会拿弯了.....

    好几个已经扛不住，彻底晕过去了。

    ......

    文彦博擦着脸上的虚汗，捅了捅身边的包拯，小声儿道：

    “希仁啊......”

    后面的话还没说出来，就让包拯一个眼神儿给瞪回去了。

    “你看你......”文彦博皱皱着鼻子。“这也不是办法。”

    “别说了。”包拯长叹一声，看向上首赵祯的灵位。

    “这一下午，没白跪！”

    “何解？”文彦博一脸的懵逼，他哪知道，包拯一下午的工夫还真没白跪，他跪明白了。

    而文彦博，就属于那种跪一辈子也跪不明白的人。

    可惜，老包只说了一半，再后来无论文彦博怎么问，也是不出声了。

    ......

    终于。

    “都在这儿了？”唐奕开口了。

    大伙儿一震，终于出声儿了。

    李孝光接话，“回禀殿下，差不多都在这儿了。”

    “差不多是差多少？”

    “这....”李孝光犹豫着，.最后还是说了实话，“有那么百十来号人吧。”

    “嗯。”唐奕点着头。“记下来。”

    “今天不来，以后都不用来了。”

    “......”

    众人倒吸一口凉气，开始了。

    不过，有点狠，上来就拿下一百多号京官儿？

    以后都不用来了，意思就是，京里也就不用呆了。

    将门，还有癫王系的这些文武还好，原来太子党的那些人一个个蔫头耷脑，惊若寒蝉。

    他们都知道，那一百多号只是个开始，接下来就该他们了。

    ......

    文彦博摸了一把额前的冷汗，心说，算了吧！！老子也别受这个罪了，自己了结自己吧！

    深吸一口气：“启禀官家！启禀镇疆王殿下！”

    “老臣，请辞！”

    ......

    那边小赵曙一时还没反应过来，曹皇后轻轻推了他一把，意思是让他说话。

    “准...？”

    赵曙显然也不太确定，最后还是带上了问号，应该是准奏吧？

    直勾勾地看着唐奕，等着这位摄政王的反应。

    ......

    ——————————

    唐奕慢慢的站了起来，扫视全场，目光如刀。

    “我以为你们会明白，我以为你们会悔悟，结果......”

    自嘲的一笑，“你们还是让我失望了。”

    众人不敢答话，倒是这“失望”二字一下就刺痛了文彦博，猛的站了起来，“唐子浩！”

    文扒皮心说，差不多得了啊，老夫这么低声下气的，你还想怎样？

    “适可而止吧！！”

    “你还要闹到什么时候！？”

    “你还要把你的怒气发泄到什么时候！？”

    指着赵祯的灵位大喝，“先帝尸骨未寒，真要把他留下的江山彻底闹的大乱，你才能不疯吗！？”

    “你有怒气冲老夫来就是！杀头，还是流放，老夫接着便是！！”

    “只求你当得起先帝重托，把这个朝廷撑起来！！”

    哪成想，文扒皮来劲了，唐奕更来劲，放声大吼，寸步不让。

    “就是因为先帝尸骨未寒！！”

    “就是因为我不想他留下来的江山大乱！！”

    “老子都躲到这儿来了，你们还要我怎么样？？？”

    “......”

    “......”

    “......”

    全场一滞，皆是愕然。

    “你....”文彦博被唐奕这声怒吼说的怔在那里。“你...”

    “你”了半天，也没有下文。

    说实话，他没明白唐奕是什么意思。

    ......

    只见唐奕红着眼睛，嘴唇都在颤抖。

    “老子做不到！！”

    “老子做不到为了所谓社稷大业和你们这帮蝇营狗苟之辈，装作没事儿人一样以大局为重！！”

    “老子更做不到，和你们这堆只关心屁股底下的位子的蠢货一团和气！”

    “老子做不到....”

    “所以老子躲了！”

    “你们他妈的居然还不明白，居然追到这来要主意！！？”

    “居然还好意思说老子懒政怠朝！？”

    “要你们干嘛吃的！？”

    “摆设吗！？”

    文彦博被骂糊涂了，瞪着眼睛拼了。

    “摆设？不用你个疯子摆设！”

    “老夫自己走！！”

    “反正....”

    “反正.....”

    “反正.....”

    包拯、贾昌朝，还有富弼，看傻子一样的眼神让文扒皮“反正”不出来了....

    他终于明白唐奕话里的意思了，转而又看傻子一样的看着唐奕。

    啥意思？

    这是唐子浩说得出来的话，干得出来的事儿？

    ......

    ——————————————

    昨晚，吃了饭想眯一会儿，结果，就睡到了今天。

    梦里更新的。

    你们....

    看见了吗？