    景慕霆握着她的手就往前快步走，仿佛比她还要兴奋。

    小睿临跟在他们身后，不由地耸耸肩，看来爹娘有时候也像孩子似的。

    看戏的人很多，不过早有人给他们占了位置，两个孩子无比兴奋。

    可看到一半，小念念突然转头问道：“爹爹，哥哥说他以前在天凤皇宫也有大戏院，叫畅音阁！为什么我们皇宫没有？”

    这话一落，苏婉寻冷吸一口气，小脸泛白。

    这段时光对她来说是耻辱，并且将会伴随她一辈子。不，不只是她的，还是景慕霆的！

    所以她害怕下个月的封后典礼。

    景慕霆感觉到了她情绪的变化，顿时心疼不已。虽然自己的心也难受，但还是笑着回：“等回去后，我们也在宫里建一座，好不好？”

    “好！”念念高兴地点头。

    “慕霆，封后的事，我们再缓缓，并不着急。”

    她靠在他的胸膛低声开口，语气更是风轻云淡。

    可景慕霆却很焦虑，似乎已经读懂了她的担心，急忙说：“寻儿，你在说什么呢？为什么不急？若是现在不册封，你要睿儿如何自处？”

    “你就册封他为太子就可以。而我本就是你的妻子，只要记录在族谱就可以。何需昭告天下？”

    她还是坚持。

    “寻儿，你在说什么胡话？”

    景慕霆震惊片刻，随后俊颜紧崩，在将她拽到怀里后沙哑地道：“你这样做是在惩罚我！你明白吗？”

    “我……”

    苏婉寻想要再解释，可皮影戏的画面突然变了。

    方才演的还是猴子闹天宫，可这会儿却换成了皇宫的场景。

    “咦？这是怎么回事？怎么突然变了？”

    “这不是皇帝和妃子们吗？”

    随着幕后人的唱戏，众人也终于明白过来。

    原来是皇帝特别喜欢一个宠妃，甚至为了她正和皇后决裂。

    画面再一转，这宠妃又成了皇后，但皇帝却换了一个。

    “这，这是什么戏？一个国家的宠妃却成了另外一个国家的皇后？”

    看众们开始窃窃私语，甚至猜测这两个皇帝该不会是天凤和大尊吧？

    若真是这样，那就……

    苏婉寻的脸色早已惨白，包括小睿临！

    景慕霆更是俊颜铁青，在百姓们还在激烈讨论时，一道黑金色的光芒在空气中炸开。

    布幕顿时炸裂，又在烈火中燃烧成灰烬。

    “啊！”

    众人惊呼，纷纷逃散。

    而几个幕后唱戏人却直接炸伤，他们颤抖地跪倒在，“砰砰”磕头：“英雄饶命！英雄饶命！”

    “畜牲！”

    景慕霆怒不可遏，对着其中一个皮影人探掌，死死揪住他的领子。

    “说！是谁要你们换戏的？”

    “是，是一个身穿紫色衣服的男人，他逼，逼我们唱的！每天这个时间在这里演，否则，就，杀了我们！”

    景慕霆的杀意滔天，凤眸赤红如血。

    云天墨！上次放你一回，你不知感恩，反而咄咄相逼。

    原本打算见到再杀，现在看来，必须立即剿杀！无论付出什么代价。

    “你放了他们吧，他们也是无辜……”

    苏婉寻扯住他的袖子，眸光柔和：“他们都是你的子民。”

    这时候死士们早已包围这里，所以也没有人凑热闹。

    这些皮影人也知道了他们的身份，吓得再也说不出话。

    景慕霆的手指依旧在紧崩发颤，久久没有松开。

    “慕霆，放吧。我真的没事。”

    苏婉寻的语气已染有恳求，那只轻覆上他拳头的手却在颤抖。

    景慕霆心疼啊！明明受委屈的是她，现在痛苦的也是她。

    他深深吸气，这才缓缓松开，对着这些皮影人狠声道：“若再唱这戏，朕就抄你们十族！滚！”

    “是，是！草民马上滚！”

    看着他们离开的背影，苏婉寻像是被抽干了力气，可面上却显得不在意。

    “我们回去吧，天色不早了。”

    她主动握住他的手，又拽住小睿临的小手。

    小念念肯定是要景慕霆抱着的。

    可这会儿，她竟然乖乖地牵住哥哥的手，一声不吭。

    回去已是深夜，景慕霆并没有说什么，还是和往常一样，他沏了一壶茶，边翻看书边喝。

    烛火很暗，应该是担心会影响她睡觉。

    苏婉寻看着他看书的背影，咬了咬唇还是先开了口：“慕霆，其实，其实我并不介意你纳妃。”

    这话落下，景慕霆立即放下手中书，虽然还没开口，但烛光跳动。

    显然他动了极大的情绪。

    苏婉寻的心不由一抖，毕竟见识过他发怒的模样。

    “只要在你心里，我永远是妻。我的身子不好，不能为你延绵子嗣，更何况你现在刚继位……”

    这话落下，景慕霆的凤眸已彻底凝聚了愤怒，烛火彻底熄灭。

    “寻儿，我们经历了那么多，你为何还要说出这番话？”他低声痛苦地问。

    在这寂静的房间中，他的嗓音竟是那么清晰沙哑。

    这苏婉寻的心跟着一起疼，她不知道该如何说下去！说自己不在意吗？

    怎么可能不在意？

    可她不能为了自己的感受而毁了景氏的未来！

