
　　通过入学前的初级学校的简单学习，一些基本的御兽知识周宇还是知道的。

　　在如今的御兽世界之中，御兽的种族系，属性被划分成无数种，但是起决定性作用几乎只有御兽的属性。

　　种族系的划分大多只是因为一些特殊种族技能的存在，可有可无，可是属性不同。

　　同一种御兽，可能属性各不相同，战斗力也是会有强有弱。

　　而御兽技能的学习，强化等等，也是以御兽的属性为主。

　　至于种族，则是被很多人自动给忽略去，毕竟除了一些极少数的御兽种族技能有实用性之外，大多数种族系技能都是鸡肋，所以久而久之，没有多少人会花费时间精力去研究种族系。

　　所以属性的区分在御兽中就变得至关重要。

　　众所周知，御兽师具有很大的局限性，从孵化自己第一只御兽的属性，几乎决定了御兽师的一生。

　　初始孵化水属性御兽的御兽师，穷其一生都只能契约新的水属性御兽，无法跨属性契约。

　　御兽世界也是很多人不信邪，自己本来初始为水属性，第二只御兽硬生生的要契约土属性，契约以后没几天，离奇死亡。

　　类似的事情还有很多，在加上御兽世界科学家的证实，一位正常的御兽师是无法驾驭多只不同属性的御兽，这才达成了这个共识。

　　而除了御兽的属性之外，如今的御兽师，同样被区分为很多类型，其中大体归为两种类型。

　　一种是掌握着金木水火土的五行元素以及各种千奇百怪衍生元素属性的攻击型，具有极为强大的战斗破坏能力。

　　另外一种，就是几乎没有任何攻击力的辅助型。

　　不过可不要小看辅助型，有的时候，辅助型御兽师的作用甚至是强过战斗型御兽师。

　　辅助型御兽师，顾名思义，就是通过御兽的力量和自身配合，实现一些削弱，干扰敌人等的作用，其中又衍生出了治疗系，精神干扰系等等很多盘支。

　　“学姐。”

　　看着穆学姐几乎要把小绿虫抓住，周宇一个健步来到对方跟前，笑眯眯的回应着对方。

　　穆学姐的御兽让周宇太过震撼，可在震撼归震撼，现在自己的御兽都快出事了，自己作为主人，能袖手旁观吗？

　　“学弟你干嘛！”

　　“让一让啊。”

　　“等我收拾了它再来帮你。”

　　穆学姐咋咋呼呼的，灵蝶也是缓缓飘动着翅膀，凶神恶煞的表情，一副不弄死小绿虫誓不罢休。天籁小说网

　　小绿虫：⊙x☉！

　　小绿虫吃完灵药之后，面对着穆学姐的攻势，也是不急不慌的露出了一个很奇怪的眼神。

　　不就是吃你一点点灵药吗？

　　主人打她！

　　虽然辅助治疗系御兽师几乎没有攻击力，可是在双方实力的彻底碾压下，解决一些弱小的御兽还是没问题的。

　　“咳咳……学姐，这个是我的御兽。”

　　虽然有些不想承认，但周宇看着不嫌事大，小绿虫甚至还对穆学姐做出一些挑衅的表情，不得已之下，吞吞吐吐的道出了真相。

　　“？？？”

　　“你的御兽？？？”

　　周宇刚刚说完，穆青箐机械般的扭过头，惊讶的盯着对方。

　　这么英俊帅气的新生……居然契约了一只小绿虫？

　　呃呃，这是啥恶趣味啊。

　　“你……你有病吧？”

　　“买御兽蛋买什么不好，偏偏买只虫类的，这毛毛虫看起来真恶……真可爱。”

　　穆青箐眉头紧蹙，不过还是下意识的脱口而出，好在最后及时改口。

　　毕竟自己也算是学姐，可不能破坏新生对学校生活的美好憧憬。

　　“我也不想啊，可是没得选。”

　　周宇心里暗暗叫苦。

　　“穆学姐，对不起，实在是不好意思。”

　　“我的御兽刚刚偷吃的东西，我陪给你吧。”

　　“不过这……灵药是什么？”

　　“我怎么没有听说过？”

　　毕竟还要在学校里活下去，周宇挠挠头，主动承认了错误。

　　虽然猜到小绿虫偷吃的东西可能不会太便宜，但是该赔还是得赔。

　　“灵药，简单来说就是一些蕴含着巨大力量的药材，对于我们人类而言有着巨大的效用。”

　　“灵药按照体内能量蕴含的多少，同样区分为一阶到十阶。”

　　“刚刚那……就是一株三阶灵药。”

　　穆青箐停下了手中的动作，然后把灵蝶收回御兽空间，拍拍手无奈的说道。

　　“原来如此……”

　　“那有没有什么万年灵材之类的？”

　　“或者什么御兽存活十万年，直接化人的？”

　　听到这话，周宇似乎下意识的问了一句。

　　没办法，前世的他被某罗毒害太深，斗二十动漫都出来了……

　　“啥玩意？？？”

　　“我看你是恋爱斗罗看多了吧。”

　　“御兽的生命是很悠久，但也没有活几万年这么夸张，而且无主御兽和野蛮妖兽的本体力量超级强大，人家才不会想变成人么。”

　　“药材的区分是御兽师协会制定的，并没有什么千年万年之类。”

　　“记住了，一到十阶。”

　　穆青箐敦敦教诲的说道。

　　“嗷嗷。”

　　周宇若有若无的点点头。

　　“灵药对我们人类的作用十分巨大。”

　　“不过对御兽的效果就大打折扣了…也不知道你这御兽，为啥给我偷吃了？”

　　“等等……我这可是三阶灵药，会不会把你这只御兽给撑死了？”

　　突然间想到了什么，穆青箐一拍脑门，飞快的来到小绿虫跟前，试图发现对方的一些不对劲。

　　毕竟穆青箐也算是一个医生，所以一些基本的能力还是有的。

　　“嗝儿~”

　　小绿虫的啃食速度极快，在被发现之后，三下五除二就把整个盒子和里面的灵材给吃的骨头都不剩，然后心满意足的对着面前俩人扭了扭身子。

　　微微一闪，直接溜进了周宇的御兽空间。

　　周宇有些懵，自己好像什么都没做啊。

　　这小绿虫把自己当什么了？

　　“看起来并没有什么问题。”

　　一番检查后，小绿虫消失，穆青箐这才放松下来。

　　“学姐，真的抱歉。这东西的价值太贵了，我得赔你。”

　　“算了，不用你赔。”

　　这一次，穆青箐一改之前的轻松语气，盯着周宇看了一会儿，随后咬咬牙说道。

　　虽然这东西对于自己很重要，但是看周宇的打扮，应该也是一个出生贫困的学生，三阶灵药的价格可不是对方能够承受得起的。

　　而且最重要……对方看起来蛮养眼，算了算了。

　　“不行。”

　　“必须得赔。”

　　大是大非面前周宇态度还是很强硬的，毕竟他也不想欠别人人情。

　　“硬要陪的话，这次新生选拔赛，给我们穆院争个前三回来？”

　　看着周宇那一副认真的倔强样，穆青箐想了想说道。

　　“好。”

　　周宇点点头，却感觉身上的担子开始变重了。

　　好像自己刚刚进学校就负债累累，瞬间变成了打工人？

　　上辈子996工作全年无休，这好不容易离开小蓝星还是逃不了魔爪啊。

　　“走吧，我带你去你的宿舍，熟悉熟悉学校。”

　　“你剩下的疑问，明天上课自己问去。”

　　“……呃……好的学姐。”

　　说完，俩人锁上医务室的大门，一前一后的对着学生宿舍区走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第13章 偷吃后的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 