    “好的，就让海神见证吧。我很高兴有你相伴，特蕾莎。”

    艾格隆的话，不仅是对着特蕾莎说，也是在心里对自己说。

    虽说他并不相信世上有什么海神存在，既然不存在海神那所谓的“为誓言作保”当然也不可能实现，但既然他自己做出了这个承诺，那他就会当真。

    和特蕾莎在一起确实让他感觉到很有趣，如果以后也一直这样相处下去，也没什么不好。

    “殿下……”终于等到了自己想要的回应，特蕾莎高兴得说不出话来了，只是以满怀喜悦的眼神看着面前的少年人，她紧紧地抱住少年人，以此来宣泄自己的兴奋，“我永远也不会让你后悔今天的。殿下，我们一起努力，最终将让你夙愿得偿，让波拿巴家族荣光再现……不光是大海，就连天空都将响彻你的名字，传颂你的伟业。”

    “不，不只是我，还有你。不管我做成了什么，变成了什么，你的名字都会连结在我的名字之后，正如今天这样。”艾格隆笑着回答，然后他轻轻地拍了拍特蕾莎的额头。

    “好了，既然我的诗你满意了，那我们就继续吧——如果我没有记错的话，我们今天是来钓鱼的吧？”

    他暗含的调侃，让特蕾莎也是莞尔一笑。“那好，我们继续吧。”

    说完之后，她终于松开了手，然后重新拿起钓竿准备继续钓鱼。

    钓鱼当然只是她想要和艾格隆独处、彼此敞开心扉的借口而已，但既然现在目的已经达到了，那么享受一下钓鱼的乐趣也未尝不可。

    就在他们重新并肩准备垂钓的时候，海面上开始刮起了大风。

    在风的吹拂下，原本平静的海面开始出现了浪涛。

    在巨大的声响当中，浪涛越来越大，大海在金色的残阳下翻腾，犹如是被击碎的镜面一样，一小块一小块的海面闪耀着金黄色的闪光。

    小艇立刻就摇摇晃晃了起来。

    艾格隆抓紧了小艇的边沿，好不容易才让自己没有被晃倒。

    海风在他身边呼啸，时不时有浪花飞溅到小艇里面，打湿了他的衣物。

    艾格隆发现自己有点晕船了，艰难地维持着平衡，他转头看向特蕾莎，发现她的脸色也不是太好。

    艾格隆又抬头看了看天空，发现现在已经是乌云密布，似乎马上就要下大雨了。

    在大雨当中风浪只会越来越大，如果继续呆在这里，万一小艇被风浪掀翻，那后果就不堪设想了。

    艾格隆和特蕾莎都不是能在大海当中遨游自如的游泳高手。

    所以现在只能赶紧逃离了。

    “特蕾莎，看来我们没法继续呆下去了。”艾格隆勉强让自己挤出了一个笑容，然后镇定地对她说，“我们回去吧？你还好吗？”

    “嗯，回去吧。”特蕾莎连忙点了点头。“我没事的，殿下。”

    优美的浪漫时光居然以这种方式仓促结束，两个人心中都有些惋惜，不过现在也不是考虑这个的时候了。

    “那好吧……抱紧我！”艾格隆示意特蕾莎。“我划船回去。”

    特蕾莎也没有迟疑，立刻就抱住了少年人。

    艾格隆拿起了桨，开始向着基督山岛岸边开始划船。

    然而，因为风浪的阻力，他划船的速度变得非常慢，只能一点一点吃力地向着远处已经缩小成黑点的基督山岛靠拢。

    风浪没有止息，浪花不住地冲到小艇里面，把两个人淋得湿透，更加让人难受。

    艾格隆望着远处的岛，他突然有点怀疑，自己在体力耗尽之前还能不能把船划到目的地。

    刚才是风平浪静，所以他轻松划船到了这里；但现在是顶着风浪往回划船，所以体力消耗速度完全不同——更何况他还不通水性，只是凭借蛮力在划船而已。

    正当他有些惊惧的时候，他发现另一边正有一艘大船正在向自己这艘小艇靠了过来。

    太好了！

    他回想起来了，刚才他跟特蕾莎准备划船过来的时候，他的亲卫队长安德烈-达武曾经表示过担心，并且坚持要带一艘船远远跟在他们旁边。

    当时他只觉得麻烦，但是眼下却帮了他大忙。

    他立刻改换了航线，吃力地让小艇在风浪当中转了一个弯，然后向着那艘船过来的方向靠拢。

    “殿下……你没事吧？”正当他在吃力地划船时，抱在他后面的特蕾莎担心地发问了。

    “我没事，别担心，我们很快就能获救了。”艾格隆简短地回答，“特蕾莎，你也注意下，不要着凉了。”

    “我不担心。”特蕾莎小声回答，“呆在殿下身边，我什么都不担心。”

    艾格隆静静地感受着背后传递过来的温暖。

    不知道为什么，在这风浪颠簸当中，他原本心里的一点惊惧也猝然消散了。

    是啊……

    他的浑身上下，突然又有了使不完的力气。

    休想叫我屈服，我怎么能让自己和特蕾莎的故事结束在这里？！

    在他近乎于疯狂的努力下，虽然小艇一直在风浪当中摇摇晃晃，但是却还是一点一点地向着对面凑近，而对面那艘船也在快速靠过来——显然他们也发现了两位陛下现在身处困境。

    过了一会儿之后，两艘船在风浪当中会合了。

    船上马上放下了绳梯，艾格隆一把抓住绳梯，然后又回头看向了特蕾莎。

    “特蕾莎，还有力气吗？”

    “没事的，殿下……不用担心我。”特蕾莎回答。

    虽然她如此回答，但是她苍白的脸色却尽显虚弱，看来刚才在小艇上颠簸的时候她也晕船了。

    艾格隆一把抓住了她的手，然后紧紧地拉着她，带着她一起踩到了绳梯上，然后两个人一点点地顺着绳梯，沿着船舷一路往上爬，最终在他的努力下，两个人总算来到了甲板上。

    就在几乎同一时间，天空中的乌云开始纠集翻滚，然后开始出现沉闷的雷声，乌云遮蔽了太阳，让大海陷入到了暗影当中，哪里还有刚才风和日丽的模样？

    总算逃离了危险，两个人心里都松了一口气，而艾格隆立刻就感觉到全身的疲惫——经过这样一番折腾之后，他的脸色有些发白，手臂也有点脱力。

    而旁边的特蕾莎则已经因为晕船开始干呕了起来，好不容易才让自己恢复了平衡。

    “陛下，您没事吧？！”安德烈-达武担心地看着他。

    “我没事。”艾格隆苦笑着回答，“刚才我们玩得挺开心的，没想到却碰到了意外情况……还好有你们在，安德烈。”

    “刚刚我们看着不对劲，立刻就开船过来了，还好总算及时赶到。”安德烈-达武满面庆幸地说，“请您以后一定要多小心自己的安危，毕竟我们也不可能每次都这么及时。”

    说完之后，他暗暗看了特蕾莎一眼，眼神当中明显有些怨怪。

    在他看来，陛下遭遇危险都是因为陪着特蕾莎公主任性胡闹的结果，要不是因为特蕾莎公主是陛下的未婚妻，他就直言怒斥了。

    “好了，都已经发生了，还说那么多做什么。”艾格隆发现了安德烈的表现，于是出言制止了他，“是我坚持要和特蕾莎单独一起的，不能怪别人。以后我会多注意的，谢谢你的提醒。”

    接着，他又看向了特蕾莎。

    特蕾莎刚才也看到了安德烈的眼神，所以她现在又是懊丧又是歉疚。

    “殿下……对不起，我没想到突然会变成这样……”

    看到她可怜巴巴的样子，艾格隆心变得更软了。

    “为什么要道歉？这又不怪你，我看是海神太热情了！”艾格隆满不在乎地摇了摇头，“也许海中潜藏的某位神灵，在响应我们的心声，但它做得太过于热烈了……所以折腾出这么大动静吧。”

    他一边开玩笑，一边揽住了特蕾莎，“不要把这点小事放在心上了，我们回去吧。”

    在他的安慰下，特蕾莎终于不再道歉，只是静静地靠在少年人的怀中。

    看着殿下关怀的面孔，特蕾莎心中更是感动。

    刚刚就是殿下带着自己乘风破浪，逃离了暴风雨，那时候她在身后抱着他，平安脱离了险境。

    他的肩膀是如此有力，如此可靠，保护着自己，也包容着自己。

    刚才的风波，也许正是海神赐下的试炼？特蕾莎心想。

    不知道海神会对结果怎么想，但总之她很满意，殿下直到最后一刻也没有想过要抛下她不管，关心着她的安危——对她来说这就够了。

    殿下对我不离不弃，那我也要同样如此才行。

    很快，安德烈-达武让人把船往基督山岛开了回去，船穿过了风雨和浪涛，靠到了岛上的栈桥，艾格隆带着特蕾莎一起走下了船，总算结束了这一场风波。

    他们两个人走回到了自己的房间里，而夏奈尔看着他们的样子，大为震惊。

    “陛下！你们这是怎么了？”

    “没什么，我们刚刚泛舟海上，结果碰到了点风雨。”艾格隆耸了耸肩，“你赶紧拿几件衣服给特蕾莎换一下吧，都已经湿透了。”

    “是。”夏奈尔心里虽然有很多疑惑，但是现在显然也不是多问的时候，她连忙从特蕾莎的衣柜里面拿出了衣物，然后再过来帮特蕾莎替换。

    艾格隆退出了房间，准备另外给自己替换衣服。

    在沉默当中，夏奈尔小心翼翼地替特蕾莎换好了裙子。

    而后，她才开口询问刚才发生的事情。

    “没什么，我让殿下跟我去海中钓鱼，结果却碰到了暴风雨。”特蕾莎苦笑着回答，“结果我们非但一无所获，就连我们自己都差点落在海里了……真是让人懊恼。”

    “竟然是这样！”夏奈尔吓得大惊失色，“殿下，以后请不要再让陛下身陷危险了。”

    “我会吸取教训的。”特蕾莎略带歉疚地点了点头，“不过，某种意义上，这次也不完全是坏消息。我终于可以大声说，我是对的了。”

    “您是指什么呢？”夏奈尔反问。

    “从小时候开始，我有时候会有一些不切实际的梦想，我父母总是斥责我想入非非，他们觉得我是看书看昏了头，不懂得从实际出发。可是我却很疑惑，如果每个人都只看得到眼前的实际，不去追求自己的心愿，那么生活该是多么贫乏和无趣啊？没有人告诉我答案，仿佛无趣已经变成了约定俗成的规矩，每个人都应该这么无趣地活下去，直到一生结束。”

    特蕾莎悄然看着面前的镜子，一时间竟然有些浑然忘我。“所幸我碰到了殿下，他让我的那些梦境变成了现实，他拥有我在梦境中为自己伴侣所添加的一切条件——我原本自己都以为这只是孩子气的狂想，自己都不敢当真的！

    尽管殿下一次次地都在我面前否认他绝非我梦中的理想人物，但是他错了……他就是。正因为我知道他是，所以我不顾一切地想要抓住他，所以我来到了这里，宁可付出抛弃一切的代价，因为我知道我的梦境仅此一次会在他身上实现，再也不会有第二次了。我庆幸我成功了……上帝啊，感谢您，让我成功了！哎，要是我现在就有机会给母亲写信让她分享我的喜悦那该多好啊……”

    夏奈尔呆呆地站在一边，听着特蕾莎的剖白。

    她没想到特蕾莎公主居然会以如此戏剧性的话来表达心声——也许她是说给她自己听的吧。

    早在奥地利宫廷的时候，她就听到人人都说特蕾莎公主喜欢文学、甚至有点沉迷其中，看来确实如此。

    不过，夏奈尔也并非不能够理解特蕾莎的心情——因为她自己心里也是这样想的，只是不知道该如何确切地表达出来而已。

    也许自己说不出公主殿下这般声情并茂、文采斐然的话，然而要论对陛下的忠诚和热爱，自己又怎么可能输给她呢？

    只可惜，命运终究只能够让自己走到这一步了。

    如果特蕾莎公主能够对陛下的事业有利，她终究还能够感受到一点欣慰。

    话虽如此，内心当中却总还是有点心酸。

    “我继续给您梳头吧？”她在心里暗暗叹了一口气，然后拿起了梳子。

    “夏奈尔，谢谢你对我的照顾。”特蕾莎顺从地闭上了眼睛，任由梳子在自己湿滑的头发上划动，“我知道你和殿下的关系非同寻常，但是那也是你付出了那么多以后应得的报偿。不管殿下以后的事业是成功还是失败，我都会竭尽全力保住你的性命，以后我也乐意和殿下一样尊重你、重视你，让你分享我们的荣光……所以，我请你以后也尊重我，在不违背殿下意志的情况下，按我的吩咐行事，可以吗？我这是请求不是命令，尽管我理论上有权命令你，但是我认为尊重你的意志更重要，因为你是我们真正可以寄托信任的人。”

    夏奈尔的手停下来了。

    “我知道了，殿下。”片刻之后，她又平静地点了点头，然后继续开始梳头。“不管发生了什么，我都永远尊重您。”

