    第34章 指明方向

    沼泽中，一间简单的小木屋由五根柱子支撑着，立于水面之上两格的地方。

    史蒂夫一行人挤进这个简陋的小木屋里，只能纷纷席地而坐。

    小木屋虽然不大，但好在五脏俱全，该有的工具都有。甚至有着一些之前在巫特哪里看见过一样的工具，虽然史蒂夫不知道干什么用的，但记得很清楚。

    “按理来说，你应该经历过无数次重启了吧？”

    “不是无数次，到目前为止也就经历过三四次。我们引路人，只是被创世神大人赋予了世代引导救世主的任务而已，并不是就可以永生了。”

    好人好奇的发问道：“引路人？”。

    “一种神奇的职业，主要是我们女巫和一些其他生物组成，我们的主要任务就是帮助你们，也就是救世主寻找方向。”

    史蒂夫疑惑的问道：“既然你们不是永生不死，那为什么Herobrine没有追杀你们。”。

    “Herobrine并不是没有追杀我们，只是每次世界重启后，我们引路人的藏身地方都会发生改变。”

    “引路人……”史蒂夫脑海中突然闪过巫特把指令方块碎片递给他的时候的笑容。

    “不过Herobrine似乎没有打算放过我们，但凡他的手下见到我们肯定会想办法杀掉我们。”

    “导致现在，引路人越来越少了，现在我能联系上的也只有十几个不到，这下又走了个巫特。”

    史蒂夫还想说些什么安慰一下伊特，伊特表情突然变的凝重起来。

    “你们该走了，指令方块碎片被埋藏在所有的世界级遗迹里面，快去吧孩子们。”

    众人纷纷走出木屋，史蒂夫走到门口时停了下来，问道：“世界级遗迹？这么明显Herobrine不会发现吗？”。

    “世界级遗迹，重启之后，也是会随机改变地点的。”

    “谢了。”史蒂夫道完谢，连忙带着三人组踏上寻找指令方块碎片的旅途。

    “但愿这次能够平平安安，Herobrine的力量越来越强大了……”伊特叹了口气，看着远去的史蒂夫一行人，转身从一个小箱子里开始翻找东西。

    史蒂夫带着三人组翻过一个小山坡，地形也从沼泽变化成了平原。

    “其实说实话，我现在脑袋都还有点懵，突如其来的信息量，我觉得我现在脑壳很痛。”邹军火拍了拍自己的脑袋。

    好人笑了笑说道：“这么简单，我都听明白了，就是找个碎片然后重启这个游戏嘛，简单！”。

    “简单……等会你们就知道了。”史蒂夫回头看了一眼，沼泽地以及看不见了，但史蒂夫能感觉到，死亡的气息……

    “抓紧时间赶路，走走走！”

    同一时间，现实世界里，一个身穿灰袍的男人抱着一大叠文件袋走进了派出所。

    派出所内，一个工作区里密密麻麻站满了人，门口的牌子上赫然写着三个大字：特案组。

    “怎么回事，那四个孩子还没有醒过来吗？”

    抱着文件袋的灰袍男人走进来，放下一大叠文件袋后说道：“本地公司已经从总公司那边调取了数据，四个孩子，两个本地，一个在H市，还有一个在B市。”。

    “我要这些数据有什么用！我要的是原因！原因懂吗？”一个坐在窗边的地中海男人怒吼道。

    “队长，我觉得有可能是因为脑仪没有开发成熟的原因，要不先让上市的几家公司先停止所有的脑仪出售再关闭所有的服务器。”

    被称为队长的地中海还没有开口，灰袍男子立刻说道：“不可能！单单是这么一两个例子绝不可能就因此关闭服务器和停止脑仪。”。

    “那你难道要眼睁睁的看着那四个孩子陷入昏迷一觉不起吗？”

    “总之，脑仪绝不可能停止运行，如果停止，这将会是无法预计的损失！说句老实话，脑仪每分钟产生的利益就已经不知道可以购买那四个孩子多少条命了！”

    “生命能用钱来衡量吗！”

    “够了！”地中海一声怒吼，对吵的两人纷纷自觉的闭上了嘴。

    “我放弃假期过来调查是看你们吵架的吗？我不管谁对谁错，我现在要的是原因，如果关闭服务器能够救这四个孩子的命，我一定会去申请，不管产生多大的影响和经济损失，人命大于一切！”

    整个特案组的人都沉默了，就在这时，一个正在电脑前坐着的眼睛男突然喊到：“队长！有消息了！快来看！”。

    众人一下子就围了过去，地中海扒开面前围着的人，冲到眼睛男身旁双眼死死的盯着电脑屏幕。

    眼睛男轻敲了几下鼠标，一份巨大的列表出现在众人眼前。

    (本章完)

