
    “不好！”

    看到妖族诸多妖尊都抛去精血驱动妖神珠。

    而此刻妖神珠之上裂痕越来越多，里面强大的真元已经泄露，那种令人心悸的力量太过于浩瀚，处事不惊的圣尊，这一次都不由得慌乱的大叫了一声。

    萧青云和守灵人等人族地仙在那一瞬间，也是一脸色变。

    地仙之人，寿元可以说是无尽的，大战之中引燃寿元，只是会让自己短暂的削弱，修复一段时间，是可以恢复巅峰战力的。

    但是寿元无尽，并不意味不会死去。

    地仙也会苍老而死，他们缺的不是寿元，而是体中精血。

    精血是真元汇聚，不断淬炼的精气之血，其锻造起来很是困难，一个人若是精血耗光，空有寿元也会殒命当场。

    若是普通修士，精血虽然锻造起来困难，但是也可以一直不停的凝练锻造，可是地仙不一样。

    他们是度过九天雷劫，领悟天地道痕之力的可怕存在，他们已经超凡脱俗，体中不可能有糟粕之物。

    他们的精血之中都蕴含有道痕之力，那是他们在顿悟道痕之力的瞬间，道痕之力与精血融合产生的存在。

    一般都是固定数量的，当然，他们也可以用道痕之力淬炼精气，增加精血，但是道痕之力太可怕了，就算是地仙也不敢轻易的尝试。

    所以说，不到万不得已，体中精血已经不够用了，地仙是不会冒着九死一生的凶险，用道痕之力淬炼精血的。

    精血对他们很贵重，他们不会轻易的动用精血。

    而现在他们动用了，他们付出了惨重的代价，那就表明，他们有把握一击，将秦隐就此灭杀。

    “哈哈！秦隐，你现在还立身在哪里不动，不过也对，现在这方情形，就算是神树现身，也不可能救你性命，你死定了！”

    “惶恐吧！秦隐，感受到这股力量的雄浑，你应该惶恐，你不知道妖神珠是什么样的存在，那可是上一个世界的妖帝的内丹，足可其威能释放，就算是的些许，地仙之流顷刻间陨灭当场，他的强大是你无法想象的！”

    感受到妖神珠的威能越来越大，那些妖尊们脸上的嚣张气焰更胜。

    秦隐立身在前方，虽然一动都没有动，但是他的内心也是波澜不惊。

    不得不说，妖神珠此刻的威能令他都感觉到了心悸，这是秦隐有史以来，遇到的最为可怕的威能，那股威能，甚至堪比之前在九幽秘境九幽帝居之中，九幽天帝转身一笑的威能。

    天地黯然无光，无尽生灵尽数陨灭。

    那根本就不是这个世界上地仙能够领悟的能量，那就是高高在上的神佛，一动之间破碎乾坤。

    妖神珠是一名妖帝的内丹，他的威能谁人敢小瞧？

    但是秦隐内心虽然很不平静，不过他也不畏惧。

    事到如今，畏惧已经没有用了。

    不是你死就是我亡的厮杀，胆怯只会困缚自己的双手，唯有不屈的斗志，不折的傲骨，才能在凶险之中创造奇迹。

    “啊！”

    强大的压抑气息之下，秦隐天魔之身猛然扬天嘶吼，身后那喷发的战意，再次凝聚出一个巨大的人影，看起来霸气无比。

    战！

    战！

    战！

    管他前方是什么？

    秦隐要战，那就必须要胜！

    天魔内心在咆哮，秦隐的双眼变得越发凌厉起来。

    “哄！”

    九天星光垂落，天魔降世的杀招开启。

    秦隐在与天魔融合之后，在天魔之身外面，又渡上了一层天魔降世的陨石防御。

    九条火龙扬天嘶吼，九龙离火罩也被秦隐披在身上。

    这已经是秦隐目前最为坚实的防御。

    “哼！到了这个时候，你竟然还有战意？那好！那就让你看看，你这羸弱的蝼蚁在妖帝之威下，到底算什么东西！”

    一名妖尊看到秦隐现在没有畏惧，反倒是想要硬抗妖神珠的威能，他顿时有些气愤的大声叫嚣着。

    秦隐不说话，只是冷冷的凝视前方。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    一声巨大的响动之下，形如烈阳一般的妖神珠猛然裂开，里面金黄色的真元铺天盖地，无尽的寒芒汇聚在一起，凝视成一道宽广的光波柱子，快速的朝秦隐碾压而去。

    那形状形如在前在神树城的神树神罚，不过他的威势，比神罚浩瀚的过，他的威能也不是神树神罚所有比拟的。

    “吼！”

    九龙离火罩之上，九条火龙扬天嘶吼，攻击还没有到，秦隐周身之上九龙离火罩已经出现了诸多的裂痕。

    “可恶！”

    圣尊一脸担忧的大叫一声，面对这样的威能，他们也根本抵抗不住，无法前去救援秦隐。

    那些早已经被妖神珠威势吓破胆的妖族大军，此刻看到双方大战已经开启，也都惶恐的转身凝望。

    可恶！

    秦隐的内心也在咆哮。

    前方的威能真的太浩瀚了，他都感觉到了巨大的压迫。

    硬抗看来不行了，那就碾碎它吧！

    巨大的天魔扬天嘶吼一声，九条金龙划破虚空，能够碾碎一切威能的天帝战车再次出现在了秦隐的身前。

    如今，秦隐与天魔融合，天帝战车也变得巨大无比，横架在虚空之上，像是大山一般厚重无垠。

    “妖神珠？妖帝？不得不说，这股威能很强大，但是如今朕立身在这天帝战车之上，朕之威亦如同天帝一般，前行之路，谁人可以阻拦！”

    秦隐扬天大叫一声，顷刻间九条金龙时候一声，巨大的天帝战车化作流光，轰然就与前方妖神珠巨大的攻击光波碰撞在了一起。

    “哄！”

    那一声响动太过于巨大，遥远的大海之地，那些退到大陆之上人族大军，就算有渡劫修士和大乾兵士庇佑，依旧有无数人被震的口吐鲜血。

    大海之上，那些慌张逃窜的妖兽，不知道又被震死多少。

    强大的威能之下，除了秦隐驾着天帝战车冲入攻击威能之中消失了身影，对战双方，不管是人族地仙还是妖族地仙，全都像是断线的风筝，被一股无比狂猛的力道震飞了出去。。，,。