    叶辰走过来的时候，鬼箭七挣扎的从床上爬起来。

    “别动。”

    叶辰喊出一声，上前查探了一下鬼箭七的伤势：“这条腿，彻底的废掉了。”

    “现在只能截掉多余的骨头，不过你放心，不会让你有丝毫的疼痛的。”

    “回头我会给你订购最好的假肢，至少让你平常看起来，和普通人没有任何区别。”

    鬼箭七的伤口已经被包扎好，可是在左边大腿的尽头，不是血肉，而是伸出来的白骨。

    鬼箭七的话不多：“我的命是你救回来的。”

    “你拿亲生儿子换我，没什么好说的，你做的足够了。”

    叶辰苦笑一声：“大家都是兄弟，多余的话我也不说。”

    “你这条腿，算我欠你的。”

    鬼箭七摇摇头，躺在床上：“来吧，锯骨。”

    叶辰拿出银针，刺入鬼箭七的穴道，让他暂时忘记疼痛。

    接着，叶辰从旁边拿过来一把医用的短锯，亲自为鬼箭七锯掉了左腿的腿骨。

    做完这一切后，叶辰又用龙形玉佩，稳住鬼箭七的伤势。

    他失血过多，现在只能卧床，叶辰让他的精气神好了许多。

    “好好休息。”

    叶辰说出一句后，让鬼箭七休息，转身走出房间。

    朱雀开口：“我认识国外答应仿生生物公司，已经联系他们了。”

    “明天一早，他们的人就会来华夏，为鬼箭七定做仿生假肢。”

    “按照现在的技术，让他像正常人一样行走完全没问题，可能没有之前那般灵活。”

    叶辰默默的点头：“不管多少钱，到时候让万辰集团出，一定要最好的假肢。”

    话音刚落地，刚才离开的影卫队成员回来：“叶千岁，查到了。”

    “我们按照您的要求，一个小时之内，检查了江面上的大量的邮轮。”

    “本来没有什么收获，可是在一个港湾里，发现了一艘准备出港的邮轮。”

    “有人暗中拍到了照片，确实是唐天傲他们，港湾附近的一个仓库里，有大量的黄金……”

    男人递过来一张照片。

    照片里的唐天傲，刚刚击毙了一个工人，满地的黄金散落，触目惊心。

    朱雀大吃一惊：“叶千岁，您果然乃神人也！”

    “唐天傲确实带了大量的黄金，准备潜逃。”

    “不过，他要这么多的黄金干什么？”

    “虽然黄金是硬通货，可现在是和平年代，全世界的金价都差不多。”

    “他带这么多黄金，实际上还不如外汇来的实在。”

    叶辰目光闪烁：“果然如此。”

    朱雀赶紧下来：“来人啊，立刻给我拦截唐天傲。”

    “等等，让他们走。”叶辰却摇头。

    “啊？”

    朱雀愣了一下，然后眼前一亮：“您的意思是……”

    叶辰负手而立，走进雨中，任凭雨水滴落在身上，看向渡口的方向：“这个时候，就算抓住唐天傲，也没有用的。”

    “而且，唐鹏飞和鹿儿还在他手上，万一鱼死网破，两人都会受伤。”

    “我之前认为，唐天傲要唐鹏飞，是为了让他当唐门世子。”

    “现在看来，完全不是因为这个，他还有其他的目的。”

    叶辰的眸光闪烁：“他们到底要做什么？”

    “派人跟着唐天傲就行，如果可以的话，混上船，随时把船上的消息传回来。”

    “我们的人跟在后面，一直到知道唐天傲的目的为止。”

    朱雀目光凝重：“好，我这就去办。”

    叶辰看着朱雀离开的背影，又看了看天，细雨蒙蒙的落下来，叶辰感觉自己的脸颊有一丝寒冷。

    就在这时，一把雨伞挡在叶辰的头顶上空。

    回头一看，发现顾漫披着衣服，手里撑着雨伞，为叶辰遮风挡雨。

    看着眼前与唐若萱长相几乎一模一样的女人，叶辰一阵恍惚，他差点喊出唐若萱的名字。

    可是理智又将叶辰拉回现实：“顾漫，你出来干什么？”

    顾漫咬了一下嘴唇，苍白的一笑：“这是冬雨，落在身上要感冒的。”

    “北方可不比南方，冬天太冷了。”

    “要是没什么事的话，就跟着我进屋去吧。”

    鬼箭七住的院子，刚好在顾漫的院子对面，她竟然跑过来，专门为叶辰撑伞？

    叶辰不动神色：“好吧。”

    两人一起回到了顾漫的房间，可就在这个时候，顾漫直接扑过来，搂住了叶辰的脖子，双腿也缠绕在叶辰的腰上。

    “叶辰……”

    听着顾漫和唐若萱几乎一模一样的声音，叶辰心中微动。

    龙形玉佩颤动，一抹绿芒涌入体内，叶辰稍微恢复心神：“顾漫，你这是干什么？”

    女人抬起头，泪眼迷茫的看着叶辰：“你是我第一个男人，也是唯一的一个男人。”

    “为什么？”

    “我来唐门之后，也了解了很多唐若萱的事情。”

    “小泉治林子把唐若萱所有的资料和性格，全都告诉我了。”

    “为什么这样一个女人，你还爱着她？”

    顾漫看着叶辰：“到底是为什么？”

    叶辰摇头：“有些事情，说不清楚的。”

    顾漫根本不信：“怎么会说不清楚呢？”

    “除非你根本不想说，这个女人到底哪里好了？她对你这么差，又一心想把你甩掉，而你千里迢迢的追来蜀中唐门，真的值得吗？”

    “值不值，不能这样算。”叶辰依旧摇头。

    顾漫咬着红唇，几乎连皮肤都咬破，发出了一声灵魂的质问：“叶辰，如果五年之前，你遇到的人是我，而不是唐若萱，你会这样爱我吗？”

    叶辰呆住，看着眼前的女人。

    顾漫见叶辰不说话，又补充一句：“我们长的一模一样，甚至，我比她更漂亮，更年轻。”

    “我也比她更有气质，我每一点都比她强。”

    “叶辰，要不你就把我当成唐若萱吧，从现在开始，我就是唐若萱，我可以爱你的，真的你相信我。”

    顾漫说着，直接朝着叶辰的嘴唇贴过去。

    叶辰根本没想到，顾漫如此主动，一时忘记躲开，两人搂在一起……

    叶辰看着怀里的女人，突然把心一横，直接抱着她朝着房间内走去。

