
　　此时想跑已经来不及了，特战队的枪法那是用子弹喂出来的，高速运动中依旧能保持精准，要是没这点本事就称不上特别突击队。

　　后方的灰熊和恐龙两挺机枪玩命似的扫射，敌人只要敢露头，立刻就会被压制，由猎手带领的突击组来回变换走位,在丛林里神出鬼没，见到敌人就是两发点射，随后又消失在原地，明明只有十几个人，硬是打出了上百人的错觉。

　　仅仅是一轮交手，敌人就意识到战斗力不在一个档次，遇到了顶级高手,打下去只有死路一条,没有丝毫胜算。

　　可惜已经没有机会撤退，一个不怕死的家伙，试图逃出特战队的攻击范围，玩命的向后跑，结果刚跑出几步，胸前噗的一下窜出一股鲜血，留下一個拳头大小的窟窿。

　　远处的山鹰嘴角翘起，露出一丝冷笑，而旁边的徐长顺缓缓松开放在扳机上的手指，如果山鹰没有击中，他会补上一枪，但山鹰没有让他失望，毕竟是自己训练出来的狙击手，对他充满信任。

　　周七狼，铁蛋各自在树后掩护新人，没有参与进攻，这是锻炼他们最好的机会，要是连这些穷途末路的敌人都收拾不了，那还当什么特战队员。

　　短短三分钟,战斗已经结束，猎手带着先锋鬣狗等人从四周汇聚在最后一名敌人面前，这家伙最惨，被三个小组同时发现，身重十几枪，模样都看不出来了。

　　看着敌人的惨样，鬣狗捂住鼻子扭过头，鲨鱼等人也不忍再看。

　　刚刚战斗的时候什么都顾不得，一心想着干掉敌人。

　　此刻心情平复下来才意识到，自己亲手杀了人，看着那张血肉模糊的脸，心里多少有点反胃，但也仅此而已，毕竟训练的太多，这种场景幻想了无数次，已经做好了充足的心理准备。

　　“队长，任务完成！”猎手检查完尸体后扭头喊道,可并没有人回应他，众人这才发现,罗战，洪三，桑卡，三人根本不在队伍里。

　　猎手脸色微变，难道乱战中三人中枪了？

　　“队长！”猎手忍不住又喊了一句。

　　“别喊了，他们已经去救人质了。”周七狼从后面走过来。

　　“干得不错，刚刚的配合很默契，你们可以出师了！”铁蛋拍了拍猎手的肩膀，这场战斗，狼刺队员真正打出了自己的作战方式，三个小组轮番吸引火力，其他人进行精确射击，后方火力掩护及时，狙击手压制出色，整个过程阵型没有丝毫混乱，打出了一支特别突击队该有的战斗力。

　　听到教官的夸奖，狼刺队员们相互看看，嘴角流露着笑容，得到老队员的肯定，对他们来说极为难得，因为从进入特战基地那天开始，面对的都是教官的嘲笑和讽刺，虽然后来知道那是对心理素质的训练，但听到耳朵里同样不好受，今天是第一次听到发自内心的夸赞。

　　“说什么呢，战斗还没结束，我们得去支援队长。”徐长顺和山鹰从身后跑过来。

　　“此处距离边境线不远，也不知道敌人有没有出境。”周七狼道。

　　“难说啊，已经五分钟了，还没有听到枪声，说明队长还没追上敌人。”铁蛋脸色凝重。

　　“先别管那么多，追上去再说。”徐长顺挥挥手。

　　众人点点头，同样分为三个小队，往边境线飞奔而去。

　　追出去不到五十米，前方突然传来枪响，大家精神一震，再次加快脚步，往枪声传来的位置追去。

　　冲下一处山坡，下方就是边境线，跑在前面的周七狼突然抬手示意众人停止前进，大家立刻蹲下身隐蔽起来。

　　顺着山坡往下看去，距离边境线不足三十米的位置，两名特工绑着凤凰站在那里，一左一右，枪口顶着凤凰的脑袋。

　　在他们身前二十米处，罗战独自一人与他们对峙。

　　“是凤凰吗？”徐长顺小声问道，必须先确认人质身份。

　　“没错，就是她！”周七狼在望远镜里看的清清楚楚，他们都是老朋友，自然不会看错。

　　徐长顺看了眼身后的山鹰，“这个距离有问题吗？”

　　山鹰凑到近前往下瞄了一眼，自信一笑：“没问题。”

　　“我们只有一次机会，必须一击毙命，否则死的就是人质。”徐长顺提醒了一句，山鹰本就心高气傲，从来不会说自己不行，特别是刚刚狙杀了几个敌人，更是自信心爆棚，这时候要让他明白事情的严重性。

　　山鹰架起狙击枪，仔细看了眼敌人的位置，肯定的点点头：“没问题，我可以！”

　　徐长顺轻轻拉动枪栓，轻声道：“你左边，我右边，听我指示开枪。”

　　“明白！”山鹰往左侧移动两步，重新架好狙击步枪。天籁小说网

　　“先别动，三哥和桑卡还没有现身，或许用不着你们动手，等待队长的指令吧！”周七狼轻声道。

　　此刻，两个特工已经慌了手脚，但有人质在手还抱有最后一丝希望，毕竟这个女人的价值很大，否则他们也不会冒这么大风险绑架她。

　　“放下你的武器，否则这个女人就没命了。”左边的敌人用枪口死死顶着凤凰的脑袋。

　　“别紧张，我们可以谈谈！”罗战把手枪插回枪套，甩了甩手示意自己手里没有武器。

　　“我让你把枪扔了。”敌人大吼道。

　　“冷静，冷静，生那么大气干嘛，知道我是谁吗？狼牙特战基地大队长，联合国军的飞机大炮都没能让我放下武器，你算老几？我要是被伱一句话吓着，以后在军队还混不混了？”罗战一脸轻松的回应。

　　“再废话我就杀了她！”另一个特工激动的推开保险。

　　“我又没说杀你，激动个啥啊，就不能好好说两句话吗？人质是唯一的筹码，把她杀了你俩怎么办？不想活了？”罗战指着敌人训斥。

　　“你他吗到底想怎么样？”敌人有点受不了罗战了。

　　“谈判嘛，朝鲜战争都能谈判解决，你们有什么不能谈的。”

　　“要么放我们出境，要么死，没什么好谈的！”敌人吼道。

　　罗战摆摆手：“这两条都不行，我们特种部队最厉害的队员都在这儿，要是把你们放走，回去都得被开除军籍，这绝对不可能，特种部队从无败绩，你不能给我们抹黑。”

　　“想死更不行了，你俩倒是无所谓，但人质得活着，她还有用呢。”罗战满脸微笑。

　　“别跟我们耍花招，站在那里不许动，你敢往前走一步，大家同归于尽。”敌人看着罗战嬉皮笑脸的样子，有种不好的预感，而且特战队员都到了，却只有罗战一人现身，他们甚至感觉到阵阵杀气从四面八方汇聚而来。

　　“我给你们指条明路，老老实实的双手抱头蹲下投降，我算你们自首立功，最多蹲几年监狱，出来又是一条好汉，至少不用死在这里，看看你们周围，荒山野岭，几年都看不到人，尸体臭在这里都没人知道，最后落得个曝尸荒野的下场，值得吗？”

　　罗战循序渐进的撬开他们的心理防线。

　　“想让我们投降不可能，没什么好怕的，大不了一起死。”敌人也是经过特殊训练的特工，没那么容易妥协。

　　“好死不如赖活着，命只有一条，你们也不是走投无路，为啥非要想不开呢，你们跟我不一样，我要是死了，那叫烈士，有国旗盖身的，你们死了有什么，谁认识你们啊，一条命就那么不值钱吗？”罗战一副痛心疾首的模样。

　　“哼，你不用在这儿蛊惑人心，有人会记得我们，你最好不要动，否则，我们就同归于尽。”左边的敌人心理素质很好，罗战这么劝说都没有丝毫动摇。

　　但另一个敌人就没那么坚定了，他扭过头小声道：“长官，我们已经走不了了，临死前，我还想看看我的孩子。”

　　“说什么胡话，忘了你的身份吗？为党国尽忠的时候到了。”长官厉声训斥。

　　“哎，这就是你不对了，你想死没人拦着，人家不想死，你还非要人命，就你这样也配做长官？”

　　罗战说完指着另一人道：“兄弟，走到这一步已经没有长官了，只有你把握好机会，将功折罪，我再替你求求情，说不定连监狱都不用蹲。”

　　“真的吗？”敌人明显心动了。

　　“做好你的事，否则我毙了你。”长官抬起手枪指向了同伴。

　　“喂，有你这么当长官的吗？有话好说别动手啊。”罗战叫道。

　　“你闭嘴！”长官扭头冲着罗战怒吼。

　　就在他转头的一瞬间，身后一道身影猛扑而来，旁边的同伴听到声音下意识的调转枪口，然后就看到一抹亮光从眼前闪过。

　　同一时间，长官的后心被军刀刺穿，刀尖从前胸穿出，滴着鲜红的血珠，尸体缓缓倒下，桑卡和洪三的身影出现在二人身后。

　　“干得漂亮！”远处的猎手不禁暗自称赞，这才是特种部队的战斗，无声无息，干净利落。

　　“收工！”周七狼抬手打了个响指，队员们纷纷起身向罗战走去。

　　罗战来到尸体前，抬脚将尸体翻开，叹了口气：“唉！早叫你们投降了，为什么不听呢？”

　　“呜呜呜！”被塞住嘴巴的凤凰发出挣扎的声音。

　　“呵呵，想不到你也有被人绑架的一天，夜路走多了，遇见鬼了吧！”罗战微笑着走上前，伸手把凤凰嘴里的纱布拿了出来。

　　“快走，有炸弹！”凤凰冲着罗战嘶声大喊。

　　“炸弹？在哪儿？”罗战皱起眉头。

　　“在我衣服里！”凤凰往下看了一眼。

　　罗战上前想要给她解开绳子查看，凤凰连忙叫道：“别乱动，会炸的！你走吧，别管我了。”

　　“把嘴闭上，吵死了！”罗战瞪了凤凰一眼。

　　反手抽出军刀走上前，伸手在她身上摸了摸，果不其然，衣服里鼓鼓的绑着东西。

　　罗战不敢解开绳索，而是用军刀轻轻割开凤凰的衣服，然后扒开缝隙一看，不禁倒吸一口凉气，围着凤凰的腰上绑着一圈炸药，这要是引爆了，凤凰连个渣都剩不下。

　　经过仔细检查，绳索和炸弹没有联系，罗战小心翼翼的解开绳子，然后轻轻脱掉她的外衣，露出绑在腰上的炸弹。

　　炸弹制作的很精密，是专业特工的手法，上面安装了定时器，绑在凤凰身上的三条线都和计时器相连，想要把炸弹拆下来，必须解开其中一条，如果选错了，定时炸弹就会启动，甚至有直接爆炸的可能性。

　　“没用的，你走吧，别管我了。”凤凰也是武器专家，一眼就看出这个炸弹的情况，三条线只能碰运气，爆炸的概率太大了，她决不能因为自己害死罗战。

　　“第一，我绝不会扔下你不管，第二，我从来就不怕死，所以，说点有用的，或者闭嘴！”罗战头也没抬的说道。

　　“你知道的，这个炸弹拆不掉，不要做无谓的牺牲。”凤凰还不死心。

　　“你要是没话说就把嘴闭上，烦死了！”罗战抬头看着她布满水雾的眼睛，狠狠瞪了她一眼。

　　“队长，要不让我来吧！”洪三上前一步道。

　　“你看得懂这个炸弹吗？往后退，都往后退！”罗战故作轻松的挥挥手，但周围的队员没人后退。

　　罗战也懒得管他们，左手拿着手电筒，右手拿着军刀，全神贯注的研究炸弹的线路。

　　凤凰低头看着他的身影，眼角的泪水滴滴滑落，从未想过会有一个男人，毫无顾忌的陪她送死，如今这个人就在眼前，她却万分不舍。

　　“知道为什么我打了这么多年仗，还活的好好的吗？”罗战突然抬头满脸微笑的看着凤凰。

　　凤凰下意识的摇摇头。

　　“因为我运气好啊！”罗战说着话，在众人还没反应过来的情况下，干净利落的挑断了一根线。

　　短暂的寂静，所有人的心都跟着揪了起来，那一刻，心脏仿佛漏跳了半拍，三秒钟后，爆炸声并没有响起。

　　就在大家以为成功的时候，定时器突然闪烁了一下，随后发出“哔”的一声轻响，定时炸弹启动，倒计时一分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零五章 倒计时一分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 