    天色渐亮。

    皇宫之中，压抑了一夜的气氛，总算是有所缓解。

    只是，就在这时，弘治皇帝得到一个消息，整个人浑然一震！

    宁远……失踪了！

    “那小子干什么去了？”弘治皇帝忙问。

    “听说……以身试险，冒充贼人，本在宫中巡卫的，后来，不知为何，宛如人间蒸发一般，消失了。”朱厚照叹气道。

    弘治皇帝一脸的震惊。

    那小子……竟去冒充贼人了？

    疯了吗？

    要知道，平日里那小子最是注重稳妥，无论做什么事，都会考虑完全。

    此番，何以如此莽撞啊？

    这平白无故的消失，恐有性命之忧啊！

    朱厚照继续道：“妹子说，那混账……易容之后，便兴致昂扬的去……狩猎的。”

    到得此时，他也总算明白什么叫高端的猎人总算以猎物方式出场了。

    合着便是……拿自己小命开玩笑？

    而今，宫廷对于贼人的身份一概不知，贼人也尚未刺杀君王，结果，那混账自己却是出了生命危险。

    “父皇，动手吧！”

    朱厚照严肃道：“再迟一些，老宁恐小命不保！”

    弘治皇帝会意。

    拿先前诸多上奏之人开刀！

    将那些弹劾之人，彻底清查，或许能从中找到线索，继而找到贼人，救出宁远。

    只是，如此一来，这偌大朝堂，恐怕又将掀起一场风雨啊！

    “朕……再行考虑一番吧。”

    弘治皇帝沉声开口，亦是有些着急。

    关于这伙贼人的问题，当真是越闹越大，甚至有些难以掌控局面了。

    而也是这时，另外一边。

    私人牢狱之中，宁远瘫坐着，晒着自上方透进来的点点阳光，竟是有些……舒适。

    或许是最近因为这贼人的问题，头脑紧绷，眼下进入了贼人的牢狱，反正也做不了，倒是彻底放松下来。

    而后，他伸手入怀，取出一小块油纸包，轻轻展开。

    里面，是一块椭圆形的白色奶糖。

    周围的一众人见状，眼睛都直了！

    “大哥，你那是什么玩意啊……”

    “白白的，是乳酪吗？”

    “大哥，你进来的时候，他们没搜身吗？”

    一个个纷纷开口，口水已然挂在嘴角。

    宁远笑了笑道：“这叫奶糖，用白砂糖以及鲜奶制作而成的，味道，还不错！”

    说着，他将奶糖放在鼻子下面，轻轻嗅了嗅，脸上徐徐浮现享受的神色。

    跟着，又柔和的将奶糖放入口中，轻轻咀嚼，相当的舒坦。

    周围一众人看的口水直流。

    白砂糖！

    那可是相当奢靡的东西啊！

    一个个眼珠子瞪的老大，简直……馋死了！

    大家伙都是坐牢了，大抵可以保证一日两餐，都为素菜，半点荤腥看不到。

    结果……这大哥竟然在牢狱之中，吃糖，奶糖？

    简直就是一个天上一个地下啊！

    “哥……他们……没有搜身吗？”有人复问。

    “哦？”

    宁远却是淡淡笑了出来：“没有，这点信任还是要有的，要不然他们就没了！”

    没了？

    什么意思？

    不过一众人也没太在意，皆是看着一脸享受的宁远，又羡慕又嫉妒。

    终于，有人忍不住开口：“哥……你……还有糖吗？”

    “是啊，哥，给大家伙也分一点点呗？哪怕是三个人一块糖也好啊！”

    一些个人馋的口水直流。

    宁远恍然似的抬起头，伸手入怀，竟是又掏出两块糖。

    而后……打开油纸包，轻轻的将奶糖放入口中。

    “哎呀……太甜了，甜的掉牙！”说着，竟是有些嫌弃的样子。

    一众人眼睛都红了。

    这……还让不让人活了？

    干脆馋死大家伙算了！

    宁远这才斜瞥众人，再度伸手入怀，这一次，竟是掏出二三十块奶糖。

    “歪！”

    “不知道数量够不够，每人一块啊，不可多抢！”

    而后，他抬起手来，分别将糖块分与众人。

    众人自是一顿疯抢，却也不敢多抢。

    抢到一块之后，忙的拆开，放入口中，感受着那糖的甜刺激着味蕾，似是整个人生都圆满了一般。

    “唉呀妈呀，好吃，太好吃了！”

    “真香！”

    “感谢大哥送的奶糖，以后您就是我大哥！”

    一些人纷纷感谢，已是有些口不择言。

    很快，因为一场赠糖的“活动”，宁远与一众人聊的一片火热。

    话匣子打开，自是问东问西。

    宁远主动开口：“你们，都是那个部的？”

    众人先后回应，其中，大多数人都是天部的，只有四五人是那地部的。

    宁远有些诧异。

    好家伙，这天部的背后，到底是什么人啊？

    竟有如此庞大的势力？

    要知道，这些人先前大多在宫廷二十六卫之中，能买通这么多人，得耗费何等庞大数量的银两？

    跟着，有人问宁远：“老哥，你又是哪个部的？”

    宁远一脸神秘：“暗部！不属于天部，也不属于暗部，之遵循我家先生的意思！”

    “当然，如果一定要说的话，倒也可以归拢为地部！”

    这番话，顿时令得众人诧异。

    有人惊呼出来：“卧槽，老哥，不是吧？你是那谢志珊的手下还是迟仲容的手下？”

    嗯？

    谢志珊？迟仲容？

    那是南赣汀漳一带的四大匪患头子啊。

    也就是说，此番的贼人之中，竟是囊括了四大匪患头子中的两个？

    宁远暗暗震惊。

    什么时候，匪徒胆子也这般大了，竟还敢行刺皇帝？

    他平复心绪，故作神秘道：“这……呵呵，暂不可说，倒是你们天部，到底是怎么回事啊？实力竟如此庞大？”

    见众人有些错愕，他又忙补充：“哦，对了，我先前之知道大人的存在，对于你们天部，却是不清楚！”

    这个解释，倒也合理。

    因为相较于天部、地步，这暗部，是独立的，表面上，跟大家伙没什么关系。

    所以，这位大哥对此事不清楚，也实属正常。

    于是几个人面面相觑，由一人开口道：“老哥，既然大家都是同道中人，也就不瞒你了，咱家背后真正的大人，是那……安化王！”

    轰！

    宁远如五雷轰顶般，心底激起千层浪。

    原来如此啊！

