    李蝉沿街道穿过延寿、宣阳两坊，到达宣阳坊西的京河边。看到河面时，他却停下脚步。京河宽约四十丈，乃玄都漕运要道，隔在宣阳坊与镇江坊之间。平日里，常有各路商船汇集到此，在两坊间连船为桥，行人过桥时，常与船上商贩交易。又因船只行动灵便，并没有跑得了和尚跑不了庙的顾虑，这船桥就成了玄都的一处黑市。

    但今日河面上十分空荡，没有一艘船只。河边，官差往复巡逻。显然是因为龙舟将至，玄都各处加强治安，船桥已被驱散。李蝉只好向西去，费了两刻钟功夫，又绕过两坊，自虹桥跨过京河。

    虹桥之后，再过十一道桥，就能到玄都西北方的留朱坊，这便是大鱼龙会举办的地点。

    每逢大鱼龙会，留朱坊附近热闹非常，今岁的气氛却不太一样。

    玄都各坊间，每三百步便设有一座望火楼，望火楼下有官屋数间，屯驻兵官，负责巡夜、缉盗、救火等事务。自从帝王迁都后，瞭望之职交由城楼负责，望火楼已废置大半，但似乎只在一夜之间，官屋的水桶便装满了水，楼板上的却火雀画像毛羽又再度生光。楼间皂衣兵官手提“铁猫儿”，眉间绘有“小神目符”朱砂咒文，俯瞰四周。

    聂空空认得却火雀，这黑羽雀儿据说是百余年前拘弭国朝贡的奇鸟，有雄雌一对，遇火则熄，被关在帝宫寝殿的水精笼内，如今还活蹦乱跳。那官兵提着的铁猫儿，却是个稀罕物件，她悄声问：“阿叔，那是什么？”

    “防‘火童子’的。”李蝉看向铁猫儿，目光一触即收，“这妖怪模样和小儿无二，一个穿红，一个穿白。那红衣童子与白衣童子在街巷间嬉笑玩乐，红衣童子从别人门前跑过去，往地上丢红球，白衣童子便在后边捡。若捡完了则无恙，但凡漏下一颗，那户人家一定走火，化为灰烬。这火童子手段诡异，心性毒辣，却有个弱点，怕猫。”

    聂空空明白，妖怪自然不会怕寻常的猫。她又看向坊口的望火楼，皂衣兵官眼神扫过来，目光如电。她不再去看，转身跟李蝉拐过投西大街。

    拐过街口，视野陡然变化，正北方是的街道颇为陡峭，店铺沿街向上，旗招如林，街道尽头便是骑云桥。

    骑云桥在玄都地势高处，低处的人仰观桥上行人往来，如行云端，这桥便有了“骑云”的名字。

    她走上桥，向西俯瞰，城门脚下数坊尽收眼底。往东，又窥见了大内的曲尺朵楼。前面，留朱坊里，一座戏楼高逾百尺，雀替大斗，雕甍画楝，远远的，能看清阑额间漆金的“望雀台”三字。

    望雀台便是大鱼龙会的戏台，一年只开三度。一次是桃止节，一次是五月祭神官日，一次是九月祭祀社稷。每次开台至少持续一月。

    聂空空与李蝉进入留朱坊，到望雀台对街的会仙酒楼里寻了个位置。楼堂里，说书人语气正铿锵：“说起那李潜溪，堂堂大庸道子，在青雀宫清修十二年，已是神通大成！唉！却堪不破那玄关的最后一层！那一夜，他对月独坐，忽觉寂寞萧索，竟就此辞别师门，下山历练红尘去也！这一去，三年不归。归来时，却惊掉了青雀宫里诸位仙师的下巴！”

    说书人讲到这里，便不再说。众人会意，纷纷解囊，他这才一笑，继续讲道：“嘿嘿，这李潜溪真不愧是帝皇之后，虽没有后宫佳丽三千，却带回来一个娇滴滴的娘子，只说是他的结发之妻。更离奇的，却还在后头。列位须知，那青雀宫里，虽然个个不食人间烟火，却没佛门那般的戒律，是不禁男欢女爱的。可这李潜溪竟就此放弃了长生大道，回到市井里，与那女子共渡红尘。那仙长叹息，帝王震怒，自不必提。李潜溪只与那女子琴瑟和鸣，填词作曲。又募得白银五万两，建了这望雀台。这望雀之名，耐人寻味。列位知道，在这戏台之上，能眺见浮玉山上青雀宫。又据说，李潜溪心中于青雀宫有愧，故有此名……不过山河万载，人生须臾。此台落成后，又三十三年，那女子已是朱颜变作白发，李潜溪却青丝依旧。”

    说书人讲到这里，重重叹息。

    旁侧有人问：“他后来如何了？”

    说书人一笑，“那女子去后，李潜溪登上望雀台，为她哀悼一曲，忽然百鸟翔集，白鹤自云端飞下。李潜溪踏鹤而去，羽化登仙矣！”

    众人纷纷叫好，又是一轮打赏，李蝉也给出三枚铜子。

    说书人讲完望雀台，又讲起大鱼龙会，又说到大鱼龙会以来，列位名人。

    聂空空看向窗外，戏台上空空荡荡，鬼门道里了无人影。彩瓷宝顶下边，走马板被绘成一幅幅彩画，画尽能人异士。曹会首耍神仙竿的情景，亦在其中。若无变故，她沦落到那烟花柳巷里浮沉的阿娘，后天本该踏上那红氍毹，抱起那柄来历不凡的玄象琵琶，曲惊四座。

    李蝉道：“要看好，记清。只剩下两日准备，到时不能有半步差池。”

    聂空空扫视围台的雅座，低声道：“他的确会来？”

    李蝉看向窗外，望雀台被鱼龙会的人把守着，台下的西边，是三十六鸳鸯馆，鱼龙会大小事务，大都在此处理。那馆门口也有两个应门的黑衣汉子。他摇头：“得去看了再说。”

    正这时，一名青衣男子从三十六鸳鸯馆门口出来，李蝉见过此人，便是曹素兰手下，绰号浑身眼的彩戏师。他看着浑身眼离开望雀台，消失在骑云桥的人群里。他起身道：“在这等我。”

    走出会仙酒楼门，李蝉被靛色酒旗掩映面容，一转眼，五官变成浑身眼的模样。他走向鸳鸯馆，守门人见到来者，忍不住擦了擦眼睛，这位爷走时似乎穿的不是这身衣服。却没多问，只换上笑脸，恭敬招呼一声“九爷”。

    李蝉并不看他一眼，只微不可查地点下头，负手径直走入馆中。

