    小和尚应该也是害怕真的变成哑巴，所以立马松开了我，对我做了几个手势。

    我大概看明白了他手势的意思，应该是让我给他恢复正常，他不会再拦着我了。

    “你确定你不会再拦着我了？”我还是有些不放心。

    小和尚用力的点了点头。

    我这才解开了他的哑穴。

    很快，小和尚又能说话了。

    他虽然看我不爽，但也没有说什么，估计是怕再次变成哑巴。

    这次他没有阻拦我，所以我顺利的就进来了。

    我本来以为张起淮会在寺庙里面，结果里面一个人都没有，就连上官叶也没有看到。

    真是奇怪了，难道他们没有在寺庙里吗？

    如果他们没有在寺庙，那会在哪里呢？

    我从里面出来，找到刚才的小和尚，质问他张起淮他们去了哪里。

    小和尚表情有些惊恐的看了我一眼，低下头说不知道。

    一定是张起淮他们叮嘱过寺庙里的和尚，不要透露他们的行踪，要么就是他们真的不知道张起淮的下落。

    “你真的不知道，还是假的不知道？”我死死盯着小和尚的眼睛问道。

    “我真的不知道他们去了哪里。”小和尚害怕的根本就不敢抬起头看我的眼睛。

    我见他不肯说，就暂时没有逼问他。

    因为上官心身上有我给她的护身符，我可以凭此感受到她的存在，所以我先试着感受了一下她的气息。

    我感觉到她的气息就在这座寺庙里，所以我断定张起淮他们还在寺庙里，只是躲起来了而已。

    小和尚趁机想要偷偷溜走，却被我一把抓了回来。

    “我知道他们还在寺庙里，你只要告诉我他们藏在哪里，我不会为难你的。”我好声好气的对小和尚说道。

    小和尚眼神有些惊恐的看了我一眼，说:“那你还是为难我吧。”

    他这操作真的是让我有些措手不及，他宁愿让我为难他，也不肯说出张起淮他们的下落。

    看样子，他是知道自己要是说了张起淮的下落，后果会比我为难他还要严重。

    “行吧，你既然不肯说，那我就只能在这里等了。”

    我就不信他们一直不出来。

    小和尚皱了皱眉头说:“那我可以走了吗？”

    “不行，我还有话要问你。”

    小和尚一脸不情愿的看着我，说:“你还想问我什么？”

    “不是说感染疫病的那些百姓都已经差不多好了吗？为什么这里还有这么多病人？”

    小和尚摇了摇头，说他也不知道。

    难道这批百姓是之前被遗漏的？

    正当我好奇的时候，外面突然传来了一声尖叫，我连忙走出去看了一下，发现有个人吐血倒在了地上。

    我连忙走过去，查看了一下那人的情况，顿时脸色大变，他竟然已经死了。

    这前后还不到三分钟的时间。

    站在一旁的人看到他死了，都不由得慌了神，然后拼命的朝着寺庙里跑去。

    “大仙快救救我们吧，大仙！”

    随着一声声的喊叫声，寺庙里所有的和尚都被吸引了过来了。

    那些和尚想要阻止这些百姓进到大厅里，可是奈何人太多了，他们根本就没有办法阻挡他们。

    这时，小和尚突然跑到了我面前，问我能不能阻止那些百姓，否则的话，整座寺庙都会被感染上疫病。

    我淡淡的说了一句:“就算被感染上，那也是你们自找的。”

    小和尚一脸无奈地说道:“做这一切并非是我们的本意，你就帮帮我们吧。”

    “我可以帮你，但是，你得先告诉我，张起淮他们现在在哪里？”

    小和尚一脸犹豫的看着我，显然还是不肯将他们的下落告诉我。

    我不慌不忙的说了一句:“你可以不告诉我，但是我是不会出手帮你们的。眼下这情形，估计你的那些师兄弟，已经感染上瘟疫了。不过还有一个办法，就是你去叫张起淮出来。”

    我估计这小和尚也不敢去打扰张起淮。

    果不其然，小和尚一脸为难的看着我说:“你先帮我阻止他们，我一会就告诉你。”

    “不行。”

    一会他要是反悔了，我岂不是白忙活了。

    小和尚最后没有办法，只能告诉我张起淮的下落。

    他说张起淮和上官叶现在在寺庙的地下室里。

    我也不知道他说的还是真的，还是假的。

    “你先带我过去看看。”

    “那这边呢？”

    我走过去，在那些人四周布下了一个结界，这样他们就没有办法到处走动了。

    我布置完结界后，走过来对小和尚说道:“可以了。”

    “这样就行了吗？”小和尚一脸惊讶的看着我。

    我点了点头。

    这时，被困在结界里的百姓，不停伸手拍打着结界，连连发出哀怨的声音。

    “放我们出去。”

    他们这么一直哀嚎也不是办法，于是我走过去说了一句:“大家稍安勿躁，只能你们按照指示来，我保证你们不会出事的。”

    然而，那些人根本就不听我的话，完全不把我的话当回事。

    见状，我觉得还是先去找张起淮比较省时间，要不然的话，我就是把口水都说光了，他们也还是不会相信我的。

    我转头对小和尚说:“现在带我过去找他们吧。”

    小和尚也没有犹豫，直接带着我去了地下室。

    地下室在一间暗房里，他带着我来到地下室的入口，对我说:“我只能带你到这里了，他们要是发现是我带你来的，我就惨了。”

    我也能理解，所以就没有强迫他带我下去了。

    我往入口里面看了一眼，黑漆漆一片，给人一股很强的压迫感。

    不过我确实能很清晰地感受到上官心的气息。

    我犹豫了一下后，从身上拿出了一个火折子，然后走了下去。

    火光照射在昏暗的楼梯里，我隐隐看到前方有个人影，但是我仔细看去，却是什么都看不到。

    这就很奇怪了，难道是我出现幻觉了吗？

    突然，我感觉到身后有一股强烈的阴寒之气，好像要将我吞噬掉。

    我猛地回头看去，却是什么都没有。

    这地下室，不对劲。

