
一九三七年，八月二十四日，佛晓。

浓浓的晨雾之中，东方的太阳露出半个脑袋，带着光辉，将光明和一丝丝温暖带给大地，很快金红色的阳光被血红的大地染红，露出这一方残破的大地。

自地平线起，一览无余的大地之上，遍布着弹坑，残破的军旗，阵亡的士兵，被摧毁的工事还有凄惨的呐喊。

时不时的有一些穿着残破的军装士兵，在地上蠕动着前进，爬到一个尸体旁边，双手伸进口袋尸体的口袋之中，将一些弹药拿出来之后，迅速的爬向下一具尸体。

还未烧尽的野火在释放了一夜的能量之后，依旧在清晨的阳光下摇曳着，想要给这一具具尸体带来一丝丝的温暖。

从天空之中俯瞰整片大地，烽烟自海岸线边缘，再到上海郊区一直升起，大地之上，到处都是杂乱无章的炮坑，还有尸体，中国守军的，日本人的。

淞沪会战已经打了十多天，原本占据优势的国民党军隐隐约约的开始后劲不足，从最开始的进攻，慢慢的开始进入防守阶段。

抢占了先机的国民党军最开始在淞沪打的有声有色，但是随着日本人支援到来，飞机，舰炮的支援之下，国民党军开始出现了大规模的伤亡。

不断的有部队从全国各地支援到了上海周边区域，接着再支援到前线，有时候是一个师，有时候是一个团，一个连，零零散散，有十几万人，也许也有几十万人。

前线就像是永远都填不满窟窿，张开了血盆大口，不断的吞噬着这些年轻的生命，成建制的吞噬，死亡的数字就像是常凯申手中收到的战报一般，冰冷，无情。

日军的支援从四面八方支援而来，第三师团，第十一师团昨日已经在狮子林，川沙口登陆，而与此同时，日本人的舰炮不断的向着陆地上倾泻着弹药，140mm的，152mm的，偶尔还有356mm的战列舰主炮，一片一片的消灭国民党军的守备部队。

昨日中午，在日本炮火不要命的支援下，狮子林，川沙口，罗店等战略要冲失守，上海如同裸露的少女一般，对着日本人张开了双腿。

这是提前一天收到的任务提示，余洋，斑鸠，快慢机和弹匣四个人坐在会议室之中抽着烟，看着投影上面的资料。

“下一个任务应该是抗日战场上的任务！”余洋说完之后，看向弹匣和快慢机两个人笑了笑：“淞沪会战，不过我们暂时不清楚到底是日本人还是国军，不过看资料介绍，应该是以国民党军为视角介绍的，我们应该会成为国民党军！不过也不排除可能成为日军，但是如果成为日军，我拒绝执行任务！”

弹匣和快慢机两个人点了点头，只有斑鸠有些不明所以问了一句：“why？”

“如果你是中国人，你就知道了！”

余洋说完之后，从桌子上站了起来，有些烦躁的在地上走来走去，淞沪会战啊，这个难度可不是之前那些任务能够比拟的，最起码也是五星难度，而且还不知道自己的任务是什么。

“我们现在应该做些准备，虽然不知道我们身份，但是有一点可以肯定，武器我们需要自己准备，最好能够和那个时代能够通用的，现代武器虽然有火力的优势，但是弹药补给却十分的致命！”

“同意！”

“同意！”

余洋点了点头，自己的MK18，弹匣的九五式，快慢机的RPD弹药都无法补充，约翰的M24还好，毕竟是狙击步枪，弹药消耗不多，对于补给要求并不是太高。

“快慢机，我觉得你应该换用ZB26轻机枪，这种武器国民党军仿制的比较多，7.92的弹药和很多武器通用，容易补充，携带一些关键的配件，应该可以坚持下来！”

快慢机点了点头，余洋立刻购买了一挺ZB26给快慢机，ZB26这把武器就是常说的捷克式轻机枪这款一战的武器，在中国战场上大放异彩，几乎所有的战役之中都能够看到这款武器的身影。

搞定了快慢机的武器，余洋同时开始思考自己和弹匣的武器，首先要考虑的就是子弹通用性，其实最好的选择就是毛瑟步枪，国内步枪大多数都是仿制德国毛瑟步枪，但是栓式步枪，火力又是一个很大的劣势。

“M1加兰德怎么样？”余洋思考了一会，没有想到太好的武器，没办法，国民党使用的武器，实在是有些过于复杂了，从国产毛瑟1888式步枪，再到，77式步枪，13式步枪，中正式，意大利的1891式，等等各种各样，如同万国武器展一般。

“M1加兰德是一个不错的提议，但是问题是，国民党军中虽然有这把武器，但是数量太少了吧，我们想要补充弹药，应该不太容易吧？”

余洋点了点头：“应该有，但是相比于用其余的武器，弹药补充难度简单，但是火力压制不足，M1应该可以接受，我们可以多带一些，除去必要的装备，全部带子弹！”

淞沪战场和别的战场有些不同，带再多的现代装备用处也不大，日本的舰炮根本无法反抗。

“那如果日本人的坦克怎么解决？”

“嗯，这是一个问题，日本人的豆丁坦克确实有些麻烦，你不管他的话这坦克是一个麻烦！”

豆丁坦克，也就是日本人的94式坦克，长只有三米，战斗全重只有3.45吨，装甲薄弱处只有六毫米，看起来十分的脆弱。

但是这款坦克作用严重被低估，它是步兵的噩梦，这款坦克的速度高达四十公里每小时，可以说是当时世界上最快的坦克之一，如果在野外遭遇，没有携带所谓的战防枪，几乎可以说是必死无疑。

“我们要不要携带一个火箭筒？”

余洋摇了摇头，这个时候约翰站了起来：“不用这么复杂，我带一些穿甲弹就行了，你不是有一把AWM吗，你可以给我一些装甲弹，坦克就交给我吧，你觉得怎么样？”

“可以！”

“没问题！”

“OK！”余洋拍了下自己的脑袋，自己被坦克两个字给绕迷糊了，忘记了日本的坦克就是个小豆丁，二战时候，K子弹都有可能打穿八毫米的装甲，何况是AWM的穿甲弹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10075134"  chaptername="第七百七十三章  任务提示">加入书签</a>
</div>
