    传奇游戏炼狱回廊的变态程度，完全颠覆了众多玩家的三观啊！

    里面的变态魔化祖玛卫士比起虹魔猪卫来还要恐怖！

    数量太特么多了。

    加上无数乌央乌央的魔化祖玛小怪，想立足真的很难。

    还有，这里无法使用随机传送卷子，令许多冲进去的玩家，想退吧，被挤进来的玩家堵住了，退不回去，扛不住想飞时，又飞不掉。

    飞回城吧，回来一趟又太远了。

    犹豫之间，就被怪物带走了……

    各大顶级行会都是如此，冲到炼狱回廊就杀不进去。

    玛法情义盟也不例外。

    此时的嘟嘟噜嘟哒哒哒，观海，残梦之蝶恋，飓风中云彩，随笔天地，游戏谜，起名小法等法师都冲到了46级。

    一共有十五人！

    可就是这十五个人，诱惑了五十头魔化变态半兽勇士，都没有冲进去！

    毕竟，他们人多，变态怪物的血量同样在增加。

    入口处的地形位置也比较狭窄，难打啊。

    最不可思姨的是，入口处的变态祖玛真的变态到他们无法接受。

    他们奋力击杀不少，可是那变态魔化祖玛怪物，不但血量，防御攻击变态，就连爆率都低到变态得令人发指的程度！

    好不容易击杀十多个魔化变态祖玛，他们特么的别说爆东西了，就连经验值都不给。

    这就太特么过分了！

    偶尔才会有那么一两个掉个东西出来！

    最恐怖的是，变态真的太多了，一路清理进去，乌央乌央的怪物海洋，几头就有一个变态！

    这特么怎么玩？

    猝不及防之下，谁扛得住？

    团灭了一次后，行会里竟然有人询问起了秦恒。

    夜猫子:“浪子老大，你不会又引诱了一堆变态把所有炼狱回廊堵死了吧？”

    天天打灰机:“是啊，浪子老大，这是不是你干的好事？

    我们都进不去了。”

    好吧糖衣:“嘿嘿，这么熟悉的手法，这还用问吗？除了他，没人能干出这事来。”

    木水平:“我觉得不可能吧？变态怪物太多了。

    他能引诱这么多来堵门？”

    无畏孤独狼:“如今三十条线都被堵死，按照这个变态怪物的密集程度，浪子哥想堵死三十条线，这要堵多久？

    他自己就算有隐身戒指，可不能随机啊，入口那么多魔化楔蛾，一破隐身，其他怪物也得把他捶死！

    他不可能自己断路吧？”

    起名困难户:“嘿嘿，就算是浪子堵死的，也没什么错吧？换你，你能堵，也会堵！

    算了，暂时进不去，我们去打其他的也一样。”

    天涯浪子:“兄弟们，这还真不是我堵的。炼狱回廊里头有个魔化祖玛教主，它会一直召唤变态魔化祖玛还有小怪出来。

    我打不过它，看到它直接飞过。

    然后，它自己就一直召唤小弟了，这才把炼狱回廊堵死了。

    这可真不是我的错……”

    秦恒语气无奈……

    可实际上，真的不是太堵的吗？

    当然是他堵的！

    原本想堵住炼狱回廊，在有法师46级的情况下，确实很难。

    但有了魔化祖玛教主这个BUG就简单多了。

    秦恒只是试了一下，将魔化祖玛教主引诱到了大厅中间，没过多久，整个炼狱回廊就充斥满了密密麻麻的魔化祖玛怪物。

    而魔化祖玛教主召唤出来的，几个怪物就有一个变态！

    这也导致了如今这种场面！

    而因为这些是魔化祖玛教主的小弟，所以打他们没有任何经验，也不掉落东西。

    这就是魔化祖玛教主跟祖玛寺庙的祖玛教主最大的区别之处。

    在祖玛寺庙，击杀祖玛教主召唤出来的小弟，是会给经验，给装备的。

    教主死后，怪物也不会消失，需要玩家清理。

    而这里，魔化祖玛教主死后，他召唤出来的消失。

    不消失的话，玩家极有可能连东西都捡不到。

    因为变态太特么多了。

    若说变态程度，秦恒其实感觉魔化祖玛教主比虹魔教主变态太多了。

    最主要的就是不断召唤变态小弟出来……

    前几天他就知道，各大行会在组织顶级法师冲46级！

    他也想过，等那些46级的法师一上来，这里将没有他的容身之地。

    所以，他思前想后，干脆引活魔化祖玛教主。

    果然，这货没有令他失望。

    虽然失去了打魔化祖玛教主的机会，但目前他死死堵住了炼狱回廊和封魔殿。

    令这里完全成了玩家们的禁区。

    这样一来，里头的虹魔教主，魔化暗殿鸡等都是他的。

    至于他自己进炼狱回廊，简单得很。

    坐标他都已经记熟了，端木黯然一进入炼狱回廊，凭着他的反应速度，还有强大的防御力，轻松的直接传送到了封魔殿入口处。

    相比外头铺天盖地的变态魔化祖玛怪物，这里就没那么多了。

    因为他当初引活魔化祖玛教主时，每个炼狱回廊的前面几乎都被他清空了。

    所以那些魔化祖玛教主召唤出来的小弟，才轻易的将这里的空间塞得满满当当。

    反而魔化祖玛教主后面那个小厅，他没先清理，所以那些变态挤不过去。

    虽说，他以前清理过很多次，可这里刷新快啊。

    等他打完一轮，这里的怪物早就堵死路了。

    这也是那些魔化祖玛教主召唤的小弟无法挤进去最后小厅的原因。

    秦恒只需要将封魔殿入口处的怪物清理开，就能进入封魔大殿了。

    秦恒跟众人解释了一下后，立刻将一些视频发给了小不点，让她合在一起，发到网上去。

    这些视频介绍了炼狱回廊，封魔殿里有什么怪物，魔化祖玛教主，魔化沃玛教主，魔化暗殿鸡，虹魔教主都有介绍。

    现在各大行会进不去，肯定对里面好奇啊，现在正是收割一波流量的时候。

    你不发，迟早别人也会发，还不如自己来，还有钱拿。

    而就在此前，当秦恒听到消息，已经有法师冲到46级时，他立刻把封魔谷内部的地图怪物介绍发了一遍给小不点，让她去上传完了。

    当时，只介绍了封魔矿区，歧路，连接通道，疾风殿，烈焰殿，雷霆之路，霸者大厅，幽冥回廊，纵横道，秘密通道，魔魂殿！

    后面的炼狱回廊却没说！

    虽然此前，已经有不少去过纵横道的玛法情义盟玩家发过这些地形图。

    但他们哪有秦恒介绍得那么详细？

    特别是雷霆之路和纵横道里头的秘密通道，封魔道等，魔魂殿可以返回霸者大厅……

    这些，知道的人就少了……

    因此，看的人还是很多的。

    而现在公布炼狱回廊和封魔殿的情况，又再次抓住了玩家们求知若渴的心理。

    小不点将视频一传到网上，点击量立刻爆炸啊……

    魔化祖玛教主的变态，虹魔教主全新的切丁丁攻击方式，恐怖绝伦的攻击力，都是玩家们茶余饭后的谈资……

    这都让小不点的帖子狠狠赚了一波……

    当玩家们明白魔化教主的变态之后，所有人真的被惊到了。

    无限召唤变态魔化祖玛怪物！

    这实在是恐怖啊！

    谁能打死？

    难怪就连拥有记忆套，隐身戒指，传送戒指的天涯浪子都绕开去。

    实在没法打啊！

    在这里，不得不说一下，秦恒给小不点的视频，并没有他击杀魔化祖玛教主的视频，都是他被魔化教主锤死的。

    当然，只是把没掉出装备时的死亡视频截了过去。

    否则别人看到尸体自动捡装备，那还不得疯啊。

    无数玩家都相信，天涯浪子他们是打不死魔化祖玛教主的。

    变态小弟太多……

    唯独一个人偷着乐，那就是起名困难户。

    因为秦恒曾经告诉过他，血饮就是魔化祖玛教主爆的。

    心中知道，起名困难户也不会去说。

    而出了端木黯然被阴这事，虽然玛法情义盟的玩家们很羡慕他们三能打虹魔教主，但再也没有人提让他们用记忆套拉人。

    上次，在场的人都看到了，端木黯然当时已经爆出去了记忆戒指。

    幸好运气逆天，记忆戒指掉在了他自己身上，否则损失无法估量。

    江系雷老虎他们给记忆戒指，隐身戒指，传送戒指都开价到了20亿华币以上了。

    可见这些神器有多么的贵重！

    而它们的价值远远不止如此！

    如今的传奇正在蒸蒸日上，有牛人统计过天涯浪子，天涯明月和端木黯然一天的收获！

    保守估计，每天的收益在一千万华币左右！

    这么恐怖的赚钱速度，傻子才会卖掉那些神器戒指！

    而随着版本的不断更新，有神器戒指在身，以后指不定还能打出更加牛逼的装备呢。

    所以，没有人会认为天涯浪子三人会卖掉那些神器戒指。

    神器戒指如此重要，能爆出神器戒指的各大BOSS，更是被各大行会分割霸占。

    谁都不相信，全服只有一个隐身，一个记忆戒指，一个传送！

    肯定还能爆出！

    只是几率的问题。

    因为除了这三大神戒，其它戒指都陆陆续续的有人爆出来了。

    防御戒指，火焰戒指，神力戒指！

    这些戒指功效如何，暂且不说，但这说明了一件事。

    神戒不是唯一的，只要人品好，说不定就出了……

    一个传送戒指，卖20亿华币，真卖的话，估计开价30亿都有神豪买！

    真能打出一个来，那真的是一夜暴富啊！

    正因为神器戒指的高昂价格，上次端木黯然差点就被人爆了记忆戒指。

    当时，视频被人传到网上，可是掀起了惊天骇浪。

    差一丝丝，20多亿华币就没了！

    这种刺激，有几个人经历过？

    因此，现在即便知道天涯浪子三人天天在封魔殿打怪，也没人敢让他拉人。

    就是被记忆戒指再次被人惦记，真被爆了，谁赔？

    就算起名困难户，一下拿出二十亿华币，那也是有点肉痛的……

    见众多行会一时之间，冲不进来，秦恒也放下了心。

    安心的在炼狱回廊最深处扎根下来。

    清理怪物，杀进封魔殿，打死魔化暗殿鸡，虹魔教主，换线继续杀！

    他也没有刻意的去寻找魔化邪恶蜈蚣，虹魔猪卫，虹魔蝎卫，反正能遇上就杀，遇不上就算了。

    而在这两天当中，秦恒再次获得了大量的装备物品。

    唯一有点遗憾的是，虹魔套装和魔血套装，很难出极品的。

    更别说出超极品！

    祖玛名牌和沃玛名牌出极品的概率倒是很高，但超级极品也不会太多。

    别看秦恒去杀一个大佬，爆出一大堆超级祖玛名牌。

    但因为他们是行会大佬啊！

    比如江系雷老虎和泰班_胡椒餅，幻魔终极等行会老大，掌握三十多个行会，有钱有势，一身超极品，那太正常了……

    而他们的属下有这么多超极品吗？

    显然没有……

    要知道，现在各大行会的精英团，还是以沃玛名牌为主，祖玛名牌为辅，这就可以看出来了……

    只能说大佬的亲信，身上极品名牌多，其他人能有一身沃玛名牌，那已经跟牛逼了。

    换算成华币，一身沃玛名牌还好几万呢……

    有几个普通人玩个游戏穿几万的装备？

    大部分都是大佬组建的精英团……

    就如秦恒前世玩传奇似的，一个服务器十多万人。

    但同时在线的也就几千人……

    在芸芸众生之中，有的人玩了几年传奇，连个沃玛名牌都没爆过，更别说祖玛名牌，三神兵之类了。

    秦恒记得最清楚的是，网吧有个其它区的，战士都玩到39级了，手里还在拿着一把凝霜。

    骷髅头盔，记忆项链，一对攻3死神手套，一对珊瑚戒指，防御5/10的战神盔甲。

    浑身最值钱的就是记忆项链。

    还是积累了好久才买到一条的……

    经常能看到这货单独跑未知暗殿，口头禅就是，希望遇到真邪恶毒蛇或者真沃玛教主。

    结果有次真遇上了真沃玛教主，走位刺杀打了半天，快死了，还被人抢了……

    可以说，普通玩家过得那是真惨……

    再比如现在，上亿玩家三十条线！

    每条线路都有无数大大小小的势力占据着各个BOSS刷新点！

    普通玩家估计有不少连骷髅精灵，尸王，沃玛护卫，邪恶钳虫都没见过……

    白野猪猪七是多，可那都是大势力的地盘，散人小团体根本在那没有立足之地。

    若说散人玩家现在最喜欢打宝的地方，还是祖玛四层。

    现在封魔谷出了，分流了不少人，这就给散人玩家机会了。

    持之以恒的在祖玛四打，指不定哪天就掉个祖玛名牌。

    封魔谷的祖玛名牌，沃玛名牌乱爆，狂暴，可散人玩家打不了啊。

    因此，高端装备，绝大部分都掌握在各大行会手里。

    散人玩家，不花钱玩的，有几件沃玛名牌，极品普通装备，拿把26级的职业武器，那都是很吊炸天的人。

    有个祖玛名牌，都能在同伴中，很有地位……

    又打死一个虹魔教主后，除了一个魔血项链，一堆装备，还伴随着一道白光亮起。

    天涯浪子终于47级了！

    天涯浪子:47级，道士。

    经验值:1314/3.6亿！

    看到这个升级经验数值，秦恒并不奇怪。

    可在前世，那真是惊讶了很久。

    因为46级升47级，需要4.8亿经验值。

    而47升级到48，只需要3.6亿！

    是的，经验值变少了……

    所以说，46级升级47级，那真是一道大坎。

    天涯浪子升上来了，天涯明月也快了。

    又过了一天！

    天涯明月和端木黯然也终于晋升到了47级！

    晋升到了47级的天涯明月，那真的更加的猛了！

    直接可以圣言死魔化变态祖玛卫士！

    这下，整个封魔谷对于秦恒来说，再也不设防了。

    秦恒杀怪的效率瞬间大大提升！

    毕竟，以他目前的攻击，攻速，防御，只要不是变态或者虹魔猪卫等小怪，他都能杀得很快。

    这样一来，他清理完一条线上的魔化暗殿鸡，虹魔教主，只需要半个小时左右就能搞定。

    三十条线，十五个小时就能打一轮！

    随着击杀次数的增多，秦恒发现，虹魔教主作为目前最强大的BOSS，爆率还是不错。

    打完了好多轮了，它还能保持两三头出一次虹魔套的概率。

    而祖玛名牌，沃玛名牌和高级技能书那都是必出的物品。

    除了虹魔教主，魔化暗殿鸡的爆率也非常不错。

    出三神兵的概率极高！

    打了几天了，目前还能保持每两头爆一次的概率。

    这两都是目前游戏中的天花板BOSS，有这么猛的爆率，秦恒也不觉得奇怪。

    可惜，魔化祖玛教主不能打了，否则说不定还能再爆几把血饮。

    除了虹魔教主和魔化暗殿鸡，虹魔猪卫和虹魔蝎卫偶尔也能遇上。

    还有那些变态祖玛！

    由于是目前最变态的一张地图，所以爆率都很高。

    秦恒每天打出的装备，都让小不点去卖了。

    就连爆出的那些大佬们的超极品装备，秦恒也没留。

    除了武器没什么用。

    卖给起名困难户他们都不会要。

    他们要的是极品套装！

    但这玩意不怕没销量。

    小不点他们拿着那些极品去卖，很快就会被其他土豪买去。

    毕竟，除了套装，那些装备就是目前玩家中的天花板装备。

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅看不上这些装备，想要套装。

    可套装哪有那么容易好处？

    随着玩家们打死的虹魔蝎卫越来越多，套装的爆率就没那么高了！

    而且，他们发现，两个套装都少了一样东西。

    那就是最牛逼的项链！

    无论是魔血项链还是虹魔项链，都是加三点攻速！

    但虹魔蝎卫一直都不爆那玩意……

    套装没项链？

    那天涯浪子他们戴的是什么？

    显然，项链只有虹魔教主才会爆！

    这下，众人郁闷了！

    他们打不了虹魔教主，势必就会被天涯浪子掐他们的脖子。

    更气人的是，市面上目前没有任何套装卖！

    只有玛法情义盟和风月诸城的富二代们才能在天涯浪子手中买到。

    价格嘛，秦恒没抬价，还是原先那个价格。

    其实，他若把套装全服公开卖，估计能卖到上百万一件，项链甚至能达到更贵。

    这并不是没可能。

    秦恒前世的一款回合制游戏，一些装备卖到一百多万，几百万，都很正常……

    更别说，现在全华国的人都在玩的同款游戏了。

    土豪根本不在乎这点钱，他们在乎的是脸面，装逼！

    别人没有的，我有！

    安全区一站，那就是最靓的贼！

    就像天涯明月，拿着血饮回城时，总是能引来里三层外三层的观众。

    许多人合个影，拍个照，发到网上去，都能吸引来大量的流量。

    标题再来点劲爆的，比如《我和天涯明月不得不说的故事》。

    虽然会被人怒骂标题党，但这有关系吗？

    没有关系！

    有流量，能赚钱就行……

    总之，土豪要的就是装逼的快感！

    可惜，目前的逼都被天涯浪子三人装完了！

    而随着这些名牌，极品装备的不断卖出，秦恒积累的财富也越来越多。

    小不点先交易给了他两千五百亿的金币！

    这是在霸者大厅上面赚的！

    原本赚的更多的，但秦恒都作为奖励给众人发放了下去。

    每人发放了一百万华币的奖励！

    小不点更多，拿到了五百万！

    对于这次的大方，秦恒自然有自己的打算。

    这次，没有小不点他们，他可没办法这么大量的甩卖这些东西。

    想要员工死心塌地为你卖命，赚得多，自然也要分得多。

    当然，这种思路，不适合一个商人。

    无奸不商！

    这并不是空谈！

    商人的生意，利润没那么高，不东扣点，西扣点，老板都赚不到什么钱。

    在现实中，哪有这种几百倍爆率的生意？

    所以，赚得多，分得也就多……

    还有一点，秦恒无法亲临华国，他必须依靠这批人。

    让这些孤儿多赚些，也无可厚非……

    交易了这两千五百亿，小不点还给他交易了五百亿过去！

    这是这段时间，他卖装备的。

    当然，除了这些，小不点身上还有两大笔钱！

    两亿华币和几千万华币！

    这是两次卖现金装备的钱！

    这两笔钱，小不点之前一直努力甩卖霸者大厅的东西，也来不及换。

    现在才开始慢慢换取，想拿到手，还得需要一段时间。

    即便如此，秦恒现在的金币也达到了恐怖的一万一千多亿金币！

    晋升仙人境界的金币，那是够了。

    而想晋升仙人境，秦恒目测了一下，还得四天左右！

    练级打宝的同时，秦恒也在考虑一件事情。

    那就是他要不要这么快晋升仙人镜？！

    按照上次的尿性，他晋升九星，结果睡了一个月！

    若是晋升仙人镜，最少也得一个月吧！

    甚至更长时间！

    那么这段时间，游戏会发生一些什么样的变化？

    首先，等级，会不会被其他人追上来？

    一个月晋升不上来，若是他睡上两个月呢？

    那能追不上？

    其次，就是目前的地图！

    虽然各大行会暂时进不来炼狱回廊，但只要46级的法师越来越多，迟早会横推进去！

    估计这个时间，要不了一个星期！

    当自己晋升仙人境界出来时，假如没有新地图，那么到时候，他一样没有地方练级打宝了。

    不是说没怪杀，而是好地方都被各大势力包圆了。

    他到时候无论去那混，都比较难。

    跟着大部队吗？也分不到什么东西，经验值升得更加难……

    除了这两点，若是开放新地图了，他有可能错过最佳的打宝时机，等等……

    可不晋升仙人镜，推迟一段时间行吗？

    元气暴动！

    各国烽烟四起！

    在这乱世之中，没有强大的实力，一切都是扯淡！

    说来说去，外界才是他得根本。

    只要晋升到了仙人境界，他就能在这神州世界无敌！

    到时候，慢慢打游戏修炼，都不是事……

    外界为主，游戏为辅！

    秦恒瞬间就明白了自己想要的是什么！

    努力再冲级四天！

    四天一到，立马冲击仙人镜！

    至于成为仙人后，等级装备落后，应该没多大关系。

    只要有记忆套，传送，隐身，大不了自己抢地盘练级！

    他就不信，凭着天涯明月恐怖的爆发力，会抢不到地方练级，或者打宝？

    不行，就抢！

    定好基调，秦恒不再迷茫，努力冲级！

    期间，他给了小不点一个任务，那就是必须在四天内，帮他把那些钱都换成游戏币！

    别一两个月不上，小不点不玩了，那就太扯淡了。

    先把钱都抓到手里再说！

    疯狂冲级中，秦恒下线只跟明月和春菊等人温存了一次。

    还提升了攻速，只用了十分钟不到……

    转眼四天过去……

    秦恒晋升仙人的经验值，终于凑齐了！

    期间，由于他的关系，玛法情义盟和一手遮天，龙魂使团，狂拽嚣张等一天24小时都开着行会战。

    但这几天，一手遮天和龙魂使团先后又拿下了一座沙巴克城。

    却始终没有攻击玛法情义盟！

    或许是觉得这块骨头不好啃，所以一直没下手……

    对于这事，秦恒也没有过多关注，反正行会里的守城战，也不用他去。

    此时的他清理着这几天的收获，别说，他还真搞到不少好东西。

    首先，他再次打到了一把普通血饮！

    但却不是魔化祖玛教主爆的，而是虹魔教主爆的……

    《跪求月票！》

