    召元修为逐渐恢复，躯体骤然年轻，心中自然是快意到了极点。

    他对于纪夏的感激，已经无法用语言形容。

    纪夏本来想要早点回到烟乡府，细细打算下一步回归太苍的事宜，没想到却被召元强行留下。

    他让召吾出去准备了许多菜肴美酒，带回小屋，与秦纪把酒言欢。

    召吾带来酒食，就侍立在一旁，看着他的高祖和秦纪如同老友一般相对而坐。

    召元对纪夏的称呼也从小友，逐渐变成秦纪兄弟。

    他心中不由苦笑，暗道：“高祖爷爷称呼秦纪为兄弟，我也称呼秦纪为兄弟，现在这辈分愈发乱了。”

    酒过三巡，召元随意擦了擦嘴，问纪夏道：“方才秦纪兄弟说再过不久就要离开大符了？”

    纪夏点头道：“我还需前往下一处国度游历，免得耽误了回归宗族的时间。”

    召元沉思一番，主动道：“方才你和召吾来我符召部府邸，一路上没有遮掩，恐怕已经有许多人看到了，如果你刚前脚刚走，我就宣布我的躯体尽数恢复，恐怕有人会猜疑到兄弟身上。”

    纪夏呡了一口灵酒，心中赞道：“没想到这个召元不仅性格豪爽，心思却又如此缜密，确实是一个人杰。”

    口中道：“确实如此，我方才还想请求前辈帮我掩饰一二。”

    召元颔首：“自然要帮你掩饰一二，免得秦纪族兄伤及血脉本源救下了我，自己却平白惹了一身骚。”

    他眼中又有寒芒闪过：“而且，我还想躲在暗处看看，究竟是谁想要加害于我！”

    纪夏从方才畅饮交谈中，得知了召元三年前，本来已经准备晋级灵府，却遭遇这样一件事。

    躯体不断衰弱，连带他的灵胎都受到波及，萎靡不振，修为暴跌，更不要说晋级灵府。

    在无垠蛮荒，阻人晋升，就如同杀人满族，是无法消弭的巨大仇怨。

    纪夏得到召吾的承诺，心中安心下来，又与召元痛饮许久，将所有美酒全部喝完，才站起身来，准备告辞。

    召元不再挽留，起身相送，又从腰带上拿出一块宝石递给纪夏。

    “秦纪兄弟拿着这枚宝石，其上我亲手镌刻了一道符文，他日你但有所求，只需要激发符文，说出要求，召元哪怕有身死之厄，都会竭尽全力相助。”

    他看了看召吾，又抬头看了看屋顶道：“你之前说的一点没错，我乃是符召的支柱，我一旦夭亡，符召部的屋顶，就要塌了！你不仅救了我性命，更加救了上千符召部血脉的性命！”

    话语到此，他凌空一指，一缕灵元溢出，勾勒出陆父之约法阵，不理会秦纪阻止，指尖逼出一点精血，当即立下陆父之约。

    纪夏沉默间拿过那枚宝石，郑重放入玄方袋中，又郑重向召元行礼，这才离去。

    召吾送纪夏出府，还要送他回烟乡府。

    纪夏婉拒，笑道：“我不久之后就要离去了，秦某最不善与好友离别，所以打算悄然离去，还请召吾族兄届时不要见怪。我们如果有缘的话，不久的将来，还会再见的。”

    召吾眸中隐约又泪光划过，后退一步，向纪夏长揖倒地：“感谢的话语召吾也就不说了，他日如果族兄遭遇厄难，召吾哪怕身死，也会站在族兄身后。”

    二人离别，召吾远远站在符召部府邸门前相送。

    纪夏走出许多距离，已经看不到符召门庭，他运转大日灵眸穿越重重距离，看到召吾还在门前呆立。

    他不由叹了一口气：“但愿下次相见，我们不会变成仇敌。”

    太苍的壮大是必然的，大符愿意看着太苍壮大便罢了，如果未来大符对太苍生出忌惮之心，想要阻止太苍壮大。

    那么，两国之间，就必然会有大战爆发！

    “不管怎么样，他日如果符生王发动战争，两国不得不以死相博，我如果在战争中胜了，就放符召条生路，偿还我今日欺骗你们欠下的因果！”

    纪夏回到烟乡阁，已经入夜。

    两位孩童已然入睡，宿瑶在厨房准备明天早上做饭需要的材料，她的身影，随着灯火在窗户上摇曳。

    “这宿瑶确实勤奋。”纪夏心中赞道：“我给她分配的任务，她几乎耗上全部的时间、精力去完成，而且还每日钻研饭食，让自己进步。”

    “如果她愿意去太苍，可以考虑让她给我做饭，不然还要吃那些充盈奇怪味道的饭菜。”

    纪夏心中其实也明白，并不是太苍人族不善于烹调，只是太苍从来没有过得去的食材，太苍人也没有精力去烹调美食。

    如果以后太苍民生好起来了，各种技能、产业也会蓬勃发展，区区烹调，又怎么会难得倒人族？

    纪霖不知所踪，应该在假山之中，只有师阳在池上的亭中打坐。

    纪夏踏入烟乡府中，看向师阳，眉宇间突然有一丝不解。

    师阳看到他到来，从亭中走出，向纪夏行礼。

    纪夏上下打量师阳一眼，问道：“神通？”

    师阳嘴角露出一丝笑意：“师阳答应过主公，一年之内不会让主公失望，区区九重的修为，可没办法让主公处处满意。”

    纪夏不解：“登临神通，会有异象来临，难道我看漏了？”

    师阳道：“此事牵涉到一些极隐秘的事，我如果说出来，又走漏了风声，就会惊动一些强大存在。”

    纪夏沉默，看着师阳。

    师阳想了想，道：“主公救我性命，我对主公绝对没有任何歹意，如果主公不信任我也是应该的，毕竟主公血脉高贵，而师阳是一个来历不明的人族。”

    话语一顿，他语气真挚道：“我愿与主公立下陆父之约，还请主公允许。”

    纪夏听到他的话语，又看了他许久，才露出一丝笑意，他挥手示意师阳免礼，道：“卑微人族又如何？在我眼中，人族和其他高贵种族如出一辙，没有什么高贵、什么卑微之分。”

    他心道：“现在如此，等到以后，人族定然会比任何种族更加高贵。”

    师阳听到纪夏的话语，思忖一番，才道：“我早看出主公的不凡，主公每天在房中修炼，我都能感受到许多气息不断溢出。”

    “师阳虽然看似落魄，眼界其实还过得去，见过了许多不凡的血脉，知晓那些气息尊贵不凡。”

    纪夏颔首道：“只要你不背叛我，一年之后，你就可以离去了。”

    师阳感激道：“谢过主公。”

    “今天芊芊、尚洛已经睡了，明天一早，我有事要告诉你们，你们吃过早餐，就在会客厅中等我吧，”

    “遵命。”

