    陆林心情变得十分澎湃，完全睡不着。

    他迫不及待的想要去试试如来三印，更是想试试自己如今实力如何。

    想到这，陆林起身走出了房间。

    而后他找到了张辽。

    “文远，我欲先去颍阴一趟，明日卯时，你领着军队直接前往颍阴便可。”

    听得这话，张辽当即问道：“将军为何突然如此？可是颍阴有什么消息？”

    陆林摆摆手道：“别担心，我提前去看看，你只管听令便可。”

    闻言，张辽也不能再说什么，只能领命。

    而后，陆林还去找了一下刘辩，告知刘辩若是想在许县休整几天，可以不跟着大军前行。

    毕竟现在颍川形势大好，许县有荀攸而且何苗也会跟着，不会再有什么危险。

    刘辩对此自然是非常乐意，因为许县有唐姬。

    交待完之后，陆林便一飞冲天，而后召出吉量，御空而行。

    ……

    有吉量的速度，陆林从许县到颍阴，连一个时辰都没用到。

    刚到颍阴，陆林便被下方的喊杀声所吸引。

    可以看到，颍阴城外战场遥望无际，这战场拉得可比新汲还要大。

    黄巾军的数量更是不少，一眼望去都看不完，少说也得有六万往上。

    而再看汉军，完全像是深入蚂蚁窝一般，看起来十分突兀。

    陆林看到了两支汉军，一支是从颍阴城打出来的，另一支是从长社方向而来。

    显然，战场局势是蛾贼被包围了。

    虽是如此，陆林看着的情况却是汉军落入了下风。

    而且，陆林还看到远处有蛾贼军队正往这边快速接近。

    这么打下去，汉军必输。

    陆林的目光立刻在蛾贼之中扫视着，很快他便锁定了四个有兵势加持的人。

    这四个人两两一方，有两人应对着颍阴城中的攻击，另外两人则是应对另一边的攻击。

    陆林仔细一看，颍阴城下与蛾贼交手的那人，正是荀爽。

    这一幕可是让陆林没想到，以荀爽的实力，竟然看着像是落入下风一般。

    要知道荀爽可是先天八重的境界，还是大儒，居然会被两个先天七重压制。

    兵势的强大，果真不能小觑。

    陆林轻吸一口气，毫不犹豫便朝着颍阴城下而去。

    当吉量释放的金光照亮夜空之时，立马吸引了很多人的注意。

    “那是何人？”

    “是援军吗？”

    “不……不是援军！他穿着汉廷铠甲！”

    黄巾蛾贼们的惊疑声响起，在看清楚陆林所穿铠甲之时，顿时不少人陷入混乱。

    这种突然袭击，总是会让他们产生惊慌。

    而反观汉军这边，则是完全沸腾了。

    虽然不知道陆林实力如何，但陆林这个出场方式，足以鼓舞人心。

    而荀爽就要淡定太多了，特别是在看到陆林面目之时，更是平淡。

    “大儒，可还能战否？”

    陆林来到荀爽面前，翻身下马，吉量立刻便跑向了一边。

    荀爽听得陆林的话，上下看了陆林一眼道：“听闻龙首突破七重天了。”

    陆林微微颔首，笑道：“侥幸而已。”

    “世上可没有如此侥幸的事。”荀爽微微摇头，忽然出声问道，“你一人来的？”

    陆林眉目一挑，道：“大儒如何看出的？”

    “若不是你一人，难不成你的军队都会飞吗？新汲到这里可不近。”

    荀爽回了一句，忽然一脸正色的看向前方道：“这两人不仅炼气境界不弱，道术也极为强横，烦请龙首助我拖住一个，待我解决后便相助龙首。”

    闻言，陆林直接摆手道：“不必，你我一人一个，且看谁先解决。”

    听得这话，荀爽眉头皱起，道：“虽然龙首已突破七重天，可这两个人的实力可要比吴霸强多了，没那么容易对付。”

    “大儒不必担心，且看好吧！”

    说罢，陆林往前走了两步，随即厉声喝道：“尔等蛾贼，我大汉天军已到，还不速速投降！”

    陆林的声音响彻高空，方圆十里都能听得清清楚楚。

    而他这一嗓子，的确是让很多蛾贼心生恐惧。

    但很快，两道兵势冲天而起，直接将那些恐惧强行压下。

    “都慌什么！就算他们援军到了又如何，一样不是我们对手！”

    “给我打起精神，天亮之前攻下此城！”

    两道声音，便是来自于荀爽先前对战的两个黄巾贼。

    二人都认出了陆林，因为他的神马吉量，还有身穿的铠甲，早就已经在黄巾军中被传遍了。

    虽然陆林的出现让他们很意外，但他们断定只有陆林一人来此。

    要不然，陆林绝不可能像现在这样单枪匹马入阵，怕是早就领兵冲过来了。

    白日吴霸的事情他们自然也听说了，尽管觉得很不可思议，但他们却并未对陆林有何畏惧。

    毕竟吴霸的实力可不如他们，杀一个吴霸还不足以震慑到他们两人。

    “杀！”

    那两个黄巾渠帅忽然暴喝一声，兵势在一瞬间便聚焦在二人身上。

    而后便见两人携带着恐怖的气势冲向了陆林以及荀爽。

    荀爽见状，当即说道：“龙首，我对付右边这个，您……”

    话还没说完，便见陆林直接向右边那个冲了过去。

    陆林能察觉到，左边这个黄巾渠帅，实力明显要强一些。

    他既然要试试自己的实力，自然不会捡弱的打。

    荀爽眼见这一幕，很是无奈，他只能先改变目标。

    待得他尽早解决对手，便可去帮陆林。

    就在荀爽这么想的时候，忽然发现自陆林体内迸发出一道极其刚猛的力量。

    紧接着，便见陆林单掌拍出，周遭顿时响起一道梵音。

    而后，金光乍现，一道巨大的金色手掌照亮夜空。

    而后那巨大手掌，毫不讲理的冲入了黄巾阵中。

    蛾贼根本没有抵挡之力，在那一掌一下，竟然直接化为齑粉。

    那黄巾渠帅眼见这种情况，面色剧变，他完全不敢硬接，心里只想着躲闪。

    然而，手掌已然将其覆盖，不等他跑，便无情的飞了过去。

    那黄巾渠帅慌忙释放出真气想要抵挡，可他真气刚刚释放而出，整个人便湮灭在金光之中。

    这一幕，直接是令得全场寂静，鸦雀无声。

    而后，充满恐惧的尖叫声剧烈响起，黄巾蛾贼发了疯的往后逃离……

    再看汉军，瞠目结舌，完全愣在了原地。

    就连荀爽此刻都没反应过来。

    刚刚还压制他的黄巾渠帅，如今其中一个竟然被陆林一掌击杀！

    荀爽不由得在想，陆林如今拥有何等恐怖的实力？！

