
    本来只是拿人钱财替人消灾，却没想到将自己搭了进去。

    这个时候的花脸后悔死了。

    他攥了攥手里的棒子，也知道今天如果反抗，那就是死路一条。

    花脸这样的人和那些雇佣兵是不一样的。

    有的雇佣兵是有着某种信仰的。

    他们因为共同的信仰走到一起，然后，受雇于同一个人，虽然有着共同的利益，但是，却有着共同的特性，就是心狠手辣，视人命如草芥。

    但是，忠诚度比较高。

    而花脸这样的人就不行了。

    就是属于流氓地痞无赖那一伙的。

    所以，他放下了手里的棒子，看向顾伯。

    他知道，这是这一伙人里年龄最大的。

    虽然那个小姑娘是顾老当家的曾孙女，但是，如今缩在角落里，脸色有点苍白，看样子是吓坏了的样子。

    他扑通一声给顾伯跪下来，求饶道，“老人家，我今天也是被人骗了，我再也不敢了，你大人大量的放过我吧”

    可惜的是，眼前的局面，已经让他没了机会。

    顾伯冷冷一笑，“我没那个权力放过你，自有人会审判你”

    此时公安已经走到了跟前，和秦以泽确认了一下之后，将他铐了起来。

    有专门的地方让他交代到底是怎么回事。

    接下来，在十几名军人和公安的联合掌控下，这里的人都放下了武器。

    那些不明真相的妇女，此时也老老实实的站在院子里。

    毕竟刚才进来一群荷枪实弹的军人，可把她们吓坏了。

    也不敢在胡乱的哭闹了。

    她们心里很清楚，顾伯和顾乔乔是她们的老板，而她们是苦主，因为司机和押运人员的失踪，她们可以和老板去打去闹。

    但是，她们却不敢和军人还有公安正面对抗。

    毕竟，她们的行为算得上是违法了。

    看到现场被控制下来，秦以泽一把拉过顾乔乔，低声问，“怎么样？”

    顾乔乔微微一笑，“我没事儿”

    “小丫头，是不是想说你也是大风大浪经历过来的？”

    顾乔乔点头，声音很轻松，“是啊，我是大风大浪过来的人，不过刚才要谢谢你，否则，今天这件事的后果真的不知道是什么样的。”

    秦以泽伸出手整理了一下顾乔乔微乱的头发，低声道，“你去休息室等我，我这里已经有了那三台车的下落”

    “真的？”顾乔乔惊喜的看向秦以泽。

    秦以泽点点头，然后对一旁的顾伯说，“顾伯，你们先去休息室，这里交给我即可。”

    顾伯拍了拍秦以泽的肩膀，都是一家人，不需要客气。

    随后他迅速的带着张毅和顾乔乔朝着休息室走去。

    那四个保镖也受了一些轻伤，不过没有大碍。

    休息室有药箱，可以在那里直接上药。

    然后在去医院也不迟。

    此时，公安已经带着领头暴乱的花脸去了院子。

    而秦以泽带来的十几个士兵，则是在一旁维持秩序。

    有了这两个队伍的震慑，这里安静的不得了。

    和刚才混乱的场面根本不可同日而语。

    秦以泽让花脸指认今天一起闹事儿的，很快就揪出了六个人。

    两更奉上，求点票票，爱你们
