    此人放肆大笑着。

    “艾雅，找机会逃出去！”而见此，那努尔这般低声说着。他手中握住弯刀。是要拼死。

    “阿哥！我们一起死！”而那艾雅则是说着。

    “这一次，你们死定了！”而那帮追杀者的头领，辫子刀疤青年则是一挥手：“给我围住他们！”

    呼啦啦！

    这帮人瞬间将这两个人围了起来。他们骑着火红色的大马围绕他们，就像是猫戏老鼠。在看着自己的猎物。

    “给我拿下他们！抓活的！”随后，那辫子青年更是下令道。

    呼呼！

    瞬间，那帮人更是一个个挥舞起来铁钩，他们围绕着这两兄妹，随后铁钩朝着那青年努尔扔去。

    “滚！”那努尔亦是浑身一震，一股气浮现体表，他弯刀一挥舞，叮的一声，将两个激射而来的铁钩击飞。

    死！

    很快，那些人亦是一个个驾马朝着他冲击过来。一个人大马冲刺，同时遥遥挥舞起来长刀；一个人则是施展长枪，在大马冲刺的惯性力之下，长枪冲刺，威力强大；更有人施展大铁锤武器，同样借助大马冲击的力量，大铁锤轰击过去。力量变得更加恐怖。

    一瞬间，场面纷乱。那些人围攻那努尔。而那努尔亦是身手不凡，连连抵抗。一时竟也没有落败被擒。但是明显不是那些人的对手。那些人人多，而且有大马加持，各种攻击配合。他落败被擒拿，只是时间问题而已。

    而便在此时。

    “阿哥！”那努尔的妹妹艾雅更是徒然惊叫起来。

    那努尔转头看去。

    “努尔！”此时，那艾雅已经被两个穿着兽皮的大汉给擒拿住了。而此时，那辫子青年更是大吼起来：“离开放下武器，否则，我就把她杀掉！”

    那辫子青年刀横在那妹妹艾雅的脖子上。他大声吼道。

    “艾雅！”那努尔惊叫一声。动作迟疑，一瞬间，就显露出来破绽，被那些围攻他的人抓住机会。

    连续攻击，一下子擒拿住。

    嘭。

    他被一个人一脚踹中。躺倒在地。下一刻，一把长枪已经抵在了他的脖子之前。

    “哈哈哈。努尔，你这个蠢货！”而见此，那满身横肉的辫子青年更是嚣张狂笑起来。此时，他伸手捏着那妹妹艾雅的下巴，脸上显露出来淫邪的笑容：“你妹妹这么一个小美人，我怎么会舍得杀死？哈哈，我不过是扰乱你的注意力而已！笨蛋！”

    他放肆笑说着。

    “蒙达，你仗着人多，算什么本事！有种跟我单挑！”而此时，那努尔则是怒吼着。

    “哈哈。单挑？努尔，你觉得我是跟你一样的笨蛋吗？你现在都已经落在了我的手里？我还跟你单挑？”不过那辫子青年蒙达嗤笑道。

    “阿哥！救我！”而此时，那艾雅更是流泪说道。

    “蒙达，放了我阿妹！”努尔见此亦是怒吼道。

    “哈哈哈，放了她？努尔，我今天，就在你面前，要了你妹妹！让你亲眼见证这一切！你看好了，努尔！你妹妹还没有许给人吧？应该还是一个雏儿吧？”接着，那蒙达更是说道。

    “蒙达，你敢！”闻言，那努尔眼睛都红了。怒吼着。

    “你看我敢不敢？给我抓好他，把最锋利的刀，架在他的脖子上，他敢反抗，立刻杀死！”那蒙达更是说着。接着，他更是对着另外几个手下说道：“你们几个，在周围释放火性玄功，降低温度，我要宠幸这个小处女！”

    他残忍而淫邪地说道。

    他的那些手下，纷纷应是。有三四个手下，修炼了火焰属性的功法，更是纷纷围在他的周围。耗费气功释放出来热量。

    “你，走开！不要过来！”那艾雅见此惊恐至极。脸色苍白。她看向努尔：“阿哥，救我！”更是无助祈求道。

    “蒙达。你找死！不许动我妹妹！”那努尔见此，则是疯狂吼道：“放了我妹妹！”

    “哈哈哈，努尔，你觉得，要我现在放了她？可能吗？我找死？你能拿我怎么样，努尔？你除了看着我搞你妹妹，自己跟着硬之外，你还能怎么样？”那蒙达闻言说道。这时，他眼眸一转，不知道想起来什么。

    “这样吧，努尔，要我放了你妹妹，也不是不可以！只要……”他说到这里，话语停顿。

    “只要什么？”努尔听到这里，脸上显现一丝期望。

    “只要你跪下来！求我！”蒙达说道：“怎么样，努尔，只要你跪下来求我，我就放你妹妹一条性命！”

    “什么？我？”努尔闻言脸色一滞。

    “要不然，我就在这里上你妹妹，不止我上，还要我这些手下，全部一起上！直接将她搞死在这里！”蒙达残忍无比。

    “我，我求你。”听闻如此，那努尔跪了下来。

    “磕头！努尔，既然是求我，简简单单跪着，可没有求的诚意啊，难道不应该还要磕头吗？”不过见此，那蒙达却是说着。

    “我求你！求你，放了我妹妹！蒙达！”之后，那努尔果然咬牙跪着给他磕头。

    “不，阿哥，不！”他妹妹艾雅则是流泪叫着。

    “哈哈哈。你们看，这就是黑熊部落的勇士！哈哈，可笑！”而见此，那个光头青年蒙达则是嘲笑起来。

    他的那些手下一个个亦是跟着哈哈大笑起来。说着各种嘲笑言语。

    “蒙达，我已经跪下给你磕头，你现在，应该兑现你的承诺……”此时，那努尔说着。

    “承诺，什么承诺？哦。放你妹妹一条性命嘛，刚才我说过的。你放心，等我搞过她，还有我的手下，也搞过她之后，我不会杀她，会留她一条性命的。正好我们部落，缺少一些女人，做为奴隶。”但是这个时候，那蒙达嗤笑着说道。

    “什么？蒙达，你——”那努尔闻言大怒。

    而蒙达跟他的那些手下则是一个个大笑起来。

    “我刚才说的是放你妹妹一条性命，可没说过不搞她。努尔。你自己没听清楚。”蒙达则很无辜。

    闻言，那些手下再次大笑。

    “蒙达，你敢，等我们大王回来，一定会灭了你们部落。为我们报仇！”努尔只能愤怒吼叫着。

    “哈哈，努尔，你别操心其他事情了。现在，还是先欣赏我怎么搞你妹妹吧。”不过这时，蒙达对他的话语，却是不以为意。他这而看向那个艾雅。

    “不！”艾雅流泪摇头，想要躲开那只手。可是不行：“阿哥！”她看着那努尔流泪。

    “蒙达，我杀了你!”努尔则是叫着。可是他被人制住了，根本动弹不得。

    而此时，那蒙达已经不理他了。

    “贱人，你敢咬我！看我不搞死你！”此时，那蒙达被那艾雅咬了一口，他啪地一巴掌扇在那艾雅的脸上，脸色狰狞吼道。

    努尔无能为力。艾雅只能流泪。无力反抗他的蹂躏。而他已经硬了。就要伸出魔手。

    “畜生！住手！”便在这个时候，突然，风雪中，一个穿着单薄的白袍的少年突兀地出现。他漫步走来，看着蒙达他们。

    眼神之中，带着冷意。

    此人，自然正是苏乾。

