    虚空中的激战迅速进入白热化状态。

    以秦烽现在的状态，只要太乙金仙不出手，他基本上就是无敌的，至于代价就是世界本源的飞速消耗。

    毕竟时空巡狩者的实力也不是等闲，无视对方禁锢、高速穿梭虚空的能力，每一息的消耗都是数以千计的本源精华，否则就有可能被这群可怕的异类纠缠住、进而生生困死。

    也不知等这场打完，自己究竟是赚的还是亏的。

    秦烽心底琢磨着，继续挥舞战戟将挡在面前的敌人成片击杀，身后的诸般诡异攻击如雨点般飞来，打得护体星芒黯淡无光，屡次崩溃、又重新生成。

    在将最后一头金仙级别的时空巡狩者统领击杀收进次元世界，重逾山岳般的压力终于减轻了些许，让他得以稍稍争取到喘息之机。

    一看星舰中枢的可用本源数量，始终在百万上下徘徊，九层星台上的湛蓝星焰仍在熊熊燃烧，将十余头时空巡狩者统领的残躯逐渐分解。毕竟祂们的实力够强悍，因此星焰分解的速度相对也要慢些，世界本源急速攀升的同时、却又会因为新兑换加持了能力而骤然减少。

    好在战场中没了统领级别的时空巡狩者追杀，秦烽遭受到的攻击强度明显下降了一个层次，至少护体星芒的支撑时间长了许多，不至于数个呼吸的功夫就被打得崩溃、必须重新兑换加持。

    中品灵宝万古血界全力催动，滚滚血雾弥漫开来，将数以百计的时空巡狩者困住，道道星芒垂落，漫天戟影疾速穿梭，没几下就将祂们的躯体悉数绞碎，连同座驾尽数收进了次元世界中。

    与此同时，万古血界也被密集的攻击打得摇摇欲坠，血雾范围不断缩小，最终被秦烽收进体内，被舰灵羽澶耗费数千本源修复后，才重新祭出。

    剩余的时空巡狩者们双眸充血，纷纷发出尖利刺耳的嘶吼声，挥舞着兵器发疯般地追杀秦烽，一道道血色毁灭光柱、光球、虚空禁锢、神魂震荡如雨点般发出，只是没有了统领级的个体，祂们这些仅有神仙级别修为的猎杀者根本奈何不了他。

    转眼之间，又有上百头个体被血雾笼罩进去，十数息之后血雾消散时，原地已是空空如也。

    远处正在与三位天君纠缠的那头时空巡狩者大统领忽地转过身，爪子一挥，一颗拳头大小的湮灭光轮破空飞出，锁定了秦烽的身影。

    令人心悸的毁灭气息当头压下，秦烽根本无从闪避，只能让舰灵羽澶竭尽所能地撑开了十二重混沌星云护罩。

    恐怖的巨响中，虚空中冉冉绽放开了一团直径百余丈的惨绿色火云，邻近的时空结构摇摇欲坠，无数树枝状的裂痕浮现，偶尔有深黑色的时空乱流散溢出来。

    火云掀起的飓风冲击波，甚至迫使周围追杀的时空巡狩者们都不得不暂时散开，以免被殃及池鱼。

    等到火云散去，原地却是空无一物，就好像那个可恶的生灵已被大统领的手段直接打得灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    “我在这里！”

    随着冰冷的声音响起，在残余的时空巡狩者阵列深处，裂空断鈅戟爆发出万道雷霆，将十余头离得近的异类绞成碎片。

    “害得老子一下损失了五十万本源，就拿你的属下来补偿吧！”

    险死还生的秦烽，将一腔火气尽数发泄在了这些精英猎杀者身上，须臾之间已有上百头异类被击杀之后丢到了九层星台上，湛蓝星焰的光芒一度照亮了整个次元世界。

    大统领不由震怒，正要再度发动攻击，对面的三位天君却各自亮出了本命灵宝，三柄流光溢彩、修长剑锋上隐约有着火凤凰虚影闪烁跳跃的暗金色长剑从不同方向袭来，共同交织成一张密不透风的恐怖剑网，笼罩住了这头大统领的周身要害。

    整整三件远古上品灵宝，还是那种渡过天界雷劫考验的货色，与极乐浑天图一样，都是能量积累无比深厚，只需一个合适的契机就可以晋阶绝品灵宝的重器。

    “嚎~”

    压力陡增的大统领无奈，只得回身继续挥舞兵器反击，双方一时间杀得难分难解。

    三位天君并不是要好心地帮秦烽吸引火力，而是这些喽啰们一旦联手结成战阵后过来参与围攻，同样会给他们造成不小的麻烦，所以还不如让那个小辈将祂们全部杀光的好。

    当然了，这也是因为他们不了解秦烽的底细，如果知道这小辈有星舰这样的杀手锏，那他们是打死都不会这样做的。

    没有后顾之忧的秦烽得以尽情发挥，化身死神一群群地收割着这些异类，随着祂们整体数量的减少，压力越来越轻，几乎所向披靡。

    当最后一头时空巡狩者在九层星台上化为虚无时，星舰中枢的可用本源数量已经达到了前所未有的三千万出头，这还是大部分本源刚到手就已经在激战中消耗掉了的缘故，否则总数量还会更加惊人，星舰本体的恢复度则是达到了22.3%。

    “这一顿吃的真开心！”

    舰灵羽澶满足的声音响起：“人家曾经的记忆也恢复了一些，主要是关于时空巡狩者这个神秘种族的资料，稍后我会复制转发给你，这样以后的你就会有更多的手段收拾祂们了。”

    “是这样就好。”

    秦烽心里微喜，能够不被这群异类继续压制，那当然是再理想不过的结果。

    此刻，三位天君与那头大统领依旧在激斗不休，彼此身上都带了不少伤，尤其是旧伤未愈的祁幽天君状态最差，若不是时时抽空摸出丹药拼命补充，几乎要跌落出太乙金仙的境界。

    秦烽没有立即出手，而是谨慎地远远离开，默默评估了一下形势：“现在这样子……适合上去捡便宜吗？”

    “风险不可控，”

    舰灵羽澶蹙眉道：“就算他们几个都受了不轻的伤，可是临死前要使出拼命的手段、拉个垫背的上路并不难，主人你贸然掺和进去不是个明智的主意。”

    “也罢，那就算了吧。”

    秦烽不再坚持，困兽犹斗最可怕，他可不想阴沟里翻了船，今天的收获已经够多了。

    最后看了他们一眼，星舰的穿梭时空能力发动，带着秦烽消失在虚空中。

