    “小心，那些狒狒回来了！”紧赶慢赶赶回果林内的陈渊连忙喊道。

    此话一出，正兴奋采摘果子的族人们顿时一惊，哪里还顾得上继续采摘过去，纷纷拿起别在腰上的兵器朝着陈渊赶了过来。

    “在哪里……”

    一名族人刚准备询问，立马便住嘴了。

    因为，他们已经看到了远处那不断晃动的树冠，以及树冠上影影绰绰的大量黑影。

    不过短短片刻，远处的树冠上便出现了二十多头身高在两米左右的狒狒。

    这些狒狒在看到果林内竟然多出了二十多个没见过的人类，顿时气愤的哇哇大叫起来，其中一些性子急躁的，更是直接掰了树枝就朝着众人丢了过来。

    不过，丢过来的树枝轻易便被众人给挡了回去，所有人皆神色凝重的看着这些狒狒。

    反倒是雾典这家伙，眼睛都亮了，一边盯着狒狒，一边转头朝着陈渊悄声问道：“小渊，这些东西，能吃嘛？”

    “啥？”

    陈渊整个人都懵了一下。

    他还真没考虑过吃这些狒狒，在蓝星，这些东西可都是保护动物，更重要的是，这些都是灵长类的动物，形态更是跟人类相似，陈渊是下不去嘴的。

    只是陈渊却没想过，对于雾典他们这些近乎回归到原始社会的人来说，别说是这些灵长类的动物了，哪怕是同样的人族，在极度饥饿的情况下，他们也会照吃不误，只不过如今的涂山还没沦落到这种地步罢了。

    不过很快，陈渊便反应了过来，打心眼里，陈渊是不愿意吃这种东西的，何况还是他们主动入侵了这些狒狒的果林！

    摘了人家的东西，还要把人家给弄死，那就有点说不过去了。

    “把它们赶走就行了！”陈渊开口道。

    “啊？不杀了吗？”不少族人眼中露出诧异，甚至是惋惜神色。

    在这种时候，反倒是莫池、雾典等人比较支持陈渊的决定，莫池更是直接开口道：“听小渊的，把这些东西赶走就行，只要它们没对我们造成什么伤害，就尽量不要去伤了它们！”

    “哦，好吧！”一群族人不情不愿的点头答应下来。

    既然不能杀，一群人对这些狒狒们的热情一下子就消减了，一些族人作势欲赶，还有些干脆直接从地上捡起大石头朝着那些狒狒砸了过去，希望能将它们吓退。

    谁知道，那些狒狒不仅没有被吓退，反而其中一些还有样学样的下到地面，同样捡起石头朝着众人丢了过来。

    这些狒狒的力气还非常大，除了少数几人不需要躲闪可以直接将扔过来的石头击飞，其余族人面对石头都得上蹿下跳的躲避。

    僵持了一会，一旁的陈渊眉头微微皱了起来，这么下去不是个事，族人们甚至完全没办法去摘那些果子了。

    “你们继续采摘，那些家伙交给我！”留下这句话，陈渊直接闪身朝着那些狒狒冲了过去。

    一群狒狒见到有人敢朝自己冲来，顿时捡起地上的东西朝着陈渊疯狂砸来。

    然而，幻影步却在这一刻被陈渊施展到极致，这些砸过来的东西轻易便被陈渊给躲闪过去。

    很快，陈渊便冲到了十多米开外的第一只狒狒面前。

    那大狒狒看到陈渊竟然冲到自己面前了，顿时张开手，朝着陈渊身子拍了过去。

    然而，它的动作刚刚拍到一半，整个身子便直接被陈渊一脚踹中，随即狠狠的飞了出去，砸在地上滚出四五米后，这才重新停下来。

    陈渊往后退了几步，转而朝着其余狒狒看了过去，同时，身上凝气境武者的气息尽数释放出来。

    瞬间，所有狒狒们全都好像哑火一般，一个都不敢叫了，离陈渊近一些的更是直接僵在原地动都不敢再动一下。

    而那只被陈渊一脚踹飞的狒狒，更是畏缩的在地上往后退了十多米远，这才跑到远处的树梢上低低的吼叫了两声。

    听到吼叫，其余狒狒们，也全都朝着后面退去，重新退回了十多米开外的那片林子上。

    陈渊以为这些狒狒是知道自己的厉害，不敢再过来找麻烦了。

    然而很快，陈渊便发现自己想的太多了。

    因为，那些狒狒们在退出到那片林子上后，并没有继续离开，反而是挂在树枝上不断朝着这边发出尖锐的叫声，除此之外，偶尔还会有一些石头，以及树枝之类的东西往众人这边丢。

    好在距离颇远，那些狒狒们丢出的东西也砸不到这边的众人，众人也就懒的管他们了，继续自顾自的快速采摘起来。

    陈渊倒是尝试了驱赶过几次，然而每次将那些东西驱赶走后，只要他一离开，那些狒狒们必定立马回来，然后继续站在枝头上发出尖锐的叫声。

    尝试驱赶几次不见成效后，陈渊也懒的管这些家伙了，只要这些家伙不靠近太远，威胁不到其余人，陈渊便干脆放任这些东西在一旁叫嚣。

    时间，一点点流逝。

    转眼，一炷香的时间过去了，那些荆猪早已经被族人们捆绑在一块，而族人们带过来的那些兽皮袋也已经装的差不多了。

    也该回去了。

    然而，就在此刻，陈渊的脑海中，一直陷入沉寂的系统提示音，再度响起！

    【叮！系统提示，附近两千米内，一头一级妖兽正在快速逼近，请宿主尽快逃离！】

    妖兽！

    又是妖兽！

    陈渊脸色瞬间就变了。

    此刻再想逃到那地下洞穴入口显然是不可能了，此地距离那地下洞穴少说也有五六千米的距离，等跑过去，黄花菜都凉了。

    “有妖兽过来了，大家快隐蔽起来！”陈渊的示警厉喝声，陡然响起！

    陈渊的话喊的太突兀了，以至于正站在果树下兴奋的族人们第一时间都没能反应过来，还是陈渊喊了第二声，族人们这才反应过来。

    “快，所有人立马就近隐藏起来！”

    “快藏到果树上去！”

    莫池、鲮羽二人的声音几乎是同时响起。

    果树下，一群族人们终于反应过来，几乎是不假思索的便纷纷朝着距离自己最近的一株果树上爬去。

