    苏凉将桌子上的酸奶盒子扔到垃圾桶里，再次打开excel之前，先是快快乐乐地又数了一遍银行账户里的数字，感觉心情更好了，天也蓝花也香，就连院子里的小狗狗，都叫的格外好听。

    明景晏又恢复了早出晚归的生活，苏凉连续一周都没能再见到他。

    从邻居二婶子那里收购的农产品已经到了，苏凉正犹豫着，要不要给刘家业说一声，让他帮忙带给明景晏的时候，这人又突然出现了。

    苏凉正在认认真真核对前一天的实验数据，整理成报表材料，就听到身后突然传来一个声音：“这里不能用函数公式计算，加权不一样，你先空着吧，回头我让相关实验人员自己算一下，再填上。”

    苏凉一时之间脑子没反应过来，手指还在敲击键盘，身体却先诚实地跳了起来，蹦跶了两下，缓了缓小心脏，捂着胸口转头看向明景晏，瞪着他：“你什么时候来的？吓死我了！”

    “看出来了，你怎么这么胆小？”明教授很嫌弃。

    苏凉：“一心不能二用，我专注工作还有错了？”

    明景晏没理她，直接拉开了她的小抽屉，从里面拿了一盒酸奶出来，补充体力。

    苏凉：“不是说送我的吗？”

    明景晏瞥一眼她的小抽屉：“那不是还有两盒吗？明天又该补货了，你攒着干嘛？”

    苏凉“哦”了一声，又想起来一件事：“我下周回学校去答辩，这周六就去B市了，要呆一周才能回来，就不用补货了。”

    明景晏：“早去早回，别耽误了工作。”

    苏凉：“除了这个，你就没别的什么想说的吗？”

    明景晏看向她，一边用小勺子吸溜着酸奶一边漫不经心地说道：“棉被。”

    苏凉：“……滚。”

    明景晏：“啧。”

    正相对无言，刘家业也宛若幽灵一般，突兀地出现在了实验室的门禁前：“老板，新的实验数据出来了，符合期望。”

    明景晏立刻将最后一口酸奶吃进嘴里，将空盒子放到了她桌子上，头也不回地回实验室去了。

    苏凉嘟了嘟嘴，却是没说什么，谁叫她对聪明的脑袋总是格外向往呢？就算在追求知识的道路上，她追不上明景晏，能够为他做这些小事，苏凉心里也是很开心的。

    这大概就是天然的、对学霸学神的崇拜吧？

    苏凉准备回校答辩的前一天，就听到她爸说：“你弟弟住院一个多月了，我想着就给些钱，我跟你妈就不回去了。”

    “什么病？”苏凉一脸冷漠地问道。

    苏父皱着眉：“年纪轻轻的，哪有什么病？听说是学人去泡脚，看上了一个小姑娘，结果那小姑娘有男朋友了，就被人打了一顿。”

    苏凉“啧”了一声：“打得挺狠的啊，这都一个月了，还没出院呢？”

    苏父不太愿意在闺女跟前说这些糟心事，便含糊其辞：“骨折了吧？”

    屁！都是瞎扯淡！

    苏父心里有数的很，十有**，是不肯出院等着讹人家呢。幸好他早早将闺女送到城里来读书了，没有被带坏，还考上了这么好的大学，没毕业就找到工作了，苏父心里无比欣慰。

    苏凉便也不再多问，只说：“那就给吧，五千块行不行？我转到妈的微信上，直接转给我三婶吧。”

    苏父不同意：“我们有钱，你的工资自己存着，结婚用。”

    来到港城的第二个月，苏父苏母就各自找了一份工作。苏母在附近一家餐馆做厨师帮工，苏父则在本小区物业，工资两千五，他这个岁数，不算少了，但是每周都需要值两天夜班。

    苏凉本来不同意的，但是拗不过父亲，便也先让他暂时在那干着。至于自己手里这些钱，还是得想想办法，投个资什么的，起码得有个正常的来路，才好跟父母说。

    答辩完毕之后，苏凉并没有在B市停留很久，毕竟她都收了人家的封口费和迁徙费，说了以后不会出现在他们跟前了，万一碰上了，那多不好？总不能才两个月的时间，就失信吧？

    所以，毕业事宜都搞定之后，苏凉跟同学们一起拍了毕业照，吃了个散伙饭，就准备回港城去了。

    期间，也有不少同学很在意她在港城的工作。虽然苏凉不是本届毕业生第一个未毕业就签了工作的学生，但她却是唯一一个由喻教授介绍过去的。

    苏凉很谦虚：“只是个为期一年的短期项目，喻老师让我过去多学习一下，好准备明年的研究生考试。”

    一听说是个临时的任务，大家就没兴趣了。一年后若是研究生考的不理想，或是不想读了不能读了，还得重新找工作，多麻烦。

    陈敏敏撇嘴，有喻国明、明景晏和周一文在的项目，哪怕只有一个月，也有的是人硬着头皮往里挤好吗？要不是喻老师推荐，你以为想进就能进呢？

    苏凉丝毫不以为意，都快毕业了，就让大家都高兴一下嘛，反正得了便宜的人是她。

    总之，这最后一顿散伙饭，宾主尽欢，大家都吃的很尽兴。

    临行前一天晚上，陈敏敏嘟囔道：“说好了一周的假期呢？”

    苏凉笑：“这不已经五天了嘛。”

    光答辩就花了三天半。本来苏凉就是卡着时间点来的，但是她的论文又被选为了校优秀毕业论文，所以又有了二次答辩，不过最终也没能竞选上省里的大学生优秀毕业论文，名额被本学院的另外两个学霸拿了。

    苏凉虽然有些小遗憾，但能够顺顺利利地毕业，已经是天大的恩赐了。何况，取得省里名次的那两位，人家也确实付出了更多的努力，便也就释然了。

    周五中午，苏凉已经坐到高铁站候车大厅了，突然收到了一条短信：“苏凉，太贪心了可不是好事，人心不足蛇吞象。”

    吓得苏凉赶紧抬起头，用她1.2的视力在候车大厅环视了一圈，并没有看到熟悉的人影，这才舒了口气，吓死她了，还以为霸总看到她来B市了呢。

    不过，这短信怎么回事啊？苏凉打了个寒颤，仿佛有种被毒蛇盯上的感觉。

    陈敏敏去买了快餐，递给她一份：“先吃点吧，还有半小时才进站呢。”

    苏凉连忙收起了手机，笑着接了过来，又说：“你的导师那边不需要你去做暑假工吧？那领到毕业证了，你就来港城找我玩儿。”

    陈敏敏点头应下：“好啊，我一定去。”

    两人说说笑笑的时间里，很快就到了苏凉上车的时候了。

    列车启动之后，苏凉才又拿出手机，盯着那条陌生号码发过来的短信，看了好几遍，最终还是决定无视。

    而此时，穆氏集团大厦，顶楼办公室。

    穆蔚曦盯着刚刚发出去的那条短信，看了不下有十遍了，却仍是没有得到对面发回来的只字片语，安静得让他忍不住怀疑，是不是移动信号出了问题，这条短信没有发出去。

    前阵子在屯田村，他给了苏凉一千万，去找那个叫“张诚”的人。

    对方也的确是在接到苏凉的电话之后，才愿意搭理他们的。

    江晚晚或许不知道，但是在见到张诚的第一面，穆蔚曦和杨星就察觉到了，这可不是一般的地头蛇小混混，而是——亡命之徒。

    他万万没想到，苏凉竟然会认识这样的人。虽说他们两家隔得近，说是邻村，其实就隔着一个小山坡。附近几个村子，就只有一个小学，年龄也差不多大，他们认识或许并不稀奇。

    但是苏凉能指使他为自己做事，这就非同一般了。

    穆蔚曦心里一直惦记着这事儿，回来之后，他也立刻命人去查了关于张诚的所有消息，果不其然。

    张诚在十四岁的时候，杀了他的父亲。当时因为未成年，所以在未成年犯管教所呆了三年，十七岁的时候放了出来。

    案件十分复杂，可以说是一出家庭伦理大戏。但无论如何，张诚杀人是事实。这两个人的关系，让他起了警惕心，这远远超出了他对苏凉原本的认知，就忍不住开始试探她。

    然而，苏凉不知道是没看到，还是故意不回复。

    回到港城之后，苏凉也没将这事儿放在心上，将自己毕业之后的物品全都陆陆续续寄到了港城，利用周末的时间好好整理了一下，一直到周日中午，才去了研究所一趟。

    刘家业自然还是跟着他的老板在加班，看到苏凉，笑着打了声招呼：“回来了？你不在，总感觉少了些什么似的。”

    苏凉哈哈笑：“少了个人嘛。”

    刘家业也跟着笑：“那可不止少了一个人。”

    苏凉疑惑：“还有人也请假了吗？”

    刘家业笑而不语，却是将抱着的小箱子递给了她，眨了眨眼：“补货。”

    “酸奶啊。”苏凉立刻就明白了，看着箱子里整整齐齐的十六盒酸奶，问道，“这个很贵的呀，这一箱子就一百多块，你们的饭卡够刷的吗？”

    研究所给苏凉的饭卡里面，每个月充五百块，除了一日三餐以外，剩下的钱可以去食堂小超市买些水果或是米面，以及生活用品什么的。

    一楼食堂大厅，饭菜便宜，不论吃什么，一顿都是三块钱。

    刘家业摊了摊手：“刷的老板的饭卡，我只管按照吩咐办事。再说了，老板能没饭吃？”

    苏凉一想也是，便快快乐乐收了下来，反正明景晏也要喝的，又不是她一个人吃了白食：“谢谢你啊，刘师兄。”

    刘家业摆了摆手：“我先去实验室了。”

    苏凉应了一声，先将办公桌上的文件收拢了一下，看看离开的这一周时间里，又多了哪些报表，按照时间顺序一一排好，明天上班之后再做，然后将办公室的卫生收拾了一下，便回家去了。

    苏凉前脚刚走，明景晏就从实验室走了出来，眼角耷拉着，看上去有些疲倦。

    刘家业跟在他后头：“老板，这个项目到此为止算是差不多了吧？”

    明景晏漫不经心地应了一声，路过综合办公室，熟门熟路地走了进去，从苏凉的抽屉里拿了一盒酸奶，又看到桌子上的文件有动过的痕迹，便问道：“苏凉刚刚过来了？”

    刘家业点头：“四十分钟之前，我在路上遇到小苏了，这会儿应该回家去了吧？”

    明景晏没再多问，只说：“回去休息吧，周一下午过来就行。”

    刘家业应了一声：“老板，那我先走了。”

    明景晏冲着他挥了挥手，自己也向着宿舍楼的方向走去。

    刚回到家，父母都还没下班，苏凉便回了自己卧室，拿出几套考研真题准备刷一刷，就接到了一个电话。

    张诚。

    苏凉很意外，难道前阵子那事儿还有什么后遗症吗？

    通常来说，除非有天大的事，不然张诚不会主动给她打电话，甚至，张诚可能都没有她的号码。

    用他自己的话说，他的一辈子已经毁了，不能再连累别人。

    两人刚刚相识的时候，是高考完的暑假。苏父接到高中学校班主任打来的电话，告知他，苏凉考了680分，全省排名105名，B大招生办打来电话，询问苏凉的意见。

    苏母高兴的不得了，给了苏凉一千二百块钱，让她自己去镇上买件名牌裙子，开学的时候穿。

    苏凉本来不愿意去，被母亲一再催促，便骑着电瓶车去了镇上。她本来只打算花二百块随便买件裙子回去应付母亲来着，却在镇医院的门口遇到了张诚。

    那时候，张诚刚刚结束三年的牢狱生活，回到老家。

    他家里已经没什么人了，因为失手杀死那个男人，他与父族那边的亲戚，几乎是断绝了往来，只剩下母亲相依为命。但也因此，他回家之后，并不能找到什么正经工作，就连种棉花，都没人帮忙，大家三无成团相互帮忙，单单就把他们母子二人撂出来。

    那一天，张诚的母亲突发疾病，送到了镇医院，但他身上却没有一块钱。他在医院大厅里请求先为母亲治病，自己立刻去筹钱，却被认出来，是三年前杀父案的当事人。

    小地方嘛，好事不出门坏事传千里。

    情况可想而知……

    就是在这样的情况下，苏凉将母亲给自己用来买裙子的一千二百块钱给了张诚。其实那时候她并不知道张诚是谁，只是单纯觉得，治病比买裙子重要。

    也是因为这一千二百块钱，张诚将她当成了大恩人，帮她处理了不少麻烦。

    苏凉知道他家的事儿，还是在大半个月之后。

    她考上了全国数一数二的大学，父母高兴得不得了，但是她奶奶还有叔叔婶婶就不怎么高兴了。

    苏凉要去读大学了，就意味着要花更多钱，他们没办法从苏凉父母身上吸到更多血了，能高兴起来吗？

    她那个祸害堂弟，更是做了一件令人恶心至极的事情——他收了当地一个小混混五千块钱，承诺帮他把苏凉骗出来，让这位大哥睡一次他可能一辈子都高攀不上的“女大学生”。

    张诚意外得知了这个消息，将苏凉救了下来。也是从那之后，祸害堂弟再也不敢往苏凉跟前凑，见了她就躲得远远的。

    这时候，苏凉才知道张诚家里发生的那些糟心事，知道他是为了反抗常年家暴的父亲，才失手杀了他。

    因为当时未成年，且他也被打的奄奄一息，庭审宣判的时候本来可以更轻的，但他奶奶和叔伯们不依不饶，最终判了三年。

    回想起往事，苏凉忍不住叹息一口气，接通了电话：“诚哥。”

    那边沉默了一会儿，才传来一个沙哑的声音：“别叫我诚哥，听着就不吉利。”

    苏凉嘿嘿笑：“这都是迷信！——找我有事？”

    张诚说道：“前阵子你介绍来的那几个人，那个男的，你要离他远点。”

    苏凉眨了眨眼：“啊？他怎么了？”

    “看着人模人样的，应该是个成功人士吧？”张诚斟酌着说道，“我不知道他到底是个什么样的人，但是，这个人的道德底线很低，你还小，没见过外面形形色色的坏人，还不适合跟这种人打交道。”

    苏凉“咦”了一声，没想到张诚还有这样的本事。

    能接受一女配四男，而且他还得意洋洋于自己的正宫地位，就好像建立了一个王国一样，这种人他能有什么道德底线？能遵纪守法就不错了。

    张诚语重心长：“你都考上这么好的大学了，学校里的老师同学，肯定也有很多优秀的人，不会比他差，千万别被他的表象迷了眼。”

    苏凉应下：“嗯，我知道了，你就放心好了，我现在一心考研，没别的想法。之前我的确认识他，不过也没什么特殊关系，都是因为我跟江晚晚长得像，他才愿意屈就来找我。不过现在，你看他跟江晚晚感情那么好，肯定不会理我了。”

    张诚便放心了。

    苏凉又说：“对了，这次帮忙，我问他要了两百万，分你一半？给我个账号，我转给你。”苏凉不敢说的太多，哪怕是张诚。

    钱财不外露，这个道理她还是懂的。

    张诚愣了一下：“这么多？”

    “对他们来说，可不多。两百万都不够江晚晚身上那条裙子的钱，你太小看他们这些有钱人了。”苏凉说道，“要不然，他们还能去做慈善？”

    张诚沉默了片刻，又说：“别给我了，你知道的，我手里留不住钱，等用到的时候，我会问你要。”

    苏凉叹口气，也不好再说什么。

    周一晨会的时候，苏凉就察觉到项目组的气氛不大对劲。

    张天成照旧叮嘱了一下日常工作，总结了一下项目进度，不过十五分钟的早会，他中间接了五六个电话，每次回来脸上的愁容就多一分，然后就匆匆散会了。

    苏凉回到自己的座位上去，继续整理报表。

    张天成的办公室就在苏凉右手边，门没有关，张天成也没在意，他正忙着打电话，一个接一个，声音有些焦急，分贝也就不由自主地大了起来。

    苏凉听了十来分钟，大概就明白了——资金出了问题。

    其实她不太懂，这个项目大佬云集，不管是国家立项，还是私人委托，都不应该是随随便便决定下来的。而既然已经开始了，这才一个多月的时间，怎么会资金出现问题呢？

    苏凉想不明白，也就不再想了，老老实实先去干自己的活儿。

    张天成这一天忙得脚不沾地，打完电话就急匆匆走人了。

    过了两天，苏凉才有机会跟张天成说上话：“主任，咱们的项目，是出了什么问题吗？”

    张天成愁的不行，一边吃饭一边叹气：“这事儿怪我，就不应该把鸡蛋都放到一个篮子里。”

    苏凉耐心听着，很快就明白了事情的经过。

    这个生物晶体材料研发的项目其实是个长期项目，但是分为三个阶段，苏凉在的这第一年，就是第一阶段，是应投资商要求，研发一种新型的生物功能性晶体材料，用于制造人工关节；后续的二三阶段，才是这个项目的最终目的。

    而原先的投资商也答应，在完成人工关节新材料的研发之后，会继续给予后续的资金支持，直到项目全部完成。当然，好处就是，他具有新材料专利的优先购买和使用权。

    苏凉恍然大悟，他们这个项目组何止是穷啊，这根本就是毫无分文，拿技术换投资。

    “立项的时候，没有拨款吗？”

    张天成叹气：“这是两年前一个项目的延续，国家很看好也很支持，但是，这个项目是在港城立项的，所长不愿意转给国家实验室，拉锯了好几个月的时间，才确定由咱们研究所带头继续研究。但是没想到，项目一开始，港城财政就资金紧张，这不就——”

    苏凉听明白了，这么大一块肥肉，谁都不舍得松手，但是，穷啊……

    “投资商现在是个什么意思？”

    作者有话要说：苏凉：投资的机会来了！

    明景晏：问我了吗？

