    ……

    前世的他被当做皮球一般踢来踢去，很少被这么推心置腹，以及不断地委以重任。

    而姜山却让他感受到了真正的尊重和信任。

    “子度，无需如此，这是一个煌煌大世，你自有纵横的机会。”

    姜山颇为正色的说道。

    以文明火种召唤的难度，他可以预见在不短的一段时间内，孟达都会是自己统兵的一员大将。

    就在二人正聊着的时候，门外突然传起来一阵急促的敲门声，随后一个士卒快步走了进来并传递上了一份情报。

    “公子，小姐已经成功将锻铁峰的凶兽群剿灭，但穆将军那边却被人所伏，围困于伏牛丘。”

    “什么？可有具体战报，芈儿现在又在哪？”

    姜山听到这句话悚然一惊，随后大声问道。

    “小姐在听到山寨遇到贼人进攻的消息后，已经飞速往回赶了。

    估计再有半个时辰就能到，但她并不知道穆将军那边的情况。

    而伏牛丘那边的探子，回来之后便累晕了过去，只说有三千骑兵将穆将军团团围住。”

    “三千骑兵？那北风盗不是说最多只有一千骑兵吗，怎么可能突然多出了那么多？”

    姜山听到这话后，脸色变得极为难看了起来。

    养一个骑兵所需的费用，至少能够养三到五个步兵。

    骑兵在平原之上，机动力高，杀伤力强，是一个相当恐怖的存在。

    而且这些骑兵既然能将穆雷围困住，那么大概率其中还存在神通境界的武者。

    以清风寨现在的情况根本抽不出多少士卒，而如果只派孟达前去，想要在这么多骑兵中救出穆雷，怕也是极为的艰难。

    “子度，你那个可以遁地的能力，可以带人一起吗？”

    姜山突然像是想到了什么一样，对着旁边的孟达问道。

    “我这个能力是借地煞前行，但越是强大的人越容易引地煞入体。

    即使是普通人，被我携带一刻钟，也得大病三个月，如果换成穆将军的话……”

    孟达说到最后停顿了下来，但姜山却已经明白了他的意思，狠狠的揉了揉眉头。

    “派上两名探子再去探测情报，你现在去准备五百士卒换上陶甲，随时准备出发。”

    不论怎么样，穆雷他必须得去救，不然不但秦芈那边没法交代，他自己也难以心安。

    “诺。”

    孟达并没有犹豫，在听到姜山的命令后，转身离去。

    “可有破局之法，破局之法呀。”

    姜山在原地转着圈的不断思索着，没有谋士的他，大多数时间只能靠自己来谋划。

    “借兵，向淮野虎借兵，是否可行？”

    自身没有足够力量的姜山，突然想到了旁边盘踞的那头猛虎，思索着这个方法的可行之处。

    “但用什么来打动他呢？粮食吗？”

    下一刻，姜山又头疼了起来，这次他要借的兵可不是一两个，而是几千。

    这么大的数量，该用什么利益来换呢？

    “又或者召唤一个三流武将，搏一搏。”

    如果能用两个等于神通境界的三流武将，配合着秦芈和山寨中的那些人马，应该能杀出一条路来。

    姜山一边想着，一边打开了自己的属性了，随后看着那两万多的源点又皱起了眉头。

    这还差接近八千多人的缺口，该怎么去补呢？

    “我记得当时穆霄臣服的时候，是直接给了我一万多的原点。

    而芈儿在说出将清风寨给我的时候，却没有源点。

    说明芈儿并没有臣服我，所以我需要得到那些人的认可。

    可如果芈儿完全的臣服于我呢？”

    想到这里姜山差点兴奋地拍了一下自己，但一个念头突然的闪过，让他愣在了原地。

    我该怎么跟她说呢？

    说你必须臣服于我，我才能去救穆叔。

    还是说我有一个相当于神通境界的属下，只有你臣服我，才能让他出来。

    这不成了一个趁火打劫，忘恩负义的人吗？

    “公子，小姐回来了。”

    就在姜山站在原地纠结不已的时候，门口的士卒突然传来了消息。

    姜山被这个消息惊得浑身一激灵，但随后意识到自己失态的他，镇定住神情咬了咬牙，还是大步走了出去。

    “带我过去。”

    “你没事吧？”

    这是秦芈见到姜山时，说的第一句话。

    看到毫发无损的姜山之后，秦芈才轻轻舒了一口气。

    而此时的她却没有看到旁边穆石，那已经快要溢出眼中的担忧和不安。

    “芈儿，我和你说个消息，你先不要着急。”

    “什么消息，难道说乐姨她们出事了吗？”

    秦芈听到这话，顿时感觉到了一种不妙的气息，语气有些急促的问道。

    “不是，你想多了，我是想问你，愿不愿意把自己完全的交给我。”

    “什么，现在是什么时候？你怎么突然说这些呀？”

    秦芈脸上悄然浮起一丝红晕，纵然她确实感受到了姜山的与众不同，但这样的发展也太快了一些。

    “我姜山发誓，以后绝不会对不起你，要不然就让我天打……”

    姜山的话还没有说完，嘴巴就被一个柔嫩的小手堵住了。

    “不用，我信你。”

    秦芈俏红着脸。

    这几天和姜山相处之后，那种独特的感觉让她明白，自己很难再喜欢上别人了。

    “那我们将订婚改为结婚，过一段时间就让乐姨和穆雷叔作为证婚人怎么样？”

    姜山试探着说道。

    “嗯……”

    秦芈轻声的哼道，但姜山心中却有些焦急。

    因为直到现在，他都没有感觉到源点。

    看着娇羞的秦芈，姜山突然一把将她抱了过来。

    “啊……唔……”

    秦芈还没来得及出声，就逐渐转变成了呜咽之声。

    一张大嘴已经狠狠地印在了她的红唇之上，贪婪地索取着。

    “唔……呼……”

    “你是我的，清风寨也是我的，你明白吗。”

    “嗯，我是你的，清风寨也是你的。”

    就在秦芈双眼迷蒙的时候，一股无比磅礴的源点向着姜山涌了过来。

    一万点。

    五万点。

    十万点。

    一直到十五万三千多点，才终于缓慢的停了下来。

