
    调查此事的药神宗长老这才恍然，他那位真传弟子，怕不是被冥日宗给干掉的。

    至少……不该是在冥日宗的宗门体系尚存的时候，被掌教至尊勒令所杀。

    时至如今，药神宗的修者已经调查了很长一段时间，但他们很悲催的发现：随着时间的推移，整个事件的谜团是越来越多！

    一层解不开的诡谲迷云，就这么飘到了药神宗的头顶，迟迟不散。

    但跟绝兵宗比起来，药神宗此前的损失、倒显得不值一提了——

    它不过是折损了一名真传弟子、几名核心弟子而已。

    人家绝兵宗，掌教至尊死了亲儿子不说，还折损了好几位货真价实的尊阶强者：甚至还包括一位六星玄尊巅峰境的大能！

    不过，放眼三宗七门一绝地，自从辰申回归以来，遭遇比绝兵宗还要凄惨的势力也不是没有——

    煞鬼门！此前，因为煞鬼门“魑、魅、魍、魉”四大鬼老之一的魍老，身陨在月光之林入口之地，煞鬼门掌教至尊便果断派出另外三名鬼老、连同门下好些玄尊境的洞主，赶往查探

    。

    事实上谁多明白，煞鬼门秘密派出如此强悍的阵容，可不只是为了查探魍老的死因而已。

    他们还肩负着找出真凶以后，灭掉真凶、乃至于除掉幕后黑手的重要职责。

    奈何此番行动的结果，却有些出乎煞鬼门掌教至尊的预料——

    他派去一伙儿强者，都被辰申收割了性命，无一例外！

    大多数尊阶强者、包括“四大鬼老”之一的魅老和魉老，都是被辰申以计所欺，引诱进入了无法催动玄气的月光之林，之后不费吹灰之力便将他们搞定了。

    剩下一个八星玄尊巅峰境的、人称“千发万杀老魔头”的魑老，虽不曾死在月光之林内，却也在一番激战后，折戟于辰申的《六脉神剑》之下！

    如此一来，煞鬼门可谓庭柱的“四大鬼老”悉数死亡，连带着还有不少“洞主”级别的尊阶强者，也在那一战中丢了性命。

    煞鬼门也因此元气大伤！

    身为掌教至尊的天煞、为此暴怒不跌之余，心下更腾升起了阵阵无法掌控的恐惧感……

    如果是魍老当初的死，只是偶然。

    那么后来这魑老、魅老、魉老三人，连同好些玄尊境的洞主，也都在同一天死于月光之林的入口。

    这换做三宗七门一绝地任意一方的掌教至尊，恐怕将百般震愕、心魂难安！

    如此一来，面对元气大伤已成既定事实了的煞鬼门，其掌教至尊也不敢再采取什么行动了。

    他怕千万门徒群心动摇，干脆对“四大鬼老”、以及好些尊阶洞主的死亡讯息隐而不告，甚至不惜秘密处死了前来密报此事的魂堂监察使。

    而后，亲自前往寄魂大殿，将几名鬼老、若干洞主的魂玉碎片收拾干净，又取出替代品，摆放在了原本的位置上，以求鱼目混珠，稳定军心……

    煞鬼门掌教至尊天煞的对策简单明了：不过“装傻”二字！

    反正煞鬼门的顶尖高手几近死绝，就算他再派人调查、等调查出了结果，又能如何？

    难道就凭现在如今的煞鬼门，还有实力跟一夕覆灭了三名鬼老、外加好些尊阶洞主的势力硬碰硬吗？

    在天煞想来，答案自然是否定的。

    所以，他还不如以静制动，装作什么都没有发生，一边稳固军心、一边坐等仇敌杀上门来！

    他坚信，够实力让他煞鬼门元气大伤的，必定是同为“三宗七门一绝地”中的某一方，甚至是某几方势力。

    只要他们敢在煞鬼门核心区域露相，天煞就有办法让这一战况、轰动整个修界！

    到那时，他就不信其他“三宗七门一绝地”的势力能坐得住——

    利益当前，说不定煞鬼门还有希望借力打力，不说实现反制，至少也能在敌方付出代价的同时，确保煞鬼门无恙！

    退一万步说，哪怕煞鬼门真的毁于一旦了，天煞也能让那些侵略者所能享受到的胜利果实、被其他三宗七门一绝地的势力从中瓜分了去，好好的恶心他们一把……

    另一方面，同在“三宗七门一绝地”之列的佛罗门，最近这段时间也是极其的费解——

    此前，他们授意的那几方侵略扶摇宗的宗门，迟迟未曾回信儿。

    要知道，佛罗门对那位身怀特殊血脉、能够催动“五彩小糖人”之力的云谷雪，可是十分的感兴趣！

    眼看着迟迟不曾出结果，心焦之下，佛罗门便派人前往几方天级上宗质问任务的进程。

    结果，等那几名分头行动的上使们赶到几宗之地时，才发现依附于佛罗门的这几个天级上宗，全都成了一方空壳！

    甚至当那些上使们赶到的时候，发现各宗门下残存的长老、弟子们，竟还在为老东家破败之后、余下的些许利益，战的不可开交。

    种种欲念掀起的乱象，让这些宗门名存实亡了好些时日、都不曾有人将这一切告知佛罗门……

    等那些上使们、把这一消息带回宗门以后，佛罗门的高层顿时慌了心神——

    “什么？依附我佛罗门的势力，全都倾覆了？”

    “怎么会这样？他们好歹也是登抵了‘九十九天枢’之位的宗门啊！”

    “最主要的是……云谷雪人呢？她究竟是死是活？”

    是的，这些所谓的高僧们，真正在乎的还是能够给他们带来无尽奇力、从某种程度上讲，可以说是能给他们带来“新鲜血液”的云谷雪。

    “那女娃儿的身上流淌着的，可是《大千异族录》中记载的遗神族、与暗夜精灵的混杂奇血。”

    “以我佛罗门的‘教灵’来讲，遗神族的命理属性为‘光’，而暗夜精灵族的命理属性为‘暗’。”

    “通常而言，光明与黑暗，绝然无法共存！”“可现在，一个将光明、黑暗两种截然相反的命理形式、乃至于血脉能量，集于一身的奇特存在，已降临世间：她便是云谷雪……”
