    好在，这里的医生都是二十四小时待命，保证苏清影的安全，不多时，苏清影终于被抢救了回来。

    “医生，到底是什么情况？为什么我嫂子她突然病危了？”徐天策沉着眸子说道。

    “徐先生，夫人之所以突然病危，是因为这个东西。”

    急救的医生拿起了呼吸机的管子。

    “有人恶意将呼吸机的管子压在了夫人的手臂下，导致夫人无法呼吸，差点出事。”

    “混账！”

    徐天策目光喷火，瞬间就想到了罪魁祸首是谁！

    “徐先生，经过这次事件，夫人的情况很不妙，所以我建议您还是派人二十四小时专门照顾夫人，以防止不测。”医生建议道。

    “好，我知道了。”徐天策脸色难看的点了点头。

    在医生离开后，楼层门口的两名守卫走了进来，他们的左手各持有一把匕首。

    二人走进病房，直接跪了下来，一脸愧疚道：“对不起，天策战王，因为我们的失职，导致夫人差点出事，我们二人，罪不可恕，请您允许我们二人一死，以此代替我们的罪过！”

    说完，二人拿起匕首，直接朝自己的心脏捅去。

    “砰！”

    匕首即将刺破皮肤的那一刻，徐天策直接上前将二人手中匕首打掉。

    “你们这是干什么？便是军主在，也从没有这种习惯！你们的命是你们自己的！谁允许你们自杀了？”徐天策沉着脸说道。

    “可是，天策战王，因为我们，差点导致夫人她....”

    二人低着头，无法原谅自己的过失。

    “好了，这件事说到底也不能怪你们，你们不知道夫人的家人之间的情况，现在，我给你们一个将功补过的机会，守在病房门口，没有我的命令，禁止任何闲杂人等进入！若是夫人再出事，你们愧对的不是我，是军主！”徐天策表情凝重道。

    “是！”

    两名守卫点点头，决心这次无论如何，也要保护好苏清影的安全！

    “天策战王！”

    突然，一名南域精锐走了过来，低声道：“天策战王，我们刚刚已经联系上拓跋战王他们了！”

    “什么？快！把电话给我！”

    徐天策脸色一振！

    很快，电话那头传来了拓跋鸿豪爽的声音：“我说老徐啊，怎么才几天不见，你就这么急着要找我们？怎么，想我啦？”

    “拓跋，我现在有很重要的事情需要立即联系军主，我没有跟你开玩笑！”徐天策的声音无比严肃。

    “哦？什么事儿？军主现在正在处理几个家伙，我刚撤下来休息，到底有什么重要的事情？”

    见徐天策一脸认真，拓跋鸿也严肃起来。

    “嫂子病危了！连公冶前辈都救不了！现在我们只能勉强维持嫂子的生命，我现在需要军主立即回来，至少在嫂子离开前，也要让他们见上最后一面！”

    “什么？嫂子病危了？开什么玩笑？连公冶前辈也救不了？”拓跋鸿被徐天策的话吓一跳。

    “有人给嫂子下毒，是传说中的天下奇毒，千虫万蛊毒！无药可解！我怀疑嫂子出事，本身就是有人冲着军主来的！”徐天策说道。

    “妈的！好了，老徐，你不要急，我现在就去找军主，让他赶紧回南域！”

    说完，拓跋鸿直接挂断了电话。

    与此同时，域外某地。

    这是一片山谷，是某个神秘势力的老巢。

    日前，一支南域小队在域外执行任务，遭到这个神秘势力的伏击，在得到消息后，秦北立刻前往救援。

    如今，这片山谷已是血流漂杵，尸横遍野，势力中人尽皆被秦北屠戮的一干二净！

    “哥！痛快！好久没打的这么痛快了！就是这个势力中有一个七阶战皇的高手，不知道跑哪里去了，真晦气！”

    秦北身边，顾小枫脚踩尸山，浑身浴血！

    “大哥！”

    就在这时，拓跋鸿开着一辆吉普车疾驰而来。

    “拓跋？你之前血战了一天一夜，我不是让你下去休息了么？”秦北看了一眼拓跋鸿问。

    “大哥！出事了！”拓跋鸿脸色急促，一时间却又不知道该如何向秦北开口。

    “何事？”秦北问。

    “大哥，是..嫂子，嫂子她，出事了！刚刚天策打电话来告诉我，嫂子中毒，现在生命垂危，让您赶紧回去一趟。”

    轰！

    拓跋鸿的话犹如一声惊雷，在秦北的脑海中炸开！

    “拓跋！你不要胡说！我们来之前嫂子还来南域了，怎么可能会突然出事？还生命垂危？”顾小枫有些不相信的说道。

    “具体的我也不太清楚，是天策告诉我的，他让我赶紧叫大哥你回去！”

    “而且天策告诉我，嫂子是中了一个名为千虫万蛊毒的奇毒，连公冶神医都无能为力！而这背后，其实可能是冲着大哥你来的！”

    拓跋鸿脸色难看的将此事说出，而秦北脸色更是阴沉的可怕！

    就在这时，一个身影从暗处缓缓显现，正是这个势力中，之前逃走的七阶战皇！

    他在等一个机会，一个能够将秦北一击毙命的机会！

    而苏清影病危的消息给秦北带来了极大的冲击，趁其心神恍惚之际，此时是最佳时机！

    “秦北！你灭我势力！受死吧！”

    七阶战皇暴起发难，直接杀向秦北！

    眼见那七阶战皇的攻击即将落在了秦北的身上，秦北突然暴起！

    “给我滚！”

    秦北声如雷霆，一拳含怒轰出，犹如雷霆万钧之势！

    轰！

    七阶战皇瞬间爆成一团血雾，死无全尸！

    拓跋鸿和顾小枫见到这一幕，更是脸色煞白！

    暴怒的秦北，实在是太可怕了！

    恐怖到极致的压迫感，几乎蔓延至整个山谷！

    “小枫！这里交给你来善后！拓跋，立刻备机，回南域！”

    “是！军主！”

    秦北立刻放下手头所有的事情，以最快的速度返回南域！

    “该死的！我蠢，我真是太蠢了！”

    飞机上，秦北五指紧捏，脸色黑如锅底！

    之前在苏家的时候，他就察觉出苏清影有些不对劲儿，然而他却大意了，没有想到苏清影竟然真的有事！

    真的该死啊！

    “大哥，您也不用太担心，毕竟有公冶神医呢，实在不行，等到了南域后，咱们兵分两路，你去看嫂子，我去其他地方找人，龙国有一个算一个，我就不信这偌大的龙国，还找不出一个能够解千虫万蛊毒的神医了？”拓跋鸿安慰道。

