    南宫昊看着许攸那精打细算的样子，说道：“佛界、御家、酒仙楼、仙道盟、蓬莱天域、三翅魔鸟……”

    他一口气说了十几个势力，都是一流甚至是顶尖的势力。

    许攸脸上的笑容越发的浓郁。

    这些势力可都相当不凡。

    他可以找南宫昊多要一些钱，然后将消息卖给这些势力的时候再去要一些钱。

    里外里，两面通吃，肯定不少赚！

    等许攸噼里啪啦拿着算盘一通算计，最后笑道：“如果是散播给这些势力消息的话，需要星核80万。”

    御三辰听到这个数量，倒是松口气：“不多。”

    机械人天养则是说道：“经过我的推算，这个数据对御家来说是九牛一毛，但对于这些信息的价值，却远远超越，属于狮子大开口了。”

    许攸奇怪的看了一眼天养。

    南宫昊摆摆手：“80万星核我给了，拿着。”

    见到南宫昊这么痛快，许攸当即高兴无比：“佛子吃肉，我们也跟着喝口汤，多谢。”

    南宫昊没多说，起身就走。

    御三辰和天养跟着他一起出来。

    许攸自然是要客客气气送他出来，却被南宫昊拒绝了。

    南宫昊离开了天品商行，也没走远，找了个地方待着。

    御三辰有些奇怪：“哥哥，你在这干嘛？”

    “等人。”南宫昊淡淡笑道。

    “谁？”御三辰挠头。

    天养眼中红光闪烁，显然是在推算，不一会儿他说道：“你是想要在这里伏击那些势力？”

    “嘶……真的假的？”御三辰倒吸一口凉气。

    南宫昊淡定的看着天品商行，道：“自然是真的，不然你以为我为什么要给许攸报酬？”

    御三辰到底是年纪小，不太明白什么意思。

    天养为他解释：“给了钱，许攸就会对这件事异常上心，会迅速将消息卖给那些人，而那些人之前被大哥愚弄过，自然会出于怀疑前来这里确认，等他们一来，咱们的目的就达成了。”

    御三辰恍然大悟，然后也乐呵呵的等着看那些人倒霉。

    果然，没过多久，就有几道身影踏空而来。

    他们都是御家和佛界的大能，全都是身怀百万星辰之力以上的霸主，前来这里查看。

    南宫昊没着急进去，继续等。

    又是一天之后，他之前说的那些势力全都派人来了。

    就连酒仙楼和仙道盟也不例外。

    南宫昊笑着起身：“差不多了，走。”

    “去天品商行吗？”御三辰高兴道。

    “去那就打不起来了，咱们去别的地方等着他们。”

    南宫昊知道这些人一定会对自己有所防备，甚至不会轻易到星图所指引的那些地方去。

    但这些家伙绝对想不到，南宫昊会在这里埋伏他们。

    因为城内是禁止动手甚至不能释放太强威压的。

    所以这些生灵明明能传送来，却是传送到远处，踏空而来。

    南宫昊就围绕着这座城布置了几处阵法。

    全都拦截是不可能的。

    但只需要能拦截其中几个就好。

    南宫昊将阵法布置好，手持帝器，准备迎接这些家伙。

    大概也就是半天时间，果然有人从远处飞过来了。

    也是巧了，竟然是酒仙楼的。

    南宫昊没打算放过他。

    自己只是和酒仙楼其中一个楼主关系不错，其他的楼主可未必对自己有好感。

    毕竟南宫昊可以镇压了十个酒仙楼的。

    而且若是酒仙楼真的对他没有恶意，又何必千里迢迢跑来这里确认信息的真假？

    南宫昊站在下方，安静等待。

    而那酒仙楼的楼主则是毫无察觉，一头扎进了阵法之中。

    等进了阵法，这楼主才猛地惊醒，错愕的看向四周：“是谁？”

    南宫昊根本懒得废话，直接人皇剑横斩。

    这是帝器，威力恐怖无比，就算是百万星辰之力也不可能抵抗。

    除非是同等级的帝器出马。

    但谁能和南宫昊一样，没事儿带着帝器瞎溜达啊！

    那楼主见到帝器，顿时惊恐无比：“是你！南宫昊！”

    显然，他已经认出了南宫昊，但却已经来不及了。

    人皇剑直接将其斩杀，形神俱灭！

    南宫昊拿到了这楼主随身携带的储物法宝。

    他确认了一下，里面没有用于追踪的法宝，立刻抹掉阵法离开，奔赴下一处。

    在相隔不远的地方，有一处阵法也被处罚了。

    南宫昊冲过去，发现是三翅魔鸟族的一尊强者。

    同样，他直接人皇剑斩杀，根本连惨叫的时间都没留给对方。

    南宫昊一共布置了十个阵法，都和他心神相连。

    只要有人入阵，他就能感应到。

    这十个阵法虽然有不小心困住别人的时候，但南宫昊也没放过。

    他就这样一通斩杀，将酒仙楼、仙道盟、三翅魔鸟、蓬莱天域等十个势力派来查看情况的高手，屠杀一空！

    有的势力是只身前来，有的势力是几人结伴而来。

    南宫昊将他们全部截杀之后，收获竟然比上次还要丰厚。

    大概是因为上次那些家伙知道是要去截杀，担心出意外，所以没带太多的东西。

    这次这些人只是来查看情况，而且还要来天品商行这种交易之地，为了以防自己有什么东西看上却没钱，就带上了所有的东西。

    也就导致，南宫昊这次光是原石就得到了足足五块！

    大的有人头大小。

    小的也如同馒头一般大。

    其他的星核、世界之核更是异常多。

    不过南宫昊也成功引起了注意。

    毕竟这些强者在各自的势力都是有生命灵牌的。

    他们在这边死亡，各自背后的势力也能知道。

    所以天品商行已经被惊动，派出了不少人来查看。

    许攸都惊疑不定的跑出来，想知道发生了什么。

    南宫昊根本不理会他们，直奔御家离开的一行人追去。

    而许攸见到南宫昊出现的时候，就心里咯噔一声，惊觉不太对。

    等他查看到那十个被抹去的阵法蛛丝马迹，又察觉到了动用帝器的波动。

    许攸明白，自己上当了！

    南宫昊是故意利用自己，引来这些家伙，然后在此截杀的。

    而他现在，只怕是追踪佛界和御家的人去了！

    绝对不能让他再得手！

