    范宇上前接过杯子，握住了义母李太后的手，将杯子塞到义母手中。

    “娘，这药喝了睡上一觉，王太医才可对娘的眼施针。”范宇安慰道：“等娘醒了，这翳目之症，便会好起来。”

    赵祯也上前道：“娘娘安心，有王太医的医术，用不了多久便会给娘娘施针完毕。小睡片刻，就无事了。”

    杨太后看到李太后被众人围着，不由得有些羡慕，若是有两个孝顺孩子肯围着自己转，她恨不得眼盲的是自己。

    李太后笑了笑道：“不过是喝个药而已，我还哪里用劝。娘也想早点看看，你们这两个孩子的模样，我这便喝了药。”

    将杯中的药酒一饮而尽，李太后摆了摆手，“一鸣，扶我去静室吧，请王太医一施妙手。”

    “是，臣这就扶太后进去。”宁总管急忙上前，扶了李太后进了南向的屋子。

    王太医也从药箱中取了针包，跟在了宁总管与太后的身后。

    杨太后不由得伸了脖子看着李太后的背影，“要不，我们也去看看？”

    赵祯点点头道：“不看着王太医施针，我也有些不放心。”

    范宇倒想阻拦，可惜身份不够。一个官家一个太后，哪个他也拦不住。

    说实话，范宇自己也不放心，便也点头赞成道：“我也有此意。”

    陈琳看着他们三人起身，向着静室去了，便也跟上了官家。

    只见宁总管已经扶了李太后躺在榻上，轻轻盖了薄被道：“娘娘且请睡下，臣就守在这里。”

    “太后若有困意，便顺其自然的睡，莫要有抵抗之意。”王太医也叮嘱道。

    范宇看到官家和杨太后马上就要进静室了，便对着静室内的王太医道：“王太医，大家一起瞧瞧你施针可否？”

    王太医转头便看到了官家、杨太后，还有最后面喊话的范宇。

    “官家和太后请留步。”王太医急忙到了门口，对着官家一揖到底，“官家，给李太后治眼，人越少越好。有宁总管在这里，太后不会有事的。”

    杨太后却开口道：“为何不让我们进去，都是皇亲，关心我阿姐自是应有之谊。”

    王太医却不让开，“臣为太医，便有治病救人之责。还请官家与太后，莫要为难于我。”

    官家赵祯却也作势，欲要喝斥王太医这等大胆行径。

    范宇却看这王太医笨嘴拙舌实在让人着急，他对着官家和杨太后抢先道：“官家，杨姨娘，王太医施针之时，须全神灌注不能有一丝分心。就是旁边人的呼吸声音大了些，都会受到影响。除此之外，还忌讳有人大声喧哗。请官家与杨姨娘试想，以金针之细，施于眼部。若是受到外来干扰，失之毫厘，便会功亏一篑。王太医不许我们进去，恐怕会影响他施展金针拨障术。只是他拙于言辞，却又怕触怒龙颜，不知如何言说罢了。”

    “正是如此。”王太医也松了口气，刚才他确实是想说的，可惜不如安乐侯能说会道。

    听到范宇的这个解释，赵祯与杨太后两人的脸色才稍好一些。

    “既然如此，我们便坐在这里。”杨太后还是坚持道：“让人搬几把椅子来，我们坐在这里看着便是。”

    赵祯也点头附和道：“不错，娘娘安危不可不查。王太医，我们坐在这里，不影响你吧？”

    王太医还能说什么，他只得点点头，“官家与杨娘娘坐在这里看我施针自无不可，只是若要感到不适，还望莫要慌乱喧哗才是。这施针之时，在常人看来，定然匪夷所思。但正是如此，才可治病救人。”

    原本官家与杨太后两人是关心李太后，才坚持要在门外看着。可是一听王太医这样说，便让他们两人更加好奇。

    范宇对王太医拱手道：“王太医还请尽量施为，娘的两眼翳目甚久，多多费心。”

    “安乐侯客气了，我为医者，便要治病救人。就是侯爷不说，我也当尽力而为。”王太医也微微躬身道。

    赵祯与杨太后两人，也都退了两步，对王太医微微行礼。这让王太医感觉压力山大，只想扭头便逃。可惜逃跑的后果更严重。

    范宇与赵祯、杨太后三人坐在门口外面，看着王太医准备金针等物。

    却见王太医点燃了一只红泥小火炉，炉上烧了一只小茶壶。慈宁宫的宁总管，不时的会看一看壶中水是否开了。

    范宇看到王太医烧水，便微微点头。这时可没有高度酒精，古人也知道器物之上有微不可查的脏东西。因而最简单的消毒方式，便是用滚开的开水，将所需器物煮一煮。

    王太医将针包展开在桌面上，取出一根如同竹刺一般的细针。用指尖轻轻一弹，便看到针尖微微颤动，甚有弹性。

    杨太后看到王太医手中的金针如此锋锐，不由惊的掩住了口。

    赵祯也没好到哪里去，他面上露出不忍之色。

    果然不出范宇所料，王太医将手中的金针针尖放入小小的水壶之中煮着。

    “宁总管，娘娘可曾睡着？”王太医看了一眼躺着的李太后问道。

    宁总管上前轻轻一推李太后，“娘娘、娘娘？不曾应声，想必娘娘已经睡熟。”

    “请宁总管将娘娘扶起半身使之半靠于被褥之上。”王太医指挥着宁总管，将李太后又摆成了半躺的样子。

    看到宁总管都依自己所言做了，便让他扶好李太后的头颅。

    而王太医自己，则去取了壶中的金针，轻轻一捻针尾，针上的水渍尽去。

    王太医左手拨开李太后的眼皮低头看了一眼。

    还没等宁总管和官家、杨太后等人看清，便见王太医已经右手持针尾，就那么一戳，硬生生的戳入了李太后的眼球当中。

    赵祯猛的跳起，而杨太后则两眼上翻，显是受了不轻的惊吓。

    范宇急忙抓住赵祯的手臂，“官家莫急，刚才王太医已经说了，若感到不适也莫要影响于他。”

    听到范宇的话，赵祯也才点了点头，强行按住自己心中的恼怒之意。

    范宇转头看向自己的杨姨娘，却也被宫女扶住，正在陈琳的指挥之下，被抬到另一间房中。

    金针拨障术说起来高深，但是实际做起来并不要多少时间。王太医将金针戳入李太后眼球之中，左右上下轻轻的挑动针尾。片刻后换了一只眼，如法施为。

    当王太医收针，对官家和范宇两人说声“好了”之时，也不过才用了不到三十息的功夫。

    范宇曾经读过白居易的一首诗，在白居易晚年，也患了白内障，因而他的诗中便有“万般灵药皆无效，金针一拨日当空。”之句。

