    听到沐游的话，李东生当成便傻愣住了，叶胜儒也是如此。

    这算是哪门子的条件！

    这不是变了相的道德勒索自己共同慈善捐款吗？还是你捐多少我捐多少的那种。当然，李东生额外还要搭进去一块价值上亿的地皮！

    虽然听上去是那般简简单单的话，但其中讲究太多了！对李东生来说，一笔平常的地皮买卖顿时成了这世上最难闹心的选择。要开价高了吧，自己赔更多，要开价少，那对方爽大发了！

    对于利益至上的商人来说，无疑将地皮贱卖甚至“一元价”是最好的选择，这样自己也能损失少点。但，眼睁睁的看着自己价值上亿的地皮卖个钢蹦，身为商人能不心底滴血！

    当然，还有一个最好的选择，那就是别答应！可，对于大孝之人李东生来说，这能不答应吗？

    李东生和叶胜儒都听过见过巧取豪夺，但从未听过见过这般巧取豪夺的，还…还这么冠冕堂皇的巧取豪夺！

    沐游见李东生久久不语，笑着说道：“李总是大孝之人，肯定有着一颗慈善之心。李总这么久不说话，是不是在想将这笔钱捐哪个协会好啊？其实，我这倒有个不错的想法，李总可以听一听。”

    先将大帽子给扣了，见李东生抬头看向自己，沐游不等他回答，抢着继续说道：“这次也属于碰巧了，我这正好有一副偏方能够治疗老太太的眼疾，而这副偏方呢，已经隔代了近百年，看来该是这偏方再世的时候了。这副偏方非但能够治疗老太太的眼疾，对于一般的青光眼和白内障也有着很好的效果。一副也是配，两副也是配，索性，我便让制药厂制作出一批。一则是用于老太太的眼疾，二则我们制药厂想就此机会做一次江浙地区的免费白内障治疗活动。同样是慈善活动，不如这活动需要的经费就你我双方就这个买卖土地的机会给出了！当然，有富余的话，可以留下来做下一次的慈善活动，甚至将这活动推广到全国也行。这样，总比交给那些慈善组织要来的更安心和实在一些。李总，你说怎么样？”

    沐游这话一出口，李东生差点就激动地站起来骂娘了！

    凭什么我娘治个病，我非但要打进去一块价值上亿的地皮，还得出钱去做所谓的慈善。而别人的“娘”治病，就免费！

    这…太欺负人了吧！

    李东生开始怀疑让沐游过来治病是不是本身就是一个天大的错误，原本想着如果沐游能够治好老太太的话，大不了将地皮价压到最低，便是亏点也就亏点，甚至将地皮当做诊金免费送给超神制药厂也行，但，就从来没想到，会有这么一茬。

    “李总，如果觉得这办法可行的话，我这就回去研制药物，早点将老太太治好，咱们也可早点计算下这慈善活动所需的费用！”

    沐游呵呵笑着逼宫，同时也将地皮的价格给定死在了活动费用的所需，不让李东生有任何其他想法的可能！反正话都说到这里了，也不在意再说得更加彻底。

    简直，太…无耻了！

    沐游一句接着一句，似乎早就排练好的一般，这让李东生郁闷的要死。

    而边上的叶胜儒更是看得目瞪口呆，早已暗暗朝着沐游比划了一个又一个的大拇指。

    沐游一脸的看向李东生，一副吃定了李东生的样子。

    李东生又将头低了下来，眼神闪烁，过了一会儿，眼中闪过果断之色，拍了一下大腿，说道：“行！沐先生要做慈善之事，我李东生哪有不锦上添花的道理。不过，沐游也得答应我几个事情。”

    沐游呵呵笑道：“李总说说看。”

    “第一，”李东生比划了一个手势，说道：“超神制药厂看上的那块地皮，在沐先生治疗好我家老太太的眼疾之后，我将其以‘1元’的价格转到沐先生名下！签订转让协议的当天，超神制药厂、旭日房产高层都必须在场，哦，当然，叶白芷博士也必须要在。”

    沐游一听，差点没笑出来，同时开始正眼看待这个有为富不仁之名的商场屠夫。能够在这么短的时间内，如果不是真有大气魄，是绝对不可能做出这样的决定，这无疑是一个非常漂亮的决定！既然必须答应，何必要委屈着答应，还不如豪爽的答应。非但成了大孝之名，而且能够从这逆境之中找出真正有利于自己的事情。

    房地产史上最低价的“1元地皮”，这绝对比“天价地王”还能吸人眼球，无疑将会成为一个大新闻，将会使旭日房产的名声轰动一时。再加上搭上“艾滋病特效药”这列近期闻名国内外的火车，可想而知这对于旭日房产的知名度会有多么大的影响。

    果然不愧为商界的大鳄，在这么短的时间内，找出了对自己最有利的因素。

    见沐游笑着没有点头也没有摇头，李东生微微笑了一下，又比划了一个手势，道：“第二，地皮只卖了象征性的1元，我李东生总不能厚颜无耻的只出两块吧。这样，活动一切所需，我承担一半。就算是超神制药厂和旭日房产合作做了这个慈善活动，怎么样？”

    沐游站起来将手很正式地伸向了李东生，说道：“行，这事就这么定了。李总，果然是大孝大善之人！”

    沐游口中的“大善”当然和“善良”没有关系，说通俗点，就是牛掰！

    李东升列出了这么个“一”和“二”，看上去好像出的钱是一样多，没有区别。但真论起来，里面的区别可大了去了。反过来说，这么一两句话，钱虽然是亏虽然是照吃，但将该能占的“便宜”全给占了。

    其一，以“1元地皮”炒作旭日房产。其二，将旭日房产的名声在某个程度上绑到了“艾滋病特效药”之上。其三，将原来超神制药厂要做的慈善活动，变成了两家合作。

    当然，这些原来就在沐游让李东生“讨价还价”的范围之内。

    “希望沐先生能早日治疗好我母亲的眼疾！”

    李东生的话无疑是在告诉沐游，如果不治好他母亲的病，那一切都是扯淡！

    沐游说道：“我相信，老太太明天就能看到大慈大悲观世音菩萨的庄严法相了！”

    走出别墅门口，沐游道：“我明天就送药来。”

    看着沐游和叶胜儒离去的背影，李东生突然叫道：“沐先生就这么相信我一定会实现自己的承诺？”

    沐游摆摆手道：“李总是大孝之人，怎么可能会拿自家的老太太开玩笑。再者说了，李总你不觉得我很神奇吗？”

    嘶。

    听到沐游的话，李东生心底不禁蹭上一丝的凉意！

