    

    （十分感谢‘中二最萌’的打赏！）

    最终，因为恩斯惨败后暴起伤人并被反制受罚的事情，恩特尔也没有那个闲情再继续举行什么大比，于是，大比也没有如期举行下去，而是延后了几天…

    虽然‘神灵之地’关闭后举行大比是自古就传下来的惯例，但这种纯粹验证性质的大比也没有那么多的规矩，什么时候都能够举行，延后的话，也没有人反对…

    所以，从‘神灵之地’里回来的三大帝国皇室与守护一族的人们也都作鸟兽散，回到自己十天前的住所，让这一次纷纷扰扰的‘神灵之地’一行，真正的落下了幕布…

    结果，自然是有人欢喜，有人忧…

    等到三大帝国皇室离开皇岛，重新回到三大帝国时，相信，很多人的地位都会因为这一次的‘神灵之地’一行发生些许或重大的改变…

    而唯一不会改变的，便是此行无言在他们心中刻下的深刻印象！

    经过这一次‘神灵之地’一行，‘无言’这个名字也开始真正的走进了三大帝国的眼线，不再仅仅只有高层人员们才知道有这么一个强悍的人物了！

    自然而然的，无言名扬整个斯巴利尔世界大陆，也是可想而知的…

    而就在三大帝国皇室与守护一族之人各自回到本来的住所，等待大比的到来时，守护神树下，一处较为堂皇，规模胜似堡垒的建筑物里，恩斯正在遭受着莫大的痛苦！

    “啊啊啊啊！！！”

    弓身坐在床上，恩斯身上的伤已经在一些治疗效果出奇的天材地宝的帮助下好得七七八八了…

    身上明明已经没有多少的伤势了，可恩斯一张脸却因为痛苦而扭曲得异常厉害，连连发出惨烈的嘶嚎，状似疯癫。

    仔细观察的话可以发现，在他的脑门上，一个若隐若现的魔法阵正在滴溜溜的转动。散发着丝丝隐晦的魔力，也正是这个魔法阵的效果，恩斯才会这般痛苦。

    在那巨大的痛苦作用下，其身边所有的物品，除了一张单薄的床铺以外全部都被恩斯摧毁，整个房间里，地面上尽是家具的碎渣…

    可即使是这样。那由疼痛与愤怒转化而来的杀意和憎恨也没有得到多少的缓解，也只有在魔法阵时不时的停止了转动之时，贯穿脑海的痛苦才会缓解下那么大半，让恩斯有机会喘上那里一口气…

    当然，这也是无言故意为之的，若是不给恩斯一点缓解的时间。恐怕，别说三天的时间，只需要半天，恩斯就会被那莫大的痛苦给折磨得精神崩溃，甚至自行了断都有可能！

    那样的话，岂不是太便宜他了？…

    恰好这个时候，恩斯脑门上的魔法阵也逐渐平息了下去。疼痛缓缓的褪去，恩斯疲惫的喘息着，浑身如同从水里捞出来一般，打湿了整张床铺。

    只不过，每当痛苦得到缓解的这个时候，恩斯的脑海里就会不由自主的浮现出那双透露着漠然、轻蔑，宛如上位者俯瞰一般的酒红色瞳孔，随即。憎恨便会伴随着升腾而起！

    可更多的却是恐惧…

    一想到即使晋升九阶，在那个年轻的不像话的九阶强者面前仍旧没有丝毫的还手之力，且还被施以如此的酷刑，恩斯的心中便会被恐惧所充斥，这份恐惧，已然是遥遥领先其心中的憎恨！

    直到这时，恩斯才不得不承认…

    自己。已经对无言产生了恐惧了…

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    恩斯那蕴含着恨意与恐惧的惨嚎声极其清晰的回荡进了站在门外的恩特尔的耳中，听着那无比痛苦的声音，恩特尔幽幽的叹了一声。

    “好了，别太丧气…”来到恩特尔身边的凯特、戈达、维亚三人轮流拍了拍恩特尔的肩膀。

    “吃点苦头。对他也是有好处的…”戈达撇了一眼房间里的恩斯。“否则，以他之前那个状态继续下去，你也不能安心的将整个守护一族交给他吧？…”

    “就是不知道他懂不懂得悔改了…”维亚点下了头。“如果不知悔改，那才是真正的麻烦…”

    “也对…”凯特也是苦恼了起来。“被那个小家伙这么一折腾，以这个恩斯的心性，很有可能更加的怀恨在心也说不定呢…”

    “三位陛下不需要太过于操心…”恩特尔摇了摇头，不再关注恩斯，转过身来，面向三大帝皇。

    “怎么说也是我的儿子，我自有办法…”

    “那就好…”凯特松出了一口气，但很快又恢复了一脸苦恼的样子。

    “希望他们两人的冲突不会演化为三大帝国皇室与守护一族的冲突吧…”

    戈达、维亚两人也是极为赞同的同意了，不管怎么说，无言都是希莉芙的未婚夫，算是三大帝国皇室的人，恩斯则是守护一族的族长儿子，守护一族里的二把手，两人这么一冲突，演化成势力间的矛盾也是不难想象的…

    “真是的，明明天赋、实力、为人都很不错，为什么就是不懂得周转呢？…”凯特苦笑的叹息着，嘀咕了起来。

    “果然不应该让他成为希莉芙的未婚夫，这么冲的脾气，若是希莉芙以后被他欺负了怎么办？而以他的实力，希莉芙又斗不过他，只能任由他欺负，甚至连回来告状都不敢，然后，我最可爱的女儿就会在我不知道的地方，不知道的时间里，躲在角落中，自己一个人哭泣…”

    “那…那怎么行呢！”

    “不行！一定得想个办法，解除他们两个的婚约才行…”

    听着凯特那突然脑补起来的嘀咕声，恩特尔、戈达、维亚三人顿时汗颜。

    “那个小家伙可不是会欺负女性的人…”维亚无语，吐槽道：“况且，希莉芙也不是那种会躲在角落里哭泣的类型…”

    “你们又怎么会知道我那可爱的女儿冰冷的外表下拥有着一颗很脆弱很脆弱，一碰就会碎的心呢？！”凯特极力的反驳出声，让维亚死命的翻起了白眼。

    “也就是说你不想要让无言成为艾路帝国皇室的人了？那不如让给我吧！我这边可是有不少的小公主对那个天资纵横的小家伙蠢蠢欲动着呢…”

    “顺带一提，我这边也是…”戈达似笑非笑的说道：“即使你不解除无言与希莉芙的婚约，那些小家伙们似乎也想去插上一手，不如你就干脆点直接让出来吧！”

    闻言，凯特立刻痿了…

    像无言这样实力与天赋齐具，前途无量的人物，谁不想将其拉拢进自己的势力中呢？…

    更别说，三大帝皇都清清楚楚的知道着，在无言的背后，不但有一批强悍非凡的九阶强者，甚至还有一名半神阶强者在撑腰！

    谁能对这样的团体不心动呢？…

    凯特也同样希望能够拉拢无言进艾路帝国皇室，而他也确实借了希莉芙的光，让无言成功的成为了艾路帝国皇室的一份子，虽然仅仅是个未婚夫，不能真正的说明什么，可也比什么关系都没有的好。

    但问题是，凯特不想让希莉芙嫁给无言啊！

    可以的话，他还真想让其她的皇室公主代替希莉芙与无言结婚！

    只是，那些人，提鞋也配不上无言吧？…

    唯有希莉芙这样美貌、气质、实力并存一身的公主才能多多少少站在无言的身边…

    凯特内心无比纠结了起来了…

    在凯特还为了自己最最心爱的女儿已经有了未婚夫这样的事实伤透脑筋时，他却并不知道，希莉芙，早已入了某狼的怀…

    ……

    皇岛，边缘…

    站在海滩的边缘上，遥望了一眼待了有半个月的皇岛城市，无言转头，看向了身边一直看着自己的希莉芙，微微一笑。

    “那么，我就先离开了…”

    希莉芙轻缓的点下了头，直视无言的眼眸。

    “我会去找你的！”

    无言失笑了，拍了拍希莉芙的小脑袋。

    “嘛，我期待着…”

    话落，无言退下了几步，手一翻，一个水晶卷轴出现在了他的手中，被其一把捏碎！

    旋即，一阵波光笼罩住了无言的身体，带起一阵光点，消失在了原地…

    希莉芙静静的站着，一直望着那消散的身影，直至天黑…        

