
　　周六的学校很是安静，除了校门打开，已经来了的班级同学三三两两的聚集在一起兴奋的聊天，打闹外，两辆双层大巴停留在学校的主干道上，正在耐心的等候学生们上车。

　　楚倩在校门被一圈同学团团围住，在不远处,乌雪扬等人的班主任刘庆波带着一脸微笑，慈眉善目的表情看着他们，心里却在疯狂的妈卖批。

　　一大早上就被教导主任一个电话催起来，询问情况的同时并且要求他到场维持秩序也就算了，偏偏因为老师如果在场，学生就会放不开的原因，他还不能跟着一块去！！

　　特么的，什么时候校方还需要照顾孩子们的感受了？！

　　当然,最最关键的是……因为这位大小姐的原因，他本来好几个周六补习，赚取外快的机会都没了！

　　由于所有人几乎都已经全部到齐，但楚倩仍然一副翘首以盼的模样自然引起其他人得注意力，纷纷猜测到底是谁有这么大的排场，竟然真的要等到最后一秒才到甚至迟到——

　　直到乌雪扬的喘着粗气的身影出现之后，大家才忽然有了一种出乎意料，但又在情理之中的感觉。

　　大部分的学生其实到了高中都已经濒临成年，稍微有了成年人独有的势利却又没有完全浸染，没有踏入社会的他们在交际这方面显得矜持而又克制，但不管怎么说，这个时候的大部分学生已经有了明辨是非的能力，虽然乌雪扬没来之前现场充满了催促和抱怨，但乌雪扬来了之后，倒是没有学生主动再去埋怨些什么，反而是展现出了欢迎——

　　毕竟无论乌雪扬再怎么不合群，他来了，也就意味着他们能出发了。

　　其他人开始迫不及待的上车，而楚倩作为东道主,理所当然的在校门口迎接了乌雪扬，乌雪扬也特意献上了祝福。

　　“生日快乐，楚大班长。”

　　与此同时，乌雪扬的双眼却是直接越过面前的少女，扫向她身后的两辆大巴，感知一瞬间展开，两辆大巴的情况迅速在他面前构建出透彻的模型。

　　“谢谢。”楚倩轻笑接受祝福，一双星眸微微一愣，看向了乌雪扬手中的礼盒——

　　“你带了礼物？”

　　“嗯？啊，找这个盒子可花费了我不少心思。”乌雪扬点了点头，回过神道。

　　由于得知突然，他并没有像其他同学那样准备很多东西，只是带了手机甚至连背包都没准备的他自然没办法将礼物放起来，只能拿在手上。

　　“我不是说你不用带吗？”楚倩俏皮的皱了皱琼鼻，轻声道：“以你的性子，不应该也是呆呆的直接来一句。”

　　“啊？那我就不送了。”她背过身，惟妙惟肖的模仿着乌雪扬平常的姿态，一双眼睛笑意盈盈。

　　“哈。”乌雪扬笑了笑：“嘛，对于不同的人，总要有不同的态度才行嘛。”

　　“是吗，好吧，那我就收下了——”

　　说着，楚倩就要伸手去拿他的礼物，不得不说，她还真有些期待，乌雪扬这种性格的男生会选择送什么给她。

　　“……现在不行。”

　　“诶？为什么？”楚倩一愣，笑道：“你不会不舍得吧？！”

　　“那倒不是……”乌雪扬闻言看了看四周，忽然道：“按理来说……一般不都是有固定的送礼环节吗？”

　　这些规矩他还是在来的路上现从手机上学的，大规模参加的重要人士生日，因为礼物太多，主人其实是收不过来的，所以为了方便主人记忆和整理，以及凸显对主人的尊重和隆重感，都会在特定时间，一般是在吃饭和切蛋糕之前，轮番祝福主人完毕后，再呈现自己的礼物表示尊重。M.23sk.com

　　嗯……这些可都是上流社会的礼仪，他可是特意了解过了诶，你这么直接要，岂不是显得他乌雪扬做了无用功？！

　　那可不行。

　　“而且，这是份很特别的礼物，你不用担心我会尴尬。”

　　“……噗，你想多了，我还真不担心。”闻言，楚倩好笑的乐出了声：“你该不会还想看看有没有人故意找茬，然后还原一下打脸的经典情节吧？”

　　“你想想看，我都表现的这么有钱了，那会是得多蠢，还会用送的礼物价值来凸显自己的优越感？反正都没我有钱好伐？”楚倩指了指乌雪扬手中的礼物轻笑道：“而且我也不打算现场拆礼物，那会显的我很没有教养，当然，有人要求我当场打开看看除外。”

　　说着，她狡黠的眨了眨眼睛：“我现在问你要礼物，只是单纯的觉得你这样拿着它不方便，怎么，难道它的价值很大，让乌总破费了，打算炫耀一下？”

　　“如果这样的话，咳咳，我也不是不能勉为其难……”

　　“……”对面的话显然是调侃，但乌雪扬却忽然发现自己没法反驳。

　　因为他这次的礼物，的确有些特殊……

　　“嗯，你说的也是，道理我都懂。”于是，乌雪扬认真的点了点头，无奈道：“但问题是，我的礼物的确有些特殊……所以，我还真需要……把它打开……它并不值钱，甚至很廉价……嗯，但它很特殊。”

　　能不特殊嘛，他装了一片树叶在那个盒子里。

　　嘶，如果对方不打开，不给他解释的机会，那么这会是一个很尴尬的礼物，总不能说那是书签吧？！！

　　“……喔，你都这么说了……好吧。”楚倩轻轻抬眸，略带好奇的认真看了一眼乌雪扬：“那它一定真的很特殊——我反而更期待了。既然如此，我们就出发吧，为了早日见到你得礼物。”

　　“好。”乌雪扬意简言骇。

　　……

　　伴随着楚倩和乌雪扬的从容转身，早在一旁忘记了自己是来八卦的孙浩轩迷茫了半天后，才猛的一下反应过来，拔腿屁颠屁颠的跟上乌雪扬，准备拉着他到已经占下的座位坐好。

　　车上挤在前面和门口的人流嗡的一下子返回各自的座位，这年头，八卦的心总是旺盛的。

　　乌雪扬倒是没什么，历来不合群的他似乎也不会有多少人主动开他的玩笑，倒是伴随着楚倩坐到自家朋友中心的时候，孙菲那个家伙就已经忍不住阴阳怪气的嚎了起来：“哎哟，倩倩……这怎么还聊了那么久呢，你对人家都没这么上心过~”

　　“那你怕是失了智，忘了我去年在冬天里等了你三个小时结果你放我鸽子的事情——你是不是想让我帮你回忆一下，嗯？”楚倩温婉的笑着，温柔的语气就像是要给武大郎喂药一样，顿时让孙菲悻悻的露出一抹讪笑：“那……那不是我爸妈把我截胡了嘛~”

　　“是吗。”楚倩轻笑着坐下，还不忘了朝乌雪扬点点头，这种表现无异于再次点燃了这辆车内部的八卦氛围，让乌雪扬顿时一阵头痛。

　　他看出来了。

　　这个家伙……在故意找乐子，他一时间竟然分不清往日里那个温柔大方的班长，和现在这个有些腹黑，在校门前甚至表现的有些古灵精怪，颇为腹黑的少女哪个才是真正的她。

　　又或者……这是临走了，打算放飞自我了？

　　如此想着的同时，他刚打算坐下却忽然余光一撇。

　　他后面靠后两个位置的座位，那里是车辆的最后一列的两个角落，分别坐着两个一看就不是学生的年轻人——

　　凌厉的气质，以及在外套时不时波动下，干练的衣服下露出的凸起。

　　枪……乌雪扬眯了眯眼睛，陷入了沉思。

　　作为警察的孩子，他很清楚他所在国家的法律。

　　即便是大户人家，随身跟随的保镖也是几乎不可能持枪的——无论任何保镖公司或者私人保镖，其最大的权限也只是仅限于携带管制刀具。

　　当然，警卫以及部分特殊单位，比如银行中的武装看守等除外。

　　虽然一部分私人保镖中，也会偷偷持有枪械，但却绝对不可能如此大摇大摆的放在腰间——

　　敢这样做，显然说明对方有着合法持枪的身份，比如在役军人，又或者……特殊部门的人吗？

　　旁边的孙浩轩喋喋不休，在得知楚倩即将要走之后，他就开始心心念念的不停询问对方的问题，倒不是他对楚倩有什么想法，而是这货……正在疯狂的为乌雪扬可惜——

　　“我说你怎么无动于衷呢，原来她就要走了啊……”

　　“真可惜，那你俩这算不算是一场注定无疾而终的感情？”

　　“诶，我说人家都要走了，明显对你有意思……你就不能主动一下吗？”

　　“万一人家为了你留下来了……”

　　“还有啊，你说她会不会借着这次生日宴会向你……唔？”

　　沉思中的乌雪扬不断被打扰，终于忍无可忍的一巴掌堵住了他的嘴，恶狠狠的瞪了他一眼：“你给我闭嘴，不然我把你的黑历史全发给菲菲。”

　　“……嘶。”

　　“你的脑子难不成除了这些八卦和狗血情节就没点别的东西了吗？”

　　终于安静下来了，乌雪扬松了口气，无奈的瞥了眼自己的好友，继续打量起车内的环境——

　　而这一打量，他才发现很多之前都没有注意的事情。

　　比如，他们班级因为选科而分班拆出去不少人，在加上是尖子班的缘故，如今只有三十多号人，两辆车上却坐满了，也就是差不多四十多号人的情况，他还发现，大名鼎鼎的行者林浩也在这辆车上。

　　再比如，后面坐着的那两人从气质上来看就比较凌厉，可能是乌雪扬盯着其中一人太久了，后者睁开了眼跟乌雪扬对视的时候，还嘴角上扬朝他笑了一笑。

　　还有后视镜……紧盯着后视镜的乌雪扬早已经注意到了，至少有三辆车在他们后面重复交替出现，每隔一段时间就会有车拐弯或者掉头，但总是能间隔十几分钟后重新回到视线。

　　交叉跟踪——很专业的手法！

　　强大的记忆和视力里让乌雪扬轻松的记住了车牌，这让他再次确认了自己心中的想法。

　　果然，虽然不知道是特行局还是其他部门，但官方绝对不会放任暗星行动而毫无察觉，更不会真的对一名S级天赋的拥有者掉以轻心。

　　甚至……楚倩的这次聚会，本身就很有可能被有关部门布控，展开了一张大网——

　　这样的话，他倒是多少放心了一些。

　　“轩子，前排第三座那个人是林浩吧，他不是楼上四班的吗。”

　　“啊，他啊……好像是他跟楚倩一个大院，两家父母还有些联系，这次楚倩过生日嘛，所以也就跟着一块来了，毕竟楚倩的人气又不止在咱们班内出名，对吧？嘿嘿，怎么，你紧张了？”

　　紧张你个头……

　　乌雪扬叹气：“大院？也就是同一小区？……这都什么年代了，还用这词。”

　　“嗨，这不是更符合人家身份嘛，自从昨天开始，加上今天楚倩这么一解释，大家都开始这么叫了，虽然的确是小区，一般人可进不去。”

　　“你们……还真是好闲……”乌雪扬看着林浩，沉默了片刻：“那我前不久还跟楚倩讨论过林浩，岂不是非常尴尬？”

　　但那个时候她表现的可一点都不像认识林浩……

　　果然，这丫头带点腹黑属性，平日的温柔大方说不定全是装出来的。

　　然而，孙浩轩却不是这个看法。

　　“正常……虽然我们都觉得林浩八成对楚倩有意思，但楚大班长可是在学校对谁都差不多一个态度，不远也不近的……哦，当然，你除外。”孙浩轩幽幽的看着乌雪扬道：“你这张脸可真该死啊，可恶，要是能分哥们儿一半……”

　　“……你要是能把八卦的这份工夫用在学习但凡十分之一，你考入警校都是绰绰有余。”

　　“切，我才懒得呢，刷下来拉倒。”孙浩轩最烦的就是这个话题，前面说过，孙浩轩的梦想更倾向于动漫和游戏制作，他给自己的定位一直是个宅文化爱好者，所以一谈这个，他果然叹了口气，哪还有刚才八卦的心情。

　　“那其他人呢，最后面那几个怎么说？”

　　说这话的时候，乌雪扬不禁压低了声音。

　　“哦，那两个，还有前面副驾驶上那个包括司机，都是楚倩家里人派来帮她的，毕竟第一次组织这种大型聚会，只有她一个学生家里人也不放心。”

　　“你倒是真清楚啊。”乌雪扬斜眼看着他……八卦……嘛，也有八卦的好处吧。

　　帮她？保护还差不多吧？

　　仅仅只是帮助组织的话，只需要排遣一个秘书什么的就可以了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，168，出发免费阅读。https://xs.23sk.com 