
　　回到楼上，赵东觉着心里空落落的。

　　	尤其是站在门口往里一看，房间收拾的干干净净，只有空气中还飘散着淡淡的香水味。

　　	走近，床头摆着一个相框。

　　	他定定拿起，温柔抚摸，表情专一，怔怔出神。

　　	突然，情绪被外面的敲门声打断。

　　	将相框重新摆好，他走出苏菲的卧室，这才挤出了一个笑脸道：“大哥，进来坐。”

　　	大哥上前拍了拍赵东的肩膀，也不知道怎么安慰，“行了，小东，看开点，等过段时间小菲消了气，大哥亲自陪你去接人！”

　　	赵东不想说这个，转移话题道：“咱妈呢？”

　　	大哥解释，“妈去医院了。”

　　	“对了，刚才小满学校的领导给我打电话，说是让我去学校一趟，你要是没事的话，就陪我一起去吧，正好散散心。”

　　	赵东点头，载上大哥，直奔小满学校。

　　	门卫早就得到招呼，大哥那边报了小满的名字，很快就被放行。

　　	下车的时候，赵东不禁有些感叹，当年他就是从这里毕业，一晃五年多过去，一切都还是那么熟悉。

　　	只不过物是人为，一切又变得那么陌生。

　　	说来也奇怪，当年上学的时候，经常和一帮死党畅想，什么时候能成年，什么时候能步入社会，每天都巴望着早点结束枯燥的学生生涯。

　　	结果等真正进入到了社会，尝到了成年人的酸甜苦辣，又开始怀念上学那会的无忧无虑。

　　	正想着，政教处已经近在眼前。

　　	赵东还记着，上学那会，这里几乎是所有学生的噩梦。

　　	他也不例外，没少被班主任送到政教处收拾。

　　	那时候的政教处主任是一个戴着眼镜的女老师，姓高，学生们都怕她，私下传言她一辈子没结过婚，人送外号“老处女”。

　　	现在想想，如此编排老师，那会确实挺他妈不是东西！

　　	很快，思绪被敲门声打断。

　　	里面传来说话声，“请进！”

　　	大哥走在前面，赵东跟在后面。

　　	办公桌后面的女人开口，“你们是？”

　　	大哥自我介绍道：“高主任，您好，我是赵晓满的爸爸。”

　　	高主任皱了皱眉，“哦，赵晓满？你还真是养了一个好儿子，因为他的事，可给学校添了不少麻烦！”

　　	赵东跟在后面，一眼就认了这位老熟人。

　　	几年不见，正想上前打招呼，结果听见她这个语气，心情顿时就有些不快，这可不像为人师表应该说的话！

　　	大哥那边笑了笑，“对对对，小满这次不懂事，确实是给学校添麻烦了。”

　　	高主任示意大哥坐下，“行了，那咱们就讨论一下赵晓满的问题吧，这次因为他的事，给我们学校的名声造成了不小的消极影响！”

　　	“上午的时候，我们处里的几个领导开会讨论过，学校的处理意见是，开除学籍！”

　　	大哥吓了一跳，脸色都变得有些苍白。

　　	他急忙站起身求情道：“高主任，这可千万不能啊！我们家小满是个好孩子，这一次也是事出有因！”

　　	“您看看，能不能再给他一个机会？”

　　	“您放心，不用咱们学校领导操心，等回去之后，我一定好好收拾他！”

　　	“他也绝对不敢再给咱们学校惹麻烦了！”

　　	高主任那边不接话，端起桌上的茶杯喝了一口，这才慢悠悠说道：“赵晓满爸爸，你先别急，坐下说，坐下说。”

　　	缓了口气，她这才继续开口，“按照学校的规定，这种恶性的校外斗殴事件，学校这边那是肯定要开除的！”

　　	“不过鉴于赵晓满伤情未愈，我的意见是，可以网开一面！”

　　	大哥那边松了口气，忙着说道：“那可真是太好了，我在这里感谢学校，感谢领导，谢谢你们给小满这个机会！”

　　	高主任挺满意大哥的态度，敲了敲桌面，这才继续开口，“但是有份协议，赵晓满爸爸，你必须得签署一下。”

　　	“当然了，以赵晓满目前的状态，肯定是参加不了今年的考试。”

　　	“学校这边会给他保留学籍，等会再办个手续，等他的腿伤养好了，就让他复读一年吧！”

　　	大哥犹豫，“复读？那不是要耽误一年？高主任，难道就真的没有别的办法了么？”

　　	高主任耸肩，“专业课的成绩拿不到，就凭赵晓满的文化课，你觉着可能嘛？”

　　	说着，她把协议往前推了推，“行了，把协议签了，别耽误时间了，我后面还有一堆事。”

　　	见大哥落笔，高主任松了口气。

　　	这个协议，是校长当做任务落下来的，要求她必须办好！23sk.Com

　　	原本以为会很难办，甚至连赔偿金都准备好了。

　　	结果没想到如此顺利，一哄一吓，赵晓满爸爸就乖乖把协议签了。

　　	她挺有成就感，早知道这样，刚才就不用费那么多的口水了。

　　	如今省下一笔钱，校长那里也算是功劳一件！

　　	正想着，赵晓满爸爸手里的签字笔被人握住。

　　	高主任抬头一看，脸色有些不快，“你是谁？什么意思？”

　　	大哥也有些紧张，“小东，你干嘛？”

　　	赵东不理会，从大哥手里抢过那份协议，三两眼看完，脸色变得有些难看。

　　	什么协议？

　　	就他妈是一份免责声明，承认小满是在校外受伤，以后有任何身体和精神上的创伤，都跟学校没有半点关系，不追究，不上诉。

　　	后面还有几个细则，他看都没看，也没理会大哥的示意，“高主任，不好意思，这份协议，我们是不会签的！”

　　	说着，他把协议揉成一团，直接扔进了垃圾桶。

　　	高主任腾地一下从椅子里站了起来，指着大哥呵斥，“赵晓满爸爸，他是谁，他这是什么态度？”

　　	“他想干什么，他能代表你么？”

　　	大哥虽然不知道赵东是什么意思，不过出于信任，他肯定不会帮着外人说话。

　　	他也跟着站起身道：“高主任，这是我弟弟，这件事他可以全权代表我！”

　　	高主任有些窝火，盯着赵东问，“那你又是什么意思？”

　　	赵东盯着她，渐渐有些压不住火气，“没什么意思，要个说法！”

　　	“高主任，想把事情解决，就拿出态度，拿出诚意！”

　　	“一份免责协议，就想把所有责任推的一干二净。”

　　	“你欺负我们赵家没人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第539章 推卸责任免费阅读。https://xs.23sk.com 