    【感谢qq阅读神奇大赏1万书币，今天加更一章！】

    李剑誓，以后再也不会穿着短裙跳伞了，你妹的那大风呼呼的从自己胯下钻过，给自己吹得那叫一个酸爽，特么的主神只给自己配了一件丁字裤！

    那感觉，李剑这辈子都不会忘记……

    李剑好不容易落地后，看着身上褶皱的衣装，啪的一声打了个响指，一道流光闪过，本来头上落满树叶，整的跟个小花猫的李剑，浑身一亮，再一次回到了最初那干净清爽的样子！

    “嘻嘻~这衣服虽然短了点，但以前的附加清洁功能倒是没打折扣，还是那么方便！”

    李剑踩着小巧的高跟鞋，以一种轻松舒爽的姿态直奔洛基所在，钢铁侠和雷神托尔打得地动山摇的，几人高的大树都撩倒了十多棵，自然环境破坏的一塌糊涂，李剑很轻松的就现了他们的位置，理所当然的，也很容易的就看到了洛基！

    李剑可不会脑残的去跟不死小强一般的雷神比比谁的肌肉更硬，她虽然跟着美国队长跳了下来，但完全没有美国队长那种节操，跑过去打算当和事佬，李剑目的很明确，先拿下看戏的洛基再说！

    就在李剑踏着高跟鞋以不科学的度向着洛基奔跑时，美国队长已经来到了钢铁侠和雷神托尔的身边。

    “你俩够了！”美国队长用盾牌分开了钢铁侠和托尔后，大声喊道。

    “我不知道你想干嘛。”美国队长瞅着雷神托尔说道。

    “我是来粉碎洛基的阴谋！”

    “用行动说话，把锤子放下。”

    就在气氛变得缓和时，钢铁侠这‘****’立刻喊道：“那可不行！我爱死他的锤子了！”

    雷神托尔反手一锤将扎刺的钢铁侠再一次抡飞：“你要我放下锤子？”

    雷神托尔说完跳起来举锤砸向美国队长，美国队长下蹲举盾，一声轰鸣之后，雷神托尔直接被美国队长的盾牌反震回去了……

    “打够了没？！”美国队长起身看着从地上爬起来的雷神托尔。

    众人已经认识到，再打下去，也是半斤八两的水准，谁也别想奈何谁……

    就在美国队长他们3个愉快的‘玩耍’时，李剑站在了洛基面前！

    “哦~我看见了什么？一个美少女魔法师？一个人类能有你这样的魔法天赋，很罕见啊。”洛基微笑的看着李剑。

    “少废话，是你自己投降还是我再‘帮你’投降一次？”李剑一脸傲娇的说道。

    真不知道她哪来的自信……

    “小姑娘，我虽然打算被你们俘虏，但是被你一个少女俘虏我很没面子的啊，呵呵。”

    李剑一听内心突生警兆，这个洛基竟然主动告诉自己是自愿被俘虏的！

    李剑二话不说，先下手为强，一个欺诈宝珠直接扔向近在咫尺的洛基，然后……

    咦？这么轻松就攻击到洛基了？

    李剑不敢相信的看着眼前胸口多了一个窟窿的洛基，这位是不是有点太弱了？

    不对！

    “小姑娘，年纪轻轻的下手这么毒辣，可不是什么好事哦，不过我喜欢，呵呵。”

    李剑身后突然出现洛基的声音，李剑猛地向后转身，紧接着就猝不及防的被洛基的魔法权杖直接点在了胸口部位！

    “你~这……这是什么……”

    李剑浑身猛地一颤，想要抬起的玉臂无力的落下，眼中的神采变得逐渐暗淡下去。

    “咦？这位魔法少女竟然不是纯粹的地球人，难怪魔法天赋这么高，看起来控制她要多耗费一些啊，可惜，你的精神潜能没有完全开出来，否则以我的能力想要完全控制你，也会变得十分困难的，呵呵。”

    随着洛基的话音落下，李剑眼中最后一丝神智彻底消失，而此时李剑的灵魂则是满脸惊骇的面对着诡异的事情。

    一道从没见过的神秘符号，牢牢的将自己的灵魂锁在一个牢笼中，自己最初的挣扎还能勉强动摇这个牢笼，但随着神秘符号的能量增强，牢笼逐渐变得坚不可摧，直到自己被彻底锁住！

    嗯，李剑的灵魂此时就是被真正的锁着，大字型的被符文铁链锁在自己的脑海中，什么都做不了了……

    “你妹啊，这尼玛也太变态了，就点了这么一下，老娘就变成傀儡了？

    卧槽，这能力不会就是洛基那半神级的力量吧……”

    李剑此时只剩下吐槽的力气了，当然，是灵魂吐槽，外面的**此时安安静静的站在原地，丝毫没有任何动作。

    洛基收回魔法权杖后，皱眉扫了眼静止不动的李剑：“看来这位魔法少女和地球人的差别很大啊，控制后并不是那么好使，不过嘛，这都是小问题，嘿嘿。”

    啪的一声，洛基打了个响指，李剑那无神的双眼变得有色彩起来，只不过这双眼睛不时闪烁着蓝色的光芒！

    李剑能清晰的感觉到自己的身体，所听所见也和平常无恙，但是，自己却莫名其妙的无法按照自己的意志去做事！

    这种感觉真特么别扭！

    “主人，我需要干什么？”李剑恭敬的对洛基说道，其实心里已经把洛基的祖宗十八代挨个问候过了……

    洛基绕着李剑走了俩圈，似乎对其还有些疑虑，这种事情还是洛基第一次遇到呢！

    洛基想了想，对李剑说道：“你保持原样押着我回到你们的基地，记住，不要露出马脚，然后在基地里随时听我命令，明白了么？”

    “遵命，主人！”李剑心里又一次把洛基的母系亲属问候了一遍……

    洛基看着远处已经消停下来的战斗，知道自己的时间不多了，可是，他对于自己已经控制的李剑总是心存疑虑，他也想不出哪里不对劲，只好归结于这位魔法少女特殊的‘体质’了。

    不过，就在李剑心里腹诽洛基时，她突然听到了一个让她心惊胆颤的命令！

    “阿狸是吧，我命令你，现在立刻把上面的衣服都脱了！”

    “遵~遵命……主~主人……”这一次，李剑的回答语气中带着颤音，洛基则是紧皱眉头看着李剑接下来的动作！