
　　不一会，比比东便整个人衣衫不整的躺在了屈千的身下。

　　比比东的双手环在屈千的脖子上，眼含迷离，脸上带着醉人的桃红。她看着屈千喘着粗气，对着她那充满褶皱的裙子伸手，立马恢复了一丝神智。

　　比比东柔弱的开口说道：“不......不要在这里。”

　　比比东的话让理智暴走的屈千，神智清醒了一分。

　　于是，屈千起身，将比比东以一个公主抱的形式，抱在怀中，双瞳一阵变化，随后空间开始波动，屈千和比比东便消失在了这小山包的山顶上。

　　......

　　第二天如期而至，在太阳刚刚升起来的时候，屈千就感觉到自己的胸口闷闷的，好像压着什么东西一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后屈千迷迷糊糊的睁开双眼，一张俏脸出现在屈千的眼前，这张俏脸上布满着红晕，睡得很是安逸。

　　屈千看着这张俏脸，昨晚的记忆在脑海之中翻涌而出，而压在屈千身上的人正是比比东，此时他们的距离还是负的。

　　随着屈千的头脑清醒过来，手中柔软的触感传到脑海，而清晨本就是男人一柱擎天的时候，他立马就有了反应。

　　“嗯~”

　　随着屈千起了反应，趴在屈千身上的比比东也感觉到了什么，嘤咛一声，缓缓的睁开了双眼。

　　比比东渐渐的清醒过来，与屈千相同，昨晚的记忆也开始在比比东的脑海之中回忆了起来。

　　而比比东一想起昨天晚上自己被屈千摆出了一百零八式，立马就羞涩异常，脸上的红晕愈发的明显。

　　看到比比东此时的表现就更加刺激屈千的理性了，反应也随着比比东的羞涩呈现一个正比。

　　“你......”

　　“唔、唔、唔~”

　　比比东自然是感觉到了屈千的变化，脸色一白。此时的她浑身还有一股酸痛感，刚刚想要说什么就被屈千堵住嘴唇，一个翻身压在了下面，话语变成了一阵呜咽声。

　　......

　　随着时间的流逝，这下又是快两个小时过去了。此时屈千抱着微微喘气的比比东躺在床上，轻轻抚着她光滑的后背。

　　“屈千，接下来你打算怎么办？你所说的那个系统到底对你来说是好，还是坏？”经过一段时间的喘息以后，比比东开口对着屈千说道。

　　“就现在而言，这个东西对我来说是有利的，不过真相到底是什么，我也不清楚，只能够走一步看一步了。”屈千回答着比比东。

　　比比东听到屈千的话以后，脸上闪过一阵担忧。

　　“小东东，不用担心，这个东西和我灵魂相融，不会对我不利的。”屈千看到比比东脸上的担忧，微微一笑，安慰道。

　　“那......这个东西就给你吧！”

　　比比东一边说着，一边坐了起来，将那半朵花苞取了出来，看向屈千。

　　随着比比东将这半朵花苞取出来，两人再次感觉到花苞所散发出的那种感觉，同时屈千心里面那种一丝使命感再次的出现在他的心里面。

　　屈千看着这半朵花苞沉默了下来，一会过后，屈千对着比比东说道：“真的，打算给我？这个东西一看就很不凡啊。”

　　“嗯，给你了，这东西除了一开始给予了那些忍术以外，就再也没有任何反应了，这样保持了十几年，对我来说没有什么作用。它反而更想要到你的手里面。”比比东对着屈千说道。

　　屈千思考了一下，然后对着比比东说道：“好吧。”

　　屈千说完，然后伸手接住这半朵花苞。

　　比比东看着屈千接触到这半朵花苞，然后开口对着屈千问道：“怎么样？”

　　屈千听到比比东的话自然是知道，她问的是什么，但是此时，屈千根本就没有接受到任何的东西，屈千还是能不住对这种情况有点小失落的，毕竟对于火影世界的一些知识，屈千还是很感兴趣的。

　　随后，屈千对着比比东摇了摇头，表示自己什么都没有发生。

　　这半朵花苞除了变得更亮了，更像一个灯泡了以外，根本没有任何的变化，所以屈千顺手就将其扔到了一边。

　　比比东看着屈千没有说话，看出来了屈千的小失落，于是，再次躺回屈千的怀里，对着屈千说道：“千，没关系的，我把那些我知道的忍术全部都告诉你。”

　　屈千听到比比东的话，心中十分感动，然后眼睛一转，嘿嘿一笑，然后说道：“那我该怎么感谢你呢？”

　　屈千一边说着，一边开始活动起自己的双手，对其上下其手。

　　比比东感觉到屈千的不安分，立马脸色一白，她是真的怕了，再来的话，今天她就真的起不来床了。

　　“千，不要了，真的不要了，再来我就起不来床了。”比比东对着屈千哀求道。

　　只是比比东根本不知道，这对于男人来说简直就是催化剂啊，于是屈千再次翻身而上，对着比比东说道：“这可不行，我还得好好的感谢感谢你！”

　　比比东感觉到自己的身体已经再次的出现了一股火热感，可是身体的疲惫，使得她再次求饶：“真的别了......”

　　“多说无用！”

　　“嗯~”

　　......

　　又是经过一阵大战以后，屈千怀里的比比东挤出最后一丝的力气，将自己从那半朵花苞里面得来的知识，使用精神力传导的方法，传给了屈千，然后就昏睡了过去。

　　屈千闭着眼睛慢慢的翻阅着这些知识，好一会以后，屈千才睁开眼睛，停止了翻阅这些知识。

　　此时屈千才知道，这些知识里面不仅仅是飞雷神，而是包含了所有火影世界的忍术，甚至包含了那些血脉能力的知识，这也是为什么比比东知道神罗天征的原因。

　　“只是可惜，知道了也得通过练习才能够使用。”屈千在内心想着，“不过，现在不是想这个的时候了，也是时候应该找系统好好聊一聊了”

　　“你说是吧，系统？”

　　“宿主......”

　　“哟，这次出来不‘叮’一下了？”屈千打断系统的发言。

　　“......叮？”

　　屈千：“......”叫你“叮”一下，你还真的“叮”一下啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十一章 真的不要了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 