    “二毛，快来，这里有条大家伙！”

    “哪里哪里？”

    成片的稻田中间。

    两个十一二岁的半大小孩，正打着手电筒，拿着一张小网，在田埂旁的小水沟里闷头捞小鱼小虾。

    两人也不惧怕蛇虫鼠蚁，精神头十足，捞到一条拇指大的小鱼，都足以让其兴奋许久。

    时不时看一眼带来的小桶里的收获，成就感满满。

    两人正低着头浑水摸鱼，突然感觉天一下子亮了不少。

    两人的影子都被映照了出来。

    他们不由得抬起头，小脸上满是疑惑。

    夜空还是那个夜空，一如既往。

    “二毛二毛，你你你你看！”

    其中一个小孩，转动视线，像是看到了什么一样，激动的舌头打结，语无伦次，只能不断的拉拽着身旁的同伴。

    二毛被拽的一个踉跄，差点没扑进水沟里。

    “什么啊？”他缓缓抬起头，顺着对方的视线望去，然后楞在了原地。

    那里有着一座小山，叫做泉山，他们上去玩过好几趟。

    虽然说只是一座当地的小山，但是给他们的印象，却是一座爬起来十分辛苦的“高山”。

    每次上下山，都要花费好久的时间。

    而如今，那座高山，看上去似乎没那么高了。

    因为在山旁边，站着一个“人”，一个全身发光的人。

    泉山最高的山峰，都没比这人高出多少。

    在这人旁边，这座山像是动物园里的假山，完全没有了往日的高大宏伟，反而显得有些小家子气。

    此刻，那光之巨人，双手呈“L”状，低头对着山腰处，放射出无比耀眼的光线。

    由于过于明亮耀眼，山上的树木，都被照的一清二楚，宛若白昼。

    稻田中，两个小孩呆呆的看着这一幕，一时间甚至有些忘我，久久没能回过神来。

    与两位安静欣赏好戏的小孩不同。

    山腰别墅内，却是另一幅情景。

    整个房间被照的一片惨白。

    伴随着痛苦的惨叫，一个个身影像是黑暗中的影子一般，一点点消散。

    随之，惨叫声也一同戛然而止。

    房间内整整11个伪面成员，只有三个身影，冲出了别墅。

    其余成员，无一例外，化作了灰烬。

    这三个身影，分别是扎着脏辫的1号以及2号和6号。

    纵使逃出来了，显然也是伤的不轻。

    身体冒着青烟，皮肤有着崩溃的迹象，身体仿佛像是要被融化掉了一般。

    正所谓大难临头各自飞。

    其中6号从别墅里冲出来后，连想不想，变成了一颗球。

    这种情况下，他压根没时间去在意其他人的去向与死活，眼底满是惊恐，飞速的滚进了树林当中。

    与1、2号逃跑的方向背道而驰。

    不过都这种时候了，被吓破胆的6号，完全是凭借着自己的求生本能逃跑，只奢望能通过树林来遮挡视线，从而争取到一丝逃生的机会。

    他从没想过，自己会需要面对的竟然是如此恐怖的存在。

    一击便差点将所有伪面成员覆灭。

    实在是过于可怕，他压根无法提起半点反抗的念头。

    当然，组织里敢与这样的存在叫嚣的家伙，也是有的。

    正是那位小个子3号。

    不过那家伙似乎第一时间便被融的连渣都不剩了。

    逃入树林的6号莫名的有些羡慕那家伙。

    虽然死了，但是至少不要像他现在这样，需要承受无尽的恐惧与痛苦，心脏仿佛要从身体里蹦出来了一样，发疯似的跳动。

    这时，眼前突然变得一片惨白。

    6号原地消融。

    意识消散前，他仿佛能感受，那光之巨人自始至终都未将视线从他身上停留过。

    像是路过时，随意碾死了一只蚂蚁一样轻松写意，宛如神明一般的狂傲。

    另一头，飞速逃跑的1号眼神阴沉。

    眼角猛然的一抽，他感知到6号已经死亡。

    一同从电影世界里出来的众人，眨眼间便只剩下他与身旁的2号。

    心头悲凉，却不会有太多的伤心难过，更多的是一种不甘的怒意。

    说到底，这些人不过只是他的傀儡与陪衬。

    只要他还活着，可以轻松的再塑造出全新的伪面。

    他只是不甘与不解。

    那家伙行动的效率实在是太高了，像是不知疲倦、不用休息一般，频繁穿梭各个城市、各个时空。

    从接触、调查、了解，前后才过去多久？

    他才刚刚对对方有了一定的了解，连对付对方的计划才刚刚出炉。

    对方就已经找到了他们的老巢，实在是过于离谱。

    1号自认为行事效率与临场反应已经足够高了。

    基本上都能在得知消息的第一时间，做出准确的决策，没有半点的拖泥带水。

    但在那人面前，简直是不值一提。

    谁能想到，那家伙能在一天之内，做如此多的事情？

    给人的感觉就是……怎么哪都有他啊？

    1号基本上前脚才刚刚得知事情的经过，那家伙后脚便找上门来了，跟开了挂一样，完全不讲道理。

    心头闪过一阵烦躁与不安，后背一阵刺痛。

    他知道那光之巨人，看到自己了。

    危险的讯号，疯狂的刺激着他的大脑！

    “我来断后！”旁边的2号同样感知到了，他眼底闪过一丝坚决。

    1号看了一眼身旁的人，点了点头。

    2号转身欲朝着另一个方向逃跑，将那光之巨人的注意力吸引走，为1号创造逃跑的机会。

    此时，1号突然将手一伸，旁边的2号脸上的面具，猛然爆开，化作一团黑雾，被他吸收。

    失去了面具的2号，露出本来的面容。

    脸上闪过一阵慌乱与惊恐，身体陡然变回了普通人水平，一个踉跄，摔倒在地。

    他怔怔的坐在原地，扭过头，眼睁睁的看着1号爆发出更加惊人的速度，消失在视线当中。

    随即，一只巨手，重重落下。

    那些死去的伪面成员的面具全都被1号收回。

    他的能力达到目前能达到的最顶峰。

    虽然被吞噬掉了几个面具，无法达到曾经的巅峰。

    但现在这种状态下，1号的实力依然十分惊人。

    “嘭！”

    地面凹陷进去一大片，他的身躯破开空气，一跃而起。

    像是一颗高速飞行的炮弹，转瞬间，他便从泉山跳到了旁边的另一座小山上，在地面砸出一个坑洞。

    不敢有片刻的停顿，落地之后，他再度起跳。

    “嘭！”

    这次，却没有那么顺利。

    跳到半空，眼前陡然出现一只巨大的手掌。

    “五指山！”

    不知为何，脑海里陡然闪过这几个字。

    他极速飞行的身躯，在半空压根无法卸力转身。

    几乎可以肯定，以肉身承受这一击的话，定会像鸡蛋砸在石头上一样，粉身碎骨。

    没办法，1号只能凝聚全身的力量，形成一个厚厚的黑茧包裹住自身。

    “轰！”

    毫无悬念的被那巨掌猛然拍中。

    那上面的力道，强的超出他的想象，像是有一座山峰重重砸在了他的胸口一般！

    “呼呼呼~”

    没有半点抵抗之力，1号的身躯轰然倒飞出去，周身黑茧碎裂，凌厉的劲风，疯狂的灌进耳朵里。

    “轰！”

    顷刻间，他的身躯砸在地上。

    如一颗从天而降的陨石，在地上砸出一个巨大的坑洞。

    躺在坑洞的中心，1号吐出一口鲜血，抽搐着身子，仰头望着那如一根擎天柱一般矗立的光之巨人。

    “你应该知道，杀了我会有什么样的后果！”他全身多出骨头碎裂，一时间动弹不得，只能咬着牙大声道。

    这是他目前能想到，唯一有可能保住自己性命的办法。

    但那光之巨人置若罔闻，猛然迈出一大步。

    地面颤动，来到其身前。

    显然是准备解决掉这家伙。

    这时，光之巨人的身躯，突然开始不断缩小。

    “两分钟到了！”

    1号想起之前3号的说法，眼底闪过几分狂喜。

    原本彻底绝望的情况，出现了一丝生机。

    只是那家伙变回原形后，轰然变成了一位身着猩红骑士服的假面骑士。

    伸出手，往前虚空一握，他的身形，如鬼魅一般，频繁穿梭，转瞬间出现在了1号身前。

    这一切不过发生在转瞬之间，连1号都没想到，对方依然还有着不俗的手段。

    主要还是先前那3号的说法，误导了他。

    令他以为，这光之巨人变回原形之后，会处于一种十分虚弱的状态，不堪一击的那种。

    现在看来，这家伙现在的状态，依然有着杀掉他的可能性。

    而且这种可能性一点都不低。

    可是，通过对方来到自己身前的手段，却让他有了一个极为惊喜的发现。

    原本对于空间穿梭的限制，没有了！

    兴许是时间到了，又或者是超出了限制的地域范围。

    这些都已经不重要了。

    重要的是，他看到了活下去的可能性！

    在黑色巨剑击中脑袋的那一刻，1号身下空间扭曲，出现一道虚空之门。

    他的身体坠落下去，消失在了原地。

    紧跟着，空间门随之消失。

    “逃的掉吗你？”张书安看到这一幕，只是不屑的撇了撇嘴。

    这是预料之中的情形，所以在动手之前，他早就做好了十足的准备。

    先前在那个电影【恶】的世界里。

    张书安已经见过了伪面的头领，可以吸收所有的伪面面具，绝对是组织的绝对核心，必须铲除。

    虽然眼前这位伪面头领与电影里那位有着本质上的区别，但模样是一样的，至少可以让他知道谁是核心。

    张书安为了防止被这家伙逃跑。

    除了封禁时空之外，还准备了一张定位卡，在刚刚第一次见面时，便对着这家伙用掉了。

    这样一来，那家伙无论是在这个世界上，还是逃去了其他世界，都能很快的确定位置。

    毕竟是boss，张书安诚意十足。

    双保险，代表着他杀意已决。

    无论如何，那家伙都必死无疑！

    ……

    虚空之门出现。

    “呃……”

    1号砸在地上，触动伤口，发出一声痛苦的叫声。

    一声骨头不知道断裂多少根，换做普通人，够死好几次了。

    更恐怖的是，那猩红身影最后一剑，成功击中了他的脑袋，砸出一个洞来。

    在这样的伤势面前，纵然是他，都有死亡的危险。

    1号脸上的面具消散，化作黑雾，覆盖住脑袋上的洞，努力维持修复。

    他躺在地上，长舒一口气。

    虽然说，现在连动弹一下手指都做不到，但眼底却满是高兴。

    只要能活下来，这点伤势压根算不了什么。

    给他一点时间，多吞噬一些罪人，恢复力量，照样能够东山再起！

    面无血色的1号，眼神不断闪烁，构思着接下来的计划。

    神情狰狞而又兴奋。

    那家伙确实很强，但是弱点太过于明显。

    纵使实力上有差距，但他杀掉对方的可能性，也没那么低。

    突然间，他眼神一变。

    满是幻想的神情，转为了慌乱。

    视线往下转移。

    一个黑色的球体，居然硬生生的从他体内，钻了出来。

    1号的表情，变得有些惊恐。

    劫后余生，让他差点忘了，还有更大的危机。

    如今他近乎油尽灯枯，几乎到了最为虚弱的状态。

    这个由他的力量来维持的封印装置，已经有些抵抗不住，关在里面的那位“罪恶之源”的冲击。

    “不要……不要……”1号眼睁睁的看着那黑色球体，缓缓漂浮到了空中。

    球体扭曲变形，不断浮现出人脸状、手掌状的凸起。

    被关在里面的那家伙，显然不愿放过这个千载难逢的机会，展开了猛烈的攻击。

    “不……”1号的祈祷，像是被人捏住了喉咙一般，卡在了嗓子里。

    他瞪大了双眼，呼吸停滞。

    那黑色球体，竟然被一双手，硬生生从里面撕开了。

    汹涌的黑色，从中不断喷出。

    汇聚于上方，形成一片小小的黑云。

    一个人影像是蜕皮的蛇一般，一点一点从里面挤了出来。

    “嗒~”

    他轻轻落在地上，看了一眼四周。

    像是没有发现躺在地上无法动弹的1号一般，他自顾自的深吸一口气。

    “我回来了。”他闭上眼，脸上露出享受的表情。

    “你好……”片刻后，他扭头看向地上的1号，两边嘴角上扬，露出一抹诡异的笑容，“我叫赵墨！”

