    “进士柳士原的案子不必立了，你有这闲心，便去查一查赵满和吴家，吴家户部侍郎，历年账本就没有算清过，你身为国子监祭酒，要有分辨的能力。”

    徐老不曾想是为了这事儿，果然是柳氏入宫求的皇上，眼下是皇上叫他撤了案子，而太上皇却叫他立案，夹在中间真不好办。

    徐老聪明，自是不会忤逆皇上，只是劝道：“这案子不立，怕是伤了天下士子的心，要不将案子移交衙门府尹手中，查清楚了，也还柳士原一个清白。”

    “不必了，朕说要撤案，徐老这是不愿意？”

    山槐不怒自威的看来，徐老哪敢说不字，这就应下。

    柳思辰自始至终没有说话，只冷淡地看着。

    徐老这就退下了，山槐突然伏在桌前，脑袋又开始痛了。

    柳思辰看着这样的山槐，心头微动，眼神看向花园，细听下，有琴音传来，柳思辰疑惑的问道：“这是谁在弹琴？”

    山槐朝前头的花园看去一眼，说道：“乐师在弹琴。”

    柳思辰一听，这就说道：“我不喜欢听琴音，可否让乐师先退下。”

    不过是桩小事，山槐很快安排了人将乐师屏退，转眼间花园里安静了，柳思辰开始细细打量山槐。

    山槐的头痛似乎好了，这会儿御医赶了过来，给山槐的伤上了药，好在是外伤，不打紧，养两日就好。

    御医走了，亭中只剩下两人，柳思辰这才问道：“山槐，你的头痛好些了么？”

    山槐点头，“老毛病了，偶尔会有头痛之症，吃了御医的药就能缓解。”

    柳思辰点头，这就起身感激的向山槐行了一礼，她很感谢他帮了自己的弟弟，但是她不会留在宫中，也不会去摄政王府。

    山槐面色微红，背着手站在那儿，没有接话，见柳思辰要走，山槐还是没忍住，说道：“白墨和九域快回来了，到时候他们住在何处？也在那处小院么？”

    柳思辰错愕，为何要住在她的小院，那儿已经被聂海棠三人占满了。

    山槐接着开口：“将周围几处院子都买下吧，他们回来也有地方住，京城里没有他们的府邸，回来了也只能在摄政王府或者长公主府上。”

    “如今丫头入了京城，就像有了一个家，他们不愿意住宫里，更不可能住在摄政王府，反而住在城西，更加自在。”

    这话点醒了柳思辰，但她不用山槐帮手，城西小院，她自己想办法买下，眼下她的生意有了起色，跟人合作吸引印子钱投资，她手头的余钱也多了。

    山槐没有再坚持，只是面露愧色，“今天的话，丫头莫放在心上，这些年我的确有私心，但不是你想的那样的。”

    山槐欲言又止，这话越想解释越是解释不清，他只好闭了嘴。

    柳思辰再去细细的打量山槐，这才是她熟悉的那个人，而刚才他，很不对劲。

    两人从凉亭下来时，候在下头的一位宫女突然拦了两人的去路，在两人面前跪了下来。

    宫女一抬头，柳思辰认了出来，这不正是方氏么？她是怎么混入宫中做宫女的？竟然对山槐还是不死心，那刚才的话，岂不是都听到了？

    方氏的确都听到了，她震惊的看着柳思辰，恐怕没有想到，她一直以为皇上是念着她当初的遗弃，却不曾想根本就将她给忘了，记下的反而是这个小妇人。

    这小妇人竟然还与摄政王不清不楚，还未婚先育了两个孩子，真是不要脸，如今还入宫勾引皇上。

    方氏脑补的有些多，一口气数落出来时，山槐和柳思辰都被她惊住，山槐面色阴沉得可怕，看着方氏口出狂言，立即下令，宫中护卫将方氏扣下就要带走。

    方氏恶狠狠地看向柳思辰，说她勾引了摄政王还要勾引皇上，真不要脸，话才出口，就被护卫捂了嘴。

    山槐当即下了旨，“将方氏送回方家，撤方家吏部侍郎之职，外放为官。”

    太监这就跟着去传旨。

    山槐没有再留柳思辰在宫中，她坐上马车出了城。

    城西楼里，柳思辰才回来，就见院里出现一个熟悉的身影，此人正是多年未见的藩文学。

    今日外城会诗楼里发生了一桩大事，在会诗楼乱传的赵满和吴榕师徒，这一下踢到了铁板上。

    藩文学竟然也在京城，而且在会诗楼里出现，却是将一叠证据交了出来，全部是指责吴榕这些年私下做买卖走私货的证据。

    不仅如此，当年平江府学识交流的事，藩文学站出来说出了事情原委。

    原来全都是吴榕的栽赃嫁锅，而这一切的安排都是赵满，他不惜毁了自己学生的前程，只为了私下里对付顾明宗。

    当年国子监祭酒赵满与当朝太傅之间有些恩怨，知道内情的不多，但是赵满的这些做法，被藩文学揭破后，师徒二人终于翻了旧帐。

    不只平江府一行，师徒二人劣迹满满，还有这些年两人在京城里做的事也是令人不耻。

    还没有等来徐老撤案，街头的谣传有了新的反转。

    柳士原是听到会诗楼的军立状被人毁了，他匆匆去了一趟会诗楼，没想与昔日好友相遇。

    再次相遇的两人，已经有着云泥之别，藩文学成了地道的商人，这些年一直在收集吴家的证据，就只为了今天这一刻，一直压迫在藩家的头上，今日得以解脱。

    而如今的柳士原已经中了进士，接下来就要殿试，很快便能做官了。

    两人相见，柳士原将人带来了小院，才回来，姐姐也就从宫里回来了。

    藩文学的出现让柳思辰也很意外，但是有了藩文学的证词，没了赵满和吴榕的混乱，她弟弟这一劫应该能过。

    只是柳士原却做下了一个决定，他要给师父正名，他已经与藩文学商量了一下，写下了谏书，并将之送去朝堂。

    柳思辰沉默了，才将这外头的谣传给澄清，山槐也帮着撤了案，而今弟弟却要主动承认这一切，那岂不是在朝堂上有了攻击的把柄。

    顾大儒将弟子交给刘喜，让他拜师刘喜，便是不想连累弟弟，要只是一个举子出身也就罢了，他如今可是进士出身，他现在不得行差踏错一步，就算有符辰和山槐相帮，也无法堵住悠悠众口。

