    “哦，这就是你对他说的话？”罗恩不可思议地问。

    “你这是什么意思？你当时也在场……你听见我说话的。”哈利的语气急促起来。

    “我听见你用蛇佬腔说话，”罗恩说，“就是蛇的语言。你说什么都有可能。怪不得贾斯廷惊恐万状呢，听你说话的声音，就好像你在怂恿那条蛇似的。那是令人毛骨悚然的，你知道吗？”

    哈利感觉百口莫辩，别人都听不懂他说了什么啊！

    “事实证明，哈利的确没有想要伤害贾斯廷的意思。那条蛇被洛哈特教授的魔咒激怒，才会想要袭击贾斯廷的，而在哈利说话后，那条蛇的确没有再攻击贾斯廷了。”艾伦条理清晰地指出了事实，哈利一脸感激地看着他。

    得到信任、得到理解是这个世界上最幸福的事情！

    不知道从什么时候起，一片片雪花飘过了城堡的窗户，纷纷扬扬，在天地间恣意地飘洒。

    艾伦从塔楼的窗伸出手，雪落到他温暖的掌心，瞬间融化，然后慢慢地蒸发。

    “你想挽留住那片雪？”佩内洛的声音突然出现在艾伦耳边。

    “是啊！”艾伦随口说出的一句话，转瞬间就被佩内洛变成了现实。

    “速速冰冻！”挥舞着魔杖，佩内洛从窗口探出了大半个身子，伸出了左手，将她手心上方飘扬的雪花变成了雪花状的冰片，然后冰片们坠落到了她的手中。

    果然没有融化！艾伦竟然觉得此刻的这个女孩儿有点儿帅！

    但前世在我大中华经过无数次安全教育培养的艾伦，下意识的第一反应，竟然是探出头去，看看下面有没有人经过，避免被高空坠落的冰片砸头！

    真是大煞风景、不解风情！看到佩内洛吃惊的表情，艾伦颇为不好意思。

    情急之下，艾伦抽出魔杖，使出了冰冻魔咒、变形魔咒，无数的雪花变成了冰片，又凝结在一起，扭曲变形成了一个敞口的、透明的玻璃樽。

    艾伦示意佩内洛将雪花放进这个由雪花变成的玻璃樽中，然后冻结了瓶口。再次递给了佩内洛。

    晶莹的雪花在玻璃樽中静静地绽放，就如此刻的佩内洛。

    几片晶莹的雪花落在了她柔软的金色长发上，雪肤红唇，美得惊人！

    第二天，从夜里就开始下的雪变成了猛烈的暴风雪。

    拉文克劳的小巫师们对格兰芬多羡慕极了。因为天气的缘故，格兰芬多本学期的最后一节草药课便被取消了。

    斯普劳特教授要给曼德拉草穿袜子、戴围巾，这是一项需要慎重对待的工作，她不放心交给别人去办。现在，让曼德拉草快快长大，救活洛丽丝夫人和汉娜?艾博的性命，是至关重要的。

    而拉文克劳的最后一节课——是魔药课！

    外面狂风暴雪，地下室阴暗寒冷。让拉文克劳的小巫师们心更冷的是，斯内普教授威胁说，谁要是熬不出真正的肿胀药水，要么留在这里一直熬药水，要么就试试真正的肿胀药水。

    至于肿胀药水的解药——消肿剂，想都不要想，在上节课已经被格兰芬多和斯莱特林的学生们用光了！

    像往常一样，地下室的木桌之间竖着二十个坩埚，桌上放着铜天平和一罐一罐的配料。

    斯内普教授在一片烟雾缭绕中来回巡视，粗暴地对小巫师们的工作提出批评。

    肿胀药水对于艾伦来说实在简单，他轻轻松松地完成了研磨干荨麻、河豚眼睛等药材，然后将这些药材粉末放入坩埚，中温加热并持续20秒，然后挥舞魔杖，等待魔药酿造醇熟后再进行下一步。

    爱德华的肿胀药水熬得太稀了，他对于魔药的分量总是把握不好。

    斯内普教授就停在他的旁边，嘲笑他的稀汤寡水。爱德华不敢有丝毫的顶撞，埋头继续和自己的药剂作斗争。因为他知道，如果他敢还嘴，或者是神色流露怨恨，就会立刻被关禁闭，连句“冤枉”都来不及喊。

    可是爱德华好不容易调剂好的魔药在施加魔咒这一环节居然出了问题。

    或许是和这些药材作斗争的时候心浮气躁，加上斯内普教授一直在他身旁冷嘲热讽，让爱德华心怀怨气。他挥舞魔杖的幅度过大，居然让他面前的坩埚爆炸了。

    他的汤药炸开了，劈头盖脸浇向全班同学。就连他身后的斯内普教授，都无法幸免。

    还好艾伦有妙妙巫师袍护体，又及时地挡住了自己的脸和头，否则也难逃此难！

    大家在飞溅的肿胀药水的袭击下，纷纷尖声大叫。有的被浇了一脸，鼻子像气球一样膨胀起来；有的用手捂着眼睛，跌跌撞撞地乱窜，眼睛肿得有午餐的盘子那样大；还有的手肿成了小南瓜大笑，不停地哀叫。

    斯内普教授距离爱德华实在太近了，猝不及防之下，他那罗马式的鹰钩鼻子肿成了水蜜桃！

    而爱德华最惨，脸都肿胀得变形了，像是泡在了水中无数天的死尸！

    全班竟然只有艾伦安然无恙！

    斯内普教授拼命想使大家安静下来。“安静、安静！你们不想恢复了吗？”

    由于斯内普教授课前就说明了没有消肿剂了，大家只得忍着疼痛和不便，将坩埚中未完成的魔药暂停，先学习制作消肿剂。

    艾伦没有撤掉自己的坩埚，他快速地向坩埚中加一份蝙蝠内脏，然后逆时针搅拌四次，再低温加热30秒，挥舞魔杖，完成了肿胀药水的制作，并将药水倒进了药剂瓶中。

    看了看周围同学手忙脚乱的动作，艾伦动作快速地清洁坩埚，处理好制作消肿药剂的药材，他准备了足以治愈所有小巫师的药剂。

    在斯内普教授制作的药剂完成后不久，艾伦也完成了他的消肿剂。

    小巫师们顾不得自己身前的药剂，乱七八糟地拥向艾伦的桌子，想要消除自身的肿胀。

    当每个人都喝了解药，各种各样的肿胀都消退之后，斯内普教授走到了爱德华面前，“拉文克劳扣二十分，因为你的错，几乎全班同学都遭了秧！”

    看了眼艾伦，他继续道，“艾伦?哈里斯动作迅速，成功制作了肿胀药水和消肿剂，拉文克劳加十分！”

    “除了艾伦·哈里斯可以下课，你们，将肿胀药水制作成功后再离开教室！”小巫师们垂头丧气地重新清洁坩埚，再次熬制药剂。

