    第722章722约定

    苏媛媛看到了那个男人了。看着他的动作，她也突然间就觉得心疼。

    “妈妈，我现在已经练气六层了。我非常的厉害的。

    妈妈，我特别的乖，和二哥一起整天的照顾灵植，修炼。我就等着爸爸带我们回去找妈妈。”

    “好，我的齐雯真是太乖了。妈妈爱你。你们在外面一定要听爸爸的话，你们要保护好自己，记着妈妈还在等你们。”

    齐雯一边哭，一边点头。

    齐彦也哭着说“妈妈，我没有妹妹厉害。但是我的剑法厉害。回去我教给你。我觉得妈妈一定可以练成的。”

    “好，谢谢齐彦。你是哥哥，妈妈知道你是一个优秀的哥哥，一定会给弟弟妹妹们做榜样的。”

    齐彦重重的点头“妈妈，我一定会的。”

    齐泓往前凑了凑“妈妈，我乖着呢，和妹妹一起，你等着我们，我们一定想办法回到你的身边？”

    “我的齐泓是勇敢的孩子，可以照顾妹妹了，非常的了不起。你们三个都是妈妈的骄傲。”

    三个孩子现在已经顾不得爸爸还没有和妈妈说话了。

    谭绍庭就再一边眼巴巴的看着。

    想念，想的心都疼了。自己究竟什么时候能够回到媳妇的身边？

    谭绍庭心里有太多的疑问，他想要马上就把这个刻在自己心中的女人揽在怀中。

    他接受不了她的冷淡，他其实一遍一遍的在自欺欺人，想着媳妇就是因为自己干了这个工作，有太多的仇人，才连累孩子们跟着受罪，离开了她。

    可是那种陌生的眼神是不对的，不应该是这样。因为爱她，把她放在心上，所以一点细微的变化都能知道。

    在媳妇身上究竟发生了什么？

    苏媛媛看到那个男人用那样的眼神看着自己。她心也疼。

    心里还在想着，这应该就是那个本尊残余的情绪吧。

    齐彦突然看到爸爸那可怜的表情。

    “妈妈，爸爸对我们三个非常的好，给我们准备了好东西了，带着我们去长见识。

    我们三个都有灵珠了。爸爸说过，还要给妈妈找一个。”

    谭绍庭心里是感激儿子的。这是在给自己机会呢。

    “媛媛，你一定要好好的，等我回去找你，你放心，我一定能够回去的。

    媛媛，我会照顾好三个孩子的，一定给你带回去健健康康的孩子们。”

    三个孩子听着爸爸的的声音，都靠了过去，紧紧的挨着谭绍庭。

    苏媛媛真的不知道怎么回应。可是看着三个孩子渴望的眼神。

    她僵硬的点了点头“好，我等着你们回来，一定要回来。

    还有，或者说有没有什么办法我可以过去的？”

    谭绍庭瞬间觉得自己不能。“我查阅了很多的意资料，一点线索都没有。

    也有可能是因为我的资格不够，还没有查到。我一定会继续努力的。

    还有我们现在能够见到你，是因为我手里有一件法器镜子，不过也要你那边触发。”

    苏媛媛明白了谭绍庭的意思了，“我用了九颗炸弹往天上扔，明年的这个时候，我还是这样。

    我也在努力的寻找过去的方法，但是一点头绪都没有。

    你那天出事有什么奇怪的现象吗？”

    谭绍庭回想过不是一次了，一点发现都没有。

    “我只能说我们过来的时候正好是狼牙山秘境开启的时候，这个秘境每五年开一次。”

    “也就是说在三年以后，我也可能有机会。”

    谭绍庭想了想“媛媛，还是我带着孩子们去找你好了，我怕你在时空隧道里有危险，不管在哪里，咱们一家在一起就行。

    我想在三年以后带着孩子们去狼牙山秘境。如果可以，我回去找你，你就在原地等我。”

    “好，如果咱们还能通话的话，尽量在离开前确定一下。”

    谭绍庭点头，他不愿意自己心爱的女人有一点闪失。自己在时空隧道里的无助，迷茫，真的不想让她感受到。

    镜子开始不稳定了，谭绍庭焦急的朝着镜子输入灵力，可是效果真的不大。

    三个孩子也急了，同时也向着镜子输入灵力。可是妈妈的身影还在不断的模糊。

    三个孩子再次的哇哇大哭，谭绍庭也非常的焦急，也流下了眼泪。

    另一边的苏媛媛的眼泪也停不下来，她心里不断地祈祷，想要多要一些时间。虽然这孩子不是她生的。但是见到他们就有一种亲切的感觉。

    毕竟是这个身体生的。那是血脉关系。

    她抬头看着天上的月亮一点点的恢复正常，嘴里不停的祈祷。可是终究是什么都看不到，一切都恢复了正常了。

    苏媛媛突然坐下，就任由这艘小船在海面上晃荡。

    王二在第三次炸弹结束后，就开始发动渔船。他想要快速的来到了苏媛媛的身边。

    邵洪明就是更加的着急了。指挥这船只靠近。

    邵洪明一个钢铁般的男人，看着海面上那孤零零的小船，上面那个女人孤单的背影，他眼睛红了。

    这是什么样的痛苦他不能体会，但是他知道这个女人太苦了。

    两艘大船都开过来，苏媛媛坐的小船顺着波浪晃动的更加的厉害了。

    不过她一点反应都没有。心里一片乱糟糟的，根本就不知道在想着什么。

    邵洪明急匆匆的坐着小船过来，一把拉住了苏媛媛坐的小船的绳子。

    “苏媛媛，苏媛媛，你回答我。”看着这样没有生气的女人，邵洪明只剩下心疼了。

    苏媛媛迷茫的看了一眼邵洪明，过了一会儿才反应过来。

    “没事的，放心吧，回去吧。”

    看着这样失魂落魄的苏媛媛，邵洪明也不知道说什么好了，伸过去手想要拉住她，不过被拒绝了。

    “我自己划船去桃林口的渔船就好了，你不用担心我，回去工作吧，我也要去采参了。”

    这样干净利落的呗拒绝了，邵洪明心里不好受，非常的挫败，自己怎么就走不进她的心？

    “我跟你一起回桃林口吧。”

    苏媛媛没有再说什么，毕竟邵洪明是关心自己。她划着船靠近渔船。

    (本章完)

