    “啊什么啊！我问你，到底同意还是不同意？什么时候帮我去除脂肪瘤？”高月拍了一下田小海的肩膀道。

    “注意形象！”田小海朝高月瞟了一眼，高月这才有些不好意思地将手收了回去。

    田小海往她的耳边凑了过去：“你的脂肪瘤长的部位有点特殊，我暂时恐怕还无法用雷法帮你去除。等我有了充分的准备，再约你吧！”

    其实，他现在压根就没把握治疗，毕竟这是在皮表以下的东西，不动刀子想用雷法去除，以他现在的的修为是远远不够的。

    事实上，田小海对自己意外获得的传承，压根都不太了解，更不知道如何去提升自己的境界。

    他的传承来源于朵朵给他的那张护身符，而护身符的来源在破道观里。今晚他和秀芸姐就会去破道观探索，寻找自己想要的答案。

    正因如此，田小海才会说需要充分的准备。他期待能在观道里寻找到相关的功法，从而好进一步的提升自己的修为。

    “啥？还要准备，还要预约？”高月惊讶地皱起了眉头。

    “是我准备，也是我约你，不是你约我。”田小海微笑着解释道。

    “这还差不多！行，等你！”高月满心欢喜地点头笑了。

    见高月和田小海窃窃私语，时不时还投以暧昧的微笑，郑签凡恨得牙痒。

    他觉得自己有必要当众羞辱田小海一回，唯有这样，才能让这小子长记性。同时也是在向高月证明，像田小海这种小白脸压根就靠不住。

    想到这，他朝前走了几步，来到了田小海的面前，特意把那只皮鞋被拍飞了的脚，提了起来。

    “好臭啊！”白秋凌用手捏了一下鼻子，连忙扇风。

    “白镇长不好意思先委屈一下你。”郑签凡有些尴尬地笑了笑，旋即提着脚故意在田小海的面前晃荡了两下，用命令的口吻道：“田小海你把我的皮鞋拍飞了，赶紧去帮我捡过来。”

    “喂！郑签凡你太过分了，你把臭脚提这么高做什么？”高月生气地朝他吼道。

    “呵！高副所长这是我和田小海之间的私事，和你没关系！”郑签凡不以为然地瞟了她一眼，旋即转过脸用手一指田小海：“田小海听好了，一分钟之内，你必须把我的皮鞋捡过来，并给我穿上。否则，我这脚就塞你嘴里！”

    显然，他是故意搞事。田小海不可能做到一分钟之内能把鞋捡来，还给他穿上。

    如果田小海先动手了，他就可以名正言顺的揍他，并将这小子铐了。

    “把你的臭脚拿开！”田小海表情淡然地从火堆里，拿了一根正燃着熊熊烈焰的干柴，往他的脚底伸了过去。

    “喂！你敢烧我……”郑签凡吓了一跳，连忙将腿缩了回去。

    后退时，他一阵踉跄，差点就摔倒在地上。

    “田小海你……你敢袭警！”郑签凡伸手从腰间摸出了手枪。

    “住手！”高月快步朝前，用手按住了郑签凡的手，推了他一把：“你想干嘛？是不是不想干了？”

    “这小子用火烧我！”郑签凡气愤难平道。

    “有吗？”田小海拿起先前的那根燃着火焰的木柴笑道：“我只是觉得火有点大，想灭掉一根柴火罢了。没想到郑警官如此胆小。这与你的警察身份极为不配，我真为你的前途担忧。”

    说着，他拿起木棒故意在地上摩擦了几下，火焰自觉地灭了。

    郑签凡怒不可遏，瞬间有种被人当猴耍的感觉。

    “呵！我胆小？好，我让你看看什么是胆大。”郑签凡咬牙切齿，挥舞着拳头就朝田小海身旁冲过去。

    一道白影“蹭”地一下，陡然间从一个角落里钻了出来，挡住了他的去路。

    “汪汪！”

    小白脚昂起头，目露凶光，呲牙裂嘴地望着郑签凡。

    郑签凡吓了一跳，连忙收住脚。

    他身形一晃差点就摔了一脚，气得破口大骂：“哪来的野狗，吓我一跳！”

    “小白脚，过来！”田小海一把将小白脚抱了起来，用手轻抚了一下小白脚的脑袋，旋即转过脸朝郑签凡笑道：“郑警官，想不到你连一只小羊羔也怕了，这胆量也太小了。前途堪忧啊！”

    小白脚眯眼笑了。

    它“蹭”地一下，从田小海的怀中挣脱出来，跳到了郑签凡的面前，故意转了个身，用屁股对着他，不停地摇摆着短小的尾巴。

    这动作惹得现场所有的人，都忍不住哈哈大笑起来。

    “我去，这小家伙啥意思？是说来吃屁吗？”

    “应该是放屁给你吃！”

    “不不不，看这小家伙的动作，应该是说，你吃屁吧！”

    古德高兄弟俩和苏贵发三人忍不住小声议论了几句。

    这小家伙的一番表演下来，伤害不大，侮辱性却极大。

    郑签凡心里气啊！拳头握得“咯吱吱”作响。

    他咬牙切齿地朝田小海怒喝：“田小海你当我眼瞎啊！这分明是一条狗，你竟然说是羊。养狗不拴绳，打死也活该！罢了，你不管好你的狗，那就让我来管它！”

    他从腰间抽出警棍，朝前走了两步，抡起警棍就对着小白脚的脑袋砸了下去。

    小白脚的反应极快。

    它猛然转身，纵身一跃，对着郑签凡的大腿扑了过去。

    只听“吱！”地一声，郑签凡右腿的裤子当即破了一道口子，紧接着大腿处立马涌出一股殷红的鲜血。

    再次朝他望去，只见大腿内侧有一道足足有六七公分长的血口。

    众人骇然，谁也没有看清楚小白脚，到底是怎么弄伤了郑签凡。

    郑签凡“哎哟”一声，表情痛苦地蹲了下去。

    他低头一看，大腿处已经鲜血直流，顿时勃然大怒。

    “畜牲，竟然咬我！我要杀了你！”

    说话间，他已经掏出了手枪。

    小白脚做出一副很是害怕的样子，“蹭”地一下，转身扑进了田小海的怀中。

    “畜牲，你以为躲进你主子的怀里，我就不敢杀你么？”郑签凡咬牙切齿地朝田小海，怒声喝道：“田小海你的狗随意伤人，我要求你马上把它弄死，并且对我做出赔偿。”

    “我说了，我这不是狗。至于赔偿，那是不可能的。”田小海冷笑着答道。

    “你…你什么意思？”郑签凡咬了咬牙，旋即转过脸望向一旁的高月冷笑道：“高月，你看到了吧，这就是田小海的无赖本质。他的狗咬了人不仅不赔偿，连承认的勇气都没。现在我向你报备一下，接下来，我要把这小子带走。还有他怀中的那条疯狗必须杀死，以免再祸害他人。”

    “这…”高月脸色中掠过为难之色，扭头望向一旁的田小海道：“田小海你的狗伤了人，先给郑警察道歉吧！剩下的事情，我们再来协商。”

    她不知道小白脚是一只羊。

    “道歉！我为什么要道歉？”田小海冷笑着用手指向郑签凡道：“我的小羊羔没有招你惹你，你却要打死它，它挠你两下，这也是你该受的。至于你的裤子破了，那只说明你的裤子质量太差。当然，你的腿出血了，我也深表同情，如果需要的话，我倒是可以提供援助，给你弄点金创药。”

    “田小海少来这套，谁稀罕你的金创药了。你别狡辩了，先让我杀了这畜牲吧！回头再来和你谈赔偿的事情。”郑签凡将手枪上了膛，冷声朝田小海喝道：“把狗放下，我现在就要杀了它。免得它去祸害人。”

    小白脚吓得脑袋一缩，“蹭”地一下，从田小海的怀中跳了出去，旋即扑向了白秋凌的怀中。

    白秋凌本能地抱住了小白脚，扭头朝郑签凡劝道：“郑警官，你先上药吧！这小家伙，虽然伤了你，但它罪不至死。再说，它真不是狗，它是一只羊。”

    “呵！这还不是狗？白秋凌想不到你身为一镇之长，竟然会为了讨好一个小白脸，昧着良心说瞎话。”郑签凡冷笑。

    “郑警官，你怎么说话的？我咋就说瞎话了？这分明就是一只羊啊！”白秋凌不服气地怼道。

    “哈哈！这要是羊，老子把这手枪吃了。”郑签凡冷笑着答道。

    “让我来！”田小海伸出手朝白秋凌的怀中探了过去。

    “喂！你干嘛……”白秋凌吓了一跳。

    “你紧张啥？”田小海冷笑一声，旋即将手落在她怀中的小白脚的脑袋上。

    “吓我一跳，我以为你要……”白秋凌俏脸一红，没好意思说下去。

    田小海知道这女人想歪了。他看破不说破，笑了笑，用手轻抚着小白脚的脑袋：“乖，叫一声，免得人说白镇长说瞎话！”

    “咩嘿嘿！咩嘿嘿…”

    小白脚温顺地张开小嘴，露出一口洁白整齐的石榴牙，连续发出几声奶声奶气的羊叫声。

    “不会吧…这还真是一只羊。”高月难以置信地张大了嘴巴。

    “怎么会这样？”郑签凡的脸像霜打的茄子一样难看。

