    谏宝则是保持了沉默，相当于就是默认妹妹的话。

    原来是这样。

    叶繁枝倒是不觉得这是什么坏事，相反，她听到那老头子还会对她带来的两个孩子举行这么隆重的认亲仪式。

    她还是很欣慰的。

    至少，他让她们体体面面地认祖归宗。

    就是可惜了她的二宝和三宝。

    叶繁枝又搂住了另外两个女儿，很是内疚地安慰了一下。

    红姨做好饭的时候，差不多已经是七点了，叶繁枝帮着忙把菜端到餐桌上。

    “大宝，你给爹地打个电话，看看他回不回来吃饭？”

    “好吧。”

    大宝有点不情愿的过去了。

    叶繁枝则是给几个小萌宝装饭。

    但都还没装好，这小妮子就回来了，小小的脸蛋全是阴郁：“没人接，说是无法接通。”

    红姨：“……”

    叶繁枝：“……”

    无法接通，其实有两种可能，一没信号，而另一种，则是手机被调成了飞行模式。

    现在这个高科技社会，这样的大都市，怎么还会没信号呢？

    叶繁枝继续装饭，眸色也是冷了许多。

    吃完饭，已经八点多快要到九点了，叶繁枝准备回去，而这一次，红姨也没有再拦着了。

    “那你明天还带两个孩子过来吗？”

    “看情况吧，如果是老宅那边要举行认亲宴，二宝和三宝见了，肯定会难过，不过来对她们更好。”

    叶繁枝站在门口望着外面一片昏暗而又安静的街道，淡淡道。

    红姨听到，也不好说什么了。

    是啊，这样的话，那这几天不过来确实是最好的。

    叶繁枝离开了海天一色。

    当晚，她回到公寓后，并没有怎么睡好，她在翻来覆去，就好似心口就总觉得压着一块什么似的，让她根本就喘不过气来。

    她辗转了一晚上，到早上起来的时候，两个眼睛全变成了熊猫眼。

    “呀，妈咪，你的眼睛怎么那么黑？你昨晚没睡好吗？”

    二宝看到了，吓了一大跳。

    三宝也表示担忧。

    不过这小家伙一向心细，到了妈咪房间后，一眼就发现了妈咪平时晚上都是满格的手机，这天早上居然是低电量报警。

    妈咪一晚上都在看手机吗？

    “嗯，昨天忙了一点工作，宝贝们，今天妈咪要去上班，你们两个，妈咪送你们去小姑婆那年好不好？”

    叶繁枝一边给两个小萌丫做早餐，一边问道。

    没错，沈棠那个女人已经回来了。

    但是不知道为什么，这家伙居然又住到她之前的公寓去了，连招呼都不打一声。

    “好的。”

    没想到，两个小萌丫一下就答应了。

    叶繁枝愣了愣。

    反应过来，看到她们两人小脸上的落寞神色，又马上明白过来了，顿时，她的心里也是一阵难受。

    她要不要干脆告诉那个男人？她们两个也是他的孩子算了？

    这样下去，她真的都快要心疼死了。

    叶繁枝把两个娃送去了沈棠那。

    “小姑姑，麻烦你帮我带一天吧，明天她们的幼儿园就可以进去了，就不来打扰你了。”

    叶繁枝看到这个女人的时候，怕脾气暴躁的她又要拒绝，于是她还没开口，她已经抢先一步恳求了起来。

    但奇怪的是，这天，这女人居然没生气。

    “知道了。”

    她淡淡地说了句。

    目光，则是一直凝在门口边这两个正仰着小脑袋小心翼翼看着她的小萝卜丁上。

    当然，更多的是二宝。

    因为三宝向来就对这个小姑婆没什么好畏惧的，她甚至有时候还会觉得她聒噪。

    所以，只有二宝一直在紧张地看着她。

    然后，二宝发现，这天的小姑婆对她也不凶了，她将她们领进门的时候，拿出的巧克力，还第一个先给了她。

    “拿去吃吧。”

    “……谢谢小姑婆。”

    没心没肺的二宝，马上捧着这根巧克力棒就跑了。

    留下这个女人就一直在后面盯着。

    ——

    叶繁枝也来了公司。

    她画了一个很浅的妆，为了能遮住自己的黑眼圈，然后到了，先来到部门的外面办公室。

    “今早上面要开会吗？”

    “啊？”

    袁律师马上抬起头来：“不用吧？没接到通知，叶顾问，你放心，总裁今早好像没过来，应该不用在开会了。”

    这个律师，还以为是他们家顾问被昨天的会议搞怕了，于是这会还安慰她。

    结果，话音刚落，这顾问娇俏的小脸就冷下去了。

    “是吗？那最好了！”

    然后她就转身进去了办公室，门都被她关得砰砰响。

    袁律师：“……”

    其他人：“……”

    叶顾问这是怎么了？一大早的，吃枪药了？

    大家都觉得莫名其妙。

