    自从柳若欢得到了引神诀的力量之后，日夜按照宁可儿所教的初级心法修炼，虽然不能像她们一样神猛，可强身健体之后，他的速度与力量早已异于常人。

    这拉起按墙的动作极快，几乎瞬间就将对方挤到墙壁上，满拟擒住一头小雌兔。

    他本以为自己突然动手，她会惊慌失措，岂不料樱井卯雪波澜不惊，垂落妙目，眼中是古井无波。

    柳若欢的视线由她白皙如莹、线条优美的颈侧一路向下，越过小巧的锁骨，落在她那有些夸张的丰满之上。

    这视线尤为放肆，根本就没有丝毫的收敛。

    “你既然知道我在魔门双修过，想来也知道我并不是什么好人……”

    樱井卯雪从自己的那些思绪中回过神来，见柳若欢此时贴的如此之近，头颈却未缩一寸。

    她嫣然一笑，“话我很久之前便说过，少主想要，尽管拿去就好了，有了这层关系，或许我们日后谈事情也能更轻松一些。”

    真要和这女人做了那事，恐怕此后就真的要被她吃死了。

    柳若欢不傻，他就是恼怒这樱井卯雪的所作所为，在她的这副棋盘上，财物肢体甚至生命，都成了她的押注的资本……他虽然之前相信这女人的能力，可他万万没想到她居然会做出这种玩火的行为。

    稍微走错一步，自己性命全无不说，还会牵连到昨夜里在楼上的宁可儿。

    他们二人再怎么神通广大，恐怕也抵不过东宫的禁军。

    所以他刚刚只想吓吓对方，却不想这女人根本就无所谓，甚至还是一副云淡风轻的模样。

    “少主，从我们入局京城的时候开始，这开弓就没有回头箭了。几位公主的宫廷争斗，每一步都在赌命，只有运气好的人方可活到最后。”

    “我现在怀疑，你是不是对你之前的旧主，也说过同样的话。”

    “少主指的是我前一句，还是再之前的一句？”

    樱井卯雪笑眯了眼，两弯眉月里朦朦胧胧的，说不出的好看。

    “少主这是吃醋了吗？还是吃一个女人的醋？”

    这是柳若欢面对她，第二次产生无语的感想，他看着这张靓丽的容颜，默然无语。

    “我祖上虽是大周的遣使，可过了这么多年岁，身上早已有了扶桑人的血脉。按照汉唐礼法，长公主贵为皇族，居于东宫，是天下间最高贵的人，我这种蛮民，即便是会见长公主，也要隔着珠帘，四肢投地，不得有任何其他以外的动作。”

    樱井卯雪主动将头凑近了些，轻声细语的说道：“所以……少主大可放心，我这身上干净极了，更别提伺候主人，本来就是家臣的职责所在。”

    ~

    那日之后，柳若欢实在拿这东瀛女人没什么办法，便放她离去了房间。

    后面消了气，他也能明白樱井卯雪虽然做法偏激，但前前后后的确是在为他出谋划策，比如得益于两位公主夜访酒楼的事情传出，就再也没有女子缠着要见莫倌人了。

    毕竟公主瞧上的男人，谁敢染指？

    稍微有头有脸的人物，哪一个不是争着抢着和两位公主攀关系，甭管你是经商还是当官，这绕不过去这两位的门路。

    而后柳若欢的日子过得也算清闲，可这时间过得快，眨眼就到了金陵花车巡演的日子。

    柳若欢一大早便被李婆喊醒，被拉到专门梳妆更衣的房间内整理发型，打扮涂粉。

    折腾了有大约一个时辰的功夫还没弄好，此时房门吱呀一声开启，宁可儿迈着轻浮的步子走入门中，一只手伸着懒腰，另一只手拍嘴打着哈欠。

    李婆隐隐约约知晓宁可儿是魔门中的大人物，此刻见到她进来，马上脸上带笑，一脸谄媚的走过去。

    宁可儿看也不看她，只是走到柳若欢的背后，看着那铜镜中的容颜，轻声笑道：“油头粉面，此时确实有几分倌人的模样了。”

    柳若欢以为她只是来调笑自己，也懒得搭理她。

    “你们下去吧，我还和莫倌人有话要说。”

    李婆与同屋的几位小婢同时向宁可儿行礼，起身告退。

    待到屋中人都走光之后，一阵香风袭来，宁可儿在他身侧坐了下来。

    她凑近柳若欢的耳畔，刻意压低声音，恐被外面的人贴门听去。

    “二公主昨日夜里，忽然被调出京都城外了。”

    虽是吐气如兰，但所言太过奇怪，听得柳若欢微微一怔，诧异的反问：“什么？在这种时候？”

    “对，据说是潼关失手，不慎放了一支漠北的军队孤军入境，此刻对方正直奔洛阳而来。圣上连夜下了圣谕，让二公主领京城五大营出城驰援函谷关，力求在天险之前守住汉唐的门面。”

    “这出了这么大的事，我们这花车……”

    “女皇昨日也对户部礼部下了令，说各地来的花车游街必须照常举行，以彰显汉唐的繁华盛景，天运亨通。”

    柳若欢心头剧震，整个人都傻了眼，虽然那支异族军队不至于兵临城下，可距离此刻的洛阳皇都也不过二百多公里。

    但凡换个稍微有脑子的皇帝，恐怕也会等到此时兵乱过了再举行这种活动吧。可谁想到这女皇不知是抽了什么风，还是说本性如此，居然还要求各地的花车游街，呈现出一幅繁荣盛景的模样，不有病吗？

    “本来昨日夜里，洛阳城的十二座城门都封死了，结果因为花车的命令，又开了八座。”

    柳若欢忽然一阵担忧，这异样的情况，怎么听都怎么不对劲，外敌来袭还门户大开，他几乎已经能预想到接下来会发生什么事情了。

    不会到时候那支军队神兵天降，直接杀入洛阳城中吧？

    “剩下的情况涉及军中秘闻，我们的探子级别不够，就不知晓那支漠北军队和二公主的动向了。”

    宁可儿见柳若欢隐隐浮现出担忧的神色，雪靥浮露一抹淡红。

    “不用怕，真出了什么事，我也会护着你的。”

    柳若欢叹了口气，坦言道：“我倒不担心自己，因为有了引神诀的功力，这些日子我明显感觉到自己大有不同了。我只是担心这城中百姓，若这昏君只是自娱自乐倒也罢了，但她要真拖累这些平民百姓们受难，那可就……”

    “就什么就？你刚刚顾及自己，怎么就开始担忧天下黎民百姓了？”

    宁可儿态度反转，冷哼一声，“引神诀就是了不起，反正有了小师妹的传功，就不需要我了呗。”

