    “咻……”

    凌霄阁三长老关林的话音未落，只闻一阵风声，枫林阁的蒋帆，便已经飞身蹿上比斗台。

    依如跟秦力对决的那一次一样，他戏虐的瞥了一眼玄羽阁方向。

    蒋帆目光扫视一圈儿，最后落在了柳拂月的身上，不屑道：“柳师妹，认输的话，可以不用上来了。”

    “难得与蒋帆师兄对决，讨教几招又何妨。”柳拂月神色淡漠，玉步轻移，飘然落在了比斗台上。

    “放心，师兄我可是很怜香惜玉的。”蒋帆幽幽一笑，眼中还有吟邪之意。

    “铮！”

    回应他的却是柳拂月铮鸣的宝剑，身法轻盈，速度极快，几个闪身便杀到了蒋帆近前，一剑贯长虹威力无匹，直至蒋帆胸膛。

    蒋帆冷笑，先天罡气当即祭出，覆满了手掌，在柳拂月那一剑，即将刺中他身体之时，被他牢牢抓在了手中。

    “铮！”

    柳拂月长剑铮鸣嗡动，却无法伤蒋帆分毫，反而被蒋帆震得闷哼后退。

    生生止住身形，柳拂月心灵光闪动，一尊凤印，急的放大，若一只灵枫，自半空凌天压向蒋帆。

    蒋帆玩味一笑，本命灵器也随之祭出，乃是一尊古铜钵。

    “咔……”

    凤印和古铜钵自行对抗，每次碰撞出的声音都甚是刺耳。

    下方，柳拂月和蒋帆同时动了，一掌硬憾，各自掐动手印，剑指对方，随即便是剑的铮鸣，剑影笼罩了战台，两人各自施展了恐怖的剑阵。

    “轰……”

    大战瞬间升级，两人各自施展秘法，但可以得见的是，柳拂月从一开始就被压着打，连秦力都不是蒋帆的对手，她更是被打的无力翻身。

    二十回合未到，柳拂月娇躯便染满了鲜血。

    “该死，根本就破不开蒋帆的防御。”秦力已经不止一次的暗骂了。

    “能做枫林阁同龄人高手，不是说说那么简单的。”

    一旁，‘姚松’沉吟了一刻又道：“想要破那真元罡气护甲，除非实力在蒋帆之上，或是如秦力师兄疾风术那般，无匹的洞穿力。”

    “柳师姐的攻法偏柔和，根本就不具备，破开蒋帆真元罡气护甲的攻击力。”龙菲儿无奈的叹息了一声。

    “噗……”

    看着比斗台上柳拂月不断喋血，众人已经不忍再直视了。

    这是一场无悬念的对决，战至三十回合时，柳拂月真元便已耗尽，可叹的是，从开始对决到现在，她从未破开过蒋帆的防御。

    无悬念的对决，自然有无悬念的结局。

    第三十三个回合时，柳拂月终是不敌，蒋帆的恐怖的攻击，败下阵来。

    “扯淡。”座位上的轩辕广元忍不住骂了一句，道：“看着顺眼的几个小娃，一个个全被刷下去了，这看的真他娘的憋屈。”

    “不是还有一个姚松嘛！”一旁的轩辕云玲很随意的说了一句。

    “他？”轩辕云玲撇了撇嘴，道：“这小子就是来逗哏的，一个人半步元丹跑来凑什么热闹，真不知道玄天枫小子，是不是脑子进水了。”

    “凌霄阁的曲云、枫林阁乔林，上台对决。”

    两人谈话之际，三长老关林的话语已经响起。

    顿时，所有人的目光再次齐刷刷，向着曲云那边汇聚了过去。

    依旧是万众瞩目之下，曲云再次起身，一步踏下，倩影已经出现在了比斗台上。

    曲云一如既往的淡漠，从昨日起到现在，在场的人都未曾见过，她说一句话。

    对面，枫林阁乔林也跳上了战台，却是紧张的看着曲云，未开战，已经胆怯了。

    “那乔林乃是枫林阁大长老的亲传弟子，这次该不会像玄羽阁云龙那样，一回合就败了吧！”

    四方窃窃私语的声音，不绝于耳，而且很快就联想到，曲云上一次出手的场景，玄羽阁的云龙，一招都未出就败了，而且是被一曲筝音给打败的。

    枫林阁弟子乔林的实力，远在玄羽阁弟子云龙之上，这一场对决，自然格外受关注，所有人都想看看乔林，能在曲云手里坚持几个回合。

    虚无中，苏欣望了一眼下方，又饶有兴趣的看着身旁的云升，悠悠笑道：“云升，以你看来，这比云龙强不少的乔林，能在女娃手中坚持几个回合。”

    “这个嘛！”云升捋着胡须，依旧沉吟，片刻之后，才猜测道：“起码三个回合内，是不会败的，那乔林实力的确不弱。”

    “我赌他撑不过一个回合。”苏欣笑容动人，却是带着诸多深意。

    两人谈话之际，曲云已经轻轻拂动了衣袖，一把古筝再次悬浮在了身前。

    又用古筝？

    曲云这一举动，让四方诧异一声，最夸张的还是玄羽阁的云龙。

    当曲云取出古筝的那一刻，他满脸已尽是恐惧之色，好似受到了什么惊吓一般。

    台上，乔林见状，神色一狠，当即出手，翻手祭出宝剑，似乎想先制人，不给曲云弹动那诡异古筝的时间。

    “筝！”

    只是，他还未动，曲云拨动古筝，所出的声音就响起了，而他即将要抬起的脚掌，瞬间没有了气力，整个人都静止在了台上。

    “这……”四方尽是惊异声。

    所有人都看到了乔林的神态，他就如一具没有灵魂的僵尸，就那样傻傻的战在那里。

    双臂下垂，神色迷茫，眸色空洞，就连手中的杀剑，都脱落尘埃。

    “得，又傻一个。”这边杨凌无奈的摇了摇头。

    “意料之中。”身旁的杨雅楠，虽然闭着眼，但却悠悠说了一句，俏眉还不由得微皱了一下。

    “这也太吓人了吧！”轩辕广元暗自咂舌道：“乔林可是大长老的亲传弟子啊！这还未动手，就被的古筝之音制住了……”

    “看来老祖爷爷的担忧，不是没有道理，这水灵之体简直强的没边儿啊！”轩辕云玲也无奈叹息一声，“若我对上她，多半也会中招。”

    “曲云的神通，岂是尔等可以堪破……”萧然斜躺在座椅上，当看到四方震惊的目光，戏谑的笑了笑。

    现场，脸色最难看的人，还是枫林阁大长老李贵，虽然他知道乔林，不是曲云的对手，但却万万没想到，一上来就被古筝之音给制住了。

    要知道，乔林的修为和实力可都不弱，这么容易就败了。

    他这个做师父的，无疑是当众，被狠狠的扇了一巴掌。。。