    幽暗湿冷的隧道，安静到就连水滴砸落地面的声音都清晰可闻。

    绫音站在这条隧道之中，后方是一条不知通往何处的道路。

    她向着前方望去，依稀可见一个深不见底的深渊。

    这里是哪里？

    绫音思考着这个问题，她应该在家里看肥皂剧才对啊。

    ‘系统？’

    系统并没有向往常一样回应她。

    “沙沙沙……”

    奇怪的声响回荡在隧道中，像是某种东西在地面上爬行。

    绫音感觉自己的心脏在剧烈地跳动着，难以言说的感觉充斥着内心。

    自己这是在恐惧？

    不过绫音随即否定了这个想法。

    不是她，是这具身体，身体在本能地害怕着隐藏在黑暗中的某种东西。

    “泉绘……绫音……”

    沙哑的声音不知道从哪里断断续续地传来：

    “你……逃不掉的……”

    绫音想要探寻声音的来源，却突然发现自己控制不了身体动作了。

    黑暗中，“沙沙”声离她越来越近，那东西似乎已经来到了她的脚边。

    “？！”

    绫音感觉到脚踝上传来黏糊糊、湿漉漉的柔软触感，好像是某种生物的触手。

    绫音虽然控制不了自己的身体，但能清楚的感觉到那类似触手的东西在尝试着将她捆住。

    她突然感觉脖子上一紧——那东西勒住了她的脖子。

    肺里的空气逐渐稀薄，令人恐惧的窒息感逐渐加深。

    自己要死了吗？

    绫音感觉身体里的力量在不断的流逝，现在哪怕她可以控制自己的身体，也已经没办法逃脱了。

    【宿主？】

    系统的声音突然响起，她的心脏猛的跳动了一下，绚丽的光芒爆发，将黑暗驱散。

    绫音猛然睁开眼睛，从沙发上滚落，捂着胸口剧烈的咳嗽着：

    “咳咳……刚刚我怎么了？”

    系统回答道：

    【您刚刚在沙发上睡着了】

    听到系统的回答，绫音还是不太相信。

    就刚刚的情况来看，那可不像是在做梦。

    她缓过神来，起身向着浴室跑去。

    那种黏黏糊糊的感觉似乎还残留在身上，她连多忍一分钟都不愿意。

    绫音在浴室里足足洗了两个多小时的澡，恨不得把皮都搓下来一层。

    洗完澡，她围着浴巾回到房间的床上坐下，总算是恢复了些思考能力。

    “那到底是什么鬼东西？”

    绫音百思不得其解，自己好像也没招惹过什么奇奇怪怪的东西啊。

    回想起那种快要窒息的感觉，绫音还有些心有余悸。

    等等，窒息？！

    绫音猛然起身走到房间里的落地镜前，背过身一只手挽起头发，另一只手拿着手机拍了一张照片。

    做完这一切，她这才查看起刚拍的照片。

    手机是这世界最新款的，拍的照片很清晰。

    绫音放大照片，看到了自己后颈上多了一个墨绿色的诡异符文，在自己白皙的皮肤上格外显眼，既像是某种图腾，又像是猎人给猎物标上的记号。

    虽然不知道这符号是干什么的，但绫音本能地察觉到了不妙。

    她把系统叫了出来：

    “系统，你知道这是什么吗？”

    系统看了照片上的符文之后，表示会去查询一下符号的来历的。

    系统下线查询资历去了，绫音摸着后颈上的符文，很是苦恼。

    本来以为自己才是特利迦世界最大的Boos，结果不知道从哪里跑出来一个鬼东西，差点没把自己直接在梦里干掉。

    绫音顿时觉得心里难安。

    最关键的是她连反抗的能力都没有，在梦里只能任人宰割，实在是太憋屈了。

    正当绫音愁眉苦脸的时候，系统已经查完资料回来了。

    【宿主，我查到你身上那个符文是什么东西了】

    “快说快说。”

    【那是邪神的标志，你被祂当作猎物了】

    “邪神？”绫音皱眉，“哪个邪神？”

    【资料里的记载有限，有用的消息很少】

    绫音暗自思索着，要说奥特曼世界里有邪神之称的也就那么几个。

    可和特利迦沾边的也就只有一个后期卡尔蜜拉吸收永恒核心力量后变成的梅加杰厄。

    这个选项可以直接排除掉了。

    “既然如此的话，那答案就只有一个了。”

    绫音想起了那个曾经被很多人猜测的结局：

    “火星邪神……乌素姆……”

    如果事情真是如她所想的那样的话，那真中剑悟培育的那朵花“露露耶”一定有问题。

    而毁灭超古代文明的元凶也很可能就是乌素姆。

    【露露耶不是希望……乌素姆，旧日支配者之一……而且被称为火星之神……】

    【只有露露耶能在火星的土壤中存活，而其他的植物都死了……书中对乌素姆的描述跟露露耶的样貌相似……露露耶可能是乌素姆的初始载体或者种子……】

    【当露露耶开花之日，就是人类的末日……剑悟培养的希望之花，最终成为了毁灭世界的武器……

    被取名希望的花朵最终却带来了绝望，而这绝望也是自己一手培养的……】

    脑海中自然而然的浮现出来这一段话，可绫音却是怎么都记不起来自己是在什么地方看到的这些话了。

    直至此刻她才清楚的认识到，自己穿越的特利迦世界，貌似没表面看上去那么简单。

    似乎是察觉到绫音的想法，系统及时道：

    【宿主不必担心，只要成为黑暗的支配者，您就不用担心邪神的问题了】

    绫音叹了口气，系统说的倒是轻松。

    不过她目前也只能相信系统了，不然的话她实在不知道该怎么应对邪神才好了。

    想通了这一点，绫音再次打起了精神：

    “说的也是，区区一个火星之神罢了，等我成为黑暗支配者，祂来一个我打一个。”

    见绫音恢复了活力，系统又说道：

    【系统即将进行下一次升级，可能我短时间内无法在和宿主进行交流了】

    绫音眨巴眨巴眼睛：

    “升级？”

    【没错，为了应对更多的突发情况，系统要进行一次大规模升级】

    “原来如此，我知道了。”

    绫音点点头，隐约猜到了系统要升级的真正原因——恐怕是因为自己被邪神盯上的缘故吧。

    说起来她也很憋屈，自己目前也没办法在梦里反抗，至于去火星上找邪神的本体？

    别开玩笑了，就以她目前的实力来看，欺负欺负特利迦和达贡他们还行，去找邪神的话不得被人把头打歪了。

    当然，说是这样说，最终在进行升级前，系统还是帮绫音找到了暂时对抗邪神侵扰的办法。

    “这个布偶就是你说的办法？”

    绫音看着掌心中的小型迪迦布偶，面带疑惑道。

    系统它也有理由说：

    【宿主，这可不是一般的布偶，它是用特殊秘技制作，蕴含了浓厚的光之气息，能够在梦里帮你对抗邪神的侵扰】

    绫音对系统的说法半信半疑：

    “你这布偶保真吗？”

    【瞧你这话说的，我一个系统，还能骗你不成】

    “那这布偶要是没有用的的话，你自个把它吞下去啊。”

    【行，这布偶要是没用的话，我自个把它吞下去……】

    系统说着说着，声音慢慢小了下来，它看到绫音脸上玩味的笑容。

    【系统即将开始升级，正在关闭智能模块】

    系统下线升级去了，还是熟悉的跑路手段。

    绫音也懒得去管自己身上这个疑点重重的系统了，最起码系统没有要害她的意思，而火星上的那个邪神是真的想要她的命。

    有了系统给的迪迦布偶，她也可以安心一段时间了。

    “不过，”绫音纳闷地举起布偶，“为什么要做成迪迦的样子呢？难道是因为迪迦消灭过加坦杰厄的原因？”

    ……

    今天的地球依旧不太和平。

    一只拥有紫色皮肤的恐龙模样的怪兽从城市的地下钻出，发出震耳欲聋的吼声。

    它手部是两根粗壮的利爪，口中有两根锋利的獠牙，背棘与两侧的凸起上覆盖着棕黄色的短鬃毛。

    最为明显的特征就是头部那对断了一支的断角。

    “仓良市出现怪兽！”

    在玛璐璐的惊呼和刺耳的警报声中，彰人急匆匆地跑进纳斯迪斯号的驾驶室。

    在看到前方屏幕上的画面时，他脸上的表情也逐渐变得低沉。

    “那家伙回来了。”

    作马铁心也是神色凝重，从话语中不难听出，他认识这只出现在仓良市的怪兽。

    剑悟看着现场传回的图像，皱着眉头喃喃道：

    “我好像在哪里见过这只怪兽……”

    一旁的结名开口说道：

    “它是六年前，首个出现在我们人类面前的起源怪兽，破坏暴龙——帝斯德拉贡。”

    再次听到这个名字，彰人忍不住捏紧了拳头。

    辰巳队长一如既往地冷静：

    “胜利猎鹰号，出击。”

    “静间队员、圣队员、真中队员，你们优先协助市民避难，完成后直接从地面展开攻击。”

    “明白。”×2

    剑悟和结名转身跑出驾驶室，彰人盯着屏幕上的怪兽许久后才转身准备离开。

    辰巳队长叫住了他：

    “圣队员。”

    彰人停下脚步，辰巳队长提醒他道：

    “不要忘记你是精英胜利队的一员。”

    彰人沉默了一下，才哑声道：

    “我知道了。”

