    

    安娜只医院被提走的事情可以说是在众目睽睽之下，安娜的经纪人乃至公司就算是想瞒都瞒不住。

    高敏知道这件事的时候很是诧异：“怎么还进去了？难道是因为虐猫？可这之前也没听说谁因为虐猫被关进去了呀？”

    “未必是因为这个。”

    “那还能是……”高敏到了嘴边的话猛的一顿，转头看向叶婉汐，“你是不是知道什么？”

    “若想人不知，除非己莫为。她被抓自然有她被抓的道理，我们要相信警察叔叔一定会秉公执法，不冤枉任何一个好人也不放过任何一个坏人。”

    高敏被叶婉汐这番义正言辞的话给震住了，半晌才摸着下巴沉吟道：“也对，她跟她那个经纪人贼眉鼠眼，看着就不是什么好人，进去也是正常的。只是……”

    高敏一脸复杂的看了一眼自家艺人：“未免太凑巧了。她才刚对咱们使坏，后脚就……倒霉了。”

    叶婉汐但笑不语，都欺负到她头上了，能不倒霉吗？

    她乐意，天道也不乐意啊。

    “你知道，有什么短期内来钱快的法子吗？”

    她的名声到底还没能打响，那些个来找她帮忙的，大多都是些鸡毛蒜皮的小事，她也不好昧着良心跟人要高价。

    想来想去，还是得另外找个办法赚钱才行。

    “你最近掉钱眼里的啊？张口闭口都是钱。”

    叶婉汐撇了撇嘴，有点小委屈。

    没办法，她现在实在是太穷了，一屁股债还没还完不说，还得攒钱买药材给她大师兄补身体。

    她家大师兄是神魂缺了几块，蕴养所需的药材自然也极其珍贵，不用想也知道这又是一笔非常大的开销。

    要是她前世那个储物戒也跟着她一块回来就好了，那里面可是藏着师父师兄师姐们送她的各式珍宝，随便丢出去一件都价值连城。

    她这一死，也不知道便宜了谁。

    “你就说有还是没有吧。”

    “有倒是有，最近有几家综艺都主动递了邀请函过来，邀请你去做飞行嘉宾。不过这些综艺要嘛开的价很低，要嘛就是题材比较……敏I感。只有一档开的价还算靠谱，题材也比较合适，最重要的是这档综艺最近还挺火，去了表现好的话说不定还能给你吸一波粉。”

    “那就选这家，接！”

    “你确定？”

    “嗯？”

    “哪怕是到农村体验生活，种地，捉鱼……养猪？”

    养猪？叶婉汐瞳孔剧震，现在的综艺都这么接地气的吗？

    叶婉汐这边心心念念想着多赚钱给自家大师兄买药补身体，殊不知，她家大师兄这会也正想着她。

    诺大的办公桌上，一只正使劲扒拉着面前竖着的小平板，在看清上面的照片之后欢快的蹦过来蹦过去，间或发出呜呜的叫声，别提多高兴了。

    封天域瞥了一眼平板上的照片，唇角微扬，伸出手指头往上面一戳，平板啪嗒一下被摁倒在桌面上，上面的图片也被封天域的手遮住了大半。

    “咕咕……呲呲！！！”小兔子浑身的毛都竖了起来，不停喷气。

    “喜欢？”封天域挑衅的睨了它一眼，“我的。”

