
　　“加入幽冥军，不但有极高的身份地位，可以得到人们的尊敬和敬畏。更加重要的是，幽冥府当中，除了幽冥府军，其他人很难得到神级以上的战技。而只要加入了幽冥军，只有一年之后，表现良好，就可以直接被赐予神级战技，那可是神级的战技啊……”说起神级战技，熊婉儿也是满脸艳羡的神色。

　　整个万国疆域，只有一样神级战技，那就是人皇诀。而这有九千万人的幽冥军，竟然几乎人人可以得到神级战技。

　　这些震撼的东西，龙辰听多了也就麻木了。

　　在朝着赤水城赶去的途中，龙辰又和熊婉儿谈了不少的事情。过了一段时间之后，他们就出了那森林，前方出现的是一片旷野，这旷野的土地呈现灰褐色，极为粗糙，一股荒凉的气息传来。

　　在这旷野的尽头，出现了一座幽暗的小城，远远看过去是红褐色的，这个小城，应该就是熊军他们的目标，赤水城。

　　“姐姐，我们快到了，真期待能够早点见到那幽冥军的大人，让他收我为徒弟啊。”熊军兴高采烈的说道。

　　“傻弟弟，你别太鲁莽，那幽冥军大人是高高在上的人物，你别乱来，若是惹得他不高兴，你不但害了自己，还害了部落，成为部落的罪人了。”熊婉儿有些责怪的说道。

　　“好了好了，我知道了，真是啰嗦。对了，你和龙辰大哥谈了些什么啊。”熊军用暧昧的眼神看着他们两个。

　　“没什么，别乱说话！”熊婉儿脸色微红，连忙打骂着自己顽皮的弟弟。

　　出了这片旷野，已经没什么大危险了，所以他们比较放松，一路上打打闹闹，不多时就已经到了赤水城的脚下。这赤水城建立在一条赤红色的河流旁边，这赤红色的河流，叫做赤水河，所以才有赤水城这个名字。M.23sk.com

　　赤水城不大，在神武圣朝当中，这样的小城也有不少，最多也只能容纳数万人。不过一想到这种小城在东皇域当中就有一亿，龙辰心中就有很大的压力。

　　“赤水城，在赤水城主的掌控之下，也有赤水城的城军，我蛮熊部落，也有不少的好汉成为了赤水城的城军。不过在进城的时候，还是不能乱来哦。”在进城之前，熊婉儿在龙辰耳边提醒了一句。

　　比起其他的少年，龙辰的身体显得单薄了一些。只是他的气息看起来不强，所以也不是特别引人瞩目。

　　来到这赤水城，龙辰在观察着其他人。那赤水城城军的实力，至少也在天武境以上，一大群密密麻麻的天武境强者，每一个都和雷极他们差不多，此时却在做着最低级的城军的工作。

　　在赤水城的城内，当然也有天武境之下的居民，也有一些小孩还不到三大武境。这只是一个最为普通不过的小城，却人人习武，武风之盛，可见一般。

　　蛮熊部落的人，应该和这些赤水城城军的人比较熟悉，熊军在那蛮熊部落当中的地位不低，‘小小年纪’已经是天武境第四重的强者。这赤水城估计也来过不少次了，认识一些人。他上去和赤水城城军说了几句话之后，那些城军就直接放行了。

　　龙辰跟在人群当中，四处张望着，也跟随着进入了赤水城。

　　“这三大帝域的武风兴盛，强者无数，就这么一个小城，十分之一都是天武境的武者，不过社会的形态，和生活的层次，倒是和万国疆域差不多。”

　　这里也有街坊等等，行人穿得衣服也不显得华丽，只是武力更强而已。

　　“就连这铸造城墙的时候，竟然也如此的强硬，我现在全力，相当于天武境第五重的武者，不知道能不能打破这城墙？”

　　这是个严肃的问题。

　　不得不说，看着这周围的一切，龙辰都有一种回到白杨镇的感觉了。这三大帝域的赤水城，简直就和万国疆域的白杨镇差不多。

　　“姐姐，我们先去一家客栈上住下来，然后我再去城主府那里，打听那幽冥军大人的消息，如何？”

　　“嗯，这样就好了。”熊婉儿说道。

　　在这赤水城，龙辰还不是很熟悉，所以他还是决定暂时和这几个人在一起。顺便看看那幽冥军到底是什么玩意。

　　天武境第七重，对现在的龙辰来说，确实很强。

　　熊军估计有不少的钱财，来到这赤水城当中后，直接找了一家最为豪华的客栈。其中，他们也为龙辰弄了一个房间，好让龙辰好好整理一下自己的思绪。

　　“这么稳固！”龙辰有些汗颜，以前他一拳可以轻轻松松将一间客栈完全震塌，而这帝域的客栈，那些材料在帝灵气的淬炼下，竟然也稳固到这种程度，他出力一拳，也只让房间轻轻颤动一次而已。

　　让他们别打扰自己之后，龙辰便自己考虑自己的事情。

　　“现在实力太弱，直接去幽冥府的话，好像实力不够。必须在此之前，把自己的实力提升一些，至少也要有天武境第七重的战斗力，我才能到幽冥府，这一路上，就用来提升实力，想必应该行。”

　　“不管怎么样，还是得找到一份这幽冥府的地图，我才能去幽冥府。”

　　至于计划，他准备在这赤水城呆上一段时间，看看情况再说，毕竟对这帝域一点儿都不熟悉，贸然行动的话，很可能会发生悲剧。

　　他有噬灵妖瞳，如果有人靠近的话，在第一时间都能看见。

　　拿出太虚之境当中的卷轴，这是天武拳谱，龙辰将天武拳谱第三重的拳谱，完全记在了脑子当中。

　　忽然间，他脑中出现了一个想法。

　　“天武境的修炼，一定要用这天武拳谱吗？没有其他的方式？”

　　对他而言，天武拳谱太过奥妙，想要一步步的去理解，实在是太花时间了。不过，似乎就算是帝域的人，也是在一步步的修炼天武拳谱。地武拳谱和天武拳谱，这乃是上古流传下来的东西，在今天已经流传得很广了。

　　可以说，没有这两大拳谱的话，其实很可能龙祭大陆不会有现在的盛况。

　　琢磨了一阵天武拳谱，龙辰正在开始琢磨‘人皇诀’和‘阎皇破军’，不过他却在忽然间想起了‘真武帝魄’这东西。从五帝的口中，龙辰大致知道，这真武帝魄，才是最为重要的宝物，是妖族想要得到的东西。

　　将太虚之境当中的灰色小球拿在手中，旋转了几圈，在这小球当中，有着一个虚幻的灰色影子，但是却看不清楚，这灰色的影子到底是什么。

　　“嗯？”就在这时候，龙辰竟然发现，手中的真武帝魄，竟然在微微的颤抖着。

　　“怎么回事？它好像在害怕？”龙辰觉得自己不会感觉，这个东西确实是在害怕，在颤抖。

　　到底是什么东西在让它害怕？

　　琢磨了一会儿，龙辰在终于发现，在他的识海当中，那神秘的龙玉，此时竟然有着小小的动静，那龙玉，乃是一颗雕成神龙的玉佩，此时在这神龙的眼睛处，竟然好像闪亮了起来，就好像有一双眼睛，出现在那里，它的目光，看向的地方，正是龙辰手中的真武帝魄，正是如此，那真武帝魄所以在颤抖。

　　龙辰恍然。

　　“也只有这能够镇压祖龙精血的龙玉，才能让这真武帝魄颤抖了。”

　　那龙玉的变化，让龙辰心中有一种震撼的感觉。那一双眼睛，龙辰只是一种感觉，却有一种超越了祖龙精血的威压，让他连忙从识海当中退出来。

　　“龙辰大哥！”

　　就在这时候，一声慌张的呼声惊醒了龙辰。

　　龙辰连忙将真武帝魄收了起来。然后站起身，当真武帝魄消失的时候，那神秘龙玉上的眼睛，也跟随着消失了。

　　当那眼睛消失，龙辰这才松了一口气。

　　啪的一声，熊婉儿直接推门进来，她的脸色有些惊慌，一看到龙辰，就好像看到了主心骨一样，焦急着说道：“大哥，军……军儿他在下面，和别人起冲突了！对方很强！”

　　熊军和别人起冲突了？

　　龙辰本不想和别人起冲突，但是能和熊军他们走在一起，也算是缘分吧，他是相信缘分的人，所以当熊婉儿把期待的眼神投向他的时候，龙辰二话不说，就直接朝着楼下冲去。

　　从栏杆上，龙辰看向了一楼的大堂当中。此时在大堂当中，所有的客人已经退到了边上，脸色各异的看着中间的战斗，在大堂的中央，此时熊军和那些蛮熊部落的少年，正围着一个少女拼杀着，说是拼杀，其实是那少女在蹂躏他们，那少女出手非常狠辣，短时间，就直接伤了两个少年！

　　“你们走开，我来顶住她！”熊军爆喝了一声，他不能看到再多人伤亡了，此时他顶到了最前面，一拳一拳，和那少女对战着。他身体魁梧，一拳拳发出，肌肉绷紧，有着爆炸性的力道，每一拳发出，空气当中就发出了一声沉闷的响声。

　　能够搅动帝灵气，可见他的战斗力很强。

　　可是对方的少女更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第884章 真武帝魄免费阅读。https://xs.23sk.com 