    二代目土影无已经飞在半空中，举起了双手放在了胸前，构建出来了棱形的空间，一双黑白分明的眼眸锁定在宇智波斑的身上，声音冷漠道。

    “宇智波斑！”

    “这已经不是我们的那个时代了。”

    随后尘遁忍术激发，在无的手中出现了一个散发着强光的规则半透明形状，正瞄准着宇智波斑。

    “你想过自己也有今天么？”

    如今宇智波斑落到了众叛亲离，被围殴的下场。

    而二代目土影无和宇智波斑关系不睦，两个人曾经爆发过矛盾，那个时候无被强势的宇智波斑压了一头，敢怒不敢言，只能忍气吞声。

    然而如今忍界各路强者汇聚，他觉得纵然是宇智波斑也翻不起来什么浪花，肯定是死定了，所以毫无负担的嘲讽道。

    “尘遁——”

    “原界剥离之术！！”

    轰——

    风、火、土三中查克拉融合，激发出来的半透明结界轰出，想要把宇智波斑直接分解成为原子，一报当年的仇怨。

    而站在下方的宇智波斑目光平淡的仰起头来，望着头顶飞在半空中的老朋友。

    “曾经的区区败犬，如今也敢狺狺狂吠——”

    “无。”

    二代目土影无曾经不过只是宇智波斑的一个手下败将，纵然面对宇智波斑的霸道和欺压也只能忍气吞声，敢怒不敢言。

    如今仗着身后有联军助力竟然敢向自己出手了，宇智波斑的脸上露出了一丝嘲弄的笑容。

    “你可真是越活越回去了。”

    听到了宇智波斑提起了当年的旧账，二代土影的脸色更加的难看了。

    这是他的一段黑历史，曾经被宇智波斑压制着不敢说话，然而他没有想到宇智波斑就这样在大庭广众之下讲了出来。

    这让二代土影无的脸面往哪里放？

    大家都是忍界的前辈，他的身后还有众多子孙辈，竟然被人翻出来了黑历史当面嘲讽。

    “多言无意，斑！”

    尘遁原界剥离之术轰击在了刚刚宇智波斑站立的地方，然而被宇智波斑直接躲闪开来。

    但是原界剥离之术紧紧跟随在他的身后，一路消除掉了所有的障碍物。

    轰隆隆——

    地动山摇，全部都化为了飞灰，激荡尘埃漫天飘舞，尘遁忍术的威力让人咋舌。

    而身后的联军忍者更是心有戚戚，曾经的二代土影无这么厉害，竟然还被宇智波斑压了一头。

    那么这个宇智波斑在生前的全盛时期，究竟有多么强？

    宇智波斑的身形很灵活，一路躲闪着尘遁的攻击，随后跳到了一座高坡之上，终于不再想要躲闪了。

    “哼——”

    “热身结束了，无。”

    宇智波斑微微冷哼了一声，抬手甩掉了身上沉重的甲胄，赤裸着上半身。露出了强壮的肌肉还有胸前的柱间脸谱。

    黑色的的长发随风狂舞，然后微微仰起头来注视着悬浮在天空中的无。

    嗞！！

    尘遁忍术和宇智波斑的轮回眼光罩剧烈碰撞，然后被完全吸收了进去。

    “宇智波斑的轮回眼也能够吸收忍术！”

    联军中的忍者窃窃私语，而站在阵前的众多影级忍者瞳孔也微凝。

    轮回眼的能力确实是太霸道了。

    传说中的仙人之眼上千年都难出一例，然而不知道为何近期开始批量生产。

    或许是乱世出妖孽。

    忍界近期已经出现了崩坏的迹象，先是一个佩恩六道，接近着就是宇智波带土和秽土转生的宇智波辰都拥有了一只轮回眼。

    然后就是已经死去了不知道多少年的宇智波斑，被秽土转生后竟然也有一双轮回眼。

    “嗯？”

    看到尘遁忍术被吸收，无的神情凝了凝，内心突然涌起了一阵不安的感觉。

    然而下一秒这种不安变成了现实。

    “封术吸印——”

    黑色的长发狂舞露出了被头发遮盖着的轮回眼，波纹微微扩散。然后刚刚吸收的尘遁忍术再一次激发而出，猝不及防直接轰中了二代土影无。

    他怎么能够想到宇智波斑居然吸收了他的尘遁，然后又能够瞬间激发出来。

    以彼之道，还施彼身。

    无漂浮在半空中的身影猝不及防之下被直接削去了半截，只剩下了下半身的双腿从半空中掉了下来。

    无从不久之前被宇智波辰击毙过一次后，再一次死在了宇智波斑的手中。当真是这一次秽土转生的影级忍者中最凄惨的一个了。

    脸面被出身木叶的忍者按在地上踩。

    哗——

    看到这一幕，联军一方顿时一片哗然。

    然而正在这时。

    另一人抓住了宇智波斑微微懈怠的时机出手了。

    刷！！

    一道身影骤然出现在了宇智波斑的身后，白发飘舞一双眼眸凝重，手中的长剑斩断空气发出了尖啸之声。

    “飞雷神斩——！！”

    千手扉间和宇智波斑的身影交错，沉声道。

    “宇智波斑，你大意了！”

    千手扉间等待这个机会已经等待了很久了。

    他早在之前的战场时就把飞雷神的印记悄悄地附着在了宇智波斑的盔甲上了。他那个时候就猜测宇智波斑此人必有图谋，而今终于抓到了他大意的机会。

    噗——

    飞雷神斩一剑直接把宇智波斑从腰间拦腰斩断了，宇智波斑的上半身飞起，而下半身还站在原地。

    这一幕来得太突然，又出乎了所有人的预料，大幅度的反转。

    没有人想到二代目火影竟然等待了这么久的时间，找到了这个机会直接斩杀了宇智波斑。

    “封印班，快上！”

    猿飞日斩赶忙一摆手命令封印班跟上，直接封印了这个危险疯子。

    然而。

    宇智波斑被斩断的半身却在半空中还没有落地的时候，化为了一块人形的木头。

    啪嗒——

    落地发出了声响，原来只是一个木分身却骗过了所有人。

    “哈哈哈哈——”

    远方。

    宇智波斑赤裸着上半身站在高岗之上仰天狂笑，身上的肌肉不断地抖动。

    堂堂五影在它面前如同土崩瓦砾，不堪一击。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “区区砂砾，不及我半分——”

    随后，宇智波斑又转过头来望向了宇智波晴还有站在她身边的宇智波佐纪，大笑开口道。

    “知道你们还活着，我就已经很满足了！！”

    刚刚的大笑完全发自了他的内心，一是嘲弄五影，二是内心积压多年的愧疚释放。

    宇智波斑刚刚没有说出来的话被三代雷影，二代土影，二代火影打断之后，如今已经想的明白了。

    世间没有那么多的巧合，当所有的巧合聚集在一起的时候，那就是事实。

    而正在这时。

    呼~

    空间旋涡波动。

    一道身影有些狼狈的从其中逃了出来，浑身满是鲜血，连站都站不稳，从中出来之后直接扑通一声跪倒在地上。

    双臂撑在十尾的头顶，大口大口的喘着粗气。

