    一众的侍卫看傻眼了。

    这什么情况？

    这是当朝重臣。

    这是大唐皇帝吗？

    但，能被李世民选为侍卫的，都知道什么该听什么不该听。

    眼前这一切都是他们不该听不该看的。

    这算什么事情，马车里还躺平了一个人。

    现在又来了几个。

    侍卫将他们扶上马车。

    房玄龄跟程咬金一辆，而魏征、杜如晦还有李世民一辆。

    三个人还沉浸在情绪之中。

    一行人进城的时候，王德亮出了令牌来，但是守城官兵听到马车里面叫喊着，甚是奇怪。

    马车先去皇宫，李世民从马车上下来。

    “魏爱卿、杜爱卿，我们继续喝。”

    “喝，让陆小兄弟再给我们烤两只鸭子来。”

    侍卫一看，没办法，只能一边去通知皇后，一边将魏征还有杜如晦一起送进皇宫里面。

    至于房玄龄跟程咬金，早就被放倒了，在马车里面睡的很踏实，于是他们被送回家里。

    长孙皇后匆忙赶来，一看傻眼了。

    “观音婢，快去给我们拿酒来，再弄几个小菜。”

    “快去，朕要跟陆小兄弟继续喝。”

    长孙皇后一时间弄不清楚什么来。

    “快去让御膳房煮点汤来。”

    长孙皇后赶紧让人将三个醉汉安排到一个地方坐下。

    李世民囔囔着要喝酒，这长孙皇后只能去安排。

    但，看他们几个，哪里还喝的了。

    “母后，他们一定是到大河村去了。”

    李丽质也跟来，看他们几个的样子，一定是喝多了。

    为何她认为一定是去大河村喝？

    因为，李世民平常酒量还可以，能让他喝成这样，除了大河村的酒，她还真想不出什么地方来。

    李丽质担心，昨晚李世民说要去找陆尘，她一直担心李世民会将陆尘怎样了。

    因为，陆尘在她那说了不少李世民跟长孙无忌的坏话。

    长孙皇后只能先假意劝慰，一边让御膳房准备。

    先给他们倒茶。

    “陛下，这陆尘有大才。”魏征嘴里喊着。

    杜如晦半笑半哭着说道：“怎么没了，怎么没了。”

    “酒也没了，肉也没了。”

    李世民猛的站起来，大声说道：“他陆尘能上阵杀敌否？能指挥千军万马否？能带几个就吓退突厥大军否？能统帅一群猛将否？”

    李世民不服气啊。

    就差问一句，这陆尘比朕还厉害不？

    幸好，皇后已经将其他侍卫什么的都赶走，只有王德跟两个小太监伺候着，还有李丽质在现场。

    否则，这场面要是被其他人看到，不知道会闹出什么来。

    魏征努力的睁了睁眼睛说道：“陛下，你好多地方不如陆尘。”

    李世民差点摔倒，坐到了椅子上又说道：“这陆尘，大逆不道，话居然说了一半。”

    “太子呢？将太子叫来。”

    李世民大喊着。

    无奈，长孙皇后说道：“去，传太子进宫。”

    坐着一会儿，三个人突然不闹了。

    这杜如晦抱着酒瓶子睡着了。

    李世民嘴里还念叨着，但也睡着了。

    皇后无奈的摇摇头，叫来几个太监，将他们分别送去休息。

    因为此时午时刚过，大白天的也不需要通知杜如晦跟魏征的家里。

    “长乐，这陆尘到底是什么人？”

    长乐去跟他们喝酒。

    而李世民跟几个大臣去了也跟他喝酒。

    长乐公主脸一红，然后支支吾吾的说道：“儿臣也说不好，他是个很奇怪的人。”

    长孙皇后没有空去细究，他要先将李世民喝醉的事情先瞒下来，虽然此事不是什么大事，也不能扩散出去。

    而那李承乾，匆忙进宫，没有见到李世民。

    “高明，你且在宫里待着，你父皇暂时睡下了。”

    “是母后。”

    皇后去处理事情，而李承乾问一旁的李丽质。

    “丽质，父皇为何才过午时便喝醉了，父皇酒量一直尚可。”

    李承乾疑惑，这到底要喝多少酒才醉？

    “父皇并非在宫里喝醉，他跟几个大臣出去，听说宿国公和梁国公喝醉酒，已经被送回去了。”

    “另外，莱国公跟巨鹿郡公喝醉了，现在住在宫里。“

    李承乾更是大为好奇。

    李世民居然能出宫喝醉。

    他问道：“可知道，父皇去谁府上喝的，定是那帮老将。”

    “会不会是秦将军府上？”

    “皇兄，我也不确定他们去哪里喝酒，但定不会去几个将军府上，秦将军那不会，尉迟将军那也不会。”

    其实，当挪动杜如晦的时候，就看到他抱着那酒瓶子，李丽质就确定他们去了大河村。

    然而，虽然知道，却不能说，谁知道李世民在那发生了什么，醒来会不会下封口令。

    这李承乾什么都不知道，干脆就坐在那等，而李丽质在一旁陪着。

    李世民等人，到了晚上才醒来。

    醒来之后，李世民也是楞了好久。

    怎么回事？

    我是谁？

    我在哪里？

    好半天才想起来，白天的时候跟陆尘喝酒来着。

    等他醒来，坐了起来。

    “二郎，你可醒了，给你准备了汤，可头疼？”

    李世民摇摇头，记忆慢慢的都浮现出来。

    “不曾头疼，如长乐说的，那酒喝多了也不会头疼。”

    这长孙皇后更是奇怪了。

    李世民起来，突然记起来其他人。

    于是，李世民问道：“几位爱卿...”

    长孙皇后说道：“这程将军，还有房大人，因为喝醉酒，直接被送回去了。”

    “倒是魏大人，还有杜大人，二郎一直还要跟他们喝，哦，还有你们的那什么陆兄弟一起喝酒，所以就留下了。”

    李世民顿时苦笑一下。

    “朕，回来的时候，可说了什么胡话？”

    “除了喊着要灭掉突厥，就是说陆兄弟不地道，敢自称老子，还有你一直要见高明，高明一直在外面等着。”

    说到陆尘，李世民顿时脸色一变，生气的说道：“这个陆尘，又是话说到一半，还将房爱卿、杜爱卿跟魏爱卿的玉佩都给收走了。”

    长孙皇后错愕。

    “二郎，先洗漱一下，再喝口汤。”

    李世民照做了。

    整理了一番，然后才出来。

    “对了，观音婢，天色晚了，若是杜爱卿还有魏爱卿醒来，就让他们先回去，明天不早朝。”

    长孙皇后马上安排人去通知。

    “父皇。”

    见到李世民，李承乾跟李丽质赶紧行礼。

    “高明，长乐，你们坐，咱们好好聊聊。”

    李丽质本来要离开的，没想到却被李世民给留了下来。

