    “江小兄，船到桥头自然直，此事想必东阳先生当会为你筹谋，如今还是不要太担心了。”

    朱元皓推己及人，见他发愣，便以为他是为此事心忧。

    毕竟江舟的“才华”他是领教过的。

    他说什么也不会相信，有这般才华之人，会真的无心文道，于科举无意。

    至于他现在在肃靖司，想必也只是形势所逼。

    白麓书院曾经丢了这么大颜面，自然有人去查了江舟的生平。

    所以朱元皓知道他曾有落难为一介流民之时。

    会这么认为也不奇怪。

    江舟一愣，回过神来，心分二用，那边的事留给幻梦身处理。

    这厢顺势道：“朱先生误会了，江某是在想文卿兄。”

    “早前就听说文卿兄出了事，不过一直俗事纠缠，到现在方才抽出身来，不知文卿兄如今究竟如何？”

    朱元皓闻言，面带忧虑，来回走了几步，才叹道：“文卿这孩子也不知从哪里招惹了妖邪，竟把自己弄得如此田地，连江小兄你也惊动了。”

    “江小兄此来，可是带着肃靖司的差使？”

    他以为是这事传出去，惊动了肃靖司，才派了江舟来查。

    毕竟在他看来，江舟和徐文卿可没有什么交情，反而还说得上有过节。

    “朱先生误会了。”

    江舟知道自己确实有些突兀，他与徐文卿的关系至少在别人看来应该还没这么深。

    连忙道：“江某确实是想来相助文卿兄，实不相瞒，江某有位同门师兄名楚留香，他与文卿兄一见如故，听闻文卿兄出事，心中颇急，却有事在身，无法到此，便托江某代其尽一份心力。”

    “楚留香？”

    朱元皓一听这名字，低声重复了几次。

    惊道：“可是那位‘平蛮将军失宝，盗帅踏月留香’的楚香帅？”

    “……”

    江舟好歹忍住了摸鼻子的冲动，有些尴尬地点头道：“不错。”

    “是了，方才那韩小侯爷提及，我还道是同名同姓。”

    朱元皓道：“说来文卿他出事之前，也曾与我等提及令师兄，说其风采过人，才华不输于江小兄，远胜于他。”

    江舟追问道：“文卿兄究竟是出了什么事？”

    朱元皓沉吟道：“此事虽不甚光彩，但江小兄也不算是外人，说也无妨。”

    “文卿他不知道是在哪里招惹了邪物，阴气入体，以致一身血气亏空，几乎垂死。”

    “如今又被困于月壁仙宫之内……”

    他摇摇头：“虽无法得出，却也总算是保得性命。”

    不等江舟发问，他已经解释道：“江小兄应当不知，我白麓书院中，有一处奇景。”

    “乃是一面如玉镜般的石壁，每当月满之时，皓月之精照落，便会显现月宫仙境。”

    “外人都道是幻境奇景，却不知，月壁之中，确有一座仙宫，甚至，还有‘仙人’居其中。”

    “且其中岁月常驻，若有人能居其中，便难觉韶华之逝，”

    “若非文卿被带入其中，如今是生是死尚未可知，可谓是福祸相依。”

    “月宫仙境？”

    其实江舟这是第二次听到了，燕小五就和他说过一次，不过当时他并未放在心上。

    这次听到，却忽然想到什么，脱口而出道：“修月人？”

    朱元皓一惊道：“江小兄竟也知道了？”

    旋即微露出几分忧色：“看来这月壁中的存在是越来越不安分了。”

    还真有关系？

    江舟原本只是觉得有些巧合，没想到两者间真有联系。

    不由追问道：“朱先生，这月壁和修月人究竟是怎么回事？”

    说着，他将来时遇上郑仁、王复二人，和祭月求玉屑之事也说了出来。

    “修月？起死回生之玉屑？”

    朱元皓叹道：“如此说来，倒也不无不可。”

    他没有立即回答，而是道：“江小兄，你可知言子？”

    江舟道：“可是儒门七十二圣的言圣？”

    朱元皓点头道：“不错。”

    他悠然道：“儒门七十圣，每一位均各有所长，其所擅之道，皆是前无古人，后无来者。”

    “言圣最擅者，便是画道。”

    “当年言圣隐居虞山，却与我白麓书院先贤私交甚好，常有往来，”

    “有一日，两位先贤在白麓台上论道，直至月正当空时，言圣见明月皓洁，忽然有感，便挥毫在白麓台上的玉壁上作画，”

    “也便是这一画，画出了一幅足以辉映千古的奇画、神画。”

    朱元皓目露痴迷：“那位先贤曾为此画作题……”

    “蜿虹绛彩垂霄路，白波渺渺散寒露。横空掷绮结飞梁，叆叇青云匝风御。飏金排玉水晶宫，鸾佩霓襦笑相遇……”

    “那画，真真是一片仙宫胜境，非人间所有……”

    “言圣也不愧是言圣，浩然之气震古烁今，笔下所画，竟化为壁中仙境，画中之人，也化为境中仙人。”

    朱元皓满目惊叹道：“从此之后，月满之时，明月映照其中，玉壁中便会出现月宫仙境，若有才情高绝之人，得壁中仙人青睐，仙宫便会打开，迎入其中，得享仙宫琼浆玉液……”

    江舟看他痴迷，不由打断道：“那玉壁中，真有仙人？”

    朱元皓猛地惊醒，旋即自嘲道：“哪里有什么仙人？”

    “其实是当年言子画下的一位‘仙人’，得了言圣震古烁今的浩然之气与才情灌注，又经年累月，吸取月华之精，”

    “久而久之，便真的成了‘仙’了，活了过来。”

    “不瞒江小兄，将文卿带入‘仙宫’中的，便是当年言圣画下的另一只得了造化的月宫玉蟾，”

    “这玉蟾不知何时起，竟得了道，化成了人。”

    他苦笑一声道：“你是东阳先生未入门的弟子，此事虽不光彩，却也不怕说与你听，文卿才情之高绝，乃是我书院中一等一的，”

    “一次书中学子于白麓台上论诗文，他竟得了‘月宫仙人’的青睐，入了仙宫，与那玉蟾精有了私情，”

    “若非此次遭劫，我等这些做师长的都还蒙在鼓里。”

    “原来如此。”

    江舟心下啧啧称奇。

    上千年前的一幅画，竟然会变得如此神奇。

    “你行前所说的那修月人，应当便是那‘月宫仙人’……”

