    第293章薅秃就不可爱了

    林羡没有回答，她的眸光落在了台上。

    台上站着的，是她最优秀却又神秘得让人好奇心捉急的那个徒弟。

    林羡回答不了二徒弟的问题，她也不知道，这场比试究竟谁输谁赢。

    似乎都有可能，也似乎都合情合理。

    “沈宵，你希望你师兄赢吗？”林羡反问。

    沈宵：“……”

    他往擂台上看了一眼，蓦地也顿住了，台上就两个人，一个是他讨厌的师兄，一个是不久之前打败了他的人。

    沈宵蓦地也沉默起来了。

    林羡也没有让他一定要回答的意思，只是这场比试，越发得扣人心弦了。

    真不知道她那徒弟，跟那个年纪轻轻就拥有神格的姑娘，究竟谁更胜一筹。

    擂台上，裴漓之和对方相互行了礼，之后便再无一开始的平和。

    最后一场擂台赛，在这众目睽睽之下开始了。

    希望这么多届仙盟大赏以来，从来没有像今日这样的场面，走到最后的竟然是一个元婴初期和一个金丹期巅峰。

    从前再不济也是个元婴中期和元婴初期。

    正所谓没有对比就没有伤害，对比之下，就显得参加这届仙盟大赏的元婴中期特别脆皮。

    走在路上都听见有人讨论的那种，然而，作为脆皮元婴中期的其中一员，虞幼清向来不参与话题。

    现在也只是安静地抱着小师弟看擂台赛。

    这半妖幼崽不知道跟人类幼崽有什么区别，但抱起来软乎乎的。

    台下的观众议论纷纷，然而虞幼清有一半的注意力都在这只半妖幼崽身上。

    虽然这只半妖将师尊的注意力吸引了不少，但意料之外的是，这只半妖幼崽，他并不讨人厌。

    虞幼清走神半晌，很快又把目光落在擂台上，而此时此刻，台上的比试已经过去一柱香时间了。

    擂台上正打得火热，虞幼清一边看着台上，一边被怀里幼崽那不断动来动去的耳朵给吸引了注意力。

    虞幼清：“……”

    她终于受不了了，一把薅住了怀里幼崽的脑袋，声音顿了又顿，“你的耳朵，太碍眼了。”

    顾彦：“……”

    半妖幼崽心思敏感，被虞幼清这么一说，很快又想起，自己身为半妖遭人嫌弃的事，耳朵不动了，反而垂了下去。

    虞幼清：“？”

    她不明所以，明明是这对耳朵动来动去老是吸引她的注意力，她手痒痒起来就只想薅一把。

    虞幼清干脆就不挪开自己的手了，她一下又一下地撸着半妖幼崽的脑袋，掌心轻轻滑过毛绒绒的耳朵，耳朵又不觉动了一下。

    然后他就听见头顶传来一个抱怨的声音：“别动耳朵了，我知道你生得可爱了，再动我就把你脑袋薅秃。”

    顾彦：“？”

    虞幼清嫌自己恐吓得不到位，又添了一句：“我跟你说，秃了可是很丑了，师尊以后也不喜欢你了。”

    掌心下的耳朵不再乱动了，虞幼清觉得自己的恐吓到位了，非常满意地闭上嘴，从而专心看擂台上。

    然而那根毛绒绒的尾巴，却开始动起来了。

    (本章完)

