
　　“我没想到赫连锋竟然陷害我爹通敌卖国，他真是想的出来。”

　　当然，这件事失败了，有唐果两个傀儡剪纸帮忙，想成功都不成。

　　不仅没成，赫连锋还被揭穿，再一次令人大跌眼镜。

　　陷害丞相通敌卖国，这已经不是简单的事情，这一次赫连锋，直接被皇帝剥夺一切权利，被圈养到府内。

　　只不过上面消息显示，赫连锋逃了。

　　大齐皇帝下令，全国通缉赫连锋，生死不论。因为赫连锋不仅自己逃了，还带着苏若语逃了。

　　“长秋，回去看看爹吧，好几年了，该回去看看了，他老人家应该很想念你。”

　　听说大齐又弄出好几种农作物，她这一次要作为使者团的代表，过去慰问一下大齐皇帝是否安好。

　　【宿主大大，赫连锋目前在一个村落，这个村落都是他的人，他在那里招兵买马，一切资源都来自于苏若语的空间。就在刚才，我听到苏若语在说，空间灵泉好像不怎么多了。】

　　“那她有放弃再给赫连锋灵泉吗？”

　　【没有，她比赫连锋还想造反成功，毕竟这几年她没过一天舒心的日子。】

　　“好，那等灵泉用完，我们把赫连锋的真实情况告诉她吧。”

　　唐果和季长秋回大齐了。

　　几乎所有大齐百姓，都知道这一次乐音公主是代表北望国来的。人还没有来，整个大齐都知道了。

　　大齐皇帝知道后，整个人都不好，不是怕唐果和季长秋，而是怕一些不安分的，想借此做文章。

　　尤其是他那个逆子，还有苏若语那个妖孽，知道这个消息，不知道会弄出什么幺蛾子。

　　【宿主，你太坏了，故意让苏若语知道你的消息，这下她肯定会带人劫杀你的。】

　　“万一她不来呢？”

　　【就算她不来，赫连锋也会来，杀掉你，就能挑起两个战争，这是他希望的。】

　　“大齐百姓真可怜，赫连锋为了一己之私，就要陷他们于水生火热之中，怕是恨死他了吧。曾经的保护神，如今的祸害。”

　　【宿主大大啊，大家都活了几千年，你心里想什么，我清楚的很，别装啦，这不是在你的计划中吗？】

　　季长秋好象是明白什么，他对此没有吱声。他是清楚唐果的态度，不会真正挑起两国战争。只要不打仗，怎么都行。

　　半个月后，唐果一行人已经驶入大齐境内。

　　他们真的遭遇了劫杀，可惜这些劫杀的人，是有来无回，全部被生擒。

　　大齐的官员在城门接他们的时候，发现后面还跟着一些被捆绑的黑衣人，都有些愣住。

　　“见过乐音公主，驸马。”大齐官员心里觉得不妙，还是硬着头皮招呼。

　　“就不去先休息了，本宫想先见大齐皇帝，在路上本宫这边生擒三十个想挑起两国争斗奸人。如此，本宫打算将他们作为礼物送给大齐皇帝。”

　　苏若语没有亲自来动手，但来到都是他们手底下的精英。

　　在路上，唐果就已经将他们的身份诈了出来。

　　等皇帝收到这与众不同的礼物，脸色要多难看，就有多难看。

　　再到唐果说，对大齐这两年新农作物的好奇，他表情绷不住了。

　　用力咬着牙，差点没将牙给要碎了。

　　逆子！！！

　　要到赔偿，唐果就同季长秋去丞相府了。这一次，她打算在这里住三个月。

　　丞相当然是高兴的，若非身份，他都想搬去北望国。尤其是见不宝贝儿子身体不错的样子，丞相更是精神，觉得自己这一步走对了。

　　“语儿，还剩多少灵泉？这些人怕是不够。”上次失败后，赫连锋和苏若语也没有打算再去招惹唐果，他们得先将大齐拿下才成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4152章 隐疾王爷的原配（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 