    跑了一趟俱乐部，忙忙活活地谈完正事，明明已经拿了回单，倪朵还是勉为其难地又跟着应酬地去参加了晚上的饭局。

    毕竟生意这种事，都是今日留一线，他日才好想见！

    餐桌上，不乏熟人，一切还算顺利。吃得差不多了，合作的客商因为有事没有久留，见情况，倪朵盘算着再呆个几分钟，自己差不多也可以撤了。

    趁着送人的空当，她便去了下洗手间。

    刚走回，拐角处，猛不丁地，差点跟单行德撞到一起，刹住步子，倪朵笑着跟他打了个招呼：

    “单总，好巧！”

    刚刚的饭局，两人才第一次见面，他是半路插杠子进来的，结果，坐下了，就没再走。

    点头示意了下，倪朵刚一侧身，却有被人挡了下来；“倪小姐是高级翻译员？像倪小姐这么漂亮又能干的女人，真是不多见啊！”

    这话说得，听着怎么这么虚伪？桌上可就坐着一个啪啪打脸的‘高级女主管’！

    迎着男人放光的眸子，那几根花花肠子，倪朵自然是清楚，礼貌又略显冷淡地笑道：“谢谢！”

    没多话，就是不想跟他多纠缠。结果，她刚一动，男人又挡了上来，不自觉地，倪朵眉头轻挑了下：

    这是要干什么？

    “你也知道的，我们公司有很多外贸项目，下周就有德国朋友过来，会有很多资料、口头翻译的需要，不知道倪小姐有没有兴趣？”

    一听是正事，倪朵瞬间来了精神，有工作她才有奖金，态度不期然地也跟着热络了几分：

    “当然！如果单总肯交给我们做的话，我们一定会尽最大努力做到最…好…”

    话没说完，她的手却突然被人握住了：

    “倪小姐，有件事，你要明白，德国友人嘛，虽然德语是他们的母语，但其实也是有通晓英文的…把这个CASE给你，我也是顶着压力，要冒风险的！最多也就是几张纸的介绍资料，小十万，绝对不成问题，接了，还不顶你几个月的工资？如果你有兴趣的话，一会儿我们出去，找个地方再详谈？价钱什么地，都可以商量!”

    说话间，男人攥着她手的力道又加大了几分，言下之意，他们根本不需要德语翻译，而且不是给她公司做，而是给她私下做，里外里地，全是人情——需要她回报！

    自然，倪朵是听明白了：

    ‘看着衣冠楚楚，说得冠冕堂皇，多为难似的！还不是假公济私、一肚子的男盗女娼？难怪坐下就不肯走了，还各种吹嘘自己的公司！感情是拿着鸡毛当令箭，想白占便宜？鬼知道是不是真的？他还真好意思？TMD都把女人当白痴耍呢！’

    心里各种喷粪，面上，倪朵却没撕破脸，揣着明白装糊涂道：“我是很有兴趣！不过，我就是个给人打工的，做不了主！”

    猛地抽回手，刚想说‘让他找曲总谈去’，抬眸，却陡然对上一道阴鸷鄙视的目光，倪朵的大脑也跟着一片空白：

    傅戚？

