
　　“他不知道！”江心摇了摇头，无奈的说道：“他交待当初和莱恩一起做任务的时候，他也只见过莱恩，而没有见过莱恩还有别的同伴，和这一次一样，虽然那一次的时候也有两个人来配合他来做刺杀任务，但他知道那两个人也是替死鬼而已。”

　　叶青眉头皱了皱，难道说自己的判断真的是错的吗？

　　莱恩并不是血色天使小队的成员？

　　不然的话，他怎么可能连续两次刺杀都是一个人呢？

　　想了想，叶青问道：“那么上一个任务的时候，狙是帮莱恩刺杀的谁？”

　　“杨承忠！”江心应声说道。

　　“杨承忠是谁？”叶青疑惑的问道。

　　“我们大华曾经的第四十七军的军长！”江心沉声说道。

　　随即，她看着叶青，苦笑着说道：“当年在杨承忠军长被刺杀后，还发生了一件大事情。”

　　“什么大事情？”叶青不解的问道，事实上，杨承忠被刺杀也已经是七八年前的事情了，那个时候，叶青还在灵山，所以根本就没有这个人的印象。

　　嗯……阴武门提供给他的一些关于大华各家族，或者各个部队的重要人物的资料，都是现在在位的，这些死掉的人物的资料，他并没有看过。

　　不过四十七军，他却是知道的，是大华驻扎在西南边境上的一支野战部队，防御着大华的西南边境线。

　　江心沉声说道：“在杨承忠军长被刺杀后，越国军队有过异动，他们的一支特战部队曾经向我大华西南纵深渗透，不过好在当时既然杨承忠军长死了，但是四十七军在席度政委的带领下，并没有乱，在天门山附近将这支特战部队给歼灭了。”

　　“这应该是机密，你怎么知道的？”叶青疑惑的问道。

　　“在狙交待后，我专门给罗广田大哥打了一个电话，通过他查到的。”江心应声说道。

　　“哦！”叶青点了点头，江心找罗广田，叶青倒不意外，毕竟他们在京都时就已经认识了。

　　沉吟片刻，叶青问道：“你的意思是当年莱恩雇佣狙刺杀杨承忠将军与这件事情有关？”

　　江心点头说道：“我觉得应该是有关联的。”

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这两件事情实在是太过于巧合了。”江心沉声说道：“杨承忠军长刚刚遇害，一线部队收到消息时，多少是有些乱的，而越国的特战部队就渗透进入我大华境内，并且直到天门山才被发现，要知道这个天门山已经在我一线部队的后面了，是我境内了，而且离我西南最南端的景城仅仅只有五十公里了。”

　　叶青想了想，沉吟着说道：“据我所知，因为景城在边境线附近，在那里其实并没有什么重要的兵工厂之类的重要目标，越国的特战部队跑到景城去是为了什么呢？”

　　“不知道！”江心摇了摇头，说道：“在得知两件事情先后不过一天的时间，我也觉得奇怪，这也太巧合了吧？所以说在你来之前，我给依蓓打了电话，请阴武门调查当年景城是不是有什么特殊的事件发生，想必用不了多久就应该有调查结果吧！”

　　“嗯！”叶青点了点头，也没有再说什么，而是走到江心办公室的电脑前捣鼓起来。

　　显然，他是想进入暗网调查一下八年前，暗网中有没有刺杀杨承忠将军的任务，如果有的话，或许能从当年接受任务的人身上查出这个莱恩是谁。

　　捣鼓了好一会儿，然而，让叶青失望了，因为八年前，并没有人在暗网发布刺杀杨承忠的任务。

　　就在这时，江心的手机响了起来，她拿出手机瞥了一眼后，对青说道：“是依蓓打来的。”

　　“接吧，听听她怎么说。”叶青点头应道。

　　“嗯！”江心应了一声后，接通了电话，和杭依蓓说了好十多分钟，她才挂掉电话。

　　“有结果了吗？”叶青急忙问道。

　　“有了。”江心应声说道：“依蓓查到了八年前，四十七军在边境线上抓到了当时越国最大的毒.枭迪卡，就关押在四十七军指挥所中，嗯……当时的四十七军指挥所刚好在景城。”

　　“也就是说那支越国的特种部队渗透进入我大华，是冲着这个迪卡来的？”叶青沉吟着说道。

　　“很有这种可能！”江心点头说道：“事实上，四十七军将我们的边境线把守得很严密，就算越国方面派出最精锐的特战队，要想渗透进来，也不是一件容易的事情。”

　　叶青接过江心的话，说道：“也就是说，越国方面要救援迪卡，就必须让四十七混乱，从而找机会渗透进来？”

　　“这是显而易见的事情。”江心耸了耸肩，看着叶青说道：“当然，这一切也只是我们的猜测，所以我觉得你还是给陈部长打一个电话，当年发生的事情，背后到底是什么情况，他或许是知道的。”

　　“嗯！”叶青点了点头，他也觉得陈智国应该是知道一些什么的，毕竟一个军长被刺杀，这绝对是一件震动军部的事情，那个时候，陈智国可是军部的副部长，他不可能不知道。

　　叶青也没有多说，而是直接拿出手机给陈智国打了一个电话，从陈智国那里得到了更多的信息，叶青更确定了，这两件事情其实是同一个目标，那就是要救援那个迪卡。

　　当然，军部当年也并没查出莱恩刺杀杨承忠是不是越国某个组织雇佣的，所以没有直接的证据将两件事情联系起来。

　　虽然如此，但叶青觉得自己找到了调查莱恩的方向。

　　嗯……那就是从当年这件事情入手，让阴武门在越国的情报人员动起来，如果两件事情是有关联的，他不相信阴武门在越国的兄弟会查不出蛛丝马迹，通过越国方面，或许真就能知道莱恩到底是谁了。

　　没有多想，叶青直接给杭依蓓打电话，安排这在越国的情报人员开始调查。

　　放下电话后，他又看向了江心，问道：“那个狙和另外两个刺客是如何进入筑城的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1289章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 