    一天的时间就这么过去，又到了凌晨十二点。

    这原本是要睡觉的时候，但对于《净世》的玩家们而言，却是期待了整整一天的了。

    到点，几乎所有的玩家，都准时上线，包括那五百个新来的。

    大部分的玩家们，下线的时候还是会选择回到初始营地的，更别说新玩家们初次来到《净世》，也是出生在初始营地。

    不过，初始营地也就热闹了这么一会儿，很快人们就都散去了。

    大家都很忙的。

    等级足够高的，要去打【修道院】了，前面攻略都有人整理了出来，抓紧按照攻略打一打，通关的几率很高，说不准评价打高一点，就开出来了紫色装备了呢？

    而等级不够的，则也得去抓紧到钢锤镇周边去练练级，顺便接一点狮鬃骑士团的阵营任务。

    狮鬃骑士团发布了‘钢锤镇前哨战’的系列任务，好像是要在正式攻打那里之前，先派出小队的玩家清理外围怪物、摸清现在的钢锤镇的情况。

    任务奖励一般般，不过反正也是要去练级的，顺带搞一搞，有点额外收益也是好的。

    等级再低一些的玩家，那就只能去刷一刷【深渊副本】了。

    尤其是那一百个纪律性很好的玩家，他们几乎一上线就往营地的礼拜堂而去，【深渊副本】要在那里开启。

    仇确实挺大的。

    不过，很快他们也发现，好像今天能刷的【深渊副本】的次数，比昨天少了。

    这是许易干的。

    从之前那次入侵蓝星的战役中，逃回西莉卡多世界的恶魔，一共就两万个，而且像是鼠人、劣角魔这种相对级别比较低的怪物，数量要更少一些。毕竟，低级恶魔实力差，在那炮轰连天的战场上，逃回来的概率更低。

    之前一天，通过【深渊副本】的方式，就屠了两千头怪物。按照这个效率杀下去，西莉卡多里的恶魔可不够他们杀多久的。

    更何况，很多更高级别的怪物，奥维莉娅还不太好抓，得等她对西莉卡多世界核心的掌控力度更高一些才行。

    那就只能减少玩家们刷【深渊副本】的次数了。

    杀怪也得讲究个可持续发展。

    要设定个可猎杀怪物数量的指标。

    今天的指标，许易定了两千五，并且开放了十五级的难度，他会多丢进去一些角魔、长角魔、碎骨鼠、混沌士兵之类的东西，还能把燃心魔这样的勉强算上中等的恶魔怪，当成个BOSS打一打。

    对于【深渊副本】，玩家们的热情还是挺高的。

    主要是经验奖励丰富，是冲级的不二之选。

    老玩家们基本都有得玩，但新进来的五百个人，出了点问题。

    他们之中大部分人，都按照白天的时候在论坛里看到的攻略，往农场那边去了。

    坐落在碧翼湖畔的农场，总是会吸引着周边的孳生怪、失心者靠近。

    但周边的怪物数量，总归是有限的。哪怕是碧翼湖里面有不少水怪，也被吸引上了岸，但被杀了这么多天，怪物出现的密度，比最高的时候要少了很多。

    怪不够五百玩家分的了。

    那没辙，不少人选择了前往营地南边那广袤的荒原上去探索。

    营地南边有数量不少的低级别怪物，但是那里有个问题：地广怪稀，环境复杂，怪物布置阴间。

    不同于营地北边有钢锤镇这么一个明确的目标，营地南边其实玩家们也没少探索，但至今没有啥很明确的发现。唯一有价值的，就是偶尔会发现一些怪物聚落，里面可能有一些精英之类的，不过整体密度还是太小了，玩家们打起来不是那么爽，往往最主要的时间要放在搜寻上。

    而且，低级玩家在这里练级最大的问题，就是在于怪物分布很扯，打着两三级的怪呢，结果跳出来个十几级的捕猎者，就仿佛恐怖游戏一样。

    但是没办法。

    最新的这一批玩家之中，有不少人已经在论坛上叫苦不迭了。

    他们仿佛《净世》开服到如今，最惨的一批玩家。上一批有农场可打，练个半天到五级就能去刷【深渊副本】了。而他们，只能在营地之南苦苦挣扎，而就算是打上了五级，【深渊副本】的可刷次数，昨天还每人两次呢，今天就只有一次了，少这么个快速获取经验的渠道，新玩家们叫苦不迭。

    “只听说过给新玩家多弄点快速升级的渠道，没见过还倒删的，策划鬼才？”

    对于这种喷策划的发言，许易已经觉得无所谓了，甚至有点想笑。

    他们确实说的有道理，许易对他们也很同情，但是无能为力。

    自己加油吧。

    ……

    至于岁无双的那个第一届‘无双杯’邀请赛，已经在搞了。

    这家伙，在初始营地的南北门口，都插了个木牌子。

    这种动作是完全可以做到的，砍个树，自己刨出木板、搞两根木棍就完事了，这一切的动作，跟在现实世界做一毛一样。

    对于这种自由度，玩家们也早就见怪不怪了。

    他插下的木牌子里，清清楚楚的写着邀请赛的情况，也写清楚了比赛的地址——在希尔桑河南岸的一片空地上。

    当然，更重要的宣传手段是在玩家论坛上的帖子。

    此刻，已经有不少人，在希尔桑河南岸那里搭建比赛场地了。

    许易答应给提供一些帮助，但要他直接花费很多的神力，给岁无双搭建起来一个恢弘的竞技场，那是做梦。

    他弄了个一块小水晶，让岁无双上游戏之后，到营地的神庙领。这块儿水晶的效果，就是埋下之后，在附近形成一小片特殊的规则。

    在这里，玩家被杀死不会扣除经验、直接在竞技场旁边复活；杀人者无惩罚；断肢之类的重伤害会得到自动治愈。

    当然，还有最重要的一点：进竞技场邀请对战，要花钱的。

    一次对战，要花费相当于参与对战者的总等级的银币，例如一个20级玩家打一个19级的，就要39银；如果搞一个10V10的团战，那就要好几个金币，换算人民币得几千块了。

    只为打一场PK……这个价格挺昂贵了。

    游戏内的货币，倒是不费什么神力，但是货币可以直接从许易设立在NPC处的工匠、商店、教堂进行消费，买到的东西、学习到的专长，可都是许易用神力实现的。

    多回收一些货币，许易就能省点钱。

    当然，也是让玩家们少干PK这种事儿。

    ……

    搞完了这些之后，许易开始琢磨另一个他之前就有想过、但一直没能提上日程做的东西。

    坐骑系统。

