    旭少佐和冢本尽管心里不大乐意让特高课掺和进来这个案子，可是，34号现在这个样子，已经无法承担起调查案子的任务了。

    而且，现在非常明显，这是一起内鬼勾结外贼做下的惊天大案。

    谁是内鬼，谁又是外贼？

    这都是值得怀疑的，也就是说，34号现在活着的以上的中层都是有嫌疑的，当然，这其中并不包括日本人。

    所有人都死了，昨天晚上，除了值班的人，还有谁在34号总部机关，现在谁也不知道，本来应该值班，而人不在死的人当中的，是最值得怀疑的对象。

    其次就是原本就有嫌疑的“宋凤鸣”了。

    但是宋凤鸣昨天晚上是在家的，而且一个晚上都没有出去，除了他自己的手下，还有井上公馆的两名日本浪人武士监视。

    宋凤鸣吃过晚饭之后，没过多久就休息了，没有任何异常。

    但是旭少佐和冢本已经不管这些了，他们必须要对上面有一个交代，也要一个结果，出事后，宋凤鸣就被抓进了井上公馆，严刑拷打。

    当那些非人的酷刑用到自己身上的时候，宋凤鸣没撑多久，就彻底的崩溃了，把自己遭到威胁，提供了假消息给许德栎的情况招了出来。

    宋凤鸣虽然不是内鬼，但起码也是帮凶。

    冢本是个冷血的家伙。

    本来就怀疑宋凤鸣，现在证据还确凿了，还会留他一条命吗？

    ……

    “云子，宋凤鸣虽然不是内鬼，但是涉入其中，无论他说不说，冢本都不会留他一条命。”浅野一郎与竹内云子相对而坐，颇为可惜的说道。

    “这一次打击，对井上君来说，不可谓不小，被人摸到自己的机关总部来杀了一个通透，这简直就是闻所未闻，呵呵。”竹内云子有些幸灾乐祸。

    “那个许德栎并不在昨天晚上死的人当中。”

    “这不过是对方故意为之，干扰我们的调查方向，可惜，宋凤鸣若是骨气硬一点儿，或许还有一线生机。”竹内云子道。

    “只怕冢本不会信任他的。”

    “浅野君，谁是凶手，你心里是否有答案了？”竹内云子呵呵一笑，淡定的问道，仿佛这件血案跟她没有丝毫关系一般。

    浅野一郎停顿了一下，似乎是故意的买了一个关子。

    “怎么，不想说吗？”

    “不是，云子，我在想，他们为何在这个时间点做下这样的案子，这似乎跟他们一贯的作风不太一样。”浅野一郎摇了摇头。

    “你是说，他们忽然变的高调起来了，还是另有目的？”竹内云子微微一颔首。

    “我判断，这一次他们的目的其一震慑和警告，对谁，咱们心里都清楚，那位刚上岸，他就给我们来这一手，说明什么，他有把握也给那位来这么一下，其二，报复，飞马车行应该是他们一个重要的交通站，这其三，就是救人了，34号关押了不少危险分子，其中还有飞马车行的核心人物，那个出纳杜岩。”浅野一郎分析道。

    “浅野君，如果他们真有能力刺杀那位的话，那他们就不会给我们来这么一出了，他们并不知道那位的确切动向，所以，我反而认为表面上是警告，实际上是一次火力侦查……”

    “火力侦查？”

    “你是说，他们早已知道那位上了岸，却不知道具体位置，一旦我们加强对那人的保护措施，就等于说暴露了自身？”浅野一郎悚然一惊。

    “别担心，我在第一时间就做了布置，如果真是这样，我保证一定会给他们一个惊喜的。”

    “可这样的大搜捕之下，他们可能早就离开了。”

    “所以说，很多时候，有些事情并不是你我能够控制的，老师不在上海，我们做起事情来，束手束脚很多。”竹内云子叹息一声。

    “是啊，这么好的机会，可惜了！”

    ……

    重庆，局本部。

    “戴老板，钉子小组上海发来密电。”

    “哦，什么内容？”

    “昨天夜里，军师麾下‘死神’小组的行动队潜入虹口区，一举捣毁日人扶持的罕见特务组织34号华人暗杀队的机关总部，毙敌五十人以上！”毛齐五带着激动的口气道。

    “消息可靠吗？”戴雨农惊讶万分，河内刺汪失败，给重庆方面在政治上带来极大的被动，他已经被老头子训斥了多次了，脸上无光。

    “应该不假，我们已经从其他渠道侧面得到相关消息。”毛齐五道，“而且八面佛说，这个消息他可以担保，绝对没有问题。”

    “齐五，马上备车！”戴雨农一扫电文的内容，兴奋的一起身道。

    “是。”

    ……

    曾家岩50号，周公正在会客，忽然秘书急匆匆的从外面进来，在他耳边低语说了几句，周公微微一点头，露出一丝微笑，看的客人们一头雾水，不知道发生了什么事情。

    “周公，什么喜事，说出来，大家伙听一听？”其中一名胡须都快道膝盖的老者忍不住好奇，问了一声。

    “这个消息虽然没有完全证实，不过，说说也无妨……”周公微微一笑，这不算什么机密，要不了多久估计这山城上下都知道了。

    “哎呀，这什么人如此厉害，深入虎穴，捣毁这个魔窟，难道是军统不成？”

    “军统，呵呵。”周公笑而不语。

    ……

    这一日下午，几乎上海滩各大报刊的记者都聚集到了礼查饭店，被允许入内的只有少部分亲日的以及有影响力的报刊的记者，大部分记者都被挡在那警戒线之外。

    即便是这样，大批的记者都还是等候在外面，不肯离开，随时准备抢得第一手的新闻发回去。

    “……对于昨天夜里发生在狄思威路34号的凶杀案，我们非常遗憾，大日本帝国来中国，是来帮助中国人的，但是有一些人对于我们的这种善意并不理解，甚至是敌视，这是极其错误的，我们大和民族是一个爱好和平的国家……”

    “请问岩井先生，昨晚狄思威路34号兴亚地产公司发生的血案中死亡人数是多少？”

    “十七人！”

    “这个数字准确吗？”

    “当然，我们怎么会在死亡人数上开玩笑？”

    “坊间传闻，兴亚地产公司其实是日本海军武官府的产业，传言是否属实？”一名记者站起来提问道。

    “纯属谣传，兴亚地产公司是一家正规的地产公司，跟日本海军武官府没有任何关系。”

    “请问这一起血案的凶手是否已经知晓？”

    “根据现场初步的勘察和遗留的证据，我们有理由怀疑，这一次血案是近日来，活动十分猖獗的一伙恐怖破坏分子所为，他们应该是隶属重庆的某个特务组织。”

    “是军统吗？”

    “不是。”代表兴亚地产公司参加记者会的冢本（中文名许婓）黑着脸回答道。

    “许先生能具体回答一下吗？”记者追问道。

    “根据我们目前掌握的情况，这个组织的代号叫：死神。”冢本站起来道，“这个组织跟过去另外一伙恐怖分子铁血锄奸团有关，在这里，我正式的向他们宣战，这些企图破坏日中和平，与大日本帝国作对的人，都将会严厉打击，直到将他们彻底的消灭干净！”

    “兴亚地产公司地下还有水牢，里面还关押了一些持不同政见的人事，是否是这样的？”一名《大美晚报》的记者站起来问道。

    “没有的这样的事情，纯属污蔑！”冢本矢口否认。

    “那兴亚地产公司能否让我们进入参观一下呢？”

    “对不起，案件侦破期间，案发现场需要封锁和保护，谢绝参观和采访。”

    “许先生，能否透露一下案件侦破的详细情况？”

    “无可奉告。”

    “听说汪兆铭先生已经从河内抵达上海了，请问岩井先生，这个消息属实吗？”

    “这个问题不在今天记者会范围之内，岩井先生拒绝回答这个问题。”主持记者会的主持人马上予以拒绝。

    “许婓先生，听说这一次是凶手里应外合……”

    ……

    现场记者提问比较多，一个接一个，有些国外记者根本不给日本人面子，直接点名指出狄思威路34号就是日本人扶持的特务机构，一个镇压和屠杀抗日志士的杀人魔窟。

    这还是筛选了一些报社，如果把外面的记者都放进来，只怕坐在台上的岩井、南田和冢本等人招架不住。

    随着记者会结束，记者们散去，“死神”小组这个组织，迅速的被人们所知道，几乎是一.夜直接传遍了整个上海滩。

    老百姓们都知道了，在上海地下，还有一个叫“死神”抗日组织，一.夜之间端掉了镇压和残害抗日志士的杀人魔窟“34”号。

    消息传来，那真叫一个拍手称快，要不是怕日本人和特务报复，都想着放两串鞭炮，庆祝一下了。

    ……

    晚上陆希言下班的时候，有关日本人在礼查饭店召开记者会的号外就出来了。

    日本人居然对外公布了“死神”小组这个信息，这让他感到挺意外的，这也能说明，他们这是正式的对铁血锄奸团宣战了。

    这一次是打到他们的痛处了。

    要小心了，接下来对手会把主要精力集中到对付他们身上了，关于这一点，他早就有心理装备了。

    “死神”小组不可能永远只占便宜，不吃亏，一支队伍必须经历流血和战斗，才会更快的成长。

    