
自古忠良皆短命。反复嘟囔着这句话，回到大帐后的林枫陷入了深深的沉思。不管公孙云身处阵营如何，可公孙云起码算的上是少有的忠臣良将，而王将军，却是一个为了私利而在背后不择手段的十足伪君子！完全的佞臣！

可，到底谁对谁错？如果公孙云对，那为什么公孙云会比王将军死的早？可如果公孙云错，那忠臣良将又是什么？谁还算的上是忠臣良将？

自己么？自己算是忠臣良将么？林枫嘴角一撇，轻蔑的笑了笑。

扣心自问，林枫绝对不相信今日如果将自己摆在公孙云的位置上，自己会做出同样的决断。

愚忠？林枫再次缓缓摇头，他不认为公孙云称得上为愚忠。但是其中却又夹杂了一丝的愚忠，因为愚忠有一种极其明显的表现，那就是一个有能力的人，去效忠了一个没有能力的人或势力。

或许，完全是公孙云口中所说，如果不知恩图报，大丈夫何以在天地之间立足？！

但想到这里，林枫又缓缓摇了摇头，不屑的轻笑一声，自己又该知谁的恩，报谁的恩？好像眼下的一切，都是当初靠着自己和枫杀的兄弟们一步一步拼出来的。如果真要知恩图报，那也是针对枫杀的兄弟们。所以眼下最重要的事情，就是尽快平叛，然后将伪齐政权捣毁，剿灭黄贼，为那些死去的枫杀兄弟们以及在战场上死去的枫家军士卒，报仇。

可公孙云的最后一句话中，却又将林枫心底的潜意识拨动了。自己长时间的围而不攻，为的是什么？其实林枫的内心非常明白，自己的想法不仅是不想让枫家军的死伤过多，同时也不想对叛军的杀戮过重。因为，不管战争结果如何，只要有战争，就会有死伤，最终受到最大伤害的其实还是死者。毕竟，一个家庭不再完整，如果没有完整的家，一个国也就即将变得支离破碎四分五裂了。

半年来的围城，林枫的心底也是一直存在着这样的顾虑，所以一直想要威逼叛军出城，以己方野战的完全优势来打压对方，尽量将损失降到最低，尽量让大唐少几个家庭在战火中遭到破坏。

而如今，这个目的其实已经达成了一多半，可林枫却感到心情无比的压抑沉重，瘫坐在椅子上的身躯，甚至连扭动一下换个姿势都有一种无力感。即便林枫知道这已经是最好的结果了，可就在刚才，他还是看到了数千人在战争中死伤，依旧在战争中看到数千条毫无依托的灵魂从伤痕累累的尸体上浮起，不舍的飘向天空。

而且，林枫还知道，就在刚才，不止有前来蒙山偷袭的叛军死伤数千，而且在蒙山小道外以及雅州城外的枫家军大营，还会有成千上万的英魂逝去。

事实也的确如此，蒙山一带的战争激烈之时，蒙山小道外被公孙云留下驻守的两千叛军，在孟弘孟将军以及麾下的卞皓、陈阳率领的四千枫家军士卒的埋伏袭击下，配合着上百架的三连发弩车，全军覆没，无一幸免。

而率领着近两万部众的叛军将领冯国，因为急于立功的心理，竟然在先锋营外遭到陷马坑的埋伏之后，依旧残暴的下令全军继续突击，在用千余士兵和战马的尸体先后将三道陷马坑填出一条道路之后，兴奋的挥军冲入了先锋营，下达了屠营的军令。

但可惜的是，结果却让冯国将军感到极其失望。当他亲自冲到一座营帐外，用手中银枪刺入营帐，挑翻一侧之后，才发现原来看到的人影，竟然是一个个摆成各种不同姿势的稻草人或者用木棍搭起来披了破衣破甲的伪装！

可此时冯国的命令已经传达不出去了，一万余麾下已经被刚才身死陷马坑的场景完全激发起了内心的怒火，特别是在冲破先锋营的栅墙之后，喊杀声便覆盖了整座军营，甚至是连附近不远处的树林里栖息的鸟群也惊得一干二净，更别说冯国以及亲兵们那些被完全掩盖下去的呼喊命令了。

近万人陆续涌入军营，只有先前冲杀营帐的叛军才知道自己中计，但是后方的同伴却依旧源源不断的奋力催马，似乎恨不得将挡在前面阻止自己拼取战功的同伴踩成肉泥。

事实上的结果也相差不多，在第一时间亲眼看到营帐内是稻草人的叛军几乎都会在瞬间愣住，而下一刻，他们就会被身后冲上来的同伴撞上，落马之后的下场几近相同，那就是被源源不断涌上前的战马用铁蹄踩踏成一滩滩的肉泥。

短短的时间内，光是因为撞击落马而被踩踏致死的叛军就不下千人之多，其后，在众人陆续反应过来后，却发现了想要及时撤出埋伏几乎是不可能的事情，整个营地被挤的满满的，就连倒塌的栅墙外，还有数千的叛军一个劲儿的往前冲，唯恐再迟一秒进去，就连喝汤的份儿都没有了。

紧接着，从营地周围就开始陆续响起鬼哭神嚎般的呼啸之声，随即就看到一个个冒着浓烟的大火球从天而降，一个接一个的落入人群，如同一个个的“烈日”从空坠落，光彩夺目的大火球刺激着每一个人的眼球，炙热的火焰更是灼烧着每一个人的身体以及内心。

军营中一些较为隐蔽的角落，早就被李晓枫命人安放了易燃物，加上营中到处都是军帐以及稻草人，全都属于沾火就着。几乎在第一个直径近两米的大火球落地之后，在四处飞溅的火星引导下，顿时造成了一个直径十几二十米的火灾区域。而前后短短几秒钟的时间，便又不少于三十颗“烈阳”落地，整个军营上空顿时升起一股股的黑烟，叛军的哀嚎声更是透过浓烟直冲云霄。

其中最大威胁的算是战马，即便是经过严格的训练，但依旧摆脱不了怕火的天性，那些被滚烫的火焰包围起来的战马几乎完全脱离了骑兵的控制，纷纷来回冲撞，既想要逃离火海，可面对“天敌”又不敢勇敢的冲上前去，在原地迷惘的愤怒片刻之后，最终也只是缓缓倒地，抽搐着庞大的躯体，等候火焰来了结自己的生命。

即便是没有身处火群之中，可面对满眼的烈火，战马们依旧满心畏惧，根本不听主人的指挥，只是凭着本能四下逃窜，不少的骑兵都是因为这种毫无目的的奔跑，相撞之后被战马摔在地上，然后被迅速蔓延的烈火包围，成为火海中的一个个牺牲者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001077"  chaptername="第二百一十八章  花样攻城（十九）">加入书签</a>
</div>
