    换上了外表如同帆布鞋，可实质上却代表了全神州最顶级，最高端，最内涵制鞋工艺的产物，高远恢复了行动能力。

    其实光着脚跑路好像也没有觉得怎么样，可高远还是习惯性的想穿上鞋子，毕竟他不想当赤脚大仙，行走和奔跑在崎岖而遍布石头的地面上。

    站了起来，高远开始寻找值得破坏的目标。

    其实敌人的炮兵阵地布置的也挺靠后的，前线更多的是射程很短的迫击炮，火箭筒，以及少量的坦克和装甲车，所以要想破坏军火库一类的场所基本上不太可能，毕竟敌人也不全是傻子，哪有把军火库堆在敌人炮火轻易所能触及的位置呢。

    往前继续找敌人的炮兵阵地，或者是返身向后，破坏敌人零散但其实也挺关键的前线火力，高远想了想，觉得还是先把顶在最前沿的敌人打乱再说。

    毕竟敌人的动向很有异常，他们极可能在谋划一场偷袭，那么从敌人的背后杀过去，他们部署在前线的步兵支援火力打掉还是次要的，扰乱敌人就显得很重要了。

    高远开始在慢速跑动中寻找值得攻击的目标。

    可惜的就是语言不通，而且是完全不通，高远经常能听到一些基层军官的大喊大叫，可是他却不明白人家喊的是什么意思。

    是要马上发起进攻？还是要提高警惕进行防御？听不懂，没办法啊。

    但好在高远带着对讲机。

    “我听不懂敌人在说什么，你们听一听，告诉我他们想要干什么，哦，完毕。”

    高远说完后，按下了对讲机的发射键，然后就藏在离他最多不到二十米的一小队士兵附近，让潘新通过对讲机听到了敌人的喊话。

    “说的什么，完毕。”

    潘新急声道：“不要慌，敌人没有打过来，都给我待在阵地上，敌人就说了这些，这是基层军官安抚部下的对话，没有什么太重要的意义，完毕。”

    高远心里还挺失望的，因为他前面是一道长长的战壕，而且战壕里也就只是一些步兵而已。

    这次高远没有回答，因为他离人太近了，即便说话声音再小，也可能被人发现的。

    干脆起身远离了这些普通的士兵，然后高远终于发现了他在苦苦寻找的目标。

    有几门迫击炮，而且看炮管的长度，应该是120毫米迫击炮，射程在五公里以上的那种，至于射程更近的60毫米和81毫米迫击炮，那自然部署的更靠前了。

    高远认真的想了想，他看着迫击炮旁边紧张的炮组成员，觉得还是从这里开始下手算了。

    这是一个交通壕，交通壕分割出了连续但是相对独立的一个个迫击炮阵地。

    也没什么值得特别小心的地方。

    高远从后面跳进了一个迫击炮阵位，成箱的炮弹已经上好了引信，迫击炮旁边摆了两个开盖儿的箱子。

    后面已经越来越乱，而身处前线的这些小兵却不知道发生了什么，他们只能窃窃私语，时不时的抬头往后张望，可一片漆黑之中，他们又能看到什么呢。

    高远跳进了战壕里，就站在炮弹箱旁边查看，而和他近在咫尺的人不是没有发觉身边多了一个大活人，只是他们没把这个大活人当成是敌人而已。

    高远从炮弹箱里拿出了一发炮弹，他旁边的人叽里咕噜的说了一句什么，高远当然是听不懂的，而他也不必回答。

    就是不知道这120毫米迫击炮弹的引信是那种呢？是碰炸引信，还是电子引信？引信需要依靠惯性解除保险后才能生效呢，还是只要丢出去就能炸？

    高远旁边的人又对着他咕哝了一声，而高远还是不知道自己拿着的炮弹到底是什么引信。

    要是潘新他们肯定知道，可惜高远不是正规军出身。

    还是试试吧，试试就知道了。

    高远甩手就把炮弹扔了出去，朝着他相邻有七八米，被交通壕隔开的另一个炮位上扔的。

    炮弹落地发出了咚的一声，但是没炸。

    高远旁边的人吓傻了，他愤怒的大喊了起来，而隔壁炮位上的人更是被吓傻了，在脑袋被砸破的人发现元凶是一发炮弹后，就不仅吓傻而且愤怒了。

    在地上顿一下再把炮弹扔出去？

    高远想了想还是没敢，万一在手里炸了呢，对待不熟悉的武器，还是小心谨慎一些为好。

    高远一拳打了出去，那个想要揪他头盔的人发出了沉闷的骨裂声，然后，一个手电被打亮了，剩下的五个士兵傻傻的看着也不知道从哪儿冒出来的高远，一个个都不知道自己该干什么。

    隔壁炮位的人还在大呼小叫，高远想说关灯的，可惜他也不会说，于是他只用用英语道：“那就sorry了。”

    用什么枪呢，没必要用枪，高远从腰里拔出了亮闪闪的刀，然后在他对面一个小胡子军官刚要放声大喊的时候，直接把短刀刺了出去。

    毫无难度可言，但高远用了解决了五个人之后，他觉得可能还是斧子更顺手一点。

    在一个敌人身上把刀子擦了擦，还刀入鞘，然后高远拔出了斧子，打着手电，闲庭信步一般走到了隔壁的炮位上，在几个人恼怒的对着高远大呼小叫的时候，高远突然动了。

    连续的闷响，在响过了六声之后，高远用非常小的声音道：“对不起啊，我听不懂。”

    炮位都是相连的，一共六个炮位，这应该是一个营属的迫击炮阵地之一，高远关了手电，拎着血淋淋的斧子，来到了第三个炮位上去。

    没什么可说的，连续把六个炮位走了一遍，解决了全部的迫击炮兵之后，高远拿出了一个手榴弹想要扔在炮弹箱里的时候，突然觉得这样处理可能是有些浪费了。

    高远并不会用迫击炮，但这个不会是指他不懂怎么瞄准，可是将炮口挪动一下位置，把射程至少缩短一半甚至更近，却是绝没有问题的。

    想了想，高远在对讲机里道：“我要用迫击炮轰炸一下敌人了，你们不用担心，也别急着发起进攻，完毕。”

    说完后，高远把整个迫击炮挪动了一下位置，然后拿起一枚炮弹放进了炮口，片刻之后，现实迫击炮的一声闷响，再烧过片刻后，看着前方不远处的闪过的爆炸亮光，高远很满意的点了点头，道：“我要开炮了，完毕。”

