 卡特琳连忙推着餐车离开了。

门被合上。

小教堂里又重新变得无比昏暗。

Kristin坐在餐桌前，拿起了叉子，开始吃起了东西。

食物都已经冰凉了，而且也因此变得有些僵硬，不太好吃了。

她缓缓地拒绝着，心里却是比食物更凉了。

是啊。

自己只是个变异的怪物而已。

谁会真得在乎这样一个怪物呢？

没有了能让他变强的作用的自己，就是没有价值的东西而已。

是应该被丢弃的啊。

她咀嚼着，咀嚼着，眼泪忽然落了下来。

但她没有哭。

她只是继续咀嚼，继续流泪。

在这寂静而昏暗的大教堂里，只听得到小小的咀嚼声，以及偶尔能听到的泪滴落地的声音。

她吃得很慢。

慢到……等她觉得自己吃饱了的时候，窗外的天也已经彻底暗了下来。

她放下了叉子，拿起纸巾擦了擦嘴，然后站起身来，转身走到了后门旁，打开了门，走进了这一片黑暗之中…………第四天到来了。

经过三天的准备，该做的筹备工作都已经做完了。

所以这天早上，杨天并没有什么更多的事情要忙活了，和以前一样悠哉悠哉地起床、吃早餐、在庭院里溜达起来。

可溜达着，溜达着，随意地转到庭院外围的时候……杨天却发现有些不对劲。

因为庭院里那些娇艳的、用来护院的血玫瑰，竟是枯萎了大半！还有不少花枝被扯断、踩烂了，散落在花丛附近的地面上。

杨天清楚地记得，昨晚他看到的时候，还不是这样的，怎么今天……就变成这样了？

而且……他顺着庭院的边缘转了一圈，发现庭院里种植的大部分血玫瑰，竟都一起枯萎了。

一夜枯萎？

这也还没到寒冬啊。

难道是这种剧毒植物的自身特性？

实在有些奇怪啊。

杨天的心里忽然隐隐有点不祥的预感。

“呃……杨天？

你怎么在这儿啊？

我找你半天了，”一声呼唤忽然从侧后方传来。

杨天转头一看，是Lina。

不过此刻的Lina可不似往日那样淡定从容、微笑拂面——她已然小脸通红，气喘吁吁，微微弓起了身子，似乎跑得快喘不上气来了。

“怎么了？”

杨天问道。

Lina一边喘着气，一边道：“快跟我走！姐姐……姐姐出事了！”

杨天一听这话，脸色顿时一变，也顾不上多问了，连忙跟着Lina朝一侧走去。

Lina带着杨天来到了小教堂。

杨天推开大门，走进小教堂里，隔着铁栅栏一看……只见不远处的床上，Kristin正躺在上面，蜷缩着身子，微微颤抖着，小脸上充满了痛苦。

而且最明显的是——她的全身皮肤，都透着一份浓郁的、娇艳的艳红色！杨天顿时一惊，连忙顺着上次掰出来的豁口，穿过了铁栅栏，冲到床边，抱起Kristin，问道：“Kristin，你怎么了？”

Kristin并没有完全失去意识，但，显然也有些恍惚了。

她迷迷糊糊地睁开眼，看到了杨天，好像忽然就清醒了一点点。

她靠在杨天怀里，偷偷地把左手背在了身后，然后小声道：“充……充电吧……”杨天微微一愣，一时间没明白意思。

不过，他已然感受到，Kristin身上已然又充斥着澎湃的毒劲了。

这到底是怎么回事？

难道是几天不见，又复发了？

等等……杨天忽然想起了几天前Kristin拿血玫瑰扎她自己的事情。

又想起了今早庭院里枯萎大半的血玫瑰。

再看看Kristin此刻似乎是故意背在身后的左手……他忽然好像明白了什么。

他一伸手，牢牢地抓住了Kristin的左手，把它从她的身后拿出来，拿到自己面前一看……只见这只白嫩的小手上，已然满是密密麻麻的血色小针孔！这些针孔实在是太多了，就像一大把染成血色的沙子散落在地面上的铺出来的那种感觉。

成百上千的针孔，密布在这只小小的白嫩的手的手背上，简直都快把整只手都变成血红色了！杨天瞪大了眼睛，震惊道：“你……你不会是……”Kristin知道杨天已经猜出了实情了，也没有否认。

她只是缩回小手，用有些颤抖的手抓住杨天胸口的衣服，将自己的身子往杨天怀里缩，然后小声道：“我……我……我不想……不想变得没用……不想被丢掉……只要还有这些毒，我……我就是有用的，对吧。

就不会丢掉，对吧？”

杨天听到这话，一下子僵住了。

这一刻，他感觉到，自己怀里的，不是什么Garden的领导者，不是什么女王，不是什么高冷的君主……而只是一个单纯、脆弱、可怜到了极点、无比需要呵护的小女孩啊！“你在想什么啊？

谁会丢掉你啊？”

杨天又是心疼，又是生气，“我怎么可能舍得丢掉你啊！”

“可你没来，”Kristin弱弱地看着杨天，咬着嘴唇，道，“昨天也没有，前天也没有，大前天也没有……如果我不这样的话，你是不是……以后都不会再来见我了？”

杨天听到这话，顿时一愣。

他忽然觉得——自己这几天故意不见她、想着给她一个惊喜的想法，真是这世界上最愚蠢最愚蠢的念头了！“你这个傻瓜啊，你在瞎想些什么啊？”

杨天忽然抱紧她，用力地揉了揉她的小脑袋，“我这些天是在准备，准备给你过生日啊！今天是你的生日，你忘记了么！”

“呃……”Kristin一下子愣住了。

愣住了好几秒。

身上的痛苦，都仿佛在这一刻短暂地消失了一样。

她呆呆地看着杨天，道：“生……生日？”

“我想给你一个惊喜，不想让你提前看出来，所以这几天才一直没来见你，”杨天无奈地道，“可没想到，你居然瞎想了这么多，还把自己折磨成了这个样子，真是……心疼死我了。”

他轻轻地抓住她的那只小手，轻柔至极地抚摸了一下，心里更是自责得无以复加。

他的脑海里，都不由得浮现出了昨晚可能发生在庭院里的画面…… 