    众人依旧在讨论昨晚的事情，这种采男花的淫贼还是第一次见，这确实是一个不小的谈资。

    此刻大堂内，老白正神采飞扬的叙说自己昨日如何解决李家奇的一众手下。

    “你们是不知道，昨天我本以为埋伏在客栈外边的就三个人，但没想到足足埋伏了十个人。说起来这行人的隐匿功夫真不错，竟然连我都给骗了。”

    “当时的情况真的万分危急，十个壮汉朝我扑来，欲要把粉嘟嘟的我生撕了。”

    “说时迟那时快，我运起轻功，葵花点穴手连点，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我直接将这十个人给点住了，要知道我之前的记录是一瞬间点住七个人，没想到昨天竟破了记录，看来我的葵花点穴手又有了突破，这可如何是好啊。”

    李青云在一旁饶有兴趣的听着老白说书，却瞥见秀才正瞪着眼看着自己，当下道：“秀才，你一直看着我干什么，难道我脸上有字？”

    秀才笑着道：“没有没有，老李，我今日灵感爆发，想到了许多成语，我说给你听哈。”

    “四海一家、五湖四海、四面楚歌、名扬四海...”

    众人见他如此哪还不知道他的意图。

    李青云笑着用手指点了点他道：“得，你吕秀才搁着点我呢。放心吧，昨天答应你的事情我没忘。文房四宝和精装版四书都放在你房间了，我还以为你已经看到了呢。”

    秀才露出一丝不好意思的表情，嘿嘿一笑随后快步跑回房间。

    看着他匆忙的背影，众人失笑着摇了摇头，秀才这股子爱书的劲儿还是挺热烈的，若是把这股劲儿用在考场上就好了。

    “呦，都在呢。”

    这时，老邢踏进门来，众人见了纷纷笑脸相迎：“老邢来了，赶紧坐，要不要给你下碗面。”

    老邢喝了口茶，道：“先不忙，审那个李家奇审了一夜，等下还有得忙呢，我这次过来主要是通知你们一些事。”

    闻言，众人好奇起来。

    老邢继续道：“原本以为这李家奇只是一个普通的采花贼，但是万万没想到他还牵扯到大案子，连六扇门的人都惊动了。”

    “六扇门？”

    众人惊讶，这怎么连六扇门的人都牵扯进来了。

    老邢道：“要不然你们以为为什么连夜审问李家奇，因为昨天审问他的就是六扇门的人。”

    众人问道：“那这李家奇到底是什么身份？”

    老邢道：“其实他的真名不叫李家奇，而是叫做离老，只是冒用了李家奇的身份和容貌。”

    说着将离老的通缉令展开给众人看，却见画像上分明是一个老头。

    老白道：“莫非用的是人皮面具？”

    老邢道：“没错，他正是用的李家奇的人皮面具。”

    “嘶~”

    老白道：“好高明的易容术，竟然将一个老头变成一个年轻帅气的青年。”

    小郭道：“我在京城的时候听说有一种整容技术可以将人的容貌改变，现在看来这整容术似乎也做不到这种程度。”

    老邢道：“据六扇门的同事审问，这离老喜欢年轻的男性，而且还要吸收他们的精气。他上一次犯案就是在江南，目标就是李家奇。这李家颇有实力，在发现李家奇身死之后便找到了在六扇门的人脉，因此这离老也上了通缉令。”

    李青云道：“可是，离老是昨天晚上才被抓到了，为何六扇门的人来的这么快？”

    老邢一拍脑门道：“差点忘了正事，你们准备一下，六扇门的展捕头要来，昨天来的只是六扇门的先行部队。”

    听到展红绫的名字，老白腿一软，神色有些不自然。

    掌柜的他们神色也有些不自然，盖因他们知道展红绫和老白有一段孽缘。

    老白道：“展红绫？她来干啥。”

    老邢道：“上次盗帅楚留香出现，我不是上报给了六扇门嘛，他们对此很重视。而且后来修罗刀夏侯傲云也在咱们七侠镇出现，这可是闯过六扇门大牢的人，所以展红绫就亲自带队过来了。”

    说完，他一拍手，立刻站起身道：“亲娘咧，再加上离老，最近七侠镇不太平啊，这不是显得本铺头治理不当嘛，影响仕途啊。不行，我得赶紧回去看着，你们准备准备啊。”

    说完，他便一溜烟跑了。

    他倒是溜了，但是客栈却要鸡飞狗跳了。

    这不，老白嚷嚷着要跑路。

    在一番拉扯之后，老白依旧有些担惊受怕的坐在凳子上。

    李青云在一旁道：“老白，至于嘛。”

    老白苦着脸道：“老李，你不知道，我一听六扇门三个字就心慌。”

    李青云拍了拍他的肩膀道：“你怕啥，而且我估计这展红绫不是过来抓你的。”

    老白一把握住他的手，问道：“咋滴呢，老李你快说说。”

    李青云抽出手，无语的看着他道：“老白啊老白，枉你平日里那么聪明，怎么一听到六扇门就糊涂了呢。你想啊，慕容嫣拿着判官笔进了六扇门，那么展红绫肯定知道你在这里。但是现在过了这么久，六扇门都没来抓你，说明她根本没把你的身份上报上去。”

    老白一拍桌子，道：“着啊，我怎么没想到，看来展红绫还是念着我的旧情的。”

    掌柜的在一旁幽怨的看了他一眼。

    李青云不理他，继续道：“所以他这次过来不一定是要抓你的，而且我们这次抓到了离老，这明明是有功啊，她反而要嘉奖我们。”

    “没错，没错。”

    如此，老白算是安稳了下来，虽然心中依旧忐忑，但好歹不提溜的事情了。

    “对了，老白，你见识多，这个离老你知道他的身份吗？”

    老白闻言仔细思索了一番道：“我曾经在某个将军府中看到过一本书，这书中记载了一些江湖上的奇闻秘史，这离老的来历，我似乎知道。”

    “哦？”

    众人闻言，顿时好奇的竖起耳朵。

    老白见他们这样，那股劲顿时又上来了，当即大马金刀的坐正身姿，咳了两声润了下嗓子道：“你们听我慢慢道来。”

