    看着眼前的城市，王小强心中明白。

    眼前的局面虽然已经严峻，但这仅仅只是开始。

    如果不能尽早的遏制厉鬼，那整个城市都将会成为一片地狱。

    源头厉鬼虽然可怕。

    但对于普通人来说，真正的危害，反而是那数量众多的鬼奴。

    这些数量众多的鬼奴，任何一个对普通人来说都是一场可怕的灾难。

    虽然并非真正的厉鬼，但是对普罗大众来说，其实也毫无两样。

    更不要说鬼奴的杀人规律。

    任何被其看到，听到，触摸的存在都会遭到袭击。

    这对普通人来说简直就是绝望地狱，没有任何的生还可能。

    ………

    ……

    “强哥已经准备好了。”雷虎满头大汗走了过来。

    也不知道是被累的还是被吓的。

    他随意的挥了挥手，雷虎等人立刻退下。

    伴随着一阵马达的轰鸣声，这些普通人在放下了一些物资之后，立刻离开了这里。

    看着眼前的几口黄金棺材和其他物资，王小强的心情也是之间有些沉重。

    这真是一个绝望的世界。

    就算成为驭鬼者，也要担惊受怕，不是死于厉鬼复苏，就是在处理灵异事件，被厉鬼杀死。

    普通人就更不用说了，完全就是背景板的存在，死亡已经成为了毫无意义的数量。

    稍微联想了一下，原来剧情之中的情况，王小强顿感窒息。

    “呼………”

    吐出了一口长长的浊气，他深呼吸了几口，这才稳定下来自己的心情。

    无论厉鬼如何恐怖，整个世界是多么的绝望，但是目前的他，只能尽力解决自己所遭遇到的灵异事件。

    “收拾东西，开工。”

    很快，他面无表情开始了计划。

    一个个黄金箱子被打开。

    这是用来关押厉鬼和第四阶段存在的容器。

    虽然不一定用上，但有备无患。

    而另一边则是一大批热武器。

    木质的弹药箱被一批一批的打开。

    黄灿灿的光芒瞬间亮瞎了所有人的眼睛。

    这些武器看起来是现代化的装备。

    实际上，都是特殊制作，不仅通体黄金，甚至里面的弹药都包含了黄金的比例。

    虽然对饿死鬼作用不大，不过对鬼奴多少还是有些限制作用。

    “我去，强哥你这是不是太奢侈了，能送我一把ak吗？”一旁的孙义两眼发直，死死的盯上了这些武器，简直无法转动。

    “真是没出息。”王小强晒然一笑。

    “接着。”

    面对王小强扔过来的黄金手榴弹，孙义手忙脚乱的接着。

    喃喃自语：“这可是金蛋弹啊！”

    一边说着一边居然想要拿嘴去咬。

    身旁的杨间一头黑线，连忙制止了这种愚蠢的行为。

    “别乱咬，小心到时候爆炸了，吃饭的家伙事没了。”王小强调侃的一句，随后将所有黄金武器分发下去。

    这些黄金武器虽然作用不大，但多少还是有些作用。

    当然，更多的用处还是用来震慑普通人。

    不过此刻面对未知的饿死鬼，就算有着剧情的支持，他也不敢大意，将所有的武器拿出，众人彻底武装起来。

    这些武器对杨间等人可能作用不大，但是像孙义这种驭鬼者，却是相当不错的选择。

    面对王小强砸过来的黄金武器，没人能够拒绝。

    毕竟，谁能够拒绝砸过来的黄金呢？

    很快，大家人手一把黄金武器，顿时显得土豪和搞笑起来。

    …………

    ………

    拍了拍手吸引众人注意。

    王小强道：

    “好了，这些黄金武器大家不要好奇了，喜欢的话就送给你们了，但首先你们要保证活下去才行。”

    原本欢快的气氛瞬间沉闷下去。

    他也不在意，而是继续说道。

    “看见那边的黄金棺材了吗？”

    “待会郭凡和孙义两人，一人是白色鬼烛，一人是红色鬼烛站在棺材那边。

    郭凡点燃白色鬼烛之后，变站在棺材之内，如果厉鬼来袭，我允许你钻进黄金容器，躲避厉鬼的袭击。

    但必须在最后的时刻，不要鬼一出现就钻进棺材，若是那样那，我就让你一辈子待在棺材里面。”

    郭凡面无表情却没有说话。

    “至于孙义，待会你直接钻进黄金棺材，但是鬼烛先不要点燃。

    叶帆，你拥有鬼寿衣和鬼牙，就算厉鬼来袭，也可以暂时抵挡一下。

    你待会儿与孙义共同守护红色鬼烛，防止鬼袭击，如果事不可为，再点燃鬼烛。”

    “至于杨间，因为你拥有鬼域，待会儿就让我们两人，与源头鬼周旋一番，试探一番这厉鬼的情报，你觉得如何？”

    杨间面无表情，总感觉有些不对。

    “别人又是黄金棺材防身又是红色鬼烛守护，为什么到我这里就啥也没有了？

    再说你答应了总部的委托，已经获得了大昌市的资源，我好像什么也没有得到吧？”

    “哈哈………”王小强尬笑几声。

    他此刻突然想起原本的杨间之所以处理饿死鬼的事件，一方面是遭遇了各种危机，另一方面也是足够的利益。

    而现在因为他的出现，将整个大昌市的资源收归己有，现在杨间可以说根本没有什么动力。

    也许，唯一的理由，就是身为国际刑警，和作为普通人的自我约束。

    但这些有什么用呢？

    这世间唯有利益才是永恒。

    想到这里王小强沉吟一番说道：“这样吧，既然你说到报酬这一方面，我也不会让你白白帮忙。

    虽然我知道总部还是会给你计算奖励，

    但是我也可以给你另外的安排。

    我听说你之前是在大昌市求学，这样吧，市区里面我送你一间酒吧和一栋酒店。”

    “不够。”杨间面无表情，也不知道在想些什么。

    你可真是个加钱哥。

    王小强心中吐槽，只能无奈道：“好吧，酒吧和酒店照送，另外我再送你一个亿现金，这是我能给出的最高价格了。”

    杨间突然笑到：“好吧，那我就勉为其难，收下你的1亿现金和两处产业。”

    “淦！又白白出血了。”

    王小强心中一愣，这才反应过来，现在的杨间还不是那个冷酷无情的鬼眼刑警。

    现在的他，只不过是一个刚刚辍学没几天的高中生，此刻厉鬼对他的侵蚀还没有那么严重。

    算了算了。

    王小强很快安慰自己，反正钱财对他来说也不算什么事情，更何况那些酒吧和酒店，大部分都是王岳的产业，对他来说，也只是借花献佛。

    安排好了众人，他很快开始了计划

    就在众人一脸凝重的表情当中，郭凡点燃了白色的鬼烛。

    引鬼计划，开始了。

