两道光芒同时降落在青城的无名山下，当光芒散去的时候，出现在众人眼前的正是谢长安和刀风！两人几乎是同时到达的，而且两人相视一笑，再也没有了最开始见面时候的剑拔弩张，“怎么这么快，有谁可以告诉我，在震动之后究竟是发生了什么呢？我是什么都没有看见啊！”是的，虽然说老陆将南部森林与青城进行了影像连接，但是在震动开始的那一刻，这一份连接已经断了，因此，自然是没有人知道，谢长安和刀风之间究竟是发生了什么。

“难道你们都不觉得这两个男人之间的感觉怪怪的吗？要是没有记错的话，这两个人之前应该是情敌的吧，为什么画风会变成这样？难道当真是能人所不能，可是究竟是怎么解决的呢？”可真敢说啊，情敌，如果这人再废话一句的话，他的小命可就真的不保了啊！”在受到刀风的眼神之后，刚才说话的人顿时是闭嘴了，是啊，这两个男人不管怎么样，和自己又有什么关系呢？等等，既然这两个男人是平安的回来了，这是不是就是说，复生丹在他们两个其中一人的手上呢？

“好了，大家都安静一下，我想你们应该都是看到了，这谢长安和刀风都是平安的回来了，你们想的不错，是的，复生丹的归属已经有了最后的人选，但是这个人我是不会说的，今天大家也都是累了一天了，不如先回去，明日这个时候，我会公布结果！”虽然是最后老陆卖了一个关子，但现在终于是可以休息了，这应该是最让人高兴的事情了！

一直紧绷着的神经现在终于是可以放松了，所有的人都是瘫坐在地上，现在他们是真的一点儿力气都没有了，然而，事情可没有这么的简单，想要休息还要完成最后的考验，若是连这个都做不到的话，那休息对于这些人而言，就真的是一种奢侈了！“都给我起来！谁规定你们可以瘫坐在地上的，一点儿气势都没有了，你们一点儿也不像我南部的弟子！”青一大声说道。

青城武馆一向都是以严苛而闻名，这么做的原因就只有一个，那就是在身处在极限的时候，才能将自身的潜力全部的激发出来，这对于修炼而言可是最好的法子，很多闻名的高手都是这么过来的，“馆主，能不要这么的狠吗？我们其实只是想要好好的休息一下而已！”有弟子终于是说出了自己的心里话，再不说的话，他们估计都是要被憋死了！

“不准！刚才我就已经说了，只有通过最后一次考验的人，才能有资格休息，好了，我现在就说最后一次考验的项目，那就是负重长跑一万米，我在终点等你们，前三名的人可以回去休息，并且还可以得到青城最好的奖励，可以居住在无名扇青城武馆的总部上，这应该是很好了吧，毕竟平时的时候，你们都是住在山里的，能在总部休息，这可是很多人想都不敢想的事情！”

青城武馆总部乃是五层的中式建筑，十分的有气势，是南部的第二地标，这第一地标自然就是星海城了，至于星海城可以先不用理会，平时只有城主等武馆高层才能住在总部中，这些弟子是只能看看的，应该说这确实是一个很不错的奖励，他们也应该是可以拥有更多的战意了吧，不过，这负重一万米还真的是不能小看了，而且是青一亲自说的项目，自然是会让人不寒而栗！

“看在大家都是这么辛苦的份儿上，我就不做太多的要求了，毕竟还有明天呢？你们都看到了周围有很多的小山丘是吧，我要求你们每一个人都背着一座小山丘长跑，就这么简单，我相信你们一定是可以做到的！”青一一脸淡定的说道。似乎在说一件很容易的事情。

可是弟子们顿时是脸色大变，他们早就应该知道的，这才是真正的馆主，是他们认识的那个馆主，不做太多的要求，难道您认为您的这个要求是很容易的吗？“怎么？难道你们还有什么不同的意见吗？要是这样的话，我不介意再更改一次！”

好了，馆主，你果然是大哥行吗？只要是你的命令我们就一律服从可以吗？现在还有什么好说的呢？赶紧的吧，最后一个到达的，还不知道会有什么样的下场呢？”只是这些个小山丘都是什么时候准备的呢？为什么这个过程他们是一点儿都不知道呢？算了，现在再去想这些也是没有一丝的用处，谢长安和刀风两人没有一句废话，都是背起了最重的那两座山丘，一步步的朝前走着！

这样的负重是需要一个过程的，如果上来就跑，一旦气息出现了岔子，那一切都完了，因此首先是要慢慢的走，当身体适应了重量之后，再一点一点的加快速度这山丘究竟是什么样的岩石啊，怎么会如此的重呢？谢长安感觉是真的有点儿吃不消了！

但是自己不好受，那刀风也是一样的，现在他的脸色变得极为的苍白，这一座山丘似乎随时都可以将他压垮，“我这一眼过去，就发现你们两个还不错，一个是我妹妹的朋友，一个爱慕了我妹妹多年，那么现在就证明给我看，证明我妹妹的眼光一直都是很好的，不然的话，我会让你两人生不如死的！知道外界都如何称呼我青城武馆吗？两个字，地狱，现在就让你们所有的人都来感受一下，什么是来自地狱的恐怖！”

绝对不可以弯腰，不然的话，自己迟早会被这重量压垮的，必须站起来，谢长安低喝一声，他终于是站直了，这样一来，身上的重量顿时是小了很多，“一个玩没什么意思，不如看看谁能最先到达终点吧，我们一定要好好的证明自己，证明自己才是最强的那一个，你觉得怎么样？刀风？”

“我也是这么想的，这就开始吧！”两人开始了狂奔！