    好吧，这其实不是正文更新，是码字码到一半，发现已经是六月的最后一天了，突然想说些什么。

    从现状来看，本书的成绩还是相当不错的，一万多的收藏，新星榜排名也是前二十。

    但是从最开始一直追过来的书友知道，本书最开始的时候并不是那么顺利的。

    上个月，也就是5.24号的时候发书，当时没找编辑谈内投的事情，直接就在作家后天发了书。

    然后，就是漫长的长草等待期……

    通常来说，一万字之内没来站短，可以等待

    三万字没来，大部分人都在考虑切了……

    五万字……很少有作者能够坚持到五万字没来站短仍然继续写下去，真的。

    这本书是6.3号才来的站短，那时候已经更新到了二十章，我记得那天差五万字只有一点点的距离，因为我那时候是真的准备五万字没来站短就放弃的……

    又是找编辑qq，又是换频道分类，最终终于等到了站短。

    6.3号来的站短，6.11号上的第一个推荐，直到今天，已经是第三个推荐的中段了。

    暂时的成绩嘛……

    大家可以看得出来。

    上推荐之前，本书的累计收藏数刚刚超过500，现在已经是1w多了，后台显示此刻的累计收藏数量是：11830。

    刚好20天的推荐期，累计收藏增加超过11000。

    难以想象一本海贼同人能够在游戏分类获得这样的成绩……

    我觉得这是个非常了不起的成绩，这也都离不开各位书友的支持！

    现在来正式给大家汇报一下六月份的成绩，截止到这个感言发布为止。

    这个总结，会在7.4号，也就是这周周日的时候会删除。

    目前后台累计打赏的总数量是：31700，或许还有一些零碎的没有计入，但大致上应该是这么多。

    按照原先的规则，3000起点币打赏加一更，目前已经还了7更，还欠三更。

    目前后台累计的月票总数量是178票，光是今天一天月票数量就有47票……也不知道是不是因为到了月底大家投月票的热情就上来了，不然的话，总觉得需要更改一下月票加更的规则……

    累计178票，所以月票欠更还有一更。

    所以累计的总欠更是4更。

    周一的时候我去问过编辑追读数据，说是已经“感觉可以三江”。

    上一回问追读的时候，说法是“有望三江”，现在是“感觉可以三江”，这两者之间的细微差别，品品。

    所以如果还想投资的书友，也可以去追加投资一下，看看本书到底能不能在新书期上榜三江！

    以上这么多就是作者菌的六月总结了！

    明天就是七月的第一天，下个月继续努力更新！

    也希望大家们能够继续支持！

    作者菌拜谢！

