    随着姚启圣发话，当即便有两个小厮引导蔡、朗二人来到自己的座位上。

    等二人落座后不久，便听见一阵爽朗的笑声从外间传来，姚启圣脸上的微笑微微僵了下，转瞬恢复正常。

    被笑声吸引的朗卿颜向门口望去，便见一个胸前绣着麒麟补子的武官龙行虎步进入院中，等离得近了，才看清此人方脸大耳，脑后辫子花白，看着比姚启圣还老几岁，但他举手投足之间充满自信，行止干练，声音爽朗，一看就是久经行伍之人。

    来的不是别人，正是施琅，他这两日正巧在福州催要水师粮饷，赶上了此次宴会。

    朗卿颜控制着自己的表情尽量表现的若无其事，心中欣喜，没想到还有意外收获。

    “施大人如何来的这般晚，两位贵使都已到了。”，姚启圣开口便带着质问之意

    施琅闻言并不在意，冲着蔡、朗二人拱拱手道：“军务繁忙，故而晚至，贵使见谅。”

    蔡禀和朗卿颜连忙起身回礼口称无妨，施琅矜持倨傲地略点点头，自顾自走到右侧第一个座位，正对着福建巡抚董国兴坐在姚启圣下首。

    “哼。”，看见施琅的矜傲作派，姚启圣轻哼出声。

    “在外使面前，何等失礼！”

    施琅闻言抬头看了眼姚启圣，没有吭声，自顾自地拿起酒壶给自己倒了一杯酒。

    姚启圣见到施琅无视自己的样子，心中怒火越来越浓，董国兴见情形不对连忙打圆场道：“施军门，还不快给部院大人赔个不是。”

    施琅闻言笑道：“董抚台此言差矣，两位贵使都说了无妨何来失礼，况且姚部院心胸宽广，怎会因为这样的小事发怒，想来是因福建粮草匮乏部院心中忧闷，施某只是凑巧被迁怒何须赔礼。”

    “你！”，姚启圣脸上闪过一丝愤恨。

    坐在施琅旁边的福建陆师提督万正色轻咳一声，“两位大人，外国使节在场还请注意礼仪。”

    朗卿颜闻言恨不得冲上去让万正色闭嘴，他全程没说一句话，便得到了一个重要消息，福建缺粮，水师也缺粮。

    他此刻真的很想起身告诉他们他这个外使并不在乎，你们请继续吵，但也只能是想想。

    听见万正色的话，姚启圣轻哼一声不再理会施琅，施琅本就懒得和他争吵，自顾自地饮酒自酌。

    两位大人停止了争吵，宴会的焦点再次转移到两位使臣身上，觥筹交错间朗卿颜谨守礼仪，对身旁官员询问的琉球情况也都一一作答。

    眼见已酒过三巡，菜过五味，正在朗卿颜犹豫要不要主动开口打探消息时，施与姚再次针锋相对起来。

    不知是因为喝了酒还是情绪激动，姚启圣和施琅两个人面色都有些泛红，姚启圣猛然拍桌怒喝道：

    “三姓家奴贼性不改！若不是我与吴大人、李大人联名保奏，你能当上这福建水师提督？可你看看你是怎么做的，赴任之前居然向皇上请奏在攻台事宜上行提督专断之权，过河拆桥，卸磨杀驴，我姚熙止真是羞于与汝这等小人共伍！”

    施琅这次没再沉默，姚启圣骂他三姓家奴戳到了他的痛点，他讥讽笑道：“我是上书了皇上让攻台战事交予我全权负责，姚公不也上奏了圣上要求总督提督共同指挥吗，无需多言等皇上圣裁便是。”

    他怒哼一声，“至于我为何要请专断之权，姚公莫非不清楚？兵分多路攻台这样的战略你也好意思提，我看姚公仍想着招抚东宁吧，我来之前听说姚公带着福建水师日日练兵，朝中诸公都道你想尽快攻下东宁，可我清楚不过是想恐吓东宁让其接受招抚罢了。”

    被一语揭破心思的姚启圣脸色变得狰狞，“招抚又有何不好，你到任后屡次派遣福建水师深入到澎湖、鸡笼一带挑衅郑逆水师，又落得什么好，白白损失水师战船！”

    “姚公招抚一说未免一厢情愿，不说去年琼州沦陷，就说自郑氏新伪王继位以来，整军备战，发展商贸，更有消息称他正在全力建造西夷巨舰，种种所为怎么也不像会接受朝廷招抚，姚公还是早日清醒，做好与之一战的准备为好。”，施琅一副盛气凌人的样子反驳道。

    听完他这句话，不仅是姚启圣，包括董国兴、万正色等许多在座官员的脸色都变了，无它，对郑氏是招是抚永远是福建官场最重要的争论焦点。

    大部分官员无论文武都支持以招抚东宁为主，不愿轻启战端。

    唯有新到任的施琅和少部分文武是坚定的主战派，而施琅被起复为水师提督本身就一定程度上代表着康熙的意志，他众目睽睽之下将话挑明，言之必有一战让很多人心生不安。

    姚启圣暗叹口气，心中不禁有些埋怨对岸的郑克臧，他认为就是因为去年攻陷琼州一事让康熙皇帝坚定了攻灭东宁的决心，若按他的谋划，东宁迟早能被招抚不需再起刀兵。

    但他力倡招抚并非心忧生灵涂炭而只是为了自身功勋考虑，琼州之战后他察觉到康熙心思发生了变化，果断调整了策略。

    他联合吴兴祚和李光地一起举荐施琅作为福建水师提督，因为他觉得施琅与他有师徒情谊，能更好地配合自己，即便最终要诉诸战争，功劳也得攥在自己手中不可分给他人。

    没想到施琅和他想到了一起，在离京赴任前就上奏康熙帝要求提督专司攻台一事，总督负责后勤就好。

    消息传到姚启圣耳中把他气的一佛升天，二佛出世，大骂施琅过河拆桥，奸诈狡猾，连忙上书康熙请求总督提督共司攻台之事。

    故而自施琅到任福建以来，姚启圣处处针对，这样的争吵已经爆发了不止一次。

    见姚启圣脸色变幻不定，施琅懒得与其再争辩下去，拱手道：

    “军务在身，施某先行告退，水师的粮草还请姚部院尽快筹措妥当，不然休怪施某不讲情面参劾姚公，告辞！”，说完不待众人反应自顾自地离席出院。

    姚启圣脸色铁青，一把将桌上酒杯扫落在地，“无耻匹夫！敢如此欺我！”

    众官纷纷劝慰。

