    “咳——”

    拿着出鞘的刀逼近池芫的厉北宴，本只是想吓唬吓唬这毁他名声的女人g。

    但沈昭慕却忽然此时发出“刚醒过来”的动静。

    打断了他的恐吓。

    池芫眼角抽了下：你再装一会尸体，我就要给你当真的尸体模板了。

    系统：他还是在意你的，不然就该继续装死下去。

    池芫想，狗屁！

    他这是怕厉北宴将她杀了，他得不到秘籍的下落罢了。

    这厮好感度才几十来着？哪有这么好的觉悟哦。

    “哟，你这未婚夫倒是醒得及时——我忽然想到，杀你不够解恨，不如这样吧，我削去他一只手，怎么样？”

    “不可！”

    池芫立即影后上线，“蹭”地一下就站了起来。

    她惊慌失措，眸子颤了颤，疾步便来到沈昭慕面前，展开双臂护着他。

    一向爱笑，温温柔柔的少女，此时却抿着唇，美目有两簇火花在燃烧似的。

    刚毅勇敢。

    沈昭慕：……

    他本想冲破穴道，将她打晕，再和厉北宴这节外生枝的家伙好好说教一通的。

    却没想到她却跑来以身护他。

    说实话，沈昭慕活这么大，从他记事起就开始学习武功，娘亲教他的都是，弱者无权哭饶，唯有死路一条，强者便可捍卫一切。

    倒是第一次，他这个强者，被身前这么个弱女子，保护。

    可笑。

    她若是知道她护着的才是真正的魔教魔头，又该会作何感想？

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度30，这好感度，希望什么时候能一次性涨满？

    池芫：这就要问碎片片的本体意识了，他什么时候才能不抠抠索索？

    系统：他一边说你可笑愚昧，一边又给你涨好感度，他好矛盾啊。

    池芫：他有病，多涨几次，就正常了。

    系统：……

    一时竟觉得她这话很有逻辑？

    “这么在意啊——”

    厉北宴玩味地勾起一边嘴角，眯着眼，刀口朝沈昭慕的方向又近了几寸。

    池芫：男主，你这是准备杀你上司，你造吗？

    “那我们倒是可以做一笔交易。”

    见池芫这紧张的样子，厉北宴笑容一深，像是拿捏了她的弱点似的，笃定了池芫会乖乖顺应他的要求，便露出反派的嘴脸，谈条件了。

    沈昭慕默默眯起了眼睛，看厉北宴这嘴脸，他想打他的心思又重了点。

    “你瞪我也没用，谁叫你技不如人？护不住自己的未婚妻，你这江南沈家的少主，也不过如此。”

    被他的目光瞪得不得不回瞪一眼，厉北宴刀架在了沈昭慕的脖子上，仿佛只要他再往前一寸，就能要了沈昭慕的命。

    “别动她！”

    沈昭慕眼底明明灭灭，开始运气冲穴道，但这时，池芫却伸手握住了厉北宴手中的刀。

    徒手接白刃……

    厉北宴一怔，想要松手，但只要他一动，池芫这手就直接废了。

    他蹙着眉头，觉得这事情还真是棘手，他也没想要池芫的命，这女人怎么自己往刀口上撞呢！

    沈昭慕眼底一暗，尤其是看着池芫的手在流血时，他运气更快了。

    池芫：系统你怎么回事，屏蔽痛觉这么慢！

    系统：你空手接白刃之前也没和我讲啊！

    吓死它了好吗，它没想到宿主玩这么大……这是想整死碎片片的心态啊。

    女人，你够狠。

    它好喜欢。

    这下，好感度该蹭蹭蹭往大气层冲了吧？

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度40，唉呀妈呀，你俩这是一集电视剧的时间，就涨了五分之一的进度！

    池芫咬着唇，“你说，我答应，我都答应，但你不许动他。”

    她快被自己这演技弄哭了，感动沈昭慕年度人物，永远都有她池芫！

    沈昭慕眼角微微猩红，他下颚线紧绷，目光对上厉北宴时，带了几分冷冽危险。

    厉北宴皱起眉头来，“你手松开。”

    他对池芫说。

    池芫摇头，“你发誓你不会伤他，不然，我宁死也不会让开。”

    沈昭慕冲破穴道在即，他知道，如果他再冷漠点，池芫便会开口了，但他看着池芫手上鲜红一片，却怎么也没法做到无动于衷。

    这辈子，还是第一次有人，挡他面前，为他不顾性命，没有任何目的地保护他。

    虽然他不喜欢被人保护的被动感，但也不允许有人这般伤害……真心待他之人。

    真心？

    何时，他也信真心这一说了。

    “噗——”

    沈昭慕忽然起身，一掌挥出，厉北宴怕伤着池芫，又要对付沈昭慕，便一下没防备的，挨了一掌。

    这时，外头江桦也抓着司徒笑笑破门而入了。

    “厉北宴，放了我师妹……和沈少主，不然我杀了她。”

    待他走到厅内，定睛一看眼前这一幕时，立时傻了眼。

    沈昭慕和厉北宴交起手来，招招……

    透露着杀机。

    似是他的声音，提醒了他，同时，斩一立即上前，咳了声，“少主，属下来帮你！”

    然后他假意加入，却是隔开了这见面居然都起杀心的主仆二人，见厉北宴急着救司徒笑笑，似是还想拿池芫做筹码，他无法，只能一掌挥过去，实则，将厉北宴带离危险的旋涡。

    他使了个眼色，厉北宴还想拿刀，司徒笑笑这时，忽然一脚往后，踢中江桦的玉扇，同时身形一移，拉起受了内伤的厉北宴便使着轻功就跑。

    江桦就只身一人前来，而盟主府其余几人这时也赶来，秦琅正要追。

    沈昭慕却握着双手都是血的池芫，隐忍地颤声道，“阿芫！”

    秦琅立即被这一声吸引了全部注意力，转身，看见池芫染血的双手，他眸子一厉。

    二话不说要推开沈昭慕，“师妹！”

    其余几人也挤过来，无不是盯着池芫的手痛心无比。

    “怎么这么多血……快带师妹回去医治！”

    邝奇文眉头打结，表情凝重，看着池芫的手，忙撕了干净的中衣一角，给池芫快速地包扎伤处。

    就在小五师兄要背池芫时，后者苍白着一张脸，无奈地笑道。

    “那个，我伤的是手……”

    不影响她走路的。

    系统：哎，碎片片和秘籍怕是无法和解了，本来可以马上得到下落的，你是手接白刃又不是脑袋接，再拖会也死不了，可惜了。

    它单单从教主事业线上来发表了下危险的见解。

    池芫：我的血就白流？

    系统：你疼吗？

    池芫：……那也是伤在我身！

    眼见池芫就要发作，统子的求生欲重新回笼。

    系统：没我心里疼！

    池芫：太油了，你还是滚去金钟罩里吧。

    不好意思，这边建议系统冷静下芯片再说话呢。

    沈昭慕看着被师兄们围着的池芫，一时有些局外人的无措和迷茫。

    直到池芫一句——

    “沈公子，我没事的。”

    她朝他柔柔一笑，带着善解人意的安抚之色。

    似是怕他内疚。

    小绿茶这把是栽了，池芫这个隐藏的绿茶王中王，表示深藏功与名。。。

