    陆畔早就已经出发了，去追击鲁王。

    他背过宋福生过了那片山涧，两伙就分开了。

    是派了耿良带队。

    此时，岸边。

    耿良带众位兵勇向已经远行的船只，致敬军礼。

    感谢宋先生、九族男儿、小姐们的家丁。

    虽然他们之后不会再缺粮，但是对于陆家军全军上下来讲，他们永远也忘不了这支特殊队伍出现那一刻的惨样，和他们的激动。

    船上，九族众位兄弟和“陆家军们”也不停冲岸边挥手。

    去掉断胳膊断腿的，能挥的都在挥，都看不见了还在挥。

    还是很激动，很感慨的。

    从出发前准备，搬运地雷，在山上抓猪像得了癔症似的训练，偷偷摸摸混入粮队，一路吃瓜果梨桃。

    连老农拒收金子，就死心眼的非要银子吊钱，他们大晚上的四处敲门想办法，找当地的小官员游说兑换，那一幕都忘不了。

    再到杀人，毁尸灭迹。

    一路混着血泪喊出我们来了，我们可下找到你们了，又被陆畔带着开了眼界，亲身参与一次大场面战役、

    终于见识了什么叫大炮和火硝，要不然只给运弹炮没见过放，那得多遗憾。

    也清楚了他们和正规陆家军的区别，什么叫万人战争。

    这一年啊，真是不白活。

    从夏走到秋。

    七月的风，八月的雨，秋天马上就要过去，搞不好到家时，正好听雪落下的声音。

    宋福财裹着草席子坐在船尾，端着伤胳膊道：“这一道，真是跨过山跨过海，我啥都坐过。骡子、马、牛，这回又坐船了，”脸上露出挺稀罕的样子。

    头回坐船，他可是正经的旱鸭子。

    船舱里传出宋富贵的动静：“给我背甲板上去，我要去甲板上呆着。”

    大郎在小声劝他：“叔，你就别折腾了，咱穿的少，甲板上冷的邪乎，”瞎嘚瑟啥呀。

    到底没劝住。

    因为宋富贵振振有词。

    说他要出去唠嗑，要看大海。

    最近在海边呆的，一日不见海浪晃，他迷糊。

    还嫌弃大郎，就是不如四壮。

    说起四壮，大伙也正在讨论，“四壮没跟回来，被将军相中留下了。”

    “早就能猜到四壮会被相中，就黄烨那阵，眼瞅我就要人头不保，是四壮反手就给人杀了，就像后脑勺长了眼睛似的。”

    好些人跟着附和：

    四壮帮我杀过。

    宋福喜一边给伤员们熬药，一边喊道：也帮我杀过。

    所以说，四壮才是名副其实的，人狠话不多，人家是压根就没话。

    宋福生对于四壮能被留下，而且是陆畔主动跟他讨要人，说是要留四壮在身边当亲卫，还是很心怀大慰的。

    那些亲卫，他都熟悉。

    个顶个好汉。

    小伙子一个比一个精神，对长相个头都有要求的。

    关键是待遇好。

    亲卫兵们吃的是陆畔的私饷，配备最好的武器，到了战场却不用以命博前程，压根就不用去前面厮杀，陆畔在哪，他们就在哪。

    说白了，最明显的好处是，只服务陆畔一人，只听一人的命令，给这人护好了，就能算工作上不存在失误。

    要说不好的地方吧，倒也有，但是在陆府这里不太明显。

    那就是，陆畔万一是战死的，这些人也得跟着战死，回头不能独活。

    打比方你要是亲卫，从战场上回来了，主子却被人杀了，那不行，就是这么个规矩。

    或者是主子被人暗害了，这都不行。

    估计目的是为督促尽职尽责。

    而陆府这里，据说管的已经不算严了，主子正常死亡都没事。有的人的亲卫队，主子甭管是什么死法，亲卫都要跟着陪葬。因为可能是知道太多秘密了。

    总之，四壮能被陆畔相中，陆畔那么年轻又不会早死，这回又吃饱饭了又是一名好汉啦，四壮能当亲卫真是个好去处。

    绝对能保守秘密。

    另外，独臂小全子也留下了，死活不走。

    宋福生能看出来，陆畔真是面冷心热，拿小厮都没什么办法。

    小全子哭哭啼啼磕头求，一口一句：少爷，小的不走，小的不要离开你，陆畔就拿全子没招，给放身边了。

    这要是他的小厮，那就得开揍啦，跟谁俩呢，死皮赖脸的。

    在海上漂的日子，宋福生他们并不寂寞。

    尤其是九族兄弟们，因为他们有独眼宋福寿。

    终于有空能好好问问宋福寿的情况，问问家乡，问问那些能叫出名字的乡亲们。

    宋福寿苦涩一笑，他媳妇没啦。

    没逃前耽误了许久，丈人一家不走。

    后来不走不行了，又开始着急赶路。

    刚一逃荒，没两天，他媳妇连吓再颠簸，就挺着大肚子大出血去了。

    之后，媳妇都没了，没有眼珠子哪有眼眶子。

    跟着丈人一家一起逃荒，俩舅哥外加小舅子，平时能说会道的，他也愿意与媳妇娘家多走动。跟丈人一家真挺亲的。但是媳妇一没，到了关键时刻就发现，没粮没啥的，不是那么回事。

    宋福寿多了没说，只学丈人一家在粮不够吃的境况下，就不给他吃呗。

    然后因为没走宋福生他们逃亡的路线，为啥没走呢，这就要说村里当时的情况了。

    那时村里，阿爷他们离开后，地里不是有粮吗？好几个土财主就召集一帮人来抢来了。附近几个村都有盲流子啥也不管就是抢。

    也是那时候，留守村里的人家才觉得真的要不好，他们就跟这些土财主对着干，什么杀不杀人，你抢我粮食就是要我命。

    没有官府管理的人，杀人放火也没有人抓他们了，哪还有什么不敢干的了。

    就比谁人多，谁力量大。

    “听说咱村里双喜，五常子，就是因为这样的境况，才乱起来就被干没了。我当时在我丈人村，我知道的其实都是二孬后来告诉我的。”

    宋福禄问弟弟：“那你和二孬是啥时候碰见的？”

    “别提了，也没感觉耽误多久啊，就从城里来了好些人。都不止大地了，进屋抢、杀、夺。反正你们走的那里是个口，就一批批的人往那里去，见到有牲口车的，猜测上面有粮，二话不说就抢。咱不让对方抢，就会互相杀，不敢走那里了。”

    宋福寿告诉大伙，他那个小舅子就说要去旁的村寻几个朋友，说那几个人厉害，要一起走。

    事实证明，狐朋狗友啊，是狐朋狗友。

    路上，那几个所谓的哥们卖过几个舅哥的媳妇，自个的媳妇也那什么了，换吃的，完了孩子也……女娃娃饿死好些个，丈人一家当时只要保住儿子孙子，其他人死活不管，也管不了那么多。

    说到这里时，宋福寿在甲板上与宋福生还单独说了几句。

    讲他小舅子与那几人干过某些坏事，听话听音听来的，他们有迷药。

    堂弟，有没有坏过你，如果坏过你，是我的错。

    因为那时候嫉妒你，没少去媳妇娘家既显摆你能耐，又埋汰你吃软饭。一种说不清的心理。

    将从老娘和老爹平日里聊起你的话，都与小舅子讲过。

    后来仔细想想，还和二孬提起过，有那么一阵小舅子总打听你，二孬说，我备不住坑过你。

    宋福生告知宋福寿，我们家真被迷过，被迷的很重，可能是放了很多量，脑子没被熏坏很万幸。被偷过，我还被人一棒子削过。就是回村前的事。

    “难怪你那日，对我爹？”

    宋福生拍了拍宋福寿的肩膀，心想：与那无关，是我换了芯子，就看不上你家，你爹只不过是一个伯伯，凭啥要愚孝。

    宋福寿之后断断续续告诉大伙。

    他脱离了那一家子，是后来在路上遇见的二孬。

    脱离时，偷丈人家点粮。

    因为他想去找大家，发现与爹娘走的方向不对，离开了爹娘是根草，必须要去寻。

    可是平日子没怎么出过村，不知道东南西北，就晓得方向不对，走啊走，脱离时又没下狠手，虽然丈人对他狠。

    就没带多少粮食。

    没吃的了，就加入了走哪抢哪的队伍。

    所谓队伍，其实就是一帮谁也不认识谁的人凑一起，显得人多，遇到富户轰抢，自个能抢多少算多少，在那里见到了二孬。

    那时的二孬，很惨。

    据说，二孬爹与进院子抢的人干起来了，没打过，让人一锄头削脑袋上，在村里就没了。

    二孬就带着媳妇孩子开始了逃亡。

    但是？宋福寿说起这个心挺难受，因为他没出世的儿子也没了，和媳妇一起没的。

    那时遇见的二孬，二孬家的俩虎头虎脑小子也早就没了。

    小崽是逃亡路上病死的。

    大一点那崽，他两口子一直照顾生病的小崽，四处在路上问有没有郎中，就没有看住大崽去挖野菜，回身再找，怎么也找不着。

    二孬和他媳妇并不接受大崽是让人吃了，孩子丢了，媳妇就疯了。

    二孬为给媳妇吃的，玩命去抢，等让人打的一身血，回头再一找，发现媳妇没在原地等，随着旁人或许疯疯癫癫的走了，或许……估计也不会给吃的，指定也没了。

    只剩二孬一人。

    他们俩都是老哥一个，又是老乡见老乡，遇见后，自然就一起抢过财主、员外爷、富户，还抢过不知道是哪个县的县衙。眼睛就是在那个时候没的。

    路上互相照顾，啥事都干过。

    “我们比亲兄弟都亲。”宋福寿眼圈通红道。

    再然后，就稀里糊涂的为口吃的，跟着人走，谁给口吃的就跟谁走，上了一座叫二龙坡的山，在那里停下了，当了山贼。

    凡是从这里经过的，就下山抢，很少有失手的时候。

    直到遇见了一拨硬茬子，给他们山贼大王杀了，命令他们当兵卒。

    宋福寿说到这，看着宋福生道：

    “那时候也不晓得跟的是哪路王爷，那些人都不知道是给谁在卖命。或许当时说过？我们没注意，且还没人认字。我和二孬只寻思，无非就是队伍里人数更多了些，从占山抢，变成了边走边抢呗，就这么寻思的，就成了齐王兵勇，人家让作甚就作甚。”

    后头，凭借着敢杀敢抢，成了小头头，管几个人，慢慢也知道了参加的竟是齐王那王八犊子的队伍，就是那王八蛋弃城给咱老家祸害成那样，可是也没办法了。

    毕竟，离开队伍，不当兵勇了，吃啥喝啥，跟着大部队还越走越远，不知东南西北，估计大伙都是这么想的。

    还有，哪有什么主将啊，和陆将军完全是两码事。

    是陆将军给开了眼，才彻底搞清楚啥叫将军。

    “堂弟，你不知道，反正我那队伍的头头，好些个以前是山贼，谁带的手下多，谁就能当个小官。然后谁打仗打的多，还没死成，认识的路不就多了嘛，慢慢就成了将军，称呼上都叫将军。”

    二孬就畅想过，再多打几场，也能被人唤一声将军。

    宋福寿：就弄的他，最初听说堂弟要给将军送粮，也以为陆畔是山贼出身呢。

    就宋福寿这一番话，在海上漂能枯燥吗？

    听的人，心堵。

    而宋福寿更像是听不够似的，听的一愣一愣的。

    因为九族们在齐齐沉默了一阵后，也七嘴八舌在向他讲述，我们完全不同、一天一地的命运。

    “路上？路上我们遇到贵人了，到了后头都不用买粮，能讨到饭、炭、棉被，好运的娃还能讨到银子。一走一路过，福生领着俺们，那都是有聚点的。”

    王忠玉：“俺们还打过松子捡过蘑菇，进了城就卖钱。”

    田喜发：“进城难？是难啊，当时对难民管的很严，用下巴冲俺们。但是，这不认识陆将军嘛，守城门的让我们自个拿牌，最好的牌。”

    高铁头：“牲口几十头几十头的买。”

    大郎：“田地啊？不是置办不起，是秋收忙不过来。”

    宋福寿的亲大哥宋福禄说：“娘眼下和婶子好的跟一个人似的，这回瞧见你回来，指定能乐疯喽。”

    “啊？她俩、她俩好？”

    “啊啥呀，别不信，全村都跟俺们好的跟一个人似的，堂弟是团长。”

    宋富贵躺在甲板上，总结陈词：“总之，福寿兄弟啊，你遇见你堂弟，这回妥了，掉进福窝窝里啦。”

    俺们都在福窝窝里呆着呢。

    “嗳？嗳？你们是不是抓错人啦？那个船下来的才是敌俘！”

    “你不是说，你叫宋福生宋子帧吗？”

    宋福生说“是。”

    对方又看了眼名单，“那就对了，奉天城的吧？”

    本来不报名字还不知道，一报名字，他这小本本上有营私舞弊、玩忽职守等数十条罪名的人名名单。

    这些人罪名不一，刚发下来的，通通押回原籍入狱。