    张生也没想到这个僵尸竟然这般大胆，直挺挺的就冲过来，甚至都没做什么掩饰，不过这两个僵尸虽然发生了异变但在张生面前还是不够看，掐着两个美女僵尸他开口问道

    “你们的老巢在哪”

    “啊”

    两个僵尸奋力的挣扎着但却没有说话，张生皱皱眉，心中隐隐动了杀心。

    毕竟这两个僵尸不想说的话大不了就自己找，也不过是多花费一些时间罢了，冥顽不灵的他可不想放在身边碍眼。

    好似感受到张生的杀意，其中一只穿着白色衣服的僵尸开口道

    “先生请您住手”

    “哦，会说中国话啊”

    张生听到后有些诧异，他还以为这两人是个鬼子，没想到开口竟然是汉语。

    “我们本就是中国人，自然就会说中国话”白衣僵尸说道

    “中国人？”张生听后手中放松了一些，而感受到张生手中的力道放松白衣僵尸也是松了口气，于是便介绍起自己的来历，原来当年小鬼子确实开了一个病毒研究所，她们两个便是被抓来的试验品，其他还有很多人，只不过那些人都死去了，最终也就只剩下她们两个实验品。

    可当年小鬼子战败，一片混乱之下也就忘了还有两个试验品，她们也算是实验成功，一直存活到现在，直到前段时间被惊醒。

    张生听后点点头松开手放开了两个僵尸，那两个僵尸见此也没有再出手，此刻孟超等人看到张生将那两个僵尸放开后纷纷着急不已，甚至小平顶都认为张生是不是看那两个女僵尸太漂亮被迷惑了。

    并且还出了个主意那就是用美人计将张生拉拢回他们这一个阵营，于是便派出了熊大大前去，毕竟这屋内也就熊大大最漂亮身材最好。

    熊大大怀揣重要的使命出了门，只不过刚走出那个门她就开始后悔了，毕竟那可是有着两个僵尸的。

    但眼下也只能壮着胆子向前走，这时两个僵尸也注意到了熊大大，张生回头看向熊大大眼中也是有些疑惑，毕竟外面这么危险跑出来是准备送死？

    “张哥，我会一直陪着你的”熊大大顶着三个人的眼神拉住张生的手臂放在怀里说道

    “呃”

    张生此刻是一脸的懵逼，不过该说不说熊大大果然人如其名，但很快他便皱起眉头说道

    “你出来干嘛，回去”

    “不要”熊大大见张生要赶她离开反而激起了好胜心直接说道

    “那你要跟着就跟着吧，你们前面带路”

    张生见此也不再说什么，而是对两个僵尸说道，至于带上熊大大速度会不会慢，有他一个尸王带着怎么可能跟不上，于是一行四人在飞快的移动。

    最后停在了一栋建筑前，看着面前军火库的字样那两个僵尸直接走了进去，当进去后才发现这并不像军火库反倒是像一个办公楼里面有着一个个的房间。

    “这是”

    “这是那些鬼佬建起来的研究室，不过我们看到他们还想要继续进行当年的研究所以就把他们赶跑了”

    “哦，这样啊”

    张生跟着两人穿过那那些房间看到一个被打穿的门，随着走的越来越深熊大大也是越来越害怕，她此刻也有些后悔了，因为眼下一看就知道不是什么好地方。

    可现在让她一个人往回走就更不敢了，于是抱着张生手臂抱的更紧了。

    张生感受到后拍了拍熊大大示意其不要担心，很快两人便来到了最底层也就是停放棺材的位置，只不过这也没看到那什么研究所，红衣僵尸将自己的棺材打开，将地板推开发现竟然还有一个楼梯。

    “这下面就是研究所了？”张生问道

    “不错，我带你下去”

    “好”

    张生说完作势准备下去那两只僵尸对视一眼后齐齐出手好似想要将张生推下去，谁知张生好似料到两人有这一手似的，提前转过身拉住两人攻击的手而后摔在了墙壁上，将那墙壁撞出两个人形坑。

    “真没想到你们这么沉不住气，我还以为你们会下去之后再动手的”

    张生摇摇头说道，他早发现这两个僵尸根本就不是什么试验品，一个找来的试验品能够说出实验室，一个试验品能够被安置在入口这么重要的位置，这两个非但不像是被抓来的中国人，更像是鬼子培养出来的僵尸。

    其实张生确实没猜错，当年她们二人被调到这里进行研究，最终她们二人成功变成了僵尸，因为有着记忆，所以被放在研究所入口守护研究所的安全，等到三宅一生安排好船只就可以将这研究所最重要的宝物和资料运送回国。

    可因为小男孩和胖子的出现，导致小鬼子投降的速度大大提前，根本没来得及安排船只将研究所的东西运送回去，所以在发出一份请求将研究所搬迁回国的电文这个研究所的负责人三宅一生就自尽了。

    周太公当初本意是想要将这个研究室清理出来的，只不过才进入开始那一段路就已经被感染上了，所以这个研究室基地也就被彻底封存了，直到现在又被一些人打开。

    这一次的人全副武装准备齐全，所以一路将那些表层的建筑清理干净来到这最后一间地下室，随后将两个僵尸惊动，在发现用热武器对付不了那两只僵尸后索性就跑了，将兵营借给了捉鬼部队。

    张生在轻松解决掉两只僵尸后，张生让熊大大留在这，因为他也不知道楼下是什么情况，万一有什么危险他也怕照顾不到熊大大。

    这一次熊大大倒是没有逞强，她也明白这会跟着下去只是个累赘罢了，于是就找到一个角落蹲了下来，张生则是从那楼梯一路走了下去。

    而后他发现地下是一个巨大的实验室，很多桌上都摆放着不少的实验器械，以及一大片的瓶瓶罐罐，当踏上地面他发现不对劲，那就是地面上被布下了阵法，果然这研究所不是简单的现代研究，里面八成有着阴阳师的参与。

    只不过让张生有些奇怪的是他发现这阵法竟然是个封禁法阵，应该是用来封禁什么东西的，他顺着法阵找到了一个被隔起来的铁箱，上面刻画着许多的符文，他透过铁箱之间的缝隙往里一看露出了难以置信的神情。

    因为他竟然看到了他‘自己’。

