    “皇后娘娘到了。”

    有人进来通禀。

    这个时候三位宰相已经离开，大家都很忙碌，没办法在这里陪皇帝聊天，也只有西突厥来使这样的大事才需要把他们召集起来一起商量一下。

    三省的最高长官碰面的机会其实不多，除了大朝会，小朝会一般有一位坐镇就说明商讨的是要紧政务，两位在场，说明朝中将有大事发生。

    三位齐聚，那就是要定下重大国策的节奏。

    这次萧禹稍微留了留，主要是唐典已处于呼之欲出的阶段，很多条文已经送到门下省进行审阅。

    在这之前萧禹作为中书令要跟皇帝沟通一下，言明唐典制定的比较仓促，其中必然会有很多不足之处。

    但不能再拖下去了，比如说刑部等着唐典作为依据，好在今年推行到各个郡县，这能够更好的安抚民心，平抑叛乱，这事做起来自然是越早越好。

    今年推行出去，明后两年就是稳固时期，刑部尚书杨恭仁一直在催促先把刑律定好，其他的都可以挪后一些，看上去已经有些急了。

    但其他各部可不这么想，户部那边也在眼巴巴的等着呢。

    而吏部作为六部之首，也要依据成法来进行官员考绩，更何况今年要在京兆等地进行官考，去年在长安那是试行，今年要推广一下，不过还是试行。

    吏部尚书裴世清打算在五年之内将官考之事行于天下，别看定的时间比较宽松，实际上其间必定要查缺补漏，想让官员们老老实实的考试可是费劲着呢。

    而且其中官考是几年一次，还是一年一考等等都需要唐典来定。

    唐典是大唐的综合性的法典，涉及到了方方面面，没什么先来后到之说，这也是近两年来中书最重要的政务，几乎没有之一一说。

    此时近于初订，萧禹大略的说了说，其实意思很简单，后续的修订补全需要时间，现在仓促推出，若有不对的地方，还请皇帝莫要罪于众人。

    这事李破能够理解，他也没想一劳永逸，世界上没什么法律是不可更改的，他一直在告诫萧禹等人，要适应时下的局面，不要好高骛远，求全责备，更不要以前朝之法不可依等等乱七八糟的理由来修订唐典。

    只要是合乎情理，能做到有理有据，那么前隋的律法就完全可以保留下来。

    这些话说的已经够多了，李破也不想再提，只是对萧禹现阶段的工作做出了肯定，当然了，若是之后中书的错失太大，照样要找到萧时文的头上。

    之外萧禹又说了说科举的事情，其实这个也要归入唐典之中……

    其实不论是李破这个皇帝，还是中书的臣下们，甚或是参与修订唐典的朝臣，都有着极大的抱负和野心。

    在他们眼中，唐典必然是一部指向性的综合法典，与隋律要区分开来，要做到凡事究于唐典，必得其解，这在隋时是肯定做不到的。

    而李破的意思则更进一步，要让天下郡县在治政之上有法可依，保证官员们的基本水准，不要发生糊涂官判糊涂案之类的事情。

    当然了，这必定是一厢情愿的妄想，后来的糊涂官还那么多，现如今更不用指望，只是能做个大概就好。

    ……………………

    科举的日子大致上已经定下来了，在今年的七月初，在这之前要昭告天下各郡，七月间各郡士子便要聚于郡城进行考试，此为乡试。

    乡试过关的等到来年四月初，也就是春末时节到京师进行京考，京考过后，成绩优异者进入最终的殿试环节。

    听上去还是有些粗糙，可因为有郑善果在前，中书和礼部的人再也不敢怠慢，到时礼部和吏部都会派人到新划分的各道进行监察。

    而且还向皇帝说明，今次只是试行，看看情况，明年将在县一级进行一下最底层的初选，其实主要还是得看参加科举的人数来定。

    若是人太少的话，朝廷必定要陷入到前隋那样的尴尬境地当中。

    所以各地办书院是打好科举基础的必行之举，拔选一些聪明伶俐的童子入读，如此过上两年，科举的生员问题也就不成为问题了。

    前隋曾经这么做过，只是受到了门阀世族的坚决抵制，最后闹了个半途而废。

    大唐的情形有所改观，贵族们就算不很支持，也没那个力气再折腾了，科举若能成功举办个两三次，眼瞅着旁人家的孩儿有了晋身之阶，便会点燃贵族们的热情。

    如今的科举其实还是为贵族们所打造，这是个不争的事实，所以必须取得贵族的支持才能办下去。

    萧禹表现的很坚定，除了向皇帝诉了诉苦之外，还向皇帝表了表决心。

    他也不是口头上说说，之前他已经将几个中书言辞比较激烈的家伙赶了出去，光就中书而言，他做的确实比郑善果要踏实的多，正在积极贯彻皇帝的意图。

    他所担忧的是，科举在南边并不新鲜，阻力少了许多不假，可也正因如此，加之南方文气所钟，科举一开，必然对南人极为有利。

    若来年京考之时，南北士子表现差异太大，难免惹出非议。

    在大唐立国之初，这种争议会极大的影响南北人心，若还有有心之人在其中推波助澜，引起叛乱也不是不可能。

    所以在此事上中书还得好好商量一下。

    李破听了这些，笑道：“你们能想到这些，说明真正的用了心，朕甚欣慰，也不用顾忌太多，有心之人……哈，朕正想看看都长的什么模样呢……

    至于南北之差异，那是事实所在，谁也改变不得，朕看到时若差的太多，可以稍作变通，可朕有言在先，在这个上面不要做的太多。

    尤其是舞弊之事，一定要严惩，去年官考就有此传言，有些故事朕听了都觉不可思议，朕念在只是试行，并没有深究，科举要以此为鉴。

    再有就是科目定的太多，减一减吧，那么多科目若是无人应考的话，岂不尴尬？”

