    第二天早晨，叶佳期枕着乔斯年的臂弯，早早醒了。

    “今天可以跟孙管家去超市买菜吗？”叶佳期小心翼翼问道。

    她知道他不让她出门，虽然他从未告诉她原因。

    但他不乐意她做的事，她一向不会做，因为这样他会不高兴，很不高兴。

    “不可以。”

    “孙管家开车，我坐车里，不下车，可以吗？”

    “……”

    “行不行。”叶佳期小声同他撒娇，小脑袋枕着他的胸膛，白净的手指在他的胸口画着圈圈，“看看高楼大厦和人群也是好的。”

    她是真得在家闷坏了。

    “昨天不是刚让你出来一天。”

    “哦，那就算了。”叶佳期没有继续坚持，“你去上班吧，我再睡会。”

    叶佳期放开他的怀抱，往旁边缩了缩，闭上眼睛继续睡。

    窗外朝阳升起，天空是明亮的颜色。

    床边的男人沉默了半晌，良久后，淡淡道：“起来帮我穿衣服，我让你跟孙管家出去。”

    叶佳期眼睛睁开，嗯？她没有听错？

    乔斯年伸手在她屁股上拍了一下：“起来。”

    “唔。”叶佳期从床上坐起来。

    她穿着丝绸睡衣跳下床，替他穿衣服。

    “你又不是小孩子，还要我帮你穿衣服。”叶佳期替他扣着衬衣纽扣，一颗一颗，“乘帆都不要我帮他穿衣服。”

    每一次，她要帮小家伙的时候，小家伙都会摇摇头：“不要哦，宝宝自己会穿。”

    “你低一点，我够不着了。”叶佳期嗔道。

    乔斯年低下头，叶佳期挑了一条领带给他系上。

    乔斯年眯起眼睛，细细看着她脸上的每一个表情，他的她的眼中看到了细腻的柔情和宛转的温柔。

    叶佳期以前不会打领带，但现在已经很熟练。

    就在领带打好时，乔斯年捧住她的脸，在她的额头亲了一下。

    叶佳期莞尔一笑：“可以了？”

    “可以了。”

    “那我再睡会？”

    “嗯。”

    乔斯年出门去，叶佳期又躺回温暖的被窝。

    被窝一旁似乎还残留着他的体温和气息，她抱着被子，安安心心。

    阳光铺满地板，四周光线明亮。

    乔斯年果然同意了她跟孙管家出去买菜，但特意叮嘱孙管家，不让她下车。

    只不过，叶佳期没想到，才刚到超市，就又看见了顾回音。

    很巧，不是吗？

    “叶小姐，我去楼上买菜，你不要下车，不然乔爷要怪罪我。”孙管家道。

    “好，我不会乱跑的。”

    “嗯。”孙管家拿了钱包上楼去。

    叶佳期有些心不在焉，盯着顾回音看了好一会儿。

    顾回音今天是一个人出门的，她将手里头的大包小包塞进后备箱，又理了理头发和衣服。

    关上后备箱，她才吁了一口气，踩着高跟鞋准备进驾驶位。

    叶佳期打开车窗，迎着阳光往外看。

    也不知道顾回音是不是注意到有目光，背影顿了一下，拉高口罩，转过身来。

    一转身，她就看到了叶佳期这位“故人”。

    还真是巧。

    顾回音的眼底闪过不明所以的意味，盯着叶佳期看了好一会儿。

