    “让你确认收货，你以为我要做什么！”那个人等着路唯一脸的傻样，“一会儿货物就会出来了，你自己接好，”

    “接好？”路唯又懵了，“这么多我怎么接？”

    “在那里地上，货物会被自动卸到地上，你自己去拿！”那个人无语至极，怒指着自己车后的那块空地。

    “哦，好，”路唯立刻快步走到车后，见那辆车后过来慢慢地送出了一个大笼子，里面的东西还都在活蹦乱跳。

    那个人见货物已经到了地上了，白了一眼路唯就上了车，把车开走了。

    路唯长舒了一口气，转头开始清点那些眨眼怪。

    路唯在清点的时候，发现有几只看上去不是很正常的样子，感觉要死不活的。

    “这几只是不是快死了啊？”路唯想了想，把那几只看上不太精神的眨眼怪关在了另外的一个笼子里，免得影响到其他健康的眨眼怪。

    摆弄完以后，路唯依旧觉得这些半死不活的眨眼怪不太对劲。正当路唯想要把它们抓出来研究一下的时候，突然就感觉到街角有什么人在盯着她。

    路唯放下那些眨眼怪，回过头，却是什么人也没有见到。路唯觉得一定是自己神经质了才会有这种错觉。

    路唯回过头想要继续研究那几只眨眼怪的时候，她的通讯环发出了一阵刺耳的蜂鸣音。

    被吓了一跳的路唯，一屁股坐在了地上，镇定了片刻后才接通通讯。

    虚拟屏幕出现的是肖梓木的样子，“你这是什么表情？很怕见到我吗？”

    “不是，我就是被指环的声音吓到了而已，”路唯镇定下来，“你找我有什么事吗？”

    “货到了吗？”肖梓木关心的当然只有他的那批珍贵的货物。

    “到了，刚到，”路唯好奇地瞪着肖梓木，“你是怎么知道我的通讯号的？我自己都还没有背出来，”

    肖梓木朝天翻了个白眼，“你刚才收货的时候不是已经输入了你的通讯号了吗？我这里自然就能看到啊，”

    “输入通讯号？”路唯不记得自己有输入过这种东西啊？难道是刚才那个男人抓着自己的手，按在车壁上的时候自动读取的？

    “不跟你废话了，货物数量对吗？”肖梓木不想再理睬路唯那种白痴问题了。

    “对是对，但是我发现有几只好像不太好，感觉快要死了，”路唯把那个装着好几只半死不活的眨眼怪的笼子拿到屏幕前给肖梓木看。

    肖梓木一看就知道是怎么回事了，立刻开口，“这几只你现在立刻把他们放到我厨房间左面角落的冷冻柜里去，等我回来处理，”

    “直接冷冻不太好吧，”路唯从来没试过把货物直接丢进冷冻柜里的，“要不我帮你宰杀清洗干净再放进冷冻柜里吧，”

    “不需要！”肖梓木一口否决了，冷声开口，“忘记在我这里工作的规矩了吗？我让你做什么就做什么，明白了吗？不然就滚蛋！”

    “好吧，我是为你着想啊，活物直接放进冷冻柜里多不卫生啊，”路唯不满地小声嘀咕了一句。

    “这是我的问题，你只要按照我说的做就行，听明白了吗？”肖梓木瞪着路唯的眼神里含着愠怒。

    “是，你是大木，你说了算，”路唯耸耸肩。

    关掉通讯，路唯觉得这个肖梓木的气生得有些怪，关键是这气力似乎还带着一丝的紧张。

    路唯想着自己的事都还管不过来呢，何必去多管别人的事，“人家说什么就是什么咯，我又干嘛非要给自己没事找事，”

    路唯也没有再纠结这些半死不活的东西要怎么处理，拎起笼子就往后厨走，直接丢进了冷冻柜里后就去干自己的活儿了。

    当路唯走出后厨去整理阁楼，想着让自己休息的地方可以舒服一点的时候，刚才躲在街角偷偷盯着路唯的那个人又出现了。

    那个人一直跟在路唯的身后，确定路唯离开了后厨后才消无声息地进入后厨。他的目标其实很明确，进入厨房后就直接走到了冷冻柜边上，打开了冷冻柜，将路唯刚才丢进去的一笼子眨眼怪都取了出来。

    那个人给自己戴上了一副胶质手套后就开始一只只地仔细检查那些眨眼怪，没找几只，那个人就找到了他想要的东西，一个类似晶体石的东西。

    丢下被检查过的眨眼怪，那个人点击了一下自己左手带着的手环，在那个手环出现蓝色光晕后，就将那个晶体石放了进去。

    做完这一切后，那个人又把剩下的所有的眨眼怪都检查了一遍，一共找到了四颗和之前一模一样的晶体石。

    那个人同样的，把那几个晶体石也放到了手环里。

    最后，那个人把那些已经被取出了晶体石的眨眼怪统统放回了冷冻柜里，自己也快速离开了后厨，消失在了街角。

    晶体石是军队用于制造枪械里的能量弹的基础原石，普通人是禁止买卖的。

    那个人还没有走出街角几步，他的通讯环就震动了起来。那个人立刻找了一个隐蔽没有人的地方接通了通讯。

    来人用的是音频通讯，显然也是防止自己的样貌被不相干的人看到，“柒，情况怎么样？”

    “东西我已经拿到了，”那个叫柒的人也是语言简练，“这个手环确实好用，”

    “好，东西用老办法送过来，你继续监视，尽快查出他的上线，”音频那一头的人说完就挂断了通讯。

    那个叫柒的人观察了一下四周，确定没有人跟踪自己后就快步朝着大街另一头走去。

    柒走进了一家奇货店。这家店是专门出售星际猎人找来的，但是一时间找不到买家的奇物的。

    老板刚打了一个哈欠，就见自家的店门被推开了，立刻堆起笑脸，“欢迎光临，”

    柒笑着开口，“你这里的生意真是越来越冷清了，”

    老板收起笑脸，不满地嘀咕，“那还不是因为某人都不愿意把货物放到我这里来卖了，

    “今天我不是给你送货来了吗，”柒施施然地坐到了柜台前的椅子上。

