    五位遭到血藤寄生的衍生士兵，依托一座半废弃的士兵兵营，操纵数目众多的血藤与玩家周旋，致使此地成为一处公开副本，玩家可以不限时间不限人数的参与其中，共同面对获得了模板加持的衍生士兵。

    放眼整个血藤灾区，这里绝对能算得上任务攻坚的关键节点，所以吸引了为数众多的玩家，除了余烬这个观战者，还有九人正在参战，看起来有些僧多肉少，但现状却并非如此。

    盖因所有BOSS的属性等级均达到二阶巅峰，比刚刚升到十九级，并且喝了六瓶进化药剂的余烬还多一点，另外，那位传奇士兵拥有类似【族群加持】的战术能力，非但可以强化所有BOSS的攻防数值，还能命令下属展开集火转火，只见光焰闪逝子弹飙射，当场便有两位玩家死于乱枪之下。

    轰！轰！轰！

    来自BOSS一方的下马威并未就此结束，数颗高爆手雷落地即炸，高额伤害但凡叠加两次，便足以秒杀大部分玩家，哪怕他们拥有血藤加持也无济于事，毕竟成长期的血藤制品仅能增加一百点血量而已，霎时，人数本来占优的玩家一方，反而出现了团灭迹象。

    余烬赶忙释放暗幕之眼，这才意识到点子扎手。

    ……

    名称：【战术小队指挥官】（一星传奇/人类实体衍生物）

    血量：5000/5000

    攻击等级：较强（75）

    防御等级：较强（50）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：射击精通、火药精通、射术·暴击*3、士兵领袖（增加意志抗性与攻防数值、指挥射击、缩短技能时间）

    属性：力量11、敏捷7、感知8

    介绍：这本是一位废土基地的人类实体衍生物，率领士兵小队进行布防工作，然而由于他遭到了血藤寄生，理智受到操控，不得不听命于血藤行事，但也正是得益于血藤寄生，使他获得了超凡能力。

    【警告：战术小队指挥官的指挥能力，足以在瞬间爆发大量伤害。】

    ……

    这位名为“战术小队指挥官”的传奇BOSS，和传奇虫母一样，都拥有群体增幅这一特殊能力，但不同的是，蚂蚁噬影虫的族群特点是数量众多，所以传奇虫母的族群增幅也主要突出了“数量取胜”这一特点，可衍生士兵却恰恰相反，精英化的设定令他们每一个都拥有极为强劲的单体伤害，而战术小队指挥官的增幅能力，则将这种爆发伤害进一步的升华提高。

    以至于突然发动的强势反扑，立刻打了玩家一个措手不及，幸好余烬站在外围，这才免于爆炸波及，而当他看见衍生士兵再度抬起枪口，便毫不犹豫的持盾前跃，正好将某位残血玩家挡在身后。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    【提示：你的“虫首重盾”遭到领主级BOSS“战斗型普通士兵”的“射术·暴击”，盾值下降八十五点！】（60*3-95）

    【提示：你的“虫首重盾”遭到传奇BOSS“战术小队指挥官”的“射术·暴击”，盾值下降一百三十点！】（75*3-95）

    【提示：……】

    五颗子弹几乎在同一时间命中虫首重盾，激起四溅火星，直接打掉近半盾值，要不是余烬给自己的装备砸了不少资源，将盾牌防御堆到九十五点，面对如此猛烈的火力，连他都有些撑不太住，更别提是救人了。

    卧槽，我没死？

    被余烬救下的玩家，直愣愣的看着身前背影与那面硕大盾牌，心说自己没见过这么一号人啊！连ID都看不到，到底是何方神圣呢？不过疑惑归疑惑，他还是向余烬由衷说道：“兄弟，谢啦！”

    “……叫人先出去！”

    余烬顿了一下，没有隐去鸦嘴面具亮出ID，而是提醒幸存者尽快退出险地，现在的状况太过混乱，即便是他都没有多少信心存活下来，因为这位战术小队指挥官的特殊能力简直是玩家克星，同时具备集火、增伤与减少技能冷却三大强力效果，令五位BOSS足以发挥十人战力，所以与其被衍生士兵逐个击破，不如重整旗鼓再探敌营。

    “哦，哦，好的！大家快和我撤出去！”

    听得身后传来玩家呼喊，余烬便激发叠甲特效，临时增加五百点盾值，护佑着自己和几位幸存者退出兵营之外。

    有必要解释的是，余烬之所以果断出手，其实目的并非拯救玩家，而是为了保护螳螂首领，那位幸运儿只是恰好站在螳螂背后，所以才误认为是余烬救人。有一说一，玩家哪里用得着他去拯救？死了就死了，大不了花个十分钟再跑过来，损失也可以接受，但是螳螂首领说没那可真就没了，就算金钹法王财大气粗，余烬多少也有些心疼。

    结果就是阴差阳错之下，余烬不仅救下了螳螂首领，还庇护着五位玩家逃生军营，可让众人没有想到的是，这个副本不止对玩家开放，同时也不限制衍生士兵的自由出入。

    于是乎，刚想松口气的那五位玩家，立时如同惊弓之鸟急忙溃逃，完全失去了作战想法。

    侥幸生还的金钹法王，见余烬仍然挡在BOSS面前，不禁止步大声喊道：“店长，你也逃吧！留得青山在不愁没柴烧啊！”

    眼下的状况，愈发恶劣，玩家单挑只有死路一条，金钹法王知道余烬很强，但他不认为余烬能强到反杀五位衍生士兵的地步。事实上，余烬也觉得自己不太可能做得到，即便是极限发挥魔人化身的单体战力和尸毒瘟疫，成功与否也仅在毫厘之间，更可能的情况是，他的一番血战最终化作嫁衣，让别人摘了桃子去。

    所以余烬灵机一动变换思路，径直祭出了另一件法宝——多功能胶囊越野车！

    金钹法王以为余烬要驱车跑路，便也放心的冲向了停在远处的租用载具。

    然而余烬想的，可不是跑路，而是借助越野车的“多功能”，在这空旷场地，好好与那五位BOSS周旋游斗！

    别忘了，余烬的爱车尽管没有经过深度改装，却自带能量护盾，只要肯烧钱，就能一直维持最高三十点防御等级的能量护盾，而三十点防御等级所对应的防御数值为一百八十四点，正好超过领主士兵的暴击上限，唯有传奇BOSS发动技能才可伤及车身。

    另外余烬驾驭的可是一辆越野车，车身血量高达一万点，纵然传奇BOSS能减少时间冷却，可仅凭他一人之力想要摧毁余烬的座驾，那得打到猴年马月。

    于是，在虫首重盾盾值见底之际，余烬一步踏出钻入越野车中，一掌拍下表盘上的红色按钮，直接将防御等级推至最高限额，令越野车外浮现出一层荧光护盾，哪怕无法与太阳争辉，也别有夺目光彩。

    【提示：你启动了“多功能胶囊越野车”的能量护盾，每秒钟需耗用两百信用点，才能将防御等级恒定于三十点。】

    【提示：来自领主级BOSS“战斗型普通士兵”的“射术·暴击”，未能击穿能量护盾。】

    【提示：……】

    【提示：来自传奇BOSS“战术小队指挥官”的“射术·暴击”，击穿能量护盾，对“多功能胶囊越野车”造成了四十一点伤害，车身剩余血量为九千九百五十九点！】

    突然出现在面前的越野车，立刻成为了五位衍生士兵的攻击目标，但他们的一通技能集火，仅有传奇BOSS的技能爆发能够对车身造成轻微伤害，根本伤不到坐在车中的余烬。

    此刻，多功能越野车发挥出了超越载具的强大作用，为余烬提供坚如磐石的保护屏障，只要他有兜里有钱，就能一直和对手耗下去，可是这么做的代价非常惊人，每秒钟两百信用点的价格，简直与烧钱无异，一分钟就能干掉一万两千信用点，还不带打折，就算余烬身上藏有几万存款，也难以支撑如此挥霍。

    说不心痛，那绝对是假的，看着信用数字每秒一跳，余烬都有了打退堂鼓的想法，有道是退一步海阔天空，他与旁人联手必然能找回场子，但比起联手“分赃”，余烬更想独自吞下传奇掉落，毕竟一位传奇BOSS的首杀，足够诱人！

    因而他狠狠地踩下油门，将这份痛处化作的怒火，宣泄到那五位衍生士兵的身上。

    嗡嗡嗡！

    汽车轰鸣彰显出强劲动力，只见越野车身陡然窜出，径直撞向阻路之人，除了一个目标侥幸躲开，其余四人全都遭到了车身撞击，或者更准确的说，是遭到了能量护盾的碾压。此刻，能量护盾的防御数值，因其物品特性转换为攻击数值，并且还得到了越野车的动力增幅，致使包括传奇BOSS在内的四个目标，全都受到至少总计三百多点的撞击与坠落伤害。

    显然，这个数字是非常可观的，余烬如果狠下心，不惜一切代价绝对能耗死这几个衍生士兵，但这一点不光是余烬知道，那位传奇士兵也非常清楚，所以他立刻决定放弃攻击余烬，带人逃往军营，在那里余烬的越野车将失去用武之地，他们也能依靠地形优势，对玩家发起集火攻击。

    如果战况就此终止，倒也不是一件无法接受的事情，余烬的信用点损失才刚刚上千，和他直接驾车逃命几乎相当。

    注视着急于逃窜的传奇BOSS，余烬也有意发动魔人化身，再来一次抢人之举，虽然这么做需要冒着一定风险，可是只要成功，他就能得到单挑传奇BOSS的宝贵机会。

    对此，余烬是非常有信心的。

    然而问题是，那五个衍生士兵配合无间，余烬的擒拿连招其实有一定几率被迫中断，万一再出个幺蛾子，他不是没有可能有去无回。

    不过恰在这时，居然有一辆汽车疾驰而来，横向插入战场之中，眼看着就要挡住延伸士兵的退路，余烬抬眼一望，发现驾车之人正是金钹法王，被他救下的螳螂首领，此时便趴在车顶之上，一对猩红虫眼死盯衍生士兵，随时听候金钹法王的差遣，向目标发动雷霆一击。

    余烬闹出的动静绝不算小，而在场玩家都是精明之人，跑了几步发现形势不对，就立刻回头观望战况。

    “余烬？！他神隐一天，怎么现在出现了？”金钹法王的对头皱眉问道，虽然他看不到余烬的ID，却能通过那辆标志性的越野车，得知主人身份。

    “现在问这个有意义吗？”恰好和金钹法王一同逃窜的某个玩家，冷哼一声，“咱们还是好好想想该怎么办吧！我的意见是，与其十个人分，不如六个人，只要余烬能引住火力，十分钟内绝对能干掉所有BOSS！”

    “好主意！但是又不够好。”

    金钹法王的对头点头又摇头：“咱们不妨先看看余烬有多少能耐，他不是被吹得挺神吗？连盾牌都搞到了！想必咱们的大队长，同时对付五个BOSS也是信手拈来，万一他撑不住了，咱们再上去也不迟，正好还能让他欠一份人情，你瞧，其他人不也没动手吗？看到他，我算是明白金钹法王的那只螳螂首领，是怎么来的了？啧啧，不知道咱们的大队长肯不肯像水中人一样，也做赔本买卖呢？”

    此人的想法不免有些趁火打劫之嫌，其他几人尽管没有想得这么歪，却也因为摸不清状况的缘由，暂时按兵不动，包括被余烬间接救下的那位玩家。

    唯有金钹法王看到这一情况，急忙坐上临时租用的代步车，旋即踩下油门冲回战场，及时封堵了衍生士兵的逃窜路线。

    不过，他的代步车可远没有余烬的越野车那般高级，仅凭车身强度难以抵挡衍生士兵的集火射击，而金钹法王从来没有指望这辆代步车能坚持多久，他并不等踩下刹车就直接向余烬发出讯息——

    撞！

    如此简单有力的一个字，显示出了金钹法王的坚定决心。

    他宁肯拼着损坏代步车的高额赔付，也希望能助余烬一臂之力！

    原因很简单，一位传奇BOSS的首杀，是很难用信用点去衡量的，有相当之高的概率掉落千金难求的珍惜道具，而金钹法王最不缺的就是信用点，同时他和自己的对头想到了一起。

    十个人分，不如六个人，六个人分，更不如两个人！

    金钹法王相信余烬的人品，原因不止在于两人维持了一段时间的交易关系，还因为他亲眼看到余烬出手救下螳螂首领的画面。

    如此尽职尽责的售后服务，让金钹法王甚是感动，说他恨不得与余烬推心置腹，那的确有些夸张，但叫他豁出一辆代步车去帮助余烬，连眼睛都不眨一下。

    赔点钱怕什么？

    有舍才有得嘛！