    离火宫，一座假山边的小亭中，石桌上素点二盘，一壶香茶，二女相对而坐，潘小莲道：“妹妹家中之事，我也是有心无力，还请节哀。”

    “姐姐没有必要自责。”她面色平静地回道：“况且以姐姐的修为，只怕也是送菜而已。”心中却是鄙视之极：你不就是想说我家破人亡吗，真是个贱人。

    潘小莲听到此处，心中怒极：好你个小浪蹄子，话都不好好说，你与贾雄也不过是利益结合，生出的儿子也是无能之极，这下也正好如了你心意，再也不用绑在那幽冥宫中，可以到处浪了。

    “妹妹不是一直都常住幽冥宫吗？这下过来了，幽冥宫可还好？”

    “姐姐不用担心，幽冥宫中高手如云，老祖更是出关了，所以我才来了，免得姐姐的离火宫出了差子。”玉无艳似笑非笑地看着她随意说道。

    听到此处，潘小莲心中翻涌：“当年传出幽冥老祖闭死关，传位贾雄，八成是被这奸夫淫妇谋害，现下幽冥老祖逃了出来，怕是这荡妇是被赶出幽冥宫的，只是这个小浪蹄子心狠手辣，自己的家人都不在乎，我一定要小心行事，不要遭了她的算计才好。”

    “这下是真的好啊，老祖出关，我们又多了一个高手，这边又有妹妹来关照，我是放下心来。妹妹车马劳顿，想必是十分累了，不如先去休息，等明天再细细商议后面的事情。”她体贴地说道。

    “这到不算什么，眼下姐姐这离火宫能来袭击的也就天刀宗而己，玄水宫太远，素女门不足这惧，青木门更是无惧。不如明天我带几个手下去探一下天刀宗的情况再说。”

    说到此处，她心中寻思：“这几日毒咒越来越压制不住了，只能去天刀宗看看吸收几个，这离火宫元婴修士就那么大小猫三两只，又是盟友不太好下手。” 

    “那是再好不过了，还要多谢妹妹如此尽心，劳力费神，我都不知如何感谢才好。”潘小莲感激地说道。

    心中更是想到：“你是去探底么，八成是为了幽冥大法，只是这种灾星，怕是请神容易送神难啊。”当下二女各自休息不提。

    李时隐身旁观，心中想到：“这两人各自都不是简单的人物，肯定也是相互提防着。这里自己现在也没有更好的办法能做点什么，不如明天随着她们一行人进入天刀宗看看。”

    次日清晨，二女相见，略作商议，玉无艳便带着火长老和阿大出发前往天刀宗，火长老是离火宫数位长老中的其一，阿大元婴后期的男修士，是她带来的修士中实力最高的。

    尾随着三人出了离火宫，待他们稍走远了一点，一张传信符箓化作青光消失在天刀门方向。

    经过两日的全力飞循，傍晚间，离天刀宗三百余里地的一片乱石滩中，三道循光落了下来。

    “大小姐，这里离天刀宗门只有三百里左右了，我们休息一下，到了晚间再潜入吧，只是如果他们开了护宗大阵，就只能在外围探查了。”一身灰衣道髻的火长老甩了甩手中的拂尘，对她说道。

    “无妨。”说着玉无艳甩出两张符箓到二人面前。

    “拿着，这是老祖亲自为天刀宗炼制的破阵符，材料稀少只有数张，除非地仙境在主持大阵，否则都可以无声无息地潜入，不被发现。”

    半夜时分，趁阴云遮住月色，三道黑影落在天刀宗大阵处，随后贴着大阵缓缓消失不见。李时跟在后面却是进不了大阵，只能阵外徘徊。

    天刀宗内，除了山前的大殿，便是山腰处贴着岩壁而建的木屋，只见那木屋只有数排，简洁的屋舍凌空而建，尽显奇峻。

    三人不敢展开灵识，沿着陡峭的山道慢慢向上摸去。

    阴云散去，皎洁的月光洒遍山峰。

    “既然来了，何不大大方方地拜门而入，这样偷偷摸摸的，真是失了修士风范。”他冷漠的声音响起。

    山道中三人吓了一大跳，抬眼看去。山道边，刀万明一身白衣盘坐一块巨大的岩石上，黑鞘单刀横在腿上，山风吹来，白衣飘飞配上他一脸的冷峻正气，仿若天神下凡巡视人间。见到被人发现，显然这天刀宗是早有防范了，要不然断不会没有一个巡守。

    “装什么高人风范，不过区区元婴后期罢了。”玉无艳见状，也不隐藏了，三人跃上另一块巨石对峙起来。

    “你们闯我天刀宗，倒是说起我的不是了，不知道是谁给你们的胆子。”他起身看向三人道。

    “刀万明，你天刀宗一向是中立，万仙会上，你却帮了皇室，更是斩了我夫君一刀，害他惨死，这笔账，今天说不得要找你好好算算了。”

    她说着，灵识扫出，发现天刀宗也就元婴期数位，打是打不过，逃跑的话却是没有人能留下自己。当下却是有恃无恐。

    “我天刀宗一向行事光明磊落，刀下只斩凶恶有罪之人，贾雄修炼幽冥大法，害人无数，我出刀斩他绝不后悔。你们今天来有什么事直接明了地说来吧。”

    “好，这事先不提也行，那日后的幽冥宫之事你天刀宗作何打算？”玉无艳问道。

    “如果大战中幽冥大法重现，天刀宗是一定要出刀的，当年幽冥大法被各派祖师严令不得修习，现在这功法在幽冥宫出现，修炼之人还不少，此功法害人不利己，断不能出现在世人面前。”刀万明不容至疑地说道。

    “如此就没有什么好说的了，就这么点实力，也敢来招惹我幽冥宫，我来试试你的刀是不是还像以前那锋厉。”说完她全身黑焰升腾。

    “又是幽冥大法，你们夫妻二人还真是不知死活啊。”刀万明愤怒地说道。

    同时身边白影一闪，二名元婴中期的天刀修士现出身影，上前一礼见过掌门，分别持刀而立看向对面三人。

    远处天刀一众弟子看到又是幽冥大法无不怒火升腾，却是没人说出什么难听的话来，一看就是门风端正，品行不错，有气度的大派之风。

    当下六人飞起，凌空换了一招，却见刀万明手掌一甩，吸附在手上的一缕黑焰落在巨石之上，黑焰腐蚀的巨石滋滋作响，片刻后黑焰才熄灭，巨石上出现一个坑洞。

