    “我怎么知道！”

    蒋钰一看妻子竟还不知此事，更是气不打一处来：“无需多问，也可知她必然是又得罪了什么人！如若不然，好端端地怎会突然冒出这么多流言来！”

    如今这些流言已经在京中传得沸沸扬扬，依他看来，必不会是偶然。

    “这……”蒋太太脸色发白地道：“莫非是定国公府不成？”

    到底若提起与仪儿有旧怨的，头一个就是定国公府的那位二姑娘了。

    至于会不会就是那未来太子妃的手笔，蒋太太认为根本不可能——且不说据她所知，未来太子妃根本没有道理这么做，即便是有，哪儿有人传谣言时会将自己也牵扯进去的？自然是撇得越干净才越好！

    刻意将自己置于受害者的地位，来博同情，作为堂堂未来太子妃那更是没有必要。

    要她说，还是有人刻意将未来太子妃扯进去，以此来扩大此事的影响，从而对付仪儿和他们蒋家！

    短短瞬间，蒋太太脑子里想了许多。

    蒋钰闻言冷笑出声。

    “定国公府要想对付她，哪里犯得上使这等隐晦的手段！你该去问问你养出来的好女儿，看看她近来可是又做了什么了不得的好事！”

    蒋太太被骂了这一通，却半句不曾反驳。

    倒不是不敢，只是眼下她所有的心神都还在丈夫方才提及的那句话之上。

    “什么暗中抹黑未来太子妃的名声……这些子虚乌有的荒唐之言，分明是有心之人刻意散播出来的！”她似安慰丈夫，又似安慰自己：“……可这无凭无据的流言，难道还真能惹出什么祸事来不成？”

    张家难道要凭着这些传言来跟他们蒋家算账？

    “祸事确是谈不上，麻烦却断是少不了！”蒋钰道：“即便只是流言，可一旦沾上了，又岂会是什么好事！”

    且不说那叫人不省心的不肖女能不能再嫁得出去，背地里会遭人如何耻笑，只说如今他这本就暗淡的前程……日后在这京中，必然更是举步维艰！

    蒋太太闻听此处，恍然罢，只觉得后背发凉。

    没错，张家虽不至于因区区传言而同他们算什么账，可其他眼皮活的人家，定也要待他们蒋家敬而远之——

    京城这块地界，官宦权贵窝里，向来最不缺的就是“眼色”二字。

    单单是因静妃如今待他们不比从前那般亲近的缘故，已叫她尝到今时不同往日的滋味了……

    所以，这传言看似不会与他们有什么大妨碍，实则却是一记软刀子。

    “将大姑娘请过来！”

    蒋太太心神不宁地吩咐道。

    蒋钰冷着脸在一旁坐下。

    一刻钟后，蒋令仪带着丫鬟来到堂中行礼。

    “父亲，母亲。”

    “你倒是沉得住气！”蒋钰一拳砸在茶几上，怒斥道：“出了这等大事，还等着使人去请你来，好大的架子！”

    蒋令仪瞬间红了眼睛，矮身跪下。

    “女儿初听闻到消息，一时也是吓得不知如何是好了……”她垂首低声道：“女儿不知为何会出这等事，然此事显是因女儿而起，说到底过错仍在女儿身上，还请父亲母亲责罚。”

    “省省吧！”蒋钰冷笑道：“事到如今，还做的什么戏！”

    平日里装一装温柔无害且罢了，曾经做出过雇凶要毁别的小姑娘容貌的人，他要是轻易就信了她眼下这幅说辞，除非是脑子坏了!

    蒋太太也沉着一张脸。

    “有了先前的教训，本以为你该安分了些，不料还是这般不知轻重！——你近来又作了什么妖，快些交待清楚了，也好叫你父亲趁早想法子解决！”

    垂着头的蒋令仪微微咬了咬下唇，泪如雨下。

    “女儿当真不知是何人所为。若父亲母亲一意认为女儿是在撒谎，那只管责罚女儿就是，女儿决不会有半字怨言。”

    她很清楚，父亲母亲是有意在诈她，她若当真认了，等着她的还不知是何等可怕的下场。

    “难道会有人无缘无故往你身上泼脏水不成？你如今这境地，又有什么值得旁人去费心算计针对的！”蒋钰吐字冰冷：“不妨好好想想是不是得罪了什么人！”

    蒋令仪声音哽咽模糊地应了句：“是，女儿定好生反省。”

    见她这幅看似乖顺委屈的模样，蒋钰愈发觉得气不打一处来，当即道：“那便去祠堂跪着，何时想到了，何时再来见我！”

    蒋令仪抬起满是泪水的一张脸，语气委屈又倔强：“女儿遵命。”

    蒋太太若有所思地看着她离去的背影。

    “老爷，此事兴许当真与仪儿没有干系，或对方只是借仪儿之事，来对付咱们蒋家也说不定。”

    说话间，拿担忧的目光看向了丈夫。

    蒋钰大为皱眉：“你的意思莫非是我开罪了什么人？”

    “官场之上摩擦冲突必然少不了……再者，以往宁氏在时，咱们确也得罪过一些人……”

    宫中前不久才传出宁氏病逝的消息。

    未必不是那些人见宁家翻身彻底无望，便开始背地里秋后算账。

    蒋钰闻言眉头越皱越紧。

    这话他虽不爱听，但确也值得想一想。

    “眼下当务之急，是查清这些流言的出处。”蒋太太逐渐从慌乱中恢复了冷静。

    蒋钰语气烦闷地“嗯”了一声。

    可却十分清楚，这传得乱糟糟的流言，根本没有那么好查。

    “仪儿院子里的人，也要好好问一问。”他还是觉得女儿未必有表面看起来那么无辜。

    毕竟七年前女儿做下的那件事，在他内心曾留下了不可磨灭的阴影。

    蒋太太心不在焉地点头。

    女儿身边的人，她自然是要查的。

    而经此一事，她此前存在心底的那份盘算，恐怕注定也要落空了。

    先前的旧事，她原想着能被时间慢慢冲淡，另再想法子替女儿传些美名出去——到底那时仪儿还不足十岁，在年纪上总会被人多包容些。

    恰巧那位四皇子对仪儿的过去，似乎也并不介怀……是以，仪儿得一门好亲事，原本还有一丝希望在。

    而眼下，算是全完了。

    女儿这名声，任凭再怎么冲上十年八年，哪怕再引来滚滚长江水，只怕也冲不干净了。

    蒋太太在心痛中渐渐绝望。