    第1035章 魔神馈赠与桂父苦心

    「水城不知火」这么个大活人摆在宿舍里始终不是办法。

    先不说定期来采集核酸的美女老师「上原燐」和偶尔过来送温暖的「七濑舞」，万一「秋山凛子」哪天突发奇想来个不走寻常路，那把象征意义大于实际意义的门锁可挡不住「空遁」的空间跳跃。

    罗戒思来想去，似乎也只有随身带着最安全，于是再次以【幽冥花葬】很正经的捅死毫无知觉的「水城不知火」，如变态杀人魔般的抱起来塞进狗子「小可」的嘴里。

    将最大的不稳定因素解决后，罗戒心中踏实了许多，安心的走进浴室冲了个澡，出来后坐在沙发上取出了那团黑色雾气【魔神的馈赠】。

    这东西的类型虽然是「道具」，实际上就是个特殊的宝箱，只是获得方式比较罕见而已。

    【你开启了「魔神的馈赠」，你获得了「心形石盒」。】

    【心形石盒】

    类型：特殊道具

    品质：EX

    效果：将任何石头装入盒中，可自动打磨成心形。将其赠与好感度MAX的异性NPC，可在其同意的前提下，将其以「追随者」的身份带离所属幻境世界。

    以此道具收服的追随者，每场幻境仅能出战一人，世界线结束前不可更换。

    持有「心形石」的追随者属性值互通，如出战追随者某属性低于平均值，即以平均属性出战，如高于平均值，即以自身属性出战。

    此道具效果不可与其他追随者道具效果同存。

    简介：这是一颗天然形成的心形石头……但不是唯一一颗。

    咦？这个东西……

    简单来说，这【心形石盒】与那三枚【血新娘之戒】一样，属于比较稀有的追随者道具，而且可以看做是后者的PLUS版。

    其最明显区别就是能够收服的追随者数量——【血新娘之戒】的最大上限为3名，而【心形石盒】却根本没有上限。

    但这并不意味着【心形石盒】在效果上完爆【血新娘之戒】，只能说是两者的侧重点不同。

    【心形石盒】追随者的出战冷却时间是一整场幻境时间线，远不如【血新娘之戒】追随者24小时那样灵活，对于玩家的战略眼光要求极高。

    要不要将【血新娘之戒】换成【心形石盒】呢？

    罗戒陷入了久久的思索。

    最终让他下定决心的，还是【心形石盒】中的一条说明——持有「心形石」的追随者属性值互通，如出战追随者某属性低于平均值，即以平均属性出战，如高于平均值，即以自身属性出战。

    这是什么意思呢？

    就是说，假如所有追随者的体质和精神属性平均值都是1000点，此时如果一名出战追随者的属性是体质1500精神500，那么就会自动变成体质1500精神1000。

    如果出战追随者的属性是体质1500精神1500，那么属性却是不会有任何变化。

    尽管这一条不会让追随者中的强者更强，但却可以部分弥补弱势追随者的属性短板。

    唯一需要注意的就是追随者的选择。

    如果仗着【心形石盒】没有数量上限，就肆无忌惮的什么人都收，随着属性平均值的拉低，这一条特性所带来的“短板优势”也就名存实亡了。

    做出决定后，罗戒特地飞了一趟后山，在溪边捡了些花纹好看的鹅卵石，塞入【心形石盒】制造了三颗「心形石」，替换下了「下平玲花」、「谏山黄泉」和「灶门祢豆子」三人手上的【血新娘之戒】。

    随着三人的类型从「血新娘」变为普通的「追随者」，「下平玲花」和「灶门祢豆子」在本场幻境中的状态也变为了“不可召唤”。

    一切准备就绪，是时候去收另一件奖励品了。

    ……

    次日，罗戒如约前往秋山家。

    早已从「秋山凛子」口中得知整件事的来龙去脉的族中长老，对于罗戒的登门表现出了一百二十分的热情，以最高规格做出了接待，殷勤得近乎有些献媚。

    罗戒也没虎躯一震散发王霸之气什么的，只是全程带着谦逊的微笑，跟着对方走完那些形式上的流程，顺利的拿到了「秋山凛子」的婚书。

    秋山家再加上之前的七濑家，任务【桂父的苦心】的全部条件以满足。

    带着两份按有指印的婚书，罗戒再次来到桂家大宅。

    「桂言叶」和「桂心」都还没有放学，家中只有「桂修一」和「桂真柰美」夫妇二人。

    罗戒也是第一次见到这位号称《DAYS》系列最大辱量的「桂言叶」的母亲，一名有着成功女性气质的大凶丽人。

    “桂伯父，桂伯母，您要的东西我已经带来了。”

    罗戒也不多说废话，直接将那两张婚书摆在了桌上。

    「桂修一」从怀中摸出一副眼镜，仔细的辨别上面的灵力印记真伪后，不由长出一口气，放下婚书对罗戒露出满意的微笑。

    “不错，虽然我早已猜到这个条件难不倒你，但你的表现还是超出了我的想象。”

    说话间，「桂修一」抬起手，身旁的「桂真柰美」从面前的锦盒中取出一本古朴的线装书放在丈夫的手上。

    “我决不食言，从今天起，「言叶」与「神梦想一刀流」就正式托付给夜魇君了。”

    【你完成了任务「桂父的苦心」，你获得了「神梦想一刀流居合剑术」。】

    【神梦想一刀流居合剑术】

    类型：刀剑技

    品质：B（金）

    等级：LV.1

    技能1：秘剑·胧刀——高速拔刀术。

    技能2：秘剑·残霞——连续残像斩击。

    技能3：秘剑·细雪——精准高速连斩。

    技能4：秘剑·燕返——被动技，连续受到相同招式或同类型敌人攻击，将累计提升「看破」几率，并视几率自主发动「一闪」，对目标造成致命伤害，

    简介：由有着「病剑客」之称的「橘右京」所创的居合剑术，以高速精准的斩杀著称，其「秘剑·燕返」更是被誉为不可破解的「神之一刀」。此剑术根据攻击属性的不同，反噬使用者的五脏，过度使用将会造成不可逆转的内伤。

    “多谢伯父，我不会辜负您的期待的。”

    罗戒恭敬的将【神梦想一刀流居合剑术】的秘籍双手接下收入怀中，面无波澜的鞠躬并起身告辞。

    桂父也知道五车学院任务繁忙，便没再挽留，与妻子「桂真奈美」一同将罗戒送出大门外。

    坐上【悍马H1魔改型】驶离桂家范围，罗戒终于忍不住激动的握紧拳头用力挥了挥。

    又一门B金剑术到手！

    ?  ?这几天跑孩子报名的事，可能更新不稳定，提前打个招呼……话说因为疫情，所有的事情都乱了，本来该线下报名的挪到线上报名，你说线上报完就完了吧，还要再拿着证件去学校审查，那线上报名是干什么的？要不是路过学校顺路看了一眼，就差点错过了，明天起早排队去，说什么也不能耽误孩子上学的大事……

    ?  

    ????  

    (本章完)

