    李想的三旬社距离叶修住的地方大概6公里左右，是一套大办公室装修出来的，占地面积不大不小。

    叶修查了一下附近的房租费情况，李想一个月差不多要支付50000左右的房租费，一年下来就是六十来万。

    不算物业水电，这姑娘能坚持两年其实也不是没有赚钱，大头都交给房东了。

    她自己可能是真没有赚太多钱，但是一个月保底一两万还是有的，毕竟三旬社一个月十几万的营业额应该有。

    李想，一个干小众行业的小老板，没赚大钱，小钱不缺。

    这些都是叶修按照实际情况自己猜的，具体的详细数据他没有拿到，不好判断。

    叶修估计着，李想肯定是不会想持续第二个两年，还是这种不温不火的状态。

    困在这个位置上不去，下不来，食之无味弃之可惜，小钱不少，大钱没有。

    想谈恋爱，多少要有点心机，绿茶不绿茶另说，傻乎乎的大概率是没办法追到李想这种女人的。

    她不是傻子，不然也不可能把三旬社撑两年。

    叶修【今天表演几点开始？】

    李想【还是一点，周六周末各一场，你到了告诉我一下，给你免票！】

    叶修【我小叶好歹也是月薪过万的人，看不起谁呢？】

    李想【那你包场吧，土豪。】

    叶修【接下来一个月你养活我的话倒是可以考虑，不然饥荒怎么办？】

    李想【臭贫！】

    和李想确定好时间，叶修给自己把形象打理了一下，前两天换了发型，显得很精神。

    挑一身成熟点的衣服，项链换一下。

    五分钟后，镜子前多了个阳光帅气却不缺乏成熟气质的靓仔。

    人靠衣装马靠鞍，外在形象还是可以给个人加分不少的，摸了摸不长的头发，叶修满意的的点点头。

    “年轻帅气的小伙汁哎，加油！”

    把东西收进小包里，叶修看了看盯着他的火箭。

    “爸爸去加班！”

    火箭看着烧包的叶修，盯了他半天，人和狗之间挺缺乏信任感的。

    连狗都骗。

    已经被李总冲昏头脑的叶修暂时没办法估计火箭复杂的想法了，他得赶紧去“加个班”。

    关好门下楼，叶修快步往停车场赶去，有些人，光是走路步伐就可以看出很多东西。

    急不可奶，心急吃不了豆腐，不能操之过急。

    坐在车上吹空调冷静了半天的叶修，回复了往日的不急不缓。

    李想确实是吸引她，更多的是他不想自己被爱情左右原本的想法。

    开车！

    窗台上的火箭看着凯迪拉克从大门开出去，老远它都可以看到叶修手上的表带。

    多少知道上班从来不开车，只有出去玩才开车的叶修，狗子感觉这个世界充满了恶意。

    火箭心情不好，咬拖鞋。

    叶修当然不知道他每次出门上班的方向狗子都知道，要不然他就换北门走了。

    到了导航目的地以后，把车停进露上次来的天停车场，一个小时6块，停车成本挺高的。

    看着时间差不多了，在门口买了第一排的票，略贵，130一张！

    追女生可以靠真感情，但是感动的过程一定是花钱的，如同夏竹和多余首富一样。

    希望自己的理想可以实现的容易一点，多来几次都可以去首都看郭老师专场了。

    “时间刚刚好！”

    坐在第一排，看着两边都是抱着花的男生，叶修空空荡荡的手让他们放松不少，看样子只是个观众，不是竞争对手。

    前排大多数都是年轻人，目的不是来看脱口秀，完全是为了脱口秀演员来的。

    看着趋势，竞争有点大啊！

    不过叶修暗暗笑了，这些大兄弟路走窄了！简直是给他叶修创造对比机会，有如此队友安能不胜？

    周末两天，两场表演基本上都可以做到满座，也不知道李想是怎么办到的。

    “兄弟，你这是准备送花给谁呢？”叶修决心先打探打探情况。

    对方看了他一眼：“头次来？”

    叶修一副老实巴交的点点头。

    “我喜欢三旬的老板，虽然追她的人挺多，但是我觉得我机会比较大。”

    显然这是个自恋的大兄弟，长的没自己帅，身高也没用自己高，他都有机会，那自己不是可以直接拿下了？

    “我看抱着花的人不少啊，老板有那么漂亮？”

    “简直美若天仙，漂亮的不行，我已经坚持半年了，每个星期都来，虽然老板拒绝的很干脆，但是我相信坚持总会金石为开的。”

    看样子坚持最长时间的也就是这个兄弟了，虾兵蟹将不足为惧。

    坚持坚持就被自己捷足先登了，希望到时候不要伤心过度。

    优秀的女孩子从不缺乏追求者，但是懂事的女孩子，一定会在谈恋爱以后拒绝所有的暧昧不清。

    花香蝶自来，这不是李想的问题，男性享有追求女性的权利，同时女性也有拒绝的权利。

    “那你还真是坚持！我还是第一次来，倒要看看你说的美若天仙是什么样子。”

    叶修继续装。

    “你不会失望的，不要多个竞争对手就好了。”他看了看帅的一批的叶修，如果竞争对手是这种，还真有些担心。

    “我有喜欢的人了！”

    没错还是这句混淆视听的话，是个人都会觉得喜欢的人不是讨论的人。

    偏偏就是。

    出牌不按套路，才能麻痹大意，混淆视听，暗度陈仓，一举拿下。

    “那恭喜你，不过老板不好追，很多人坚持不下去，主要是她拒绝的太干脆，但是我特别欣赏她的坦诚！”

    喜欢某个人有很多理由，被人喜欢的人总是有自己的闪光点的，李想是个好姑娘，叶修不否认，不然也不会有那么多人喜欢她。

    稳住，这波我们吃定她了。

    对方显然很坚持，叶修只能安慰性的和他说说话。

    看来自己的策略没问题，李想不是那种死缠烂打就可以追到手的姑娘，还是要从其他方面入手才行。

    “办法不对，努力白费啊！都是成年人该懂的道理，奈何很多人就喜欢撞南墙。”

    叶修叹息一声，看着台上小姑娘开始报幕。

    第一个出场的还是周虞，那个微胖的脱口秀演员。

    不过今天换了一个新的故事讲，妙语连珠，充满幽默感，配合着她特别的慵懒气场，场面一直很活跃，观众笑声基本上没有停下来过多久。

    比起小品，相声，脱口秀的受众太小了，目前为止还没有那个脱口秀演员全国出名，都是地方性的影响力。

    其实这种形式的喜剧表演还是挺有意思的，只是下沉到消费者有些不容易，但是找个流量入口很简单。

    叶修摸着下巴，多少有了点想法。

    等到第二个老实巴交的演员下台以后，叶修才回过神来。

    李想已经站在了舞台上，她也看到了叶修，对着叶修笑了笑。

    “兄弟，看到了吧，女神对我笑了，我感觉我有戏啊。”

    叶修：“……”

    自我感觉很好的邻座朋友已经准备去献花了，叶修则是完善自己的想法，他很想告诉对方追女生不是这样死缠烂打的，老一套已经行不通了。

    兄弟，时代变了！

    奈何对方是情敌，他巴不得对方犯蠢，没有对比就没有凸出。

    台上的李想偶尔看看叶修这里，不过叶修大部分时间在发呆，李想在台上考虑着等一下问问他。

    旁边的兄弟激动坏了。

    “女神偷看我了，嘿嘿！”

    对方的激动已经影响到叶修思考问题了，不得已只能全心全意看脱口秀表演。

    隔壁已经去送花了，不过结果和其他人没什么不一样。

    “拒绝的干净利落，漂亮！”

