    第601章 剑拔弩张   

    “我说的是实话！”

    

    “你们龙国人就是会装样子？

    ！”

    

    双方一时对峙了起来，整个操场上的氛围都剑拔弩张了起来。

    

    这时候，一声熟悉的吼声，瞬间响彻在操场之上。

    

    “都干什么呢？”

    

    “精力还很旺盛是不是？”

    

    “这里是勇士学校，可不是你们自己家。

    都给我消停点！”

    

    校长也发现了前面的情况，从坦克车上跳了下来。

    

    对于某些人，训练表现是最差的，人品却是最恶劣的。

    

    每次都挑头惹事，难怪校长都极其不喜欢。

    

    “你们是不是吃饱了撑的？

    那么喜欢多管闲事？

    ！”

    

    “你们要是觉得龙国战士在装样子，那你们也好好表现啊！”

    

    校长丝毫不掩饰自己的偏袒，过来就是一顿骂。

    

    那些人顿时面红耳赤。

    

    “校长，勇士学校不应该是中立的吗，你为什么帮龙国人说话？

    ！”

    

    校长一听，勃然大怒，直接抬起脚踹了过去。

    

    “小岛，注意你自己的身份！”

    

    另一人赶紧站了出来，呵斥了小岛，但还是在帮他说话。

    

    “校长，虽然说小岛的言语有些不妥，但是您作为勇士学校的校长，确实不该偏心龙国，这么多国家的队伍在，勇士学样首先应该做到一视同仁才对。”

    

    校长听后，先是微微皱了皱眉，紧接着也是不屑的撇了他一眼。

    

    “你哪只眼睛看见我在偏心龙国了？”

    

    “我可是本着公平公正的态度说话。”

    

    “有那句话是说的不对么？”

    

    那人听后，也是陷入了一种尴尬的境地。

    

    好像一切确实都是他们的错，然后被打脸的也是他们，这……实在是操蛋啊！   

    校长扔下一句话，扭头就走了。

    

    “你们最好别闹事，能练就练，不能练就给我滚！”

    

    “集训才刚刚开始，你们就受不了啦？

    你们这种人，就算是上了战场也会是逃兵！”

    

    寂静了几秒钟，有些人就再一次忍不住了。

    

    “我不服！”

    

    “勇士学校不应该偏袒任何人，任何国家！”

    

    校长可不管他服不服的，眼神直接就变得冰冷下来。

    

    然而就在这时，另一道声音，让整个操场都寂静了。

    

    “哦？

    有谁不服？”

    

    淡漠的声音至操场边缘响起，众人顺着那声音看过去，萧云正倚在栏杆处，一副与世无争的模样。

    

    萧云往那里一站，操场上众人就已经全部噤声，不敢说话了。

    

    之前萧云一人战百人的情景，还在他们脑海中历历在目呢！   

    他们可不敢招惹萧云。

    

    红细胞众人连忙转身，对着萧云一个敬礼。

    

    萧云扬了一下头，再次说道：   

    “你们要是不服的话，尽管开口，千万别把自己憋坏了！”

    

    萧云可不会有任何顾忌，直截了当就让他们自己划条道。

    

    这一下，所有人的目光再度集中，想看看他们是到底要怎么解决！   

    “我们要和龙国队员比一场。”

    

    “领队不能上场！”

    

    “若是我们赢了，龙国的特战队要向我们道歉！”

    

    那人一咬牙，直接提出要求。

    

    萧云露出了一丝不屑的笑容。

    

    “没问题，打你们，还用不上我！”

    

    ……   

    

