    第五百九十二章 送一血了？

    

    打中了？

    

    百里守约这个时候也是有些喜出望外的，原本只是想要碰一下运气而已，根本就并没有想着能中。

    

    他还在想着，如果这一发打歪了的话，那么就直接果断的利用闪现跑路。

    

    反正对面的这个马可波罗带的召唤师技能是一个眩晕，是无论如何都根本就并不可能追上他的。

    

    但是既然现在打中了的话……   

    他也是当即就闪现到了杨凡的马可波罗面前，瞬间打出了第二发瞬狙。

    

    “ First blood！”

    

    随着第1滴血的提示音响起，百里守约击杀马可波罗的提示音，也是瞬间就响遍了王者峡谷。

    

    而且这个时候的时间刚刚好，也还根本就并没有到达一分钟。

    

    而这个时候他们几个人也都是瞬间就给愣住了。

    

    三个女生无论如何都根本就并没有想到，杨凡居然会是队伍里面送出第1滴血的那一个人。

    

    因为一直以来杨凡的实力都是十分的强劲的，哪怕就算是玩其他的位置也好，基本上也都只有他单杀别人的份，怎么可能会轮得到别人来单杀他呀？

    

    可是现在出现的这一幕却是告诉了她们，这就是现实。

    

    如果说仅仅只有她们几个的话，那么倒是也根本就对没有什么，可是在这之前王金刚也才刚刚说过那一句话的，现在随着杨凡送出的第一滴血，他又怎么可能会放过这么一个好的机会呢？

    

    “咳咳！那个有些意外，我没想到他运气这么好，那一枪居然打中了，不然的话拿第1滴血的应该就是我了！”

    

    杨凡这个时候也是有些尴尬的开口解释了一句。

    

    不过也就是在他的话音刚刚落下的时候，王金刚的嘲讽也是随之就上来了。

    

    “呵！我刚刚可是记得某人自信满满的说，自己不会被克制的来着啊！怎么就送一血了呢？”

    

    “我都已经说了，刚刚只不过是意外而已，他运气好，但是他也根本就并不可能一直好下去！”

    

    杨凡闻言，也是皱了皱眉头。

    

    “你要是打不过的话，咱俩可以换一下线的，不然你要是这样一直送下去的话，那待会儿对面的射手发育起来，咱们就真的不用玩了！”

    

    王金刚看到杨凡的这幅样子也是感觉到十分的心情舒畅。

    

    当然了，虽然他的这一句话看似是在为杨凡着想，但实际上是因为他对线这个老夫子的压力实在是太大了，他根本就并不敢上去清理兵线，基本上都只能等老夫子清理完他才敢上去。

    

    不过哪怕就算是这样也好，他自身也还是被消耗了不少的状态的。

    

    如果说对线一个百里守约的话，就不会拥有这样的烦恼了。

    

    一个脆皮射手罢了，开着疾跑，随便捅上去乱插就能够杀掉了，但老夫子根本就不行，不仅拥有免伤减速还有控制，根本就不怕他。

    

    所以他在说出了这一句话的时候，也是在心中不断的期盼着杨凡能够答应下来。

    

    “不用了！我都已经说了，刚刚只不过是意外而已，接下来如果说我要是再死一次的话，那我直接就把王者荣耀卸载了！”

    

    杨凡听到这里，也是沉声道。

    

    哪怕就算是他玩射手这个位置根本就并不多也好，但是并不代表他真的一点基础的操作都没有。

    

    刚刚百里守约的那一枪，也只不过是真的单纯的运气好罢了。

    

    “师傅，其实你根本就并不用这样的，我马上到达4级了，一会儿就上来帮你抓这个百里……”   

    苏溪听到了这里的时候，也是当场就愣住了，因为她也根本就并没有想到杨凡居然会说出这样的话来。

    

    而且虽然说这一局她玩的是赵云也好，但是因为两条边路分别是自己的师傅和一个王金刚，她也依然还是十分固执的就选择了红buff开局。

    

    她就是要帮杨凡抓也不会去帮那个王金刚的。

    

    只是她的话才刚刚说到一半，杨凡也是打断了她，“难道你还不相信我不成？”

    

    “我……相信！”

    

    “那就行了！”

    

    王金刚怎么也都根本就并没有想到杨凡居然会这样子说。

    

    毕竟如果他同意换路的话，那么两个人无论是谁对线起来都是能够更加的舒服一些的。

    

    现在不仅拒绝了，居然还说出再死一次直接就卸载王者荣耀这么狠的话？

    

    自己好像也并没有这么说吧？

    

    不过如果真这样的话，那他卸载了王者荣耀是不是也就意味着和苏溪的师徒关系也就到此为止了？

    

    因为哪怕就算是实力再怎么强也好，也都未必一定保证自己对局当中会一次都不死。

    

    就更加不用说是杨凡玩的还是射手这一个位置了。

    

    在团战当中大家首先要找的肯定就是对面的后排，所以对方肯定是会想方设法的优先去把他给处理掉的。

    

    所以杨凡的这一句话说的可谓是十分的狠了。

    

    不过这倒是对于王金刚自己而言并没有什么太大的影响，反而是因为杨凡的这一句话，他现在则是开始暗自在心中考虑着，要不要待会儿在团战当中把杨凡卖一下了……   

    而此时此刻，复活了之后，杨凡也是又再度的回到了线上。

    

    因为刚刚两个人上线是第一时间就互相去打架的，所以说其实谁的兵线也都根本就并没有处理完。

    

    因为第一次死亡的复活时间是很短的，甚至都根本就比不上回城的时间那么长，再加上刚刚百里守约虽然说的确是把他给击杀了也好，但是自身清理兵线，因为平a的攻速比较慢的原因，所以说也是在他复活了之后才把兵线给清理掉的。

    

    在他复活回到线上的时候，其实也还是能够吃到一个小兵的。

    

    但就单单是凭借着这一个小兵的经济和经验，都还根本就并不足以让他升到二级。

    

    而因为刚刚百里守约也是被消耗了不少状态的原因，所以说在处理完了兵线之后，他也根本就并没有选择直接推塔，而是回到了自家的防御塔之下去吃血包了。

    

    前期像他们这样的脆皮，一个血包再加上自身的恢复是完全能够回复自身大半的状态的。

    

    所以百里守约根本就并没有回家的必要。

    

    当然了，也正是因为如此，所以说旁边的这个河道蟹也还并没有被打掉，处理完了最后一个剩下的兵线之后，杨凡的目标也是瞬间就转移到了旁边的河蟹上……   

    

