    

    “我不放心。”

    许久之后，李丽质轻飘飘的声音才落入了陈桥的耳中，陈桥再次低头看了眼李丽质，却见李丽质仍旧是眼睛半阖的样子，揽着李丽质肩膀的手也不由收紧了一些。

    “不放心就在宫里住着，府中自有我与伏岚看顾，你也不必担心。”

    陈桥知道，这么多年以来，最让李丽质耿耿于怀的便是当年长孙皇后病重的时候，宫里的人一直瞒着她，以至于到后来长孙皇后再难支撑的时候，李丽质才终于知道。

    “谢谢你……”李丽质只觉得鼻尖有些酸涩。

    “说这些做什么？”说话间，陈桥停下脚步，握着李丽质的肩膀让人面向自己，看到李丽质眼角地泪珠，陈桥轻轻叹了一声，随即伸手拭去李丽质眼角的泪珠，把人拥入了自己怀中。

    “天气冷，不许掉泪，不然回头该伤着脸了。”

    陈桥温暖而有力地手一下一下轻轻抚过李丽质瘦弱的脊背，让这几个月以来一直苦苦支撑地李丽质只觉得心中酸涩无比，终究还是忍不住掉下了泪来。

    察觉到怀中人一阵阵的颤抖，陈桥便知道李丽质是哭了。

    轻叹一声，陈桥打横抱起李丽质，在妻子耳边轻声说道：“那脑袋埋进我怀里，莫要让风吹到你的脸。”

    “嗯。”李丽质哽咽着应了一声。

    听到李丽质的声音之后，陈桥便大步朝着昭明殿走去了。

    跟在两人身后的宫人见状，连忙快步跟了上去，未免跟丢了人有些宫人甚至只能跟在陈桥身后小跑了起来。

    等到陈桥终于抱着李丽质回到昭明殿的身后，跟在他们身后的那些宫人，大多都已经气喘吁吁了。

    直接抱着李丽质回了昭明殿寝殿的内室，陈桥轻手轻脚将李丽质放在了床上，却发现李丽质已经沉沉睡去了。

    看着李丽质眼底的那两团青影，陈桥心疼不已，不由探出手去轻轻抚过那两团青影。

    等到李丽质再次转醒的时候，外面的大雪也才刚停不久，从整个长安城都被一层厚厚的洁白所覆盖，街道上也甚少能够见到来往的行人，只有几个走街串巷地挑货郎，身单影只地行走在长安城的大街小巷之中。

    “醒了？”

    虽然雪已经停了，可天色却已经十分阴沉，没有点着烛火的寝殿之中更是一片漆黑。

    听到陈桥的声音，李丽质便朝着声源地方向看去，不过还不等她看清陈桥在哪里，陈桥便已经坐在了她的身边。

    将还有些迷糊的李丽质揽入怀中，在她额间落下一吻，陈桥声音中带着些笑意的说道：“你这一觉睡得倒是安稳，就不怕我在睡着之后就出宫去了？”

    李丽质嘴角含笑地缩进陈桥怀中，“我知道，你不会走的。”

    因着李丽质的再三要求，所以陈桥也并未让候在外面的宫女进来点蜡烛，只是抱着李丽质静静坐在床上。

    “父皇最近与我说了许多过去的事情。”

    黑暗中，李丽质靠在陈桥怀中，缓缓开口说道。

    “说了些什么？”陈桥轻声问道。

    “说了他们兄弟小时候的事情，还有我们兄弟姊妹小时候的事情。”李丽质说道。

    “这段时间，李承宗可有入宫来看望陛下？”陈桥又问道。

    李丽质想了一会儿才点点头，“大堂兄也来了很多次，不过父皇头一回见到恢复正常模样的他，好像想起当年那位隐太子了。”

    陈桥点点头，“先前也听魏王说过，李承宗与隐太子几乎就是一个模子里面刻出来的，”说着，陈桥又不由问了一句，“那陛下可有说了什么？”

    李丽质轻叹一声，“父皇哭了……”

    “陛下哭了？”陈桥惊讶道。

    李丽质又往陈桥怀里缩了缩，说道：“父皇没有说话，只是暗自神伤了许久，之后便有足足两天的时间，没有见任何人。”

    年轻时候的手足相残，到底还是让这个英明决断了一辈子的唐太宗难免有些怅然若失了。

    “桥郎，你说，父皇是不是后悔当年的事情了？”李丽质不由问了一句。

    想了许久，陈桥终究还是摇了摇头，说道：“当年若是陛下不起事，那死的人就会是陛下了，他们兄弟早已经成了不死不休的局面，我想陛下应该没有后悔，只是看到李承宗，心中多少还有有些感怀的。”

    闻言，李丽质长长叹了口气，也没有再继续问下去。

    对于当年的事情，李世民究竟有没有后悔，也只有李世民自己知道了，只是对于这件事情，李世民却是无论如何都不会告诉他们了。

    在宫里待了整整一天，陪着李丽质用过晚饭之后，陈桥才出宫回了将军府。

    才刚走到将军府门口，陈桥就看到一个小小的、正蹲在门槛上的身影。

    “回来了。”

    看到陈桥走近之后，那道小小的身影才终于站起身来，随即便像是乳鸟归巢一般扑到了陈桥身上。

    “怎么一个人在这里？”陈桥先是愣了一下，随即才摸着卓安弥的脑袋问道：“不喜欢和瀚哥儿他们玩儿吗？”

    卓安弥连忙摇摇头，说道：“不是，来等你。”

    “吃过晚饭了吗？”

    所幸陈桥已经很能明白卓安弥这掐头去尾的话，闻言便又问了一句。

    卓安弥飞快地点了点头，说道：“给你留了。”

    陈桥笑笑，“我已经吃过了。”

    卓安弥露出一个迷惑的表情，眼神也分外不解地看向陈桥。

    “我的意思是，我已经吃过晚饭了，在其他地方吃过了。”

    没办法，陈桥只得又解释了一遍。

    听完这句话，卓安弥才明白过来陈桥是什么意思，于是露出一个羞涩的笑容，之后便闷头拉着陈桥往将军府里面走去。

    “要去做什么？”

    被卓安弥拉着的陈桥简直一头雾水，于是赶忙开口问道。

    “雪人！”

    卓安弥兴致勃勃地指着一个方向，回头看着陈桥的眼睛说道。

    “你们堆了雪人？”陈桥有些惊喜地问道。

    卓安弥飞快地点了下头，“明瀚、明谦！”

    “你是说，瀚哥儿和煜哥儿与你一道堆得雪人？”陈桥又问道。

    于是卓安弥更加用力地点了点头，“是，很开心！”

    见状，陈桥也没有再多问什么，只是嘴角挂着一丝笑意，任凭卓安弥拉着自己朝着雪人跑去了。

    他们身后的地上，厚厚的雪地上留下了两串大小不一的脚印。

    终于跑到雪人面前，陈桥不由笑弯了膝盖，蹲在雪地上看看雪人又看看卓安弥，笑了好一阵子才终于指着那雪人问道：“你瞧这雪人像不像我？”

    卓安弥并不能理解陈桥为什么会笑，在听到陈桥的问题之后，先是一脸茫然地看了那雪人一会儿，之后才突然反应过来，同样笑出了声来。

