    没有人能在赛前预料到马德里竞技在西班牙超级杯次回合把巴塞罗那全队打得军心涣散斗志全无！

    反复将对手摁在地上摩擦的叶一锋在场上颇有些意犹未尽。

    巴塞罗那最后时刻放弃了进攻。

    传球到前场没好机会就将球回传后场，马德里竞技中前场反抢区域后撤，最起码能让对手在后卫线上轻松地传球互动。

    政委皮克口号喊得响亮，身体却很诚实地跟队友也玩起了愉快的传球游戏。

    当全场比赛结束的哨声响起时，卡尔德隆球场欢声雷动。

    巴塞罗那众将快步退场，耻辱性惨败令他们完全抬不起头。

    马德里竞技众将在球场上互相击掌庆祝，叶一锋身边围绕着摄影记者与直播摄像师。

    西蒙尼与恩里克赛后握手之后便笑着走进球场内，搂住叶一锋笑着说道：“我还期待你的第五个球诞生呢。”

    叶一锋随口道：“留到下一次打巴塞罗那吧。”

    西蒙尼哈哈大笑。

    其实西班牙超级杯的分量并没有欧洲超级杯重，但赢得西班牙超级杯带给马德里竞技球迷以及球员们的自豪感却比欧洲超级杯更加强烈。

    巴塞罗那终究是比塞维利亚更强的对手，加上他们经历了首回合的惨败回到主场翻盘，并且将巴塞罗那钉在耻辱柱上，令他们此时此刻心情格外亢奋。

    当叶一锋在场边接受记者采访时，不少话筒递到了他的面前。

    对于比赛中的表现他的言论相对谦逊。

    偏偏有人哪壶不开提哪壶。

    “上赛季你在西甲以43个进球荣膺西甲最佳射手，欧洲金靴奖，帮助球队赢得西甲冠军，并且在欧冠赛场打进了15个进球，欧冠冠军，过去一个星期，欧洲超级杯帽子戏法帮助球队夺冠，今天打进四球率领球队翻盘击败巴塞罗那赢得西班牙超级杯冠军。

    但是欧足联赛季最佳球员评选，你连前三都没进，你认为目前的评选结果公平吗？”

    叶一锋挺好的心情一下子就有些回落。

    “为什么要提这些不开心的事情呢？当我的球队在场上比分落后时，我可以进球帮助球队扭转劣势，当我们需要一个进球才能赢得比赛时，我也能竭尽全力去让那个进球出现。

    可当评委没有给我投票时，我什么也做不了，我不可能强迫谁投票给我。”

    言罢叶一锋便笑着摆摆手回到场内准备颁奖仪式。

    他说了一大段，西班牙媒体只报道了一句话“叶一锋因无缘欧足联赛季最佳三甲不开心！”

    在卡尔德隆球场捧起冠军奖杯之后，格里兹曼邀请叶一锋一同前往瑞士尼翁参加欧足联赛季颁奖典礼，叶一锋入围了欧冠上赛季最佳阵容。

    叶一锋想也没想：不去！

    格里兹曼入围最佳前三，现场会揭晓最终排名。

    叶一锋跑去干嘛？

    看热闹吗？

    周末联赛就要开战了。

    他宁愿待在家中养精蓄锐。

    他没去，结果引发了媒体和球迷的吐槽。

    抨击他心胸狭窄。

    叶一锋的粉丝也很无奈。

    “他不去，心胸狭窄，他去了，蹭热度？”

    “去了难道不是自取其辱？”

    “欧洲杯最佳球员颁奖，他去干什么？他又没参加欧洲杯。”

    不过这典礼还有欧冠小组赛抽签仪式。

    因此叶一锋在家中还是观看了现场直播。

    “开始了没？”

    叶一锋健身完洗了个澡，来到客厅，唐沫刚用榨汁机做了鲜榨果汁。

    “开始是开始了，但是很慢，每抽出来一档的球队就会穿插颁奖。对了，为什么你的欧洲金靴奖不给颁发？”

    叶一锋坐在沙发上贴在唐沫身边，拿起一杯果汁喝了一口后说道：“听说是10月份才会发，欧足联这些年把不同的奖拆分时间来颁发，比如现在有欧冠最佳阵容，年底还有年度最佳阵容。

    保持流量呗。”

    唐沫哦了一声后想到了什么，说：“那你是不是要准备获奖感言？”

    叶一锋想了想后点头道：“应该是吧，嗯，感谢西班牙TV，感谢欧足联TV，感谢......我感谢你八辈祖宗，跟他们好像没什么关系。”

    唐沫忍俊不禁，提议道：“你可以感谢我。”

    “好啊，我还可以举着你的海报示爱。”

    “哈哈，那你一定会被全世界笑死。”

    “我还要唱一段京剧，弘扬国粹。”

    “你是想要吓死欧洲人？”

    ......

    马德里竞技新赛季欧冠小组赛的分组形势有些激烈。

    马德里竞技，曼城，门兴格拉德巴赫，凯尔特人。

    西甲冠军与苏超冠军之外，曼城是上赛季欧冠四强选手，门兴则是德甲第二梯队顶尖选手。

    格里兹曼跑去颁奖典礼现场给C罗纳尔多陪跑，最后也没在镜头前露多少脸。

    C罗纳尔多也不出意外地当选上赛季欧足联赛季最佳球员。

    格里兹曼排名第二。

    亚军先生，位置精确。

    周末联赛新赛季西甲开战。

    揭幕战马德里竞技主场迎战升班马阿拉维斯，后者是上赛季的西乙冠军。

    此前马德里竞技8天3战，来到揭幕战时，已经是他们13天内第4场比赛。

    面对升班马，西蒙尼在卡尔德隆球场摆出了一个攻击线梭哈的阵型。

    看似442，实则424.

    叶一锋左边锋，托雷斯与加梅罗双中锋，格里兹曼右边锋。

    思路上简单粗暴。

    用进攻火力压垮阿拉维斯。

    西乙冠军当然也不是跑来白给的，祭出铁桶阵力争拿到新赛季首个西甲积分。

    卡尔德隆球场。

    比赛过了70分钟仍然是0:0.

    马德里竞技球迷心浮气躁，前锋多，可马德里竞技的进攻打得并不流畅。

    没有空间，外加对手也会采取犯规战术，攻击线磕磕绊绊。

    外加明显球员之间的状态参差不齐。

    进攻到了前场就容易乱。

    叶一锋当然是被重点盯防限制的对象，制造出了一些威胁，也给队友创造出了一些机会。

    不过还差临门一脚。

    阿拉维斯已经付出了5名球员身上染黄的代价。

    西蒙尼在场边进行换人。

    亚军先生格里兹曼状态不佳，加梅罗积极有余却踩不到点上。

    萨乌尔和卡拉斯科登场。

    卡拉斯科打左边锋，叶一锋上中锋位置，萨乌尔中路，科克往边路转移。

    马德里竞技几乎换了一套进攻体系。

    攻势越发激进的马德里竞技令阿拉维斯防线险象环生。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    当他进入意识空间之后心情格外振奋。

    空中浮现的西甲20年精英球员卡牌越发闪耀，卡牌中间一颗星绽放出巨大光芒。

    随后便是已经出现过两次的球员自选界面。

    上赛季他感觉西甲的出货率不算高。

    可现在进行自选时却也不觉得太差。

    巅峰华金，巅峰菲戈，巅峰贝克汉姆，巅峰里克尔梅，巅峰门迭塔。

    04-05赛季接近巅峰时的罗纳尔迪尼奥。

    09-10赛季从巅峰开始下滑的卡卡。

    03-04赛季的德尼尔森。

    02-03赛季的艾马尔。

    最后一个在西蒙尼和瓜迪奥拉之间，叶一锋选择了后者。

    至于像特里斯坦这类的前锋根本不够看，放弃就行。

    选好人。

    十道人影化作光芒飞升！

    西甲卡牌变成了精英自选。

    忽然，亮光消失，一片漆黑。

    叶一锋黑暗中眨眨眼，情况好像有些不对劲！

    大约5秒之后，当一丝微弱的光点亮起时，光芒逐渐大盛。

    叶一锋看到了一张此前没见过的卡牌。

    卡牌上面有欧冠的标志！

    凭空浮现在他的眼前，下面出现一行字。

    自选球员。

    还没等叶一锋思索，刷刷刷刷。

    四张卡牌同时浮现。

    算上这张不知道什么意思的“自选球员”，一共5张卡牌浮现在眼前。

    从左向右，依次是：

    法甲精英自选。

    德国俱乐部传奇自选。

    西甲精英自选。

    自选球员。

    西甲俱乐部传奇球员。

    前三张卡牌是他打法甲，德甲，西甲三个赛季的奖励。

    最后一张应该是新赛季西甲给出的新奖池。

    但倒数第二张是什么意思？

    叶一锋小心翼翼地挥手选择了一下那张卡牌。

    逐渐浮现出了30名球员。

    卡牌下方也出现了数字。

    0/15.

    叶一锋仔细观察。

    越看越熟悉。

    从左向右的30名球员，分明是他法甲，德甲，西甲自选球员。

    还没秃的齐祖和亨利，两个不同时期的罗纳尔迪尼奥，中间那10人中有贝皇，盖德-穆勒......

    叶一锋明白了。

    从这30人中可以挑选出15人来组成一个新的奖池。

    从前他想过能否组建一个“弹药库”或“后勤部”。

    弹药库自然全部都是能打的前锋。

    后勤部则是防守球员。

    现在这张新卡牌能够让他梦想成真。

    卡牌上欧冠的标志，可能是他赢得了欧冠冠军所给出的奖励。

    真的太慷慨了，意外收获。

    他兴奋地开始选择前锋。

    亨利，德罗巴，本泽马，罗纳尔迪尼奥，海因克斯，盖德-穆勒，菲戈，德尼尔森，罗纳尔迪尼奥......

    叶一锋忽然发现当他选取第二个罗纳尔迪尼奥之后，自选球员卡牌上的数字没有变化。

    同时前一个被选取的罗纳尔迪尼奥本被点亮却又变得暗淡。

    啥意思？

    不能重复？

    择强录取？

    他试验了一下之后发现确实如此，只能有一个罗纳尔迪尼奥，04-05会覆盖掉01-02的。

    他沉长地出了口气。

    前锋不够啊。

    这才8个人，完全凑不齐15人。

    如果再把贝皇，贝克汉姆，卡卡等等球员加进去，那不是又变成了混搭了吗？

    只不过精挑细选后进行了升级而已。

    再仔细看看已经选了的这8个人，现在对他来说加持后能让他明显更能打的，也就只有一半而已，像刚出道的亨利对他提升已经变得微弱。

    还是不能操之过急。

    不然就浪费了这张宝贵的卡牌。

    退出，视线转向最后一张卡牌。

    熟悉。

    在德国时给的就是这个奖池。

    西甲俱乐部传奇。

    他顿时眼前一亮。

    刚刚光顾着探索新玩具了。

    居然忽略了这新给的奖池绝对爆炸！

    他兴奋地选择了西甲俱乐部传奇球星的卡牌。

    果然，熟悉的一幕出现。

    挑选俱乐部。

    不犹豫。

    巴塞罗那，皇家马德里，第三个选择马德里竞技吧。

    刚准备选第四个的时候，界面忽然消失。

    面前空中5张卡牌相映成辉。

    叶一锋愣住。

    德甲是选4家俱乐部，西甲选3家？

    他倒是忘了去看当时选俱乐部的数字。

    呼！

    谢天谢地。

    没有手贱先选其他俱乐部，要不然漏了皇家马德里或巴塞罗那，他真要跪地磕头求读档重来一遍！

    看看第四张卡牌，叶一锋清楚现在自己需要疯狂刷前锋，或者，疯狂来顶级防守球员也可以，这样能够更早地组成“弹药库”或“后勤部”。

    选择了西甲俱乐部传奇看看新赛季的运气。

    卡牌消失。

    前方浮现西甲标志。

    赛季：2003-2004.

    没出上古名将。

    马德里竞技队徽！

    运气好像一般。

    巴塞罗那和皇家马德里才是卧虎藏龙啊！

    最后一幕出现，叶一锋忍不住笑了出来。

    托妞......不对。

    金童托雷斯！

    还行还行，最起码是前锋。

    但更让他兴奋的是。

    他本赛季要把这三家俱乐部的战神和上古大神刷爆！

