“什么？”克鲁莱菲一拉缰绳，声音一下子提高了至少八度。
“小姐，怎么了？”克鲁莱菲身边的仆人们一下子围拢了过来。
李振邦一脸紧张的看着这群仆人，精神力死死锁定着身后的克鲁莱菲。他不可能回头去看克鲁莱菲，不过他能感觉到，克鲁莱菲的精神力在剧烈的波动，她身上的气息也十分不稳，似乎随时都可能对自己出手。
“没事……你们下去吧！”克鲁莱菲咬了咬牙，脸色变了变，最终还是没有对李振邦发难。
听到克鲁莱菲的话，仆人们虽然疑惑，但还是退了下去，他们作为仆人的，当然是要以听话为主。
这一次克鲁莱菲出来，身边并没有带什么高手，一个是因为她实力本来就还可以，平时也很少有高手陪着。再一个，现在家族是多事之秋，她这一次出门是临时起意，所以并没有及时安排。
“你为什么骗我？”克鲁莱菲脸色有些发白，要的牙齿咯吱作响。
“我怎么骗你了？”李振邦很是无辜的说道。
“你明明是个男的，为什么说自己是个女的？而且……而且……”克鲁莱菲眼圈有些发红，声音有些哽咽。
她虽然是个性格火辣的女孩，但终究还是个姑娘，从来没有和一个男人如此亲近过，更不要说陌生的男人了，就连她的未婚夫马克格林都没有享受过这个待遇。一想到骑马的时候，自己的身体和他的身体亲密接触，克鲁莱菲想死的心都有了。
“拜托，我可从来没有说过自己是个女的啊！而且上马的时候我是拒绝的，是你硬把我给拽上来的啊！”李振邦感觉自己比窦娥还要冤枉。
自己长的像母亲又不是自己能选择的，而且自己穿的还是男装，这些人把自己当成女的，又不是自己伪装成女的，搞的好像自己犯了什么错似的，实在是有些莫名其妙。
“你……”克鲁莱菲双手紧握缰绳，手上青筋暴起，声音不由得又提高了一些，不过紧接着就压了下去，咬着牙从牙缝里把声音挤了出来，“你信不信我现在就可以杀了你！”
“信！连城门口的士兵你都敢打，当街杀个把人算的了什么？”李振邦的声音也冷了下来。
联想到一开始克鲁莱菲对自己就有杀意，心中暗道：亡灵深渊的人果然都不是什么好东西，如果当时自己辱骂克鲁家族的话，恐怕她早就对自己动手了吧！
本来看到亡灵深渊里的人并不都是亡灵的时候，李振邦还抱有一丝侥幸。
以为这里的人只不过是对亡灵魔法元素的抵抗力强一些，或者这里是由亡灵魔法师一类的人统治的，但是非亡灵的人还是不错的，现在看起来自己实在是有些过于天真了。
“你……哼！”克鲁莱菲气的银牙紧咬，发出嘎吱嘎吱的声响。
她长这么大确实是杀过人的，但是从来没有滥杀无辜过，杀的都是该杀之人。罪不至死的，遇到了也就是暴打一顿，情节严重的，顶多也就是打成残疾。
对于痛改前非的人，她甚至还会给对方一笔钱，让他们做生意，帮助他们改邪归正。
别看克鲁莱菲的性格有些火爆，但终究是瑕不掩瑜。她在亡灵深渊中的口碑一直都是不错的，见义勇为、除暴安良、心地善良等等。
当然也有负面的，不过负面的基本都是那些被她收拾却没有改邪归正的人，以及对她心怀不满的人。
不过今天克鲁莱菲真的是气大了，不管李振邦是好还是坏，她也不想去辨别了，就是有种想要弄死他的冲动。
自己的清白就这么毁于一旦，尽管她曾经对与马克格林的婚约很是不满，甚至想过悔婚，但是当家族出现危机以后，这就成了家族重返荣耀的一个契机，所以她不得不委曲求全。
本来自己还可以保持着心中的那份骄傲，即便是和马克格林有婚约，哪怕是结婚了，她也不希望失去自我，但是现在这份骄傲却被李振邦给毁掉了。
如果马克格林知道自己和一个陌生男子同坐一匹马，而自己还主动搂抱着对方，哪怕是自己误以为对方是丫鬟，可结果就完全不一样了。
这是自己的过错，就算之前马克格林没有悔婚，但是现在她完全可以以此为借口，推掉婚事了。就算是没有推掉，自己的心也无法再骄傲了，她会活的很卑微。
想到这里，克鲁莱菲的眼睛有些发红，眼角开始有些湿润。
为什么世界这么不公平，男人可以花天酒地，可以三妻四妾，可以为所欲为，而我们女人却只能恪守本分，甚至都不能和其他男人有过多的接触。我们女人一辈子到底是为了什么？
“你怎么了？我可什么都没有做！”李振邦感觉到身后克鲁莱菲的异常，语气一下子软了下来。
“我没事，你走吧！我再也不想看到你了！”克鲁莱菲的语气变得很是低落，没有再和李振邦叫板。
“唉！你都已经这个样子了，我怎么走？”李振邦叹息了一声，事情终归是因自己而起的，虽然不知道是因为什么，但是自己总不能就这么一走了之了。
“你留下，除了让我变得更加难堪以外，还能有什么用？”克鲁莱菲已经很沮丧了，但是又不能大声说出来，压抑着的声音听起来就让人很是心疼。
“这么让你难堪了？我既没有对你动手动脚，也没有把你怎么样……”李振邦感觉到身后的克鲁莱菲已经快要哭出来了，急忙改口，“我承认，我坐在前面，多少让你吃了点亏，但是我已经很努力的靠前了。我坐在前面让你搂着，总比我坐在你后面搂着你好吧？”
“你……无耻！”克鲁莱菲脸色涨红，眼睛瞪的溜圆，右手握着缰绳，左手已经反握在了腰间的弯刀上，大有一言不合就要拔刀相向的感觉。
“那你说我该怎么办？如果我就这么走了，你不是更说不清楚了？”李振邦无奈的摇了摇头，这亡灵深渊的女人这么比卡罗帝国的女人还要保守，不过就是一个误会，至于舞刀弄枪，打生打死的吗？
“你知道什么？如果是以前，我才不会在乎你是男是女，有什么大不了的，谁要是敢说三道四的，老娘我拔了他的舌头。可是……”克鲁莱菲左手紧握刀柄，身体由于激动有些轻微的颤抖，没有继续说下去，眼中的泪水再也抑制不住，流了出来。
“拜托，你别哭啊！”感觉到克鲁莱菲流出了眼泪，李振邦有些慌了，他最见不得女人的眼泪，这对他来说就是第一大杀器。
“我就算是有心帮你，你也不能让我当着这么多人的面换成女装吧？这是我能为你做到的最大限度了，你也不要逼人太甚！”李振邦咬了咬牙。干了！反正这里是亡灵深渊，没有人认识自己，就当做一件好事，给自己积德了！大不了多扑上两层粉，卸掉以后谁认识谁啊！
“你……真的愿意为了我男扮女装？”克鲁莱菲有些不可思议的看着李振邦，女扮男装的事情很常见，但是男扮女装她只在戏台上见过，现实中没有人会这么做。在这个男权社会上，男扮女装被认为是对男人的极大侮辱。
“我还有的选择吗？我要不是不做点儿什么，我真怕你会干出什么傻事来。”李振邦摇了摇头。
李振邦哪里知道亡灵深渊这里的规矩，男扮女装也好，女扮男装也罢，对他来说都是一种掩饰身份的方法，没有什么不可行的。
“你真的愿意为了我男扮女装？”克鲁莱菲有些不敢相信自己的耳朵，不由得再次问了一遍。
“君子一言驷马难追，只要你不再哭就行了。”李振邦微微侧过身子，扭头看向了克鲁莱菲。
克鲁莱菲松开了握着刀柄的左手，举起手擦了擦眼角的泪水，“我才没哭呢！我这是……风吹的，对，风吹的！”
看着克鲁莱菲的样子，李振邦不禁有些莞尔，这姑娘也并不是想象的那么坏，至少这一幕看起来很有些邻家妹妹的感觉。
“你看什么看？转过去！”克鲁莱菲抬起右手，一把按在了李振邦的脸上，将他的脑袋给推了回去。
“你轻点儿！你再大点儿劲儿，我的脖子就被你扭断了！”李振邦抬起右手，使劲儿揉了揉脖子。好家伙，扭断虽然不至于，但是差点儿给掰成错位了。
“你真的是自己一个人吗？”克鲁莱菲眼神复杂的看着李振邦的后背，轻声问道。
“对啊！我就是自己一个，父母都不在了，我自己从深山老林里出来的，稀里糊涂的就走到了这里。说实话，我身上的衣服都不是我自己的。”李振邦有些不好意思的说道。
“怪不得这衣服看起来这么不合身，也难怪会被人误会。”克鲁莱菲犹豫了一下，推了推李振邦的后背，“你有没有兴趣加入我们克鲁家族？”
“你要疯啊？我是答应穿女人的衣服帮你一次，但是我可不想一辈子都穿女人的衣服啊！”李振邦再一次扭过头，脸上写满了震惊。
