    周嘉豪能清晰的感受到，陈六合对他的重视和情谊，因为凭借陈六合的实力，完全能够连他周嘉豪一并灭了，充其量，就是多浪费一些时间，多浪费一些手脚而已！

    可，陈六合并没有这么做，而是费心劳神，动用了极大的资源，甚至是付出了惨重的代价，硬是把他周嘉豪的亲人从虎口中救了出来！

    这份恩情，让周嘉豪无比感动……

    这个夜晚，注定了是不眠夜，对很多人来说，也是一个血色夜，更是某些人生命中的最后一夜！

    杀人，对陈六合有多么的轻而易举，这点是不需要再去质疑的！

    两个地方，他用了一个小时的时间走完，所有人，都被他杀了个一干二净，一个活口都没留，不管是龙殿的高手，还是洪门的高手，全都死在了陈六合的手下！

    要说杀龙殿的高手，陈六合可谓是心如止水好不眨眼，就跟捏死一群鸡一般！

    可在杀洪门高手的时候，陈六合却表现出了鲜有的愤怒与阴戾！

    因为，陈六合真的对洪门在这件事情中扮演的角色感到愤怒！那是一种快要让他锥心的疼痛！他真的没想到，洪门，最终会跟他站在对立面，会屡次在他陈六合的背后动手脚！

    当陈六合再次返回租住庭院的时候，已经是凌晨一点多种了，刚进门，陈六合就看到了待在院子里安静等候的周嘉豪。

    陈六合略显意外，笑道：“周董，你怎么在这里？这段时间的费心劳神，还不够辛苦吗？好不容易可以松口气了，理应去好好休息休息。”

    看到陈六合安然无恙的回来，周嘉豪松了口气，笑道：“今晚，这么重要的时刻，我又怎么能睡得着呢？看到你没事，我才能放心啊。”

    “呵呵，多虑了，那帮歪瓜裂枣不值一提，要杀他们，轻而易举！”陈六合云淡风轻的说道，在藤椅上坐下，道：“既然都来了，那就多等等吧，金彪那边，应该快有结果了。”

    “六合，你今晚这雷霆出击的一招，玩的真够高明，那帮人就算是死了，也想不到你会突然感激杀绝！”周嘉豪感慨的说道，今晚发生的事情，还犹如梦幻一般。

    陈六合不出手则已，一出手就是雷霆万钧，让人连反应的时间都没有，就直接被全盘击溃啊！不得不说，陈六合这个家伙，实在是太恐怖了！

    事先，又有谁能想到，几天来一直忍气吞声、看似毫无作为的陈六合，会在一夜之间就平定了一切呢？一网打尽，赶尽杀绝！

    “这就叫做出其不意了！所以我常说，过程不重要，对手蹦跶的太高也没什么可怕的。”陈六合淡淡一笑。

    顿了顿，他又道：“不过，今晚能得到这样的成果，也多亏了周董给我提供的线索！要不是有你跟我里应外合，我要找到他们的藏身地点，还真不是什么简单的事情，更别说一夜之间把他们都灭了！”

    周嘉豪也笑了起来，道：“是啊，他们怎么会想到，我们两个虽然不曾沟通联系，但从第一次见面后，就已经心照不宣了！其实从那次见面后，我就能猜到，他们的结局，基本上就是这样凄惨，出入不大。”

    “想在汴洲兴风作浪，这是他们咎由自取，注定的结局与下场！”陈六合轻声说道。

    沉凝了一下，周嘉豪的脸色忽然变得有些沉闷，小心翼翼的说道：“不过，六合，洪门……是怎么回事？这次让我很意外啊……”

    “洪门难道不是你抓在手中的一把利刃吗？现在看起来，是一把双刃剑啊……”周嘉豪的眉头深深紧蹙的说道。

    提起这个，陈六合脸上的笑容就收敛了起来，眼神都变得凌厉了几分，说道：“不要提洪门了！池南的情况，连我现在都摸不准确！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，没关系，谁想在我陈六合身后摆一道，都不可能不付出代价的！洪门的问题，我肯定会搞清楚！”

    周嘉豪点点头，没再多说什么，只要陈六合心里有数就行，陈六合想问题的方式可角度，肯定比他们要全面缜密了许多。

    约莫过了半个多小时，王金彪跟曹老两人，回到了庭院！

    他们两个的身上，都沾了许多鲜血，两人的身上都有伤势，就连曹老也不例外！

    显然，今晚，他们经过了一场无比惨烈的激战！

    而他们两个能够活着出现在这里，这一战的结果，就已经能够呼之欲出了。

    两人走到陈六合的身前，王金彪把手中的盒子放在地下，打开，里面赫然是谷阳的人头，王金彪身躯微躬，语态恭敬的说道：“六哥，这是谷阳人头，金彪不负所望，已成功清理门户，平定了谷阳混乱！”

    陈六合只是随意的扫了一眼谷阳的人头，便点点头说道：“嗯，很好！从这一刻开始，汴洲的动乱，算是彻底平息了！”

    这话，让得王金彪的身躯狠狠一震，这句话中蕴含的信息量，是无比巨大的，足以证明，在他和谷阳拼杀的这段时间内，陈六合已经把其他的事情都处理干净了！

    特别是当王金彪看到站在陈六合身边的周家豪时，脸上更是闪过了一抹惊诧，有些不明白是怎么回事！

    但他毕竟不是一个愚蠢之人，沉下心来一想，便慢慢猜出了事情的来龙去脉！

    “曹老，今晚辛苦了。”陈六合看向曹老，客气的说了句。

    曹老面无表情的说道：“分内之事何足挂齿！陈公子，若是没有别的事情，老夫就告辞了。”

    “这么着急吗？今晚就要回湛海？”陈六合询问道。

    “嗯，既然汴洲大局已定，那老夫的任务也算完成了。”曹老说道。

    陈六合点点头，也没挽留，吩咐王金彪派人把曹老送回湛海。

    曹老走后，庭院内，就只剩下陈六合、周嘉豪和王金彪三人！

    周嘉豪笑着对王金彪打了声招呼，王金彪也是点了点头算是回应。

