    这次叶天慌慌张张的跑出来，手里带着一杯“咖啡”

    “对不起，让你久等了，我这边军装的统计数目一直是不对的。”

    叶天吧手里的咖啡递过去，安德烈接过去，一股子怪味，还好不算太难喝。

    “这是什么东西？咖啡吗？”

    叶天当然知道这是什么东西，这就是一杯板蓝根药汤而已，这是叶天找中医做出来的板蓝根速溶药剂。这时候的板蓝根药水可不是咱们后世喝的颗粒，是一个搓出来的大药丸，这东西可以口服也可以泡水喝。

    “嗯，我自己找人做出来的一些咖啡，还在实验，味道可能喝起来有点怪。”

    其实就是办公室里的茶叶被喝完了，叶天懒得去找茶叶了。这帮鬼老外不喝水，还专门要茶叶，你要是喝的出来我给你泡啊。关键是他们不会喝还装，特别是别连科夫，喝茶水加糖，不知道白糖很贵吗，虽然有甜菜但是白糖的产量也一直不高啊。

    板蓝根的味道就是苦的，要想改变口味可不是一件容易的事情。本来叶天尝试加入麦芽糖，但是麦芽糖在开水里有些化不开。起初这个事情就是哄自己孩子吃药的，后来慢慢的就开始做成药丸，省得每天煎服。但是药丸化在开水里也不好吃，甚至更苦。

    没有茶叶，反正板蓝根药丸化出来水比咖啡还苦，这样一来也让安德烈当咖啡喝喝得了。没办法，也只能这么糊弄人了，这里连做酸梅汤的材料都找不齐。

    “嗯，这个好难喝。”

    安德烈最终还是喝下去了，不知道是因为难喝，还是因为没得喝。

    “对了，这次来找我什么事儿？你的上司昨天还在我这里，为了那批花布在据理力争。”

    “没什么，有些人不需要的情报。准备给你看一下。”

    安德烈递给叶天一个胶囊，叶天都不明白什么东西，但是还是放好了。

    “嗯好吧，一会坐坐吧，今天中午吃鸡肉。”

    至少别连科夫在这里都还没有吃过食堂里的鸡肉，这东西虽然可以放开一点，但是没有当初那种大口吃肉的感觉。至少那段时间，大姐天天带着孩子们吃食堂，孩子们吃的很撑。大姐现在也是领导了，有了叶天在一旁辅导，至少能够挺个大肚子在一旁指导工作。

    养殖场已经步入正轨，每个月产的羽毛也不少，现在基本上每个月可以有三批鸡被杀，感谢鸡对我们做出的贡献。安德烈相对来说还是很少吃中餐的，他曾经来过东北，甚至在哈尔滨工作过很长一段时间。

    这些事情叶天不知道，安德烈自然也不会去说。相对的，两个人都有隐瞒。安德烈和叶天找了个位置，叶天直接去前台窗口，要了一大份鸡肉。在叶天看来，安德烈比较瘦弱，一点也不像一个正常体重的女孩子。当然啦，这也不算违背规定，领取一个大盆鸡肉，是叶天定下来的规矩。食堂要签收厂长的证明才给，有的饭能吃，有的饭不能乱吃。

    “来尝尝，我们这儿找不到什么好东西。”

    叶天从口袋里拿出一副刀叉，这是叶天早就已经备好的东西，为了应付不时之需。

    “这不是我的刀叉吗？你从哪里找出来的？”

    这东西是从苏联调查员撤走之后，从一堆罐头盒里掏出来的，别的刀叉已经锈蚀了，就剩这一幅刀叉还是好的。

    “这个，嗯……我，捡到的。”

    叶天也不好说自己是收破烂收回来的，况且罐头盒也用来炼铁了，就留下一副刀叉用来招待外宾吃饭。这次是用上了，还把餐具的本人给请到了。

    “这不是你的吧？我记得，这上面没有你的名字呀。”

    就很奇怪，这个叉子上一个写了H，一个写了R，这两个字没有代表的什么意思吧。至少他看来就是看不懂了，叶天根本不懂一点儿西方文化，更别提什么缩写。

    “你还记得我在苏联叫什么名字吗？现在我又叫什么名字。”

    “好吧，我不问了。”

    这是人家的职业性质，你管人家叫什么名呢？吃饭就好了。这边正吃着呢，别连科夫就冲进食堂了。

    “叶厂长，你不觉得你该应该给我点解释吗？”

    “是啊，我打算今天直接交易啊，你不给我设备，你给我图纸和一些配套电机，好不好。”

    叶天直接挑明，设备我不要啦，我就要几张纸够不够？叶天不知道为啥，有点心虚。至少这样一个结果让别连科夫脸色稍微好了一些，刚才那个情况差点就要把叶天吃了。

    “既然如此，我也不打扰你们了，你的条件我同意了，不过最好离我的未婚妻远一点。”

    别连科夫离开了，叶天听的是莫名其妙。

    “你说这人是不是有病？什么就未婚妻了，未婚妻就不能跟别的男人吃饭了。”

    叶天倒是不在乎，毕竟苏联有句老话讲的好，好吃不如饺子，剩下的你们自己查。这句话的起源就是苏联，在东北原来就没有这句话的。偷人不说进不进猪笼，至少按照大清律来办也是个重罪。为什么单单不提民国法律呢？因为民国的法律就没有效力。蒋介石当权了，照样有人娶姨太太。

    “没事儿，别管他，他就这个性格。”

    “这性格，以后一定打老婆，到时候他打你给我说我就打他。”

    未婚妻，也不一定就能结婚，没有挖不倒的墙角，指不定就被那个男的给挖走了。叶天是没有可能了，至少从身体和心理上都跟不上了。

    “你夫人怎么样？还从没听你说过呢。”

    “我夫人很好，她很贤惠，尽管她不认字，但她懂得我在做什么。”

    跟大姐的感情很平淡，两个人似乎没有什么不能说的，有了孩子之后，两个人稍微一做动作就知道需要什么了。别人说可能这是叫默契，但是叶天认为这是习惯，只要习惯了才会这样去做。

    “那你跟你夫人的爱情一定很曲折吧。”

    “谁给你说爱情一定要去曲折的。”

    叶天不觉得爱情就一定像是电视剧里那么生离死别，没有那么个美若天仙的女子等你，没有女二号为你寻死觅活。有的时候感情到了，两个人自然就想着在一起了。