    钱勇闻言，显得更加意气风发。

    我很清楚，他觉得这次的合作，完全是他自己实力使然，根本没有仰仗他父母的关系和人脉，甚至还有点是帮孙晓丽和我的意思，所以孙晓丽的回答，貌似在他意料之中。

    不过好在他的气场虽然强大，却没有丝毫的洋洋得意之色，所以包括我在内，大家并不讨厌他。

    干过第一杯酒之后，钱勇说道：“既然孙总已经同意了我们的合作方式，下面我们是不是得谈一下合作的具体细节？”

    孙晓丽还是非常老道，虽然昨天晚上已经跟我大致沟通了一下，对未来的合作方式心里有底，但她并不急于表态，而是把球踢给了钱勇。

    “钱先生，你这次回国投资，而且愿意跟我们合作，想必对这个项目已经胸有成竹，所以我想听听你的意见。”

    满满自信的钱勇也不推辞，直接说道：“说实话，这次回国我看了一下，虽然国内的经济长足发展，甚至超过了西方国家，但在理念方面好像还有所欠缺。说句不谦虚的话，我这次回国一无所长，唯一感到自信的地方，就是觉得自己的理念应该比较先进。”

    孙晓丽笑了笑：“钱先生过谦了。”

    “我有这么个想法，因为这次我们用的是孙总的徐氏集团名义排地，所以孙总当仁不让是我们这个项目的董事长，我出任总经理，财务总监的话，将由我从国外带回来的人担任，她叫珍妮，也是股东之一。而贾先生可以成为项目的副总经理，这是我的副手，也是我跟孙总之间的联络员，你看行不行？”

    姜鹏辉听完之后，脸色唰地一下阴沉了下去。

    孙晓丽思忖了一会儿，面带微笑地说道：“既然是正儿八经的谈合作，那咱们就先小人后君子，把丑话都说在前面，这样的话，以后的合作应该就会更顺畅。”

    “不错，我们这个项目就应该走国际路线，国外的公司都是这样，合作的时候就是利益的制衡和互惠，没有什么人际关系可谈，毕竟我们是为了赚钱，至于拉关系的话，完全可以在工作之外。”

    孙晓丽点了点头：“我非常赞赏钱先生的这种观点，既然谈到了制衡和互惠，那么我就觉得你刚刚对人事上的安排，好像还有值得商榷之处。”

    我算是服了孙晓丽，在这种关乎利益的事情上，她的语气居然如此委婉，别说姜鹏辉脸色变了，连我都差不多要跳起来。

    钱勇貌似把虚线的董事长让给了孙晓丽，但却要掌握着总经理这个实权，同时又把财权交给他的人，这样的话，完全把孙晓丽架空，而我即便是出任项目的副总经理，不管是在行政还是在财务权力上，都无法造成对钱勇的制约。

    钱勇也笑道：“我就喜欢这样，有问题摆到桌面上谈，孙总对我的安排有什么意见，我洗耳恭听。”

    “其实也很简单，合作的双方无非涉及到两个权利，一个是行政管理权，一个是财务权，作为两大股东，你跟我之间，应该是一个掌握实际的行政管理权，一个是掌握财务的控制权。你刚才的设想，除了给一个董事长的虚衔给我，管理和财务全都是你所掌握的，这样好像有些不妥。”

    钱勇点了点头：“孙总，你说的非常有道理，其实我这边主要是想贯彻自己先进的理念，至于财务方面，我们派的总监，也只是起个监督作用，比如财务科长或者其他财会人员，还不都是你们公司出吗？你们同样可以掌握到项目资金的流向，足以保证自己的利益。”

    “掌握资金的流向，并不等于可以决定资金的用途，说句不好听的，如果我方不能参与最终的决策，拿一句土话来说，就是我们被你们卖了，还得替你们数钱，只是数完钱之后才发现，原来自己已经被出卖。”

    钱勇笑了笑：“孙总，你要搞清楚，我这次回来是创业的，并不是割韭菜，捞一把钱走人，所以这个方面你根本不用担心。”

    “这又回到了你之前说的问题，这跟担心不担心没关系，主要是合作双方的制衡和互惠。”

    我忽然发现生姜还是老的辣，别看钱勇气场强大，貌似在这次合作中占有主导方的优势，可以说是笑里藏刀，表面和气，但却不战而屈人之兵，暗地里盛气凌人。

    孙晓丽则针锋相对，语气极其温柔，甚至始终保持一脸的媚笑，像是迫不及待想巴结钱勇一样，但却绵里藏针，句句话都说到点子上，即中钱勇的要害，让钱勇无力招架，甚至打起来哈哈，但最终又被孙晓丽给挡了回去。

    钱勇恐怕也感觉到了压力，居然笑道：“孙总，说实话，这次回国，我从来没想到想与任何人合作，因为我在国外有成熟的运作团队，也不缺资金，这次完全是因为看在钱菲菲的面子上，所以才同意与你合作，当然，更重要的是给贾先生一次历练的机会。”

    我去，这么大的资金投入，居然最重要的是给我一次历练机会，听起来怎么这么假？

    钱勇接着说道：“我刚刚说的财务总监珍妮，她其实是我方的大股东，当然想管控财务方面，而我的理想，就是把自己的理念运用到整个项目的运作上，说句你可能听得不太舒服的话，真正意义上的合作，我跟珍妮就足够，如果这个根本动摇了，你我之间的合作就无从谈起。”

    我勒个去，说了半天，他是想把这个项目当成他跟珍妮之间的作品，孙晓丽就像是块槽头肉可有可无，问题是孙晓丽要出资百分之四十九，结果还成了打酱油的，我想任何人都无法忍受。

    我不仅挑了孙晓丽一眼，感觉她就算不像姜鹏辉那样立即沉下脸，恐怕也会还以颜色。

    没想到孙晓丽微微一笑：“我很清楚，钱先生所说的确实是实情，虽然你一再声明，这个项目不想走人脉关系，但以钱先生的经济实力，以及你在本省本市的人脉关系，能够跟我合作，确实是想帮我一把。只是我既然合作了，就不得不要考虑一下自己的利益，钱先生说是不是？”

