    秦家的这些族人，在看见老祖被人重创将要陨落的时候，一个个都是拼了命往外面逃，可就在此刻，他们所有人都没有任何的防备，身体齐齐爆开了来，血肉横飞，鲜血四溅。

    就连那秦家三杰也是一样，东方明和伍宇，纵使是到了这个关头也没有退走，而是继续缠住这秦家三杰，可就在他们二人发动了强大攻击的时候，秦家三杰的身体，突然自爆，强大的冲击力扫在了他们二人的身上，二人猝不及防间中招。

    口中鲜血狂喷，身上血肉模糊，朝着外面倒卷了出去。

    二人摔在了不远处，他们正好看到了秦家祖宅中，两百多人自爆开来，浓郁的血气混合在一起，朝着天空而去，全都汇聚在了那定格在祖宅上方的秦如风身上。

    彼时三道强大的攻击自天空中落下，那里面蕴含的可怖力量，直接在空中打出了一道道白色的痕迹，仿如要将天空打穿一般。

    可就是这么强大的三道攻击，在血气汇聚在一起之前，落在了秦如风的身外，却仿佛被某种诡异的力量控制住了一般，无法落下。

    空中的秋方三人脸色一变，手上同时掐诀，三股波动冒出。

    三道猛烈的攻击全部炸了开来，化作了可以席卷一切的冲击力压制下来，朝着整个秦家祖宅吞噬了过去。

    可就在这冲击力打出来的刹那，那秦家所有族人爆开的血气全都被秦如风的身体吸收了进去。

    本来快要全部被死气覆盖住的秦如风，他的身躯表面在这一刻，有一个个符文印记显现出来。

    在这一刻，秦如风身躯上的死气，全都退散，取而代之的是一股截然不同的阴邪之气，双目被血光填满，那干枯的双手伸出一抓。

    霎时间整座秦家祖宅，都被这阴邪的气息充满，秋方三人施展出来的冲击力，直接瓦解了开来，不留下任何的踪迹。

    这一击过后，定格在秦家祖宅上空的秦如风，身子慢慢地从平躺状态，变成了站着的模样。

    那双血色眼眸，在秋方三人身上扫了一眼，秋方三人的身体都是齐齐一颤，只觉得自己好似被什么可怕的东西盯上了一样。

    “你不是秦如风！”古定看着复活的秦如风，惊呼了一声出来。

    “秦如风死了，这肯定是绝神教的神宫境强者，利用在秦如风身上布下的手段，隔空出手！”秋方像是想起了什么东西一样，急声喊道。

    “纵使是神宫境强者，想要隔空出手也不是简单的事情，秦如风身世，他的身躯肯定坚持不了多久，也发挥不出几分实力，我们快点趁机出手解决他！”

    古定身为天察堂的长老，对于绝神教的一些诡异手段还是有所了解的，他知道，若是不赶紧出手，这样的一位强者，最后爆发出来的杀伤性，绝对很是可怕。

    “这秦如风，优柔寡断，没有做大事的风范，若是早点听本座的话，将秦家所有族人都吞噬下去，早就突破到五品气海境了，又怎么会被斩杀于此。

    你们说的没错，就剩下这么一些秦家族人，纵使凭借本座的手段，利用他们的共同血脉力量，给秦如风续了一线生机，也坚持不住多久，本座只有十息的时间，也发挥不出多少实力，但要杀了你们这些人，是绰绰有余了！”

    “秦如风”最后一个字说完，身子一晃，猛然冲天而起。

    这一切说来话长，可从这人现身，到出手，前后也才只过去了三息的时间而已！

    “所有人快退！”秋方承受着眼前的这个“秦如风”身上爆发出来的强大气势没有后退，并且朝着所有的弟子喊道。

    杨泽始终没有停下来，在秦家祖宅中发生异变的时候，他以爆发出了最快的速度，一直往外面狂奔。

    他此刻是头皮发麻，谁能够想到绝神教居然会这么疯狂，竟然连六品神宫境强者都出动了。

    要知道六品神宫境强者，在绝神教中，至少也是一位神侍，上次绝神教神侍在中鲁府闹事，引发缥缈武院的怒火，这不到两年的时间，居然还有其他的神侍现身，难道绝神教想跟缥缈武院开战不成。

    想到这里，他的速度就又快了一分，这种级别的战斗他可是见识过的，以自己现在的实力，绝对无法在这种级别的战斗波动中活下来。

    在他距离祖宅大门还有百丈距离的时候，秦如风的攻击，落在了秋方三人的身上了。

    只见到秦如风的左手朝前一挥，浓郁的血气凭空冒出，汇集在一起，形成了一个巨大的血色枯爪，秋方三人抓了过去。

    秋方三人身上各自有灵光散发出来，但他们身上的灵光在这血色枯爪的攻击下，脆弱的如同纸糊的一般，遭受重创，身子如同炮弹被击飞出去。

    秦如风还没有停下，右手掐诀一指，血湖蓦然从身后延伸而出，出手一拍，这血湖冲着秋方三人镇压而下。

    秋方三人中了一击血色枯爪后，身上气息跌落，面对着血湖镇压，三人根本就没有反抗的余力，直接镇在地上，无法动弹。

    从出手到镇压三位五品气海境的强者，前后，一共只过去了两息的时间！

    杨泽双眼一缩，这等可怖的实力，完全不是自己能够抵挡的，他现在只希望这神侍，不要盯上自己。

    可事与愿违，轻松镇压住秋方三人后，这神侍的目光，落在了秦家祖宅中。

    “缥缈武院的天骄，还有那人，破坏了好几次我们计划的小子，今日被本座碰见了，正好一起杀了你们！”

    秦如风的声音在此间回荡，看着那快要逃出秦家祖宅的杨泽，眼中杀机爆发，左手朝着秦家祖宅按了下去。

    从他的掌心中有一点红光浮现，一眨眼的时间，这一点红光变成了一个红色的球体，其内毁灭性的力量隐隐散发，让人不寒而栗。

    秋方三人此时被镇压住，无法脱身，见到秦如风要出手杀人，三人心中焦急，连声喊着让他们快逃。

    只是他们依然没有办法阻止秦如风，秦如风的手轻轻一挥，这红色球体，分出了两道细微的光芒击向了东方明二人，余下的力量，全部打向了杨泽。

    东方明二人先前就被秦家三杰自爆的力量给伤到了，再面对着这攻击的时候，哪里有抵御的手段。

    眼见他们两人就要被两道红光击中的瞬间，从他们的身上，不约而同的有白光出现，瞬间覆盖全身。

    白光一闪，他们两人的身子，当场便消失不见了。

    杨泽此刻距离离开秦家祖宅的范围，只剩下了最后十丈的距离，他看到了秦如风出手，那一个红色球体朝自己攻了过来，他也看见了东方明二人，也被盯上了。

    可就在他为东方明二人捏一把汗的时候，二人凭空消失不见了，气的他在心里直骂娘，不用想，二人靠着自己肯定没有这种报名手段，肯定是武院给他们的。

    心中气愤的时候，杨泽看见了那给自己带来致命危机感觉的红色球体，快要击中自己了。

    危机时刻，杨泽来不及多想，储物袋上的银光一闪，他的左手掌心，抓住了一枚玉符，这玉符，正是当初在青阳峰的时候，宁腾给他的保命之物。

    玉符捏碎，杨泽的身上一个虚影凭空显现而出，那正是宁腾的虚影！

    只见宁腾出现之后，虚影顿时变成了一个巨大的光球，带着一往无前的气势轰了出去，那红色球体，在这光球的面前，连一息的时间都没有坚持住，当场就被轰了开来。

    光球并未停止，朝天而起，空气炸裂，秦如风的气息，更是直接就被锁定住了。

    秦如风的神情一变，惊呼道：“宁腾！”宁腾的气息，他绝对是认得的，他也看得出来，宁腾留下这一击的时候，修为还未突破到神宫境，所以他也没有退走。

    时间还剩下最后的四息，光球轰在了秦如风的身上，秦如风打出了一道惊天光柱，两股力量激烈的对碰着，一股强大的冲击波横扫八方，方圆三十里的地域，全都被这力量碾压了个遍

    镇压秋方三人的血湖，也在这股力量的冲击下，直接化作了飞灰湮灭，秋方三人身外真元环绕，撑住身体，没有在这冲击的波动中被轰飞出去。

    方圆三十里内的缥缈武院弟子，还来不及逃走的，在这冲击波的横扫下，一品武者当场陨落，二品武者重伤倒地，唯有三品武者，还能够坚持不昏迷过去。

    看着底下的一些弟子死去，秋方双眼通红，在冲击波横扫一圈之后，他的手上同样有一枚玉符出现。

    玉符捏碎，他身前的空气荡起了一圈圈的波纹，波纹的中心位置，一个身着灰色长袍的白发老者出现。

    看着血柱冲出的方向，这白发老者双手一推，周遭的天地灵气聚集在了一起，化作了一道攻击轰在了血柱上面。

    血柱被破，秦如风的身子显现出来，光球以极快的速度轰在了他的身上，秦如风半边身子炸开，落在了已经沦为废墟的秦家祖宅里面。

