
　　星野空与阿帕查二人直接扫荡了一家肯打鸡，将店里的所有餐品都点了一份，一桌已经放不下，需要放两桌了。

　　二人一人一桌，就直接吃了起来。

　　如此大胃王的场面，自然是吸引了店内所有人的目光，尤其是阿帕查，大家就看着他，两口一个汉堡，搞得汉堡好像小面包似的，一点尊严都没有。

　　“好！”不知道是谁喊了这个词，然后大家就都跟着一起喊了，场面开始壮观。

　　肯打鸡的店主见状，不由得擦了擦额前的冷汗，心里庆幸自己没有学着街对面那家汉堡王推出大胃王免单挑战，否则自己非得䒸亏不可。

　　嗯？要不等他们吃完，介绍他们去对面坐坐？

　　想到这里，店主脸上露出了喜闻乐见的微笑。

　　店内所有人的注意力都被阿帕查给吸引，而星野空则被人忽略了，一来他不像阿帕查那样两口一个汉堡，二来他也没有阿帕查那种醒目的身材，所以，他虽然吃的很多，但没人关注。

　　这其实也能理解，只要是个正常人，就不会觉得这样的小孩子能吃多少东西，再多能有这个巨人多？

　　确实没有。

　　星野空确实没有阿帕查能吃，毕竟体量摆在那里，人阿帕查两米大汉，吃汉堡跟吃饼干一样，喝可乐就像喝口服液，这怎么比？

　　不过，在同龄人，乃至是和一些不常锻炼的成年人相比，星野空的饭量还真是挺大的。

　　在没人关注的情况下，星野空桌面的汉堡、薯条、蛋挞、玉米……在一点一点的减少。

　　“呼，爽啊！”星野空吃的直呼过瘾。

　　这还是他第一次如此肆无忌惮的吃大人口中的垃圾食品，以往的时候，他虽然可以吃这种食品，但家人绝对不会让他一次性吃太多，顶多就是全家桶，再多没有了。

　　而如今，吃爽了，吃饱了，吃过瘾了。

　　“阿帕查真是太厉害了！”

　　在吃爽吃饱之后，阿帕查理所当然的成为了星野空最崇拜的人。以前他的崇拜对象是超人，是哥美拉，现在他的崇拜对象就是阿帕查！

　　阿帕查有着比超人更健壮的身躯，又有着仿佛哥美拉的力量，他集合了超人和哥美拉的优点，还有着神奇的赚钱能力，会带他吃好吃的……像这样的人，怎么能够不让人崇拜？

　　……

　　当二人将点的东西全部吃完后，肯打鸡的店长满脸微笑的过来亲自服务，询问阿帕查有没有吃饱。

　　“阿帕查还能再吃一点。”阿帕查如实说道。

　　“这样啊……”店长笑容更真挚了，“既然如此，不如去对面的汉堡王看看吧，那家店据说正在推出大胃王免单挑战，只要能够吃下他们做的一个大胃王汉堡，就能免单。”

　　“大胃王挑战？免单？你怎么不早说！”星野空一脸懊恼，仿佛错过了几个亿。

　　以他和阿帕查的实力，还能吃不下一个大汉堡？瞧不起谁呢？

　　店长解释道：“小朋友，他们店的大胃王挑战只能一个人吃他们的大胃王汉堡，不能两个人一起吃。而一个大胃王汉堡，重量是10斤！”

　　“10斤？”星野空见过并抱过表哥的负重铁球，其中就有10斤重量的，那玩意儿虽说不上重，但要是一股脑的塞进肚子里……

　　嘶，可怕！

　　阿帕查一听说有10斤的汉堡，眼睛之中满是惊喜，“阿帕查可以吃汉堡吃过瘾了！”

　　“呃，要不明天再吃吧。阿帕查，你还能吃下吗？我已经吃饱了。”星野空觉得阿帕查今天已经吃了那么多东西了，再吃10斤汉堡的话，估计会有难度。

　　“没问题。”阿帕查很肯定的点点头。

　　“那……好吧，我们去看看。”星野空见阿帕查坚持，也就没再说什么。

　　于是，二人在围观顾客的惊叹，店长的微笑中，前往了对面的汉堡王。

　　“他们要去汉堡王，我们也去看看吧。”

　　“汉堡王的大胃王挑战我知道，自从发出挑战到现在都没有一个人能完成，现在终于有人要成功了吗？”

　　“我觉得很悬，他已经吃了那么多东西了，再去接受大胃王挑战，本身就很吃亏，如果是明天去，那他肯定能绝杀，可惜换不得，我估计今天汉堡王接到消息就会撤掉大胃王挑战。”

　　“虽然我也觉得无法完成，但我还是想看，他还能吃掉多少。”

　　“走走走，此事难得，不能错过呀。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　呼呼啦啦，原本在肯打鸡用餐的顾客三三两两的朝着对面汉堡王涌去，这让汉堡王的店员、店长大感惊奇。

　　怎么一下子就来了这么多人？难道是对面肯打鸡倒闭了？

　　很快，当阿帕查带着星野空踏入店内，并向大胃王汉堡发起挑战时，他们隐约明白为什么有那么多人过来了。

　　不过明白归明白，他们还是很乐意如此的。他们开店最不怕的就是客人多，因为人多就代表生意兴隆，你要是人少，那才要哭呢。

　　至于大胃王……呵呵，哪有那么多大胃王，这世上又有几个人能吃下10斤的汉堡？这么说吧，大胃王可能会赚，但他们汉堡王绝对不会亏。实际上大胃王也不会赚，就为了吃下10斤汉堡，万一吃坏身体，那所付出的医药费就不是小数目了。

　　健康与免单，正常人都知道该怎么选择。想要两者都要，想得美。

　　当阿帕查和星野空进店说要挑战大胃王后，汉堡王的店长亲自出来接待，让人以最快的速度做出大胃王汉堡。

　　店长心里稳如老狗，并没有因为阿帕查的身高体型而感到不妙，说实话，他既然敢办这个挑战，就有这个底气。他的店又不是没来过巨人，就像几个月前，两百多斤的牛国大力士也吃不掉他一个大胃王汉堡。

　　大胃王挑战的难度有两个，其一是‘量’，光是这一点就足以挡下百分之九十九的人；其二是‘时间’，必须在规定的二十分钟内吃完，凭此一点，剩下的百分之一中，也鲜少有人能完成了。

　　正因为如此，每次有人挑战大胃王汉堡时，店里都是稳赚不赔的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第79章 大胃王免费阅读。https://xs.23sk.com 