    现在陈家的情况，可谓水深火热。

    家主陈翼虽然明面上是陈家之主，但他的实权并不多，大部分还掌握在老家主手里。

    而二当家陈纶和三当家陈屠，时刻盯着陈家家主这个位置，盼望着哪一天能够将陈翼挤下去，自己坐上家主之位。

    这种争斗，实则在当今各大家族之中司空见惯。

    但在陈家，矛盾却显得更加尖锐。

    可能老家主陈真，也是清楚族内情况，才将一部分实权握在手里。

    以免这些人为了争权夺势，做出更加出格的事情。

    “对了，一个月后，是陈家老爷子的八十大寿，到时陈家将会大摆宴席，邀请各大家族，有权有脸人士参加。”

    朱雀看了陈奇一眼，“龙主，算起来，陈家老爷子是您的亲爷爷……”

    说到这里，朱雀没再说下去。

    朱雀说的没错，父亲陈泽原来是陈家的大少爷，陈真的亲儿子。

    血浓于水，陈奇便算是老家主陈真的亲孙子。

    “去，我们当然得去。”陈奇淡漠答道，“我倒是很想问问，当年我父母出事时，他到底在干什么！”

    虽然可以判定，陈奇父母当年的死，应该跟陈真没什么关系。

    但这么多年以来，陈奇从未听说过他有个亲爷爷。

    且在他父母去世当年，他也没听说陈家的人派人出面悼念。

    如此一来，陈奇或多或少，对陈家老爷子还是心有不顺。

    亲儿子被人害死，他这个作为亲生父亲的，都不去看看。

    世间万般冷漠，炽热的，唯有亲情。

    即便是虎毒，都不食子。

    他这还算什么父亲？

    算什么爷爷？

    ……

    这几天的张玉珍，焦躁不安，情绪不定，每天都将自己窝在房间里，大门不出，二门不迈。

    无他，只因为几天前，她受了一肚子的气。

    原本以为自己可以从那个该死的陈奇身上，宣泄以往受到的屈辱。

    凭借自己的美貌，让陈奇知道，现在的她，让陈奇高攀不起，让陈奇悔不当初。

    可事实上，陈奇的身边，有两个

    无论是颜值，还是气质，都远超于她的大美女。

    这让她深受打击。

    感觉自己憋了一肚子气，却又无处发。

    今晚，张玉珍准备约几个朋友出去喝酒，借以改善一下自己的心情。

    所谓物以类聚，人以群分，张玉珍所交往的这群狐朋狗友，自然都不是什么善茬。

    聚会上，有人发现了张玉珍的异常。

    “玉珍，我看你今天怎么无精打采的？”其中一名浓妆艳抹，吊着金圈耳环的女子问道。

    她叫郭慧，是张玉珍的一个无话不谈的好闺蜜。

    另外一个名叫许恩静的女子含笑接过话道，“是不是咱们的玉珍大胸妹思春了？”

    此话一落，众女皆开始起哄。

    “诶？还真有这个可能！”

    “玉珍好像与上一个男朋友分手，已经有几个月了吧？这么久没受到过滋润，肯定已经饥渴难耐了！”

    “哈哈，玉珍，要不我帮你找个质量好的，解解你的燃眉之急？”

    张玉珍喝了一口杯中酒水，然后将酒杯重重放在桌上，稍显恼怒道，“老娘都郁闷死了，你们却还在这里幸灾乐祸？”

    众女面面相觑一阵，然后问道。

    “玉珍，到底发生什么事了？说来听听？”

    “是啊，要是遇到什么难题，说出来，让姐妹们给你出谋划策一下？”

    张玉珍微微抬头，“你们还记得我以前说的那个乡巴佬么？”

    “记得啊，怎么了？”

    张玉珍以前与这些人说过，小时候与陈奇的事情。

    众人对陈奇的印象很深，因为张玉珍每次说陈奇时，都将陈奇贬得一文不值。

    她们很少见张玉珍这么憎恨一个人，陈奇算是头一个。

    “那家伙，又回来了！”张玉珍咬牙切齿说道。

    “回来了？”，众人惊呼一阵。

    郭慧追问道，“这是什么时候的事情？”

    “一周前。”

    许恩静接过话道，“我好像听你说过，他因为犯罪入狱了，他这是刑满释放了吗？”

    “不然呢？”张玉珍咬牙切齿，“那家伙还是一如既往的令人可恨，我想起来就来气！”

    张玉珍将前几天与陈奇之间发生的事情，一五一十说了出来。

    众人无语半晌。

    “这么说来，玉珍你是因为自己被人比下去了，心生嫉妒，才独自生的闷气？”

    啪！

    张玉珍一拍桌子，“这是嫉妒不嫉妒的问题？”

    张玉珍言辞激烈，大声吼道，“那家伙就是乡巴佬，一个刚从监狱里出来的强奸犯！这种人，怎么配拥有两个那么漂亮的女人？”

    “我要的是他无家可归，流落街头，被万人唾弃，践踏！”

    “但他却身边美女环绕，过得那么滋润！”

    张玉珍对陈奇可谓是恨之入骨。

    陈奇如果处于水深火热，生不如死的境地，她肯定高兴得手舞足蹈。

    可事实上，陈奇却过得无比的滋润。

    身边随便一个美女，都美若天仙。

    且从其神态、穿着、言行等各方面看来，哪里像是个走投无路，失魂落魄之人该有的样子？

    这分明就是一个无忧无虑，丰衣足食，生活美满之人的体现。

    张玉珍恨啊。

    她恨得咬牙切齿，这种人，感觉跟他在同一片天空之下呼吸都觉得不爽。

    “玉珍啊，你有这么恨那个陈奇么？感觉你已经入魔了都。”郭慧小声说道。

    “恨！”张玉珍银牙咬得咯吱作响，“我恨不得他立刻去死！”

    众人：“……”

    许恩静眼珠子转了转，“其实，要真想收拾那个陈奇，说也简单。”

    张玉珍抬起头来，“怎么说？”

    许恩静笑了笑，“玉珍你可是咱们这片区域，出了名的大美女，想追你的人，都快排到城外去了。”

    “只要你稍微给点好处，帮你办事的人，那不是一抓一大把？”

    张玉珍眼前一亮，“你是说……”

    许恩静冷笑一瞬，“没错，我们可以，借刀杀人。”

    许恩静说得没错，张玉珍生得一副好皮囊，平日里追求她的富家公子，豪门少爷，数不胜数。

    这些人之中，不乏有些家族背景显赫之人。

    只要张玉珍稍微施以色诱，那些人都会乖乖帮她出力。

