    漆黑岩石覆盖的虚影出现在了五九的面前，仿佛自己沉浸在深海之中，看着海面上的光影。

    那道虚幻的倒影正是刘暮。在刘暮的身后，还有傲然站立于低空中的聂重山。

    尽管刘暮不曾见过五九恶堕化的样子，但濒死的白雾触碰到面具的时候，曾与白雾有过因果的那些人，都在片刻间意识有了交汇。

    一心多用的能力在这一刻被白雾发挥到了极限。

    触碰到面具的瞬间，他仿佛同时置身于多个世界里。

    ……

    ……

    数分钟前。

    死寂荒芜的山村里，有着一片湖。

    这片湖名为枣湖，枣湖养育了这片山村数百年，也埋葬过山村里无数的历史与怪谈。

    最大的怪谈，便是湖中的水鬼。

    湖外的村落弥漫着死寂，死亡在这里从未停止，七百年间住在村落里的这些人仿佛在经历一场又一场死亡的轮回。

    直到有一天，这座村子来了一个小姑娘，她穿着红色的长裙，裙摆的边缘有着几道黑色的线痕。

    她看起来天真无邪，目光却又很空，她的手里牵着一团巨大的黑色的气球，那些气球如果盯得久了，会发现偶尔能够见到诡异的眼睛。

    自打这个小姑娘来了之后，村子的怪异事件少了很多。

    她俨然成了村子里的守护神。

    能够打败湖中邪异的，只有更为邪异的存在，红殷便是这样的存在。

    自打那次联手，杀死了旅行者之后，聂重山便兑现了诺言，带着红殷来到了这片荒村。

    只是荒村里她始终没有找到自己想要的感觉，这里的人没有一个与她的外婆相似。

    随着井的封闭，各个区域的界限再次开启……红殷便永久的留在了这里。

    她原以为自己将永远无法离开这里，自己将在这里，与湖中的诡异存在持续对抗，永生永世。

    直到眼前的空间忽然扭曲，一道熟悉的虚影出现。

    “哥哥，你怎么在这里？”

    ……

    ……

    食城。

    看到红色血雾的瞬间，白雾感觉到自己的心跳忽然加快。

    血雾之中巨大的九头蛇出现的时候，他恍惚间以为曾经的在电话亭里改变的因果是假的。

    顾海林已经死去，曾经的第七队队长用一骑当千，发起了悲壮的冲锋，联军精锐悉数阵亡。

    面具怪人从来没有降临过，哪怕只是谎言，那个避难所的传说也不曾传达到顾海林的耳边。

    这些念头瞬间在脑海里生出，可随着眼中的备注弹出，那个瞬间，白雾全然明白了。

    他千算万算也没有想到，自己会在这里再见到顾海林……

    “你来了。”

    “你在等我？”

    “我们在等你。”

    虚影之外，看着血雾中的景象，白雾忽然间说不出话来。

    “九十年了……避难所找到了吗？”

    饱含沧桑的一问，让白雾无法说出真相——根本没有避难所，那个名为谷青玉的人也从来没有带领人们走出高塔。

    白雾的沉默，似乎说明了很多问题。

    就在他以为这次求援会被拒绝的时候，血雾中的巨大身影说道：

    “看来，避难所的搭建，需要我们。”

    血液在慢慢变得灼热，随着二十四只骑着黑色烈焰骏马的身影冲入了虚影之中，白雾忽然明白了。

    避难所，对于这群等待了九十年，不惜化身为恶堕的家伙们而言，早已经不是一个虚无缥缈的谎言。

    这是它们穷尽一生也要达成的夙愿！

    如果没有避难所，如果九十年前，它们见到的那个面具怪人，只是带来了一段谎言——那就杀出一个避难所！

    ……

    ……

    塔外，紫罗兰庄园。

    看这虚影中的白骨恶堕，紫罗兰说道：

    “你身上有一股熟悉的气息。”

    时间紧迫，白雾选择了用最效率的方法解释自己的身份，他拿出了船票。

    看到这张船票的时候，紫色房间内的小姑娘睁大了眼睛。

    “时间不多，不要在意我外观的变化，我已经找到了你的父亲，他叫钟旭，对吗？”

    “带他来见我！带他来见我！”紫罗兰的双目因为睁得太大而浮现出血丝。她小手一招。

    那个该隐留下的三选一的难题里，长匣子里装着的电锯仿佛受到了某种感召，出现在了紫罗兰的手中。

    “我要杀了他！”

    “正好，我是来履行承诺的。但我不能带他来见你，他是我至今见过的最为邪恶强大的生物。我只能带你去见他，你可能会死在他手上。”白雾倒是没有说谎。

    紫罗兰发出童趣的笑容，这笑容带着一股子让人后背发凉的森寒：

    “好呀，要么我杀了他，要么他杀了我。”

    看着这个渗人的笑容，白雾算是明白了，什么叫恨之入骨。

    ……

    ……

    塔外，未知区域。

    陡然间出现在了某间疑似博物馆的地方，白雾还有点愣神，因为这个地方他从来没有来过。

    直到看到了某个美丽的身影，他才恍然。

    原以为自己能够抱到的大腿只有红殷，可白雾断然没有想到，仅仅是一面之缘的某个人，也会被面具所挑选。

    “你看着……倒是有些眼熟。”

    女人的声音带着几分媚态。她并没有刻意的妖媚着，因为无论是谁，见到了这张脸都不会在意她的声音。

    “沈殊月，我需要你的帮助。”

    在虚影之外，这间博物馆的主人，正是美人痣，沈殊月。

    时间紧迫，白雾不打算像说服栗子那样，慢慢的跟沈殊月交流。

    听到了久违的三个字，沈殊月的反应并没有惊愕，而是诡异的笑了笑：

    “这个名字，倒是好久没有听到了，你要邀请我前往哪里？你可知道，上一个邀请我前往某个地方的人，被怎么样了？”

    白雾不知道，他至今不知道旅行者已经死了。

    红殷，镜恶堕，聂重山，沈殊月，它们四个联手杀死了旅行者。

    其中功劳最大的，并非聂重山，而是怎么杀也杀不死，甚至越杀越多的沈殊月。

    “我不知道，但我要邀请你去的，是诞生你的地方，栗子……在那里等你。”

    与白雾所想的有些差异，沈殊月在听到栗子的时候，并没有出现他预想中的表情，她只是眉头挑了挑，眼神里带着玩味：

    “又是一个很久没有听到的名字呢。”

    白雾生出一丝危机感……沈殊月似乎和栗子不一样，他一时间竟然读不准沈殊月的心态。

    “走吧，虽然有些事情，对我来说已经很久远了，但总该去做个了结。”

    ……

    ……

    无边无际的黑暗里，偶尔有着微弱细小到了极点的光点闪烁。

    它们无法带来任何的光亮，只是在这片领域里偶然间出现一下。

    如果不是近距离触碰到了这些萤火虫一样的生物，白雾甚至以为自己出现在了星空中。

    眼中没有任何备注。

    不管是看到了什么，还是没有看到什么，普雷尔之眼跟消失了一样，意识扩散开去，正一心多用，同时在数个区域搬救兵的白雾，第一次遇到这样的情况。

    黑暗中仿佛有着某个恐怖到了极点的存在，在压制着白雾身上的序列与词条。

    正常情况下虚影能够持续一分钟的时间，但白雾却感觉到，一股无形的力量，正在将虚影瓦解。

    白雾内心生出了极大的危机感。或者可以说是从未有过的危机感。

    他猛然间感觉到自己好像来到了某个不得了的存在面前，他听到了锁链的声音……

    一个股超强的压迫感袭来，即便此时的他正在另一个世界，也感觉到一股窒息感。

    面具竟然出现了裂痕！

    白雾不敢耽搁，他赶紧的取消了与这片区域的链接。

    虽然内心没有恐惧，却存在着极大地困惑。

    如星空一样的地方里，到底是谁？铁链拖动，是因为囚禁着某个人么？

    自己到底和谁有这样的因果？面具为何会将自己带来这里？

    时间越发稀少，这个问题白雾没有想多久。

    越来越多的人进入虚影中，但这场盛大的相聚，还并没有结束。

    ……

    ……

    百川中学。

    白雾出现在江依米身边的时候，江依米正在看书，小黑猫欢快的叫着。

    “大叔，你，你……你真的来看我了！”

    看着虚影中的白雾，江依米并不陌生，在对付校长的时候，白雾的这幅形态她是见过的。

    白雾有些惭愧……

    小姑娘似乎对自己抱有某种误解，他的确是想着要来看她的，但是一直没有时间和机会。

    如今终于来了……却是因为被人打得头破血流，过来求援的。

    江依米也马上注意到了，大叔的身上破破烂烂的，那些足以贯穿校长躯体的骨头，竟然都出现了裂痕，甚至许多骨头都断裂了，翅膀也彻底破碎。

    她的喜悦瞬间烟消云散。

    “我遇到了一些麻烦……我需要帮助。”

    “走！”

    小姑娘没有多想，直接冲入了虚影之中。

    ……

    ……

    塔外，沼泽。

    面具怪人发现自己睡醒之后，又是出现在了聂重山和刘暮身旁。

    他彻底傻眼了：

    “我们的因果肯定是绑定了，不然我怎么老是遇到你们？”

    聂重山和刘暮有些不明所以，明明是第一次见到这个面具怪人，他为什么说老是遇到？

    面具怪人没有解释，他一直是一个大大咧咧的人，尽管某位前辈曾经说过，在末世里生存一定要走一步看三步，可内心的那股少年气，始终让他没有改掉某些习惯。

    但再怎么神经大条，他现在都知道，自己三番两次醒来遇到这二人，必然是有因果。这里头有些蹊跷。

    就在聂重山准备再次挑战面具怪人，面具怪人也准备继续重复前几次的剧本，一路小跑甩开它们然后回去睡大觉的时候……

    变故发生了。

    空间开始扭曲，巨大的虚影出现，虚影之中，聂重山看到了某个与自己长得颇为相似的恶堕身影——白雾。

    白雾的恶堕形态虽然是白骨恶魔，聂重山身上看不到任何白骨，但他们的外形轮廓的确异常相似。

    都有着残破的骨翼，都有着戾魔角，额头手肘膝盖上的尖刺也都让其看着极具威势。

    白雾没有见过刘暮的样子，可眼睛弹出的备注，一瞬间就让他明白了这个人是刘暮。

    他正想要解释发生了什么，脑中想着或许是因为刘暮的因果……自己才会来到这里的时候——他瞥见了另一边的面具怪人。

    如果说顾海林等人带着成为恶堕的觉悟活了下来，让白雾惊诧不已，那么眼前这个面具怪人的备注……则是让自己震撼了。

    “林……林锐？”

    面具怪人也愣住了，恶堕状态下，白雾的声音有了些微的变化，这幅状态的白雾他也不曾见过，但白雾手里破碎的面具他却是认得的！

    能够拥有这个面具，能够叫出自己名字的人只有两个！

    一个是七百年前将面具交给自己的人！一个则是自己在旅途中，偶然遇到的一个垂死之人……

    面具怪人果断摘下了面具，七百年前食城的那个哇哇大哭的少年，已然褪去了青涩。

    他虽然并没有变得衰老，但脸上有着一道狭长的疤痕，他的耳朵也少掉了一只。

    漫长的时空旅途里，很多事情都已经变了，许多人他也已经忘记了。

    他不再记得自己曾经喜欢的女孩，也早已忘记了曾经欺负过自己的人。

    甚至他渐渐的快要记不起自己的姓名……因为太久太久，太久太久没有人喊过那个名字。

    可他始终没有忘记，在七百年前的食城街道上，面具怪人带着温和的笑脸，将面具扣在自己额头上的样子。

    “你是……你是……面具怪人！！”

    聂重山和刘暮不懂，面具怪人为何要叫虚影中的人面具怪人，更让他们不解的是——

    方才神经兮兮的面具怪人，竟然哭了？

    即便是聂重山与刘暮，也不懂七百年的久别重逢，到底对林锐有多大的意义。

    过往的记忆在林锐的脑海中回现，只有七百年前的那一天，对他来说永远如同昨日!

    “我只是一个象征，我出现在这座城市里，也许人们会又燃起希望，可我离开之后呢？或许不久之后，他们又会对着别人内心的信仰加以嘲弄。毕竟不是每一次，我们都能被他人拯救。”

    “这个世界正在一点点死去，还有很多地方有着更为扭曲邪恶的怪物在肆虐城市，还有很多弱小的人类在等待着救赎。很遗憾我不能时时刻刻的跟着你们，所以你要变得更厉害一些。面对危险要更冷静沉着。”

    “不要害怕恶堕与绝境，要用勇气与智慧去面对。这个过程或许会漫长，但当你能够适应过来的时候，你就已经是英雄了。”

    “这个面具我就交给你了，从今天起，你要担负起保护他们的责任，能做到吗？”

    这些对话出现在了林锐的脑海里，七百年间不曾遗忘。

    白雾看着林锐，他忽然间有些恍惚。

    原来七百年前的那个孩子，真的成为了英雄！

    原来在这个无限随机的世界里，自己原来拥有这么多的因果。

    只是时间紧迫不容白雾感慨，白雾说道：

    “刘队，我是白雾，五九遇到了危险……我需要你们的帮助！”

    一连串的疑问在刘暮脑海里浮现，但听到了五九有危险的时候，他什么也没有问，径直的走进了虚影中。

    盾便是如此，在剑需要它的时候，从来都是义无反顾的。

    聂重山也走了进去，但与五九无关，只是因为白雾引起了他的兴趣。林锐更不会推诿，在白雾说出需要帮助的时候，他便已经进入了虚影之中。

    ……

    ……

    色域，堡垒第五层。

    偌大的第五层内，空旷的战场忽然间变得拥堵起来。

    一道又一道旋涡状的巨大虚影在这片战场上凝聚，空间仿佛扭曲成了一扇扇门。

    当这些门打开的瞬间，白雾也不知道未来会发生什么。

    可此时此刻，即便不依靠普雷尔之眼，他也能够看到一个未来——人类面对统治者的第一场胜利！

