    火车平稳行驶在铁路上，赵文坐在车厢中，看着外面的景色。

    一些正在田地里劳作的百姓看着向着这边驶来的火车，全都兴奋的站在铁路栅栏外面，冲着火车不停的欢呼着。

    在他们的眼中，这火车简直就是神迹一般的东西。

    为了防止百姓误入铁路，整个铁路全程都被用铁丝网组装的简易栅栏阻挡着，将百姓拦在外面。只在百姓必须经过的地方设置了进出的地方。

    “大人，这火车的速度可真是快，就算是最好的战马，恐怕也比不上啊。”宋应星看着窗外不停飞逝而过的景色，脸上满是兴奋之色。

    赵文笑道：“如今的火车速度也就是一个时辰一百六十多里的路。

    有些上好的战马速度甚至要比这个速度快，可是战马却不能一直跑下去。如果战马像这种速度跑一个时辰，估计会被跑死。

    而火车根本就没有这个问题，只需要有煤炭就行了。而且这火车可以拉很多货物，光是这份运力就不是普通战马能比的。”

    孙元化点点头，随后看着外面呼啸而过的景色。

    火车从铁轨的接缝处驶过，发出咣当咣当的声音。

    火车就如同一条巨龙一样，冒着白烟向着天上飞去。

    从宣镇到龙门堡也不过是一百三十多里的距离，赵文为了能更大的覆盖，所以就绕了很多路，让铁路尽可能多的经过各个军堡卫所。

    这样一来，铁路的长度就增加到两百二十多里。

    在这两百二十多里的距离中，有着很多大大小小的车站。

    赵文每到一处车站，就会下来查看一番。

    等到达龙门堡的时候，过去了一个半时辰。

    现在的火车虽然挂着车厢，但是上面基本上都是空的，所以速度就快上不少。

    “来了来了！”

    如今的龙门堡守备站在龙门堡车站的站台上看着逐渐出现的火车，脸上满是兴奋之色。

    “估计总兵大人也会来，赶紧的，将锣鼓给我吹起来。”

    如今的龙门堡守备是一个叫做公孙二驴的汉子，这汉子是赵文成为龙门堡守备之后，从陕西逃难过来，然后加入龙门军的。

    公孙二驴看着逐渐出现的火车，急忙对着站台上早已准备好的乐手大喊道。

    公孙二驴话音刚落，早已准备好好的乐手全都吹吹打打起来。

    “滴！”

    火车尚未进入龙门堡车站，一道汽笛声就传了过来。

    公孙二驴看着越来越近的火车，脸上满是兴奋之色。

    火车这种东西他还是第一次见，当初宋应星修建铁路的时候，他还好奇的跑去问过宋应星。

    虽然宋应星给他解释过，可当时的他还真的想不明白，为什么使用钢铁制造成的大车能跑的动弹，而且还不需要马匹拖拽。

    火车越来越近，赵文坐在火车中，看着车站两旁的百姓，脸上满是笑容。

    这些百姓指着赵文乘坐的火车，不停的指指点点，脸上的表情或是茫然、或是惊骇，又或是兴奋。

    火车逐渐减速，最后稳稳当当的停在了龙门堡车站的站台上。

    公孙二驴领着一大帮子人站在站台上，等候着赵文。

    赵文站起身来，领着孙元化他们从火车上走了下来。

    “大人！”

    公孙二驴看着走下来的赵文，急忙迎了上去，对着赵文行了一礼。

    龙门堡中的那些百姓看着走出火车的赵文，脸上满是兴奋之色。

    这些百姓可是最早跟随赵文的百姓，他们对赵文那可是非常的忠诚，非常的拥戴。

    “是总兵大人，总兵大人回来看咱们了。”

    不知道是谁喊了一声，整个站台上的百姓全都朝着赵文欢呼起来。

    赵文站在站台上，冲着这些百姓挥挥手，一脸笑意的道：“我赵文今天来看你们了。”

    “大人没忘了我们，大人没忘了我们。”

    一时间，几乎所有的百姓都激动起来。

    “大人，这就是火车吗？”公孙二驴看着赵文身后的火车，脸上满是不可置信之色。

    长这么大，他还是第一次见到这种神奇的东西。

    “哈哈，没错，这就是火车。”赵文哈哈一笑，随后道：“走，去龙门堡看看，这里是我的起点，看看如今的龙门堡怎么样了。”

    公孙二驴重重的一点头，拱卫着赵文向着车站外面而去。

    围观的百姓全都跟在赵文的身后，兴奋的向着外面而去。

    赵文走出龙门堡之后，公孙二驴就带着赵文在龙门堡中闲逛。

    如今的龙门堡和赵文离开的时候变化不大，只不过街道上的行人变多了，而且里面的百姓也基本上都是红光满面。

    “看来你治理龙门堡还不错啊，有能力。”赵文站在龙门堡守备府外面的广场上，看着四周的建筑，开口夸赞道。

    “不敢当，这里面大部分都是大人的功劳，我只是萧规曹随罢了。”公孙二驴听到赵文夸他，急忙谦虚的道。

    赵文笑道：“哈哈，你也不用谦虚，是你的功劳就是你的功劳。”

    赵文在龙门堡中转悠了半天，当太阳开始西斜的时候又登上了火车。

    在百姓的欢送当中，赵文乘坐着火车缓缓的离开了龙门堡。

    天色擦黑时，赵文回到了宣镇车站。

    此时的宣镇车站依旧有很多百姓，只不过数量要比赵文离开时减少了不少。

    赵文走下火车，看着停靠在站台上的火车，对着孙元化说道：“从明天开始，火车就投入使用吧，同时成立一个交通运输局，专门负责火车的运营。

    如果你有合适的人员，就报给我。除过这个之外，剩下没修建成功的铁路也要赶紧修，估计要不了几天，大同镇就会收入咱们的手中。

    到时候也要修建到大同镇的铁路，从宣镇到大同的距离可不近，要集中所有的工人，全力修建。”

    ……

    第二天一大早，在宣镇火车站的外面贴满了告示，在告示的旁边还有人专门为不识字的百姓朗诵。

    “从今天开始，火车运输已经正式投入使用，目前的铁路只修建到了龙门堡，日后还会有更多的铁路建成。

    从宣镇到龙门堡的铁路每天发两趟，早上辰时整一趟，未时整一趟。

    从龙门堡到宣镇也是如此，每天两趟，辰时和未时发车。

    火车主要负责运送百姓和货物，货物按重量算，百姓按人头算……”

    告示旁边的一个书生指着告示上的内容对着这些百姓大声念着。

    在书生背后围着很多的百姓，他们静静的听着书生的声音。

    “从今天开始就开始运营了？这坐一次是多少钱啊？上面怎么没说啊？”一个中年商人指着告示，对着书生喊道。

    书生转过头来，一脸笑意的看向这个书生，“这位先生，至于具体的费用问题，你要去车站里面的售票口询问，货物的种类和运送的时间不同，价格也不一样，这个我也没办法给你详细说。”

    中年商人点点头，随后静静的站在原地，听着书生的声音。

    “从宣镇到龙门堡最长不过两个时辰，最短也就是一个半时辰。”

    书生声音刚落，后面的百姓就议论纷纷起来。

    “从宣镇到龙门堡如果走路的话，如果什么也不带，光是走路最起码也要整整一天十二个时辰，这还是什么也不带。如今这个火车只需要一个半时辰，这速度是真快啊。”

    “是啊是啊，一个半时辰就到了，就算是骑马的话，估计也比不上吧。”

    “其实这还是绕了很长的距离，从宣镇到龙门堡之间，铁路几乎将这两者之间所有的城镇都连接了起来。

    如果没有连接的话，从宣镇到龙门堡估计一个时辰就到了。”书生听着这些百姓的议论声，耐心的解释着。

    “就算是运送货物，也是这个速度吗？”中年商人一脸期待的看着书生。

    书生点点头，“没错，就算是运送货物，也是这些时间。”

    “那能运送多少货物，两千斤能装下吗？”

    “别说是两千斤，哪怕是两万斤也能装下。”

    “装这么多的货物竟然还能跑这么快？这是神迹吗？”

    “哈哈，这哪里是神迹，这是叫工业的力量。”

    中年商人听到这里，随后挤出了人群，向着车站当中的售票口而去。

    这个商人乃是贩卖粮食的，如今大战将起，粮食的需求量也开始增长了起来。

    赵文曾经下令，要大量收购粮食。虽然赵文囤积了大量的粮食，可这次的战事和之前不同，毕竟这次赵文可是要准备占领山陕之地，而这两处地方最近这几年因为干旱的问题，粮食的产量极低，很多百姓都挣扎在温饱线上，所以赵文不得不大量收购粮食。

    这中年商人就动了心思，龙门堡周围的良田众多，中年商人以前就是将龙门堡的粮食往宣镇贩卖，所以这次中年商人就想抓住这次机会。

    原本他还想着，从龙门堡往宣镇运送粮食，到时候光是雇佣马车和人手都要花费不少的银钱，可没想到竟然出现了一个火车。

    如果刚才那个书生说的是真的，那就能为自己节省不少的银钱。

    中年商人怀着忐忑的心情走进了候车大厅，来到了售票窗口。

    一个中年账房坐在窗口的中，他看着中年商人，一脸笑意的问道：“你可是来买票的？你可是第一个人啊。”

    “我想问一下，这火车能运送多少斤货物？具体怎么操作？还有费用是怎么计算的？”中年商人紧紧的盯着账房，耳朵竖了起来。

    账房从柜台下方取出一本册子，在上面翻找了起来。

    片刻之后，账房对着中年商人缓缓解释了起来，“收费是这样的，从宣镇到龙门堡每一千斤收费一块银元。至于火车的能运输多少货物，我只能这样告诉你，有多少，火车就能运送多少。

    至于操作，具体是这样的，如果你要运送货物，那就得在火车出发前一个时辰将你的货物全部运到火车站。

    运到火车站之后，我们会对你的货物进行称重，称重完毕之后就是收费。

    收费之后，就可以将货物搬运到火车上去。搬运时你可以自己雇人，我们也可以帮忙，只不过我们也要收费。

    货物到站之后，我们的工作人员会将货物卸下来，存放在火车站的货物仓库中，到时候你拿着凭证就可以取。

    至于人员，从宣镇到龙门堡是两分银币。”

    中年商人仔细的听着，一个字都没有落下。

    “就只是这样？一千斤才一块银元？这么便宜？”中年商人有些不敢相信的看着账房。

    这个时代要是依靠普通的方式将一千斤的货物从龙门堡运到宣镇，在路上的花费可不止一块银元。

    马车的租赁要钱，赶车的马夫要钱，还要给他们管饭。

    林林总总算下来，运送一千斤的货物在路上最起码要花费三四块银元，如果再加上时间成本，代价还会更高。

    现在运送一千斤货物，价格只是一块银元，这如何能不让中年商人震惊？

    账房看着一脸震惊的中年商人，哈哈大笑道：“没错，价格就是这么低。”

    如此同时，汤若望穿着一身儒士服出现在了中年商人的身后，他看着账房，开口问道：“今天就能坐上这个火车吗？”

    汤若望在宣镇教书也有一段时间了，账房也见过汤若望一两次，所以在见到汤若望的时候倒也没有多少惊讶。

    “今天能坐上，虽然现在辰时已经过去了，但是今天毕竟是第一天，再加上也不知道情况如何，所以今天就只有一趟火车，在未时整发车。

    现在距离未时还有两个时辰，如果你们想要乘坐火车的话，现在买票还来得及。”账房缓缓说道。

    中年商人思索了片刻，随后道：“也就是说我现在买票，辰时再乘坐这个火车也行？”

    “是这样的，我们的火车是凭火车票上车的，只要时间对，我们认票不认人。”

    “既然如此，那我先买一张火车票，我辰时的时候再来。”中年商人说着就往自己的腰间摸去。

