 “墨小子，还想抛下老祖？”

便在这时，另外一道极为可怕的光芒，轰然冲来，与李墨的一般璀璨。

这道光芒以迅雷不及掩耳之势，快速追上了李墨，里面露出灰毛鸡得意的笑容，“老祖早就可以突破星空境了，只不过一直等着你而已！”

李墨看着一旁的灰毛鸡，看着其奸诈的眼神，得意狂妄的神情，露出了一抹微笑。

“走，一起去星空！”

两道光芒，来到了天际边缘，这里，似有一面镜子，将他们挡住，而此刻到达星空境后，便可以打破这面镜子。

两人齐齐发力，这面镜子直接破碎。

两人的身躯，瞬间来到了星空外，他们看到了天界三十六域，七十二岛，成为了一个星辰。

而这个星辰旁边，还有一个很小的星辰，围绕着天界转，这个，赫然是下界，是蛮荒与六大王朝那个星辰，而六大王朝那个很小的星辰旁，有一个小点，乃是湛蓝色的，最为美丽。

那，赫然是地球！到达星空之后，便完全看见了真实的全貌。

但是，这并不是最令人震惊，令人震惊的是，在天界这颗星辰之中，赫然是有一道极为可怕的铁链，将天界整个贯穿，两段都是黝黑可怕的铁链，看其位置，赫然便是黑雾禁域的位置。

“那黑雾，竟然是铁链，将天界这颗星辰拉着的铁链！”

灰毛鸡震惊的道。

两人的目光顺着铁链朝着远处看去，旋即，眼眸之中，皆是露出震撼之色，特别是李墨，他在看见这一幕的时候，终于明白了，什么是命劫，为什么只有自己，才不惧这命劫！贯穿天界两端的铁链，在星空之中蔓延，在远处，这两截铁链，赫然是被攥在一个大手之中。

这个大手有多么大，乃是迄今为止，李墨见过最庞大的。

足足有一个小星辰那么大，而这个巨手的主人，已经快赶上他身后的天界星辰那么大了。

这是什么样的一副场景？

一个与天界星辰一般大的巨人，手中拿着铁链，而这铁链贯穿了天界星辰，他似乎是拖着铁链，要去某个地方。

这铁链，让李墨下意识的感觉到一阵危险与惧怕，他瞬间明白，自己当初的铭文，为什么会是铁链，几乎就是与这个铁链一模一样，连其上的图案都几乎一样。

他的目光，落在了这个巨人身上。

这个巨人，身躯如同星辰一般大小，他浑身肌肉鼓荡，每一块肌肉，就仿佛是一座山脉，通体古铜色，而且他赤着上身，黑发劈落，在星空之中飞舞着。

这幅样子，就如他使用蛮神变几乎一模一样，只不过面容有些差别。

此刻，李墨震撼的看着这个巨人，而这个巨人，也同样看着李墨。

星空之中，彼此对视。

背后，是无尽的星辰闪耀着。

这一幕，果然印证了李墨的猜想，星空中的命劫，便是蛮神族，这才是真正的蛮神族，而且身躯达到了这么大，那么修为，又得多么恐怖呢？

毕竟他如今使用蛮神变，也只有五十丈身躯而已。

与一个星辰大小的身躯相比，连蚂蚁都不如。

“你来了！”

蛮神族巨人，开口了，声音在星空之中传来，如洪钟大吕。

“我身躯之中的蛮神族精血，应当是你的吧？”

李墨问道。

“不错，我的一滴精血滴落，恰巧落在了你的身上，你，也可以说是我的后裔，是蛮神族的后裔！”

蛮神族巨人道。

“那我为什么觉醒铭文时，会是这个铁链？”

李墨问道。

闻言，蛮神族巨人脸色微微一变，其中似乎蕴含着深深的恐惧，深深的疲惫，还有无尽的怒火。

“这铁链，是一种诅咒，每一个蛮神族人生下来便有会，便会被这铁链束缚着，蛮神族，是一个被这铁链奴役的种族！”

蛮神族巨人说道，“所以，你有蛮神族的精血，乃是蛮神族后裔，但也因为只有这一滴精血，并未有铁链束缚着你，而是觉醒出了铁链，还是对你有束缚的，日后当你修为达到很高的程度，依然是会被发现，继而被铁链束缚，奴役！”

“什么？”

李墨眉头一皱，这滴蛮神族精血带给他极大的力量，但日后竟然有这种风险？

“有办法避免吗？”

李墨道。

“有，毕竟你不是真正的蛮神族后裔，所以，他们不知你的存在！”

蛮神族巨人道，旋即伸手朝着李墨身上一指。

李墨只感觉额头之上，一股剧痛传来，似有无数的铁链疯狂的挣扎。

但是，最终却被这巨人的这一指，完全给消灭。

“与你，我已替你解除了铁链的束缚，你不会有什么危险了，毕竟你算是我蛮神族的后裔，也算不是，所以，他们不会发现的。”

蛮神族巨人说道，“只要，你以后不要在星空之中使用蛮神变，若是使用，一定要将目睹者，全部灭口，否则，你也会跟所有蛮神族人一样，成为奴隶般的存在。”

“蛮神族如此强大，却是被奴役的？

那奴役蛮神族之人，又有多么恐怖？”

李墨震惊道。

“我蛮神族原本乃是星空至强一族，没有任何一方势力，没有任何一族，可以将我蛮神族击败，但是，那几人却联合起来，将我蛮神族灭杀大半，剩余的，奴役了亿万年至今！”

蛮神族巨人的言语，充满了愤怒。

“为何？”

李墨问道。

“因为，那几方势力的先祖，在亿万年前，皆是被一个白发蛮神族人屠杀过，几乎全部被屠戮，而且屠戮了无数代，所以，星空之中，所有人最害怕的便是，再次出现一个白发蛮神族人，他们，便将我蛮神族人全部奴役。”

蛮神族人声音沉闷，星空几乎产生了乱流。

“如今的你，是一个例外，或许是我蛮神族的转机，因为任何人都不知你的存在，有我蛮神族的身躯，你将会达到极为可怕的地步，说不定有亿万分之一的可能，拯救我蛮神族！”

蛮神族巨人道，“我此刻已经将你解除诅咒危机，之后，将你全身精血，全部替换成蛮神族精血，只要你不主动暴露，无人知道你是蛮神族人，你，就是我蛮神族契机！”

 