    柚笙所谓的体力活儿，指的就是一人一草一起将奖励名单里的东西都过了一遍，挑选其中蕴含着对葡萄汁开放有所帮助的能量的东西。

    　　然而，颇为不幸的是，从伊流翎之前的经历就可以看出，暗夜君王是不会做饭的。所以，葡萄汁这种跟厨艺有点关系的花在这里面几乎找不到什么可以用的。

    　　最后，在经历了长达两个小时的挑挑拣拣之后，柚笙选定了三个东西。

    　　一颗青色的果实，一个坩埚，以及一袋盐。攫欝攫

    　　一，袋，盐？

    　　“为什么这东西也能做奖励的？”伊流翎仔细把那个盐袋子看了一遍，发现就是商会出产的普通食盐，而且几百年前就过期了，“这又不是阿诺的神秘商店，怎么什么垃圾都往里面塞的？”

    　　“这个是海盐，”柚笙用藤蔓点了点那个盐袋子，“而且不是一般的海盐。”

    　　“确实不一般，还有防伪标志的。”伊流翎瞥了一眼包装袋上面亮晶晶的水印。

    　　“翎哥，有些知识在书上是读不到的，”这次，柚笙反而有底气嘲笑伊流翎了，“当初我还在校长室的时候，总有人念叨着给我讲故事。虽然我那会儿还无法理解，但我记得几个。你听过盐磨的故事吗？”

    　　“我还真听过，”蓝星就有类似的传说，伊流翎还记得小时候在连环画书上看过，“就是那个善良的哥哥弄到了一个可以无限磨出食盐的石磨，然后被好吃懒做的弟弟偷走。但是弟弟只有启动子没有终止子，所以石磨磨个没完，就被丢进海里，再然后海就变成咸的了。”

    　　“哇，翎哥，我读书少你不要骗我，”柚笙说，“海水是咸的不是因为岩石风化产生的无机盐溶解吗？”

    　　伊流翎弹了一下柚笙的叶子：“我给你讲神话，你给我聊科学？那你的版本是什么？”

    　　“我的版本没有你那么骚，”柚笙老老实实地说，“就是很久以前有人从海里捞上来一个美女雕像，通体洁白。把雕像捞上来的是个色批，当时就A了上去，然后色批就被齁死了。”厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　“你这些用词都从哪里学的？”伊流翎有些困惑。

    　　柚笙毫无心理负担地回答道：“跟你啊。”

    　　“行吧，”伊流翎翻了个白眼，“继续。”

    　　“没法继续了，讲完了。”柚笙答道，“这个故事就是教育我们，不要乱舔外面的东西，很不卫生的。”

    　　“完了？那这故事跟磨有什么关系？”伊流翎震惊。

    　　“我想想，”柚笙努力地回忆当时讲故事那个人的解释，“因为那个色批是个女色批啊……”

    　　“好了你不要说了，”因为双方是意念交流，伊流翎没法捂住柚笙的嘴，只能用言语制止，“我们谈正事，这个盐袋子里的盐该不会就是那个雕像上面刮下来的吧？”

    　　“是的，那个雕像后来被粉碎了拿去做了黑心盐。”柚笙说，“不过他们聪明反被聪明误，因为怕被当成假货所以做了防伪标志，但是商会的防伪标志不是直接印在上面的。”

    　　“但不管怎么说，这个都是盐，对葡萄汁也有好处吗？”伊流翎抛着那袋食盐问。

    　　如果有用的话，他当然不会在乎这东西到底是怎么来的，而且如果是从海底捞上来的话，那么自然也不用考虑保质期的问题，反而比普通食盐好多了。

    　　“这个恰好是唯一对葡萄汁没有用的东西，”柚笙在觉醒灵智之后，即使没有伊流翎的魔力引导，自己也能完成一些简单的变化，所以它已经将藤蔓变形，咔嚓咔嚓把青色的果子吃了下去，“那个坩埚以后你煮饭的时候跟葡萄汁一起用，能加快它的吸收。”

    　　“那你为什么选它？”伊流翎随手将坩埚收进了戒指里，继续追问。

    　　“那个盐磨盐刚售出没多久就被发现不对，所以被商会紧急召回，后来才发现这个盐雕像即使被磨碎了也拥有一定的思考能力，是很神奇的研究材料。”柚笙说，“现在市面上应该只有很少的盐磨盐在流通，我们能拿到一个算是好运，它对我下朵精神力方向发展的花会有帮助。”

    　　“从理论上来说，你应该已经进化到下一朵花的阶段了吧？”考虑到每朵花都会带来新能力，伊流翎判断柚笙的灵智就与第四朵花有关，而当听到盐雕像的特殊性时，他突然有了个想法，“你每朵花的能力在进化的时候就固定了吗？布莱克的能力跟你的能力也并不完全相同，这上面是不是有什么可操作的空间？”

    　　“是有的，我、你和花的能力密切相关，但是不一定完全重合，要根据情况而定。当时我感知到附近有危险，所以布莱克是用于伪装脱身的，而怀特是为了治疗身受重伤的你。”柚笙回答，“第四朵花既然还没开，那确实是可以按照我们的想法去发展，只是不知道你需要什么功能呢？灵魂操控？意识读取？”

    　　虽然两人心意相通，但目前的柚笙还不能完全猜中伊流翎的心思。

    　　“那也太高端了，”伊流翎虽然有点心动，但是要说灵魂方向的功能，他有另一个更为迫切的需求，“你能不能开出一朵让使用者和盐雕像一样，在任何情况下都能保留自我意识的花？”

    　　“你这是要，送给琪拉拉？”柚笙马上理解了伊流翎的想法，“倒也不是不行，但翎哥，我要提醒一句，我只知道自己开花是有上限的，但我并不知道具体有多少。没准下一朵就是我的最后一朵了，你确定不需要任何帮助作战的能力？”巘戅宝来小说网BaoLaisHi&#m戅

    　　“能做到吗？那可真是好事一桩啊。”伊流翎完全不考虑柚笙的其他提议，笑了起来，“我不可能让琪拉拉时时刻刻跟着我来保持自我意识，既然不知道以后会发生什么事情，还是想办法帮她解决了弱点，这样我也能安心了。”

    　　“你安心归安心，可别安息了。”柚笙抱怨道。

    　　伊流翎拍了拍花盆，语气轻松地道：“这次回学校之后短时间应该不会再外出了，我会趁这段时间好好锻炼的。你也没见过哪个游侠完全依靠伴生道具的能力来打架的吧？我肯定会变强的，给我点信心嘛，我要是没有希望的话，学校里不会有那么多人老来搞我的。”

    　　“唉，但也没有哪个游侠完全不依赖伴生道具啊，兰迪不都还让你弄点好装备吗？”柚笙叹了口气，不情不愿地拍了拍那袋盐，“行了行了，我知道了，我试试看。”

