    方凡见此事情也不方便在这里说，直接拉着司马童谣的手臂向街对面的咖啡厅走去。

    司马童瑶还是第一次被异性如此接触，顿时升起了异样的情绪。

    她是看着对方能救姐姐的面子上，这才让他如此放肆的，她很好奇这个男人究竟有怎样的魔力，可以让自己的姐姐牵肠挂肚。

    在京城姐姐可是无数人心中的女人，无论是高干子弟，还是世家的公子哥都不得机会，甚至有人说司马童心不喜欢男人，可是最近回到家中的姐姐，却时常的出神，坐在那傻笑。

    每次问其原因都笑而不答。

    可是跟姐姐睡一张床的司马童谣却知道实情，偶然间听到了姐姐说的梦话，一直叫着一个名字：方凡。

    司马童谣顿时充满了好奇，已经有了未婚夫的她，居然梦呓另一个男人，这是何等可怕的事情，可是令她吃惊的还是另一件事，姐姐第二天竟然直接宣布与余天解除了婚约，家里人虽然不知道因为什么，但是出于宠爱，还是答应了她的请求。

    随后，余家便对司马家进行疯狂的报复，一开始只是商业上的打击，后来不知从哪得到的消息，司马童心接触婚约是因为喜欢上了方凡，这让余家大怒。

    对司马家更是不计后果的进行报复，司马家的生意开始出现了亏损，一直到现在司马家已经差不多要宣布破产，一个京城豪门被逼到如此境地，得是何等的能量啊。

    现在，司马童心以及她的父母都被余家软禁了起来，至于司马童谣因为在外地上学逃过了一劫，这才有机会出来找到方凡寻求帮助。

    两人来到了咖啡厅，方凡也放开了她的手，找了个卡位做了下来。

    方凡脸色凝重的说道：“跟我说说，到底发生了什么事情？”

    司马童谣一边说一变抽泣着，将事情的来龙去脉都讲了一遍，“我爸妈带着姐姐逃出了京城，可是最后还是被余家的人发现了，现在就被软禁在华南市，等待着余家重新选出继承人，然后与我姐姐完婚，这就就可以顺利掌控从司马家得到的那些公司，也名正言顺的入住。”

    说道最后，司马童谣已经是泣不成声，父母与姐姐安危难料，她已经想不到更好的办法了。

    方凡全程都皱着眉头，这件事情又是因为自己而起，如果不救看到如此美女因为自己消香玉陨，自己心里也实在过意不去。

    司马童瑶见方凡脸色不断的变换，似乎在挣扎着什么，急忙说道：“方凡，如果你能救出我姐姐她们，我姐姐一定会嫁给你的。”

    方凡听到这话，顿时脸色一寒，自己可不是落井下石的人，而且自己身边又不是却女人，完全不受这样的诱惑，他刚想拒绝，便听见司马童瑶继续说道。

    “如果还不行，只要你愿意救他们，我也可以和姐姐一起服侍你。”

    方凡目光一闪，这条件实在是让人难以拒绝啊，绝色的姐妹花，想想都让人激动。

    “既然你们愿意做出如此的牺牲，嫁给我与余家又有什么区别呢。”方凡好奇的问道。

    “我们司徒家与余家有着不共戴天的仇恨，怎么可能屈服他们，就算是司马家被灭门也不可能让他余家得逞的。”

    司马童瑶的眼神中充满了仇恨的光芒。

    方凡听到这里，心中更加充满了不忍，一切都是因为自己而起，余家这样对待司马家，除却利益存在，更多的一部分也是因为与方凡有关系的。

    “其实，余家这么做不过是一个幌子而已，他们就是想要霸占我们家的提炼秘方，司马家是炼钢世家，一直传承着能够提炼更纯净钢的秘法，一直被余家所惦记，原本的联姻也是因为此，我们家虽然在京城地位也不低，可是随着钢的需求量变少，我们家已经开始成衰败的趋势了。”

    司马童瑶叹了一口气。

    方凡提到此处，顿时深吸了一口气，“放心，你们家的事我管了。”

    这炼钢的秘术才是让方凡真正动心的地方，虽然现在热武器很强大，对于冷兵器不像以前那么依赖了，可是对于武者来说，热武器没有一点用处，还是用冷兵器杀伤力更大，而且还是一举多得的好买卖，虽然比较危险，却也值得让方凡冒险。

    不过是去一趟华南与余家较量，又不是去京城，方凡没有在怕的，而且还是他在暗对方在明，虽然自己是去救人比较麻烦，但是规划好了也不是不能成功的。

    “谢谢，谢谢你方凡，我就知道你不会袖手旁观的。”

    司马童谣站了起来，激动的鞠躬致谢，如果不是真的到了绝境，她这个大小姐又怎么会这样的恳求他人，甚至还搭上了自己的身体。

    方凡看着面前的小美女，心中竟然有些尴尬，自己答应出手很大一部分是看上了他们家族的冶钢秘法，可是他却不能说出来。

    随后，便看到小美女径直的向自己走来，然后贴着自己坐了下来。

    “你这是干嘛？”方凡震惊的问道。

    “我现在没有什么可以报答你的，也只有这身子了，现在把它交给你做定金，等我姐姐她们救出来再一起服侍你。”

    司马童谣说到此处已经结巴的不行，脸色紧张的涨红起来。

    方凡见状不禁更加的心疼，两姐妹情深义重，妹妹更是为了全家甘心牺牲自己。

    司马童谣紧挨着方凡，淡淡的清香飘向方凡的鼻孔，甚至方凡都能感受到她身上微微的战栗，两只硕大的眼睛里面泛着水汪汪的光泽，害羞的神色让她更显的动人不已。

    “不必这样，我答应救你姐姐和家人，并不是为了你用身体来报答我。”

    方凡运转真气，强行的将身体内被勾起的浴火摒除，盯着这个美丽的妮子认真的说道。

    “那我们什么时候出发？”司马童谣紧张的问道，心中充满了急切。

    “明天一早就出发，救人必须秘密行动，不能让任何人发现一点端倪。”

    方凡目光一闪，心中微微思虑说道，交流大会三天后会举行第二项比赛，时间还来得及，自己必须精心的布置一番，要保证万无一失，毕竟救人就这么一次的机会，如果一次不成，余家得到消息必定会增加防御力量，甚至是转移看守地方，那时候在想要救人就难如登天了。

    “好，我都听你的。”

    司马童谣乖巧的点了点头。

    她的乖巧不由得让方凡再一次的感叹起来，同样是妹妹，与那两位想必实在是乖巧的可人啊。

    “既然如此，那我带你去开间房吧。”方凡淡淡的说道。

    “啊？”司马童瑶一愣，脸蛋瞬间红的像是苹果一般。

    “你想多了，我不能把你领回家，随意你只能睡酒店。”

    方凡见到小丫头的反应，顿时脸色发黑，刚刚还迫不及待的吧身子给自己，说道开房却像是防贼一般看着自己，这是闹哪样？真不知道这个小丫头脑子里都在想些什么。

