    刘光明保持一丝理智，将月梓桑也牵连到此事来，而当高温听到此刻时，连忙高喊：“诏月家月梓桑！”

    而然月梓桑便站在门外，微微走上前，朝着高温点了点头，说道：“参见高大人。”

    “你将那晚详情一一讲出，本大人不喜欢隐瞒！”高温皱眉，盯着月梓桑时，目光之中带着几分释然，像是看透了什么般。

    “那晚司马将军找小女喝酒，但期间并未发生什么事情，至于司马将军的身死，小女更是不得而知。”月梓桑内心还是夹杂着几分恐慌，但是还是按照楚墨所嘱咐的，一问三不知。

    “最后一个见到司马将军的便是你，你竟然说不知？这话鬼才信！”

    刘光明大怒，这等可笑的借口也能说出口？这简直就是把它们当成傻子，可细细想来，月梓桑又为什么要说实话？显然，月梓桑很有可能是知道事情的全部真相。

    而此时的高温却是皱眉看着几人辩论，并未插话，断案无数，这等伎俩怎会瞒过他？尽管众人都心知肚明刘家没有说谎，那又如何？证据呢？没有实证，一切都是枉谈。

    “事实就是如此，如何信与不信，难道非要如刘家主所言，是小女将司马将军刺杀了不成？您认为，这可能吗？”

    迎上刘光明的目光，月梓桑虽然内心有些后怕，但依旧如履薄冰，平稳至极，让人看不出一丝得破绽。

    “你……哼！”

    刘光明自知这话根本没有道理，一个六境刺杀八境，简直就是天大的笑话，更何况是一个娇生惯养的女子，一时间，刘光明无言以为，在他看来，今日之事，恐怕难以善了。

    若没有十足的证据，就不能将月家置于死地，反而惹得自己一身骚，想到这里，刘光明的目光越来越阴沉，脑海中浮现出一条条恶毒的想法。

    一时间，双方似乎陷入僵局，没人在开口说话，空气仿佛像是凝固了般，所有人缄口不语，而就在此时，高温目光缓缓挪向刘光明。

    “你说月家有杀人动机，是为这少女，此话我信，但你们刘家可有实质性证据？仅凭这点，是远远不够的。”

    闻言，刘光明咬牙切齿，连忙跪在地上，说的：“就凭此子的强大武道跟心机，足以……”

    “好了！”高温直接打断，挥了挥手便朝着楚墨看去。

    “你说刘家分赃不均有杀人动机，可刘家若是真的犯此罪，那可是诛灭九族的罪状，现在，你可有直接证据来证明刘家杀了司马将军。”

    楚墨微微摇头说道：“在下只是以彼之道还彼之身，既然他毫无证据诬陷在下，在下当然要作反击。”

    “这么说你也没有实证？”高温饶有意思地望向楚墨，带着几分疑惑语气，但是听到楚墨如此之言，刘家跟乐家气的暴躁如雷，恶狠狠盯着楚墨。

    看其样子，楚墨点了点头，顿时，高温拍案连忙站起身子，冷笑道：“好！”

    “西梁自太祖起，便奉承一个政策，那边是宁错杀不放过，你们两家既然都有嫌疑，那么就一起为司马将军殉葬吧，所有人，一律斩首！”

    哗！

    闻此言，所有人目光瞪圆，纷纷露出不可置信的表情，这位高温大人，果然狠！即便是楚墨也没想到，他竟会做出如此决断，不过想来也是，与其让一家陪葬不如让两家都为司马将军陪葬，这样一来，对上面更有交代不是吗？

    “高大人，万万不可如此！”

    刘光明惊呼出来，连忙对着高温磕头，身后，刘少跟乐如花也都纷纷面目苍白，跪在地上朝着高温大人求饶起来！

    整个乐家和刘家都纷纷跪地，即便是月梓桑脸色也有些难看，站在楚墨身后，一言不发，但见楚墨挺直身板，目光淡然，平静的望向高温。

    楚墨如此做法与刘家求饶模样，形成鲜明对比，只见楚墨微微望向高温，眸子泛着几分异样，冷漠道：“高大人，这个，算不算得证据？”

    说罢，只见楚墨从手中拿出一道令牌，上面绣着一个偌大的雪字，这个令牌精巧灵动，但其中一股威严之气从其之中散发出来。

    轰！

    当看到这则令牌时，高温的眸子瞬间惊变，差点从凳子上给掉下来，眼珠瞪圆，指着楚墨手中令牌难以置信哆嗦起来。

    “这……你……我……”

    语无伦次的高温连忙快步走到楚墨面前，盯着那令牌看了许久，似乎是在确定什么。

    “怎么样高大人，刘家因利益刺杀司马将军，并且还想要借此机会来污蔑月家，甚至于陷害我，此罪成立吗？”

    楚墨嘴角带着微笑朝着高温询问起来，顿时高温眼珠急转，倒是一旁的刘光明不死心的厉吼出来！

    “高大人，此事决然不能信这小子的，这小子妖言蛊惑，巧言令色，简直就是血口喷人！”刘光明连忙爬到高温脚底下，拉着高温的脚环苦苦哀求起来。

    这一幕让所有人为之动容，在死亡面前，所有人都是害怕的，比起之前那高高在上的刘光明，此时的刘光明显得那么可笑！

    高温缓缓移过头去，朝着那刘光明望去，继而转过头来深深看了楚墨一眼，片刻之后，只见高温用手指着刘光明冰冷万分。

    “刘家乐家，为利谋杀司马将军，此罪成立，现，将其满门抄斩，以告司马将军之名，如有不服从者，格杀无论！”

    嘶……

    所有人倒吸了口凉气，刘光明更是瞪大眼珠子满脸不可置信，这一切未免发生的太突然了，让他根本措手不及。

    只因为，高大人毫无征兆倒戈到楚墨这边，令人猝不及防，那一瞬，刘光明面若死灰，连忙跪在地上疯狂求饶，即便是刘少等刘家众人纷纷跪在地上，哭泣求饶！

    后面，乐家众人早已傻了眼，脑子一片空白，乐如花更是瘫软在地。

    今日本该赢得局面，突然被一个小子给翻盘了。

    这换谁，谁能接受得了？

