
　　()

　　()把体温计给她，“量一下体温。”

　　沈意欢看着倾城，眼睛瞬间就红了。

　　倾城见状，吓了一跳，“你怎么了？”

　　“谢谢你。”沈意欢的声音很轻，很细，带着说不出来的柔软。

　　倾城冲她一笑，“我也想当好人。”

　　是啊。

　　如果有好人做，谁愿意去当坏人？

　　“烧退了。”倾城看了眼温度计，“你把这点液输完，就行了。我一会儿叫我哥来接你。”

　　沈意欢微怔。

　　“昨晚跟我一起的，是我哥。”倾城解释了一下，“今天也是他把你送到我这里来的。你应该是因为精神高度紧张，突然松驰，再加上淋了雨，才导致突发性感冒。回去了好好休息，养两天就没事了。”

　　沈意欢有些意外。

　　原来，是那个男人把她送来的。

　　他并没有想象中的那么冷血无情，嫌弃着她，却又帮着她。

　　沈意欢对他心存感激。

　　“你叫什么名字？”

　　“倾城。我哥叫兰臣。”倾城说：“你呢？”

　　“沈意欢。”

　　倾城说：“很好听的名字。”

　　“你也是。你人如其名，倾国倾城。”沈意欢是真心觉得倾城好看。

　　倾城被人这么直白的夸奖，多少还是有点不好意思的，“你先休息一会儿，我跟我哥说一声，叫他来接你。”

　　沈意欢立刻阻止，“不用了。”M.23sk.com

　　“怎么了？”

　　沈意欢想着，已经打扰到他了，而且他根本就不待见自己。现在要再回到他那里，算怎么回事？

　　“真的不用。你们已经帮我很多了，为了我，还惹上了麻烦。”沈意欢急切的说：“谢谢你们。我不想再打扰你和你哥哥了。”

　　倾城蹙眉，“那你是准备回家吗？”

　　沈意欢的脸色在她提到回家的时候，一下子就变了。

　　倾城也注意到了。

　　“倾城，真的很谢谢你，也请你帮我谢谢兰先生。如果有机会，我会报答你们的救命之恩。”沈意欢冲倾城笑，“你放心，我会照顾好自己的。”

　　倾城见她明显是心事重重，也并没有她现在表现出来的这么轻松。

　　“你，真的可以吗？”

　　沈意欢重重的点头，“我可以的。”

　　她很坚定的表明意愿，倾城也不好再多挽留。

　　“那好吧。”倾城说：“不管你去了哪里，要是安全了，记得给我打个电话。”

　　倾城说完才想起救下她的时候，她是什么东西都没有的。

　　沈意欢知道她在想什么，便说：“好。你把你的电话写给我，我到了就给你打。”

　　“嗯。”倾城写下了一串数字，撕下了纸张给她，“上面这个号码是我哥的，下面这个是我的。”

　　沈意欢看到倾城写的“兰臣”两个字，原来是这两个字。

　　他的名字也很好听。

　　跟他的人，竟然重合了。

　　“好。”

　　有人来叫倾城去看个病人。

　　倾城走到门口又回头说：“我一会儿再过来。”

　　“嗯。”沈意欢把那张纸折起来，握在手心里。

　　等液输完了，她直接拔掉针，下了床。

　　倾城看完了病人，准备去找沈意欢，又折回到了办公室，去翻了包，也没有找到什么现金，然后去找了别的同事，总算是凑了几千块钱的现金，才去找沈意欢。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1269、不打扰免费阅读。https://xs.23sk.com 