    开辟新朝，这路数周轩熟的很。

    他将以前的安排跟桑尼说了一遍，顺便让桑尼查漏补缺。其余的事情，就不用多担忧了。

    其实在周轩起兵的时候，郭靖就曾来劝过周轩。那真的差点打起来，最后更是弄到了以死相逼的程度。

    毕竟郭杨两家，满门忠烈。除去杨康这个异数，其他人都没做个什么大逆不道的事情。但如今的周轩却要造反谋逆，他怎么可能愿意看到这种事。

    不过郭靖的武功比周轩还要差上不少，所以到也无法做出什么强制性手段。而且黄蓉、洪七公、周伯通、黄老邪等人，统统都在劝说他不要再执迷不悟。

    可惜郭靖就是这么迂腐，宁愿以死相逼也不想看到周轩谋权篡位。

    周轩好说歹说都没有用，只能暂时先将郭靖打晕。等上位之后，准备再把郭芙给纳了。

    那就是郭杨两家造的反，生米煮成熟饭，那郭靖想不答应都不成了。而且他旁边也还有黄蓉在吹枕头风，晓之以情动之以理，总会慢慢想通的。

    现在武朝新立，各个部门都是忙的脚不沾地。幸好有桑尼统筹帷幄，各方面建设到也算是有条不紊的在进行。

    如今所有建设方案都是由桑尼一手策划，每个方案都可以说是完美至极。全都是桑尼根据现有状况，设计出来的最优方案。只要下面的认真办事，绝对没有办不好的。

    这些人经过思想教育之后，大多数都是视周轩为神明。极少数有小心思的人，在这种天下大势之下也不敢抗命。

    周轩将这些事情交给桑尼，心里很是放心。而且他当皇帝也不是一次两次，细算起来四五次应该也是有的。

    正经的皇帝当过两次，然后阿凡达“皇帝”、古惑仔“地下皇帝”、西厂太监“常务副皇帝”、猩猩“皇帝”什么的。那些不怎么正经的当半次算，现在怎么着也有四次半了。

    他的皇帝业务，到也能称作娴熟。而桑尼就更不用说，脑子里可装着几千年的历史经验。再加上有周轩指导的方向，武朝的最优发展路线早就已经规划出来了。

    周轩如今想要做的就是召集天下所有的宗师高手，成立宗师供奉阁。将没有学会学精的武功，让其他宗师来帮忙代劳。

    这种事情放在以前，肯定没有高手会去理会当朝的皇帝。

    因为他们这种高手，根本就几个人会将皇帝放在眼里。但是如今的武朝皇帝却有些不同，那是所有人都不可忽略的存在。

    周轩的武功，在民间早就被传的神乎其神。在江湖武林当众，更是公认的天下第一。谁敢不卖周轩的面子，那就不用在江湖上混下去了。

    当然，最重要是有数的宗师高手与周轩都有或多或少的关系，而且人家现在又成了皇帝。于公于私，现在都会卖他这个面子。

    另外，这个宗师供奉阁也不是什么差地方，甚至可以说是所有武林人士最梦寐以求的圣地。

    这里收录了天下所有武功典籍，没有的武功也会尽力找来刻录收藏。而且还有传说中能提高功力的圣物，菩斯曲蛇胆、百年人参、百年灵芝、大还丹等等。

