    不过已经这样了，也没有其他的办法了。

    只能尽可能的削弱小鬼子的实力，破坏他们的扫荡。

    这样对于根据地而言，才是最为有利的。

    看着下面的小鬼子，竟然趁着这个空档，继续开始扫雷了。

    林锐眉头皱的更深了。

    这帮小鬼子还真是不知死活。

    这时一名特战队员跑到了林锐跟前，说道：“老大，刚刚接到汇报，又有一股小鬼子向着蛇谷方向赶来。”

    “其兵力大约在五六百人。”

    林锐脸色微微一变，恍然大悟道：“难怪这帮小鬼子如此的肆无忌惮，原来后面还有援军呀。”

    魏和尚倒是满不在乎的说道：“再来六百，也不算太多。”

    林锐说道：“你太小看小鬼子了，鬼子的援军必然不止这六百人，恐怕后面还有更多的小鬼子。”

    “或者说还有好几股小鬼子，也全都在赶来的路上呢。”

    “初步判断，小鬼子应该是从附近一带，调集了援军，分批赶来支援的。”

    “这六百小鬼子，只是第一批，后面还不知道有多少呢。”

    听到这话，魏和尚也皱起了眉头。

    “玛德！这帮小鬼子反应未免也太激烈了吧。”

    林锐苦笑着说道：“山田师团一下子被我们干掉了两个中队，有这个反应，也不足为奇呀。”

    “毕竟这个山田师团，刚刚抵达山西，就被我们抽了一记耳光，换做是谁，也不能咽下这口恶气。”

    “何况按照总部提供的消息显示，这个山田孝太郎也是极度的狂妄自大，这样的人就更忍不下这口恶气了。”

    “所以他才会调集这么多的部队，来对付我们。”

    魏和尚微微点了点头，随后说道：“那我们现在该怎么办呢？”

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“不管后面来多少小鬼子，先干这股小鬼子。”

    “能干掉多少算多少。”

    现在这股小鬼子有了防备了，想要将他们全部干掉，倒也没那么容易。

    不过借着地形的优势，再干掉他们一部分，阻击他们一段时间，还不是太难的。

    鬼子扫雷的效率明显慢了不少。

    因为被干掉的几个工兵，都是经验最丰富的工兵。

    不过林锐倒也不着急，反正他们的主要任务是拖住小鬼子，给李云龙他们争取足够的时间罢了。

    所以他们越慢越好。

    反正林锐不急。

    时间一分一秒的过去了，小鬼子将一枚枚地雷，全都起了出来。

    倒也算是顺利。

    鬼子继续向前挺进。

    前面已经没有地雷了，不过鬼子的工兵，仍然拿着探测器继续探查着。

    因为没有地雷了，速度倒是加快了不少。

    眼看着小鬼子已经进入到了林锐他们的射程之内了。

    林锐随即打了一个手势，命令战士们做好战斗准备。

    准备对小鬼子展开进攻。

    战士们全都举起了枪，瞄准了下面的小鬼子。

    小鬼子也是十分的小心谨慎，前面开路的小鬼子，只有几十个人。

    后面跟着的小鬼子，也是小心翼翼的尽可能的分散开来。

    以免中了埋伏，全军覆没。

    这样的话，前面有埋伏，后面的小鬼子还可以进行支援。

    看准了时机，林锐瞄准了一个鬼子军官，果断的扣动了扳机。

    “打~！”

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，一枚炽热的子弹，快速的飞向了小鬼子。

    “噗~！”

    子弹准确击中了那名小鬼子，脑袋瞬间爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是。

    那小鬼子瞬间毙命，仰头倒在了地上。

    随着林锐一声令下，战士们随即对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见冲在前面的几十个小鬼子，先后中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，便死伤殆尽。

    跟在后面的鬼子大队长，怒骂道：“八嘎丫路，果然还有埋伏。”

    “立刻展开进攻，消灭这股可恶的土八路。”

    “哈依~！”

    随着那鬼子大队长一声令下，后面的几百名小鬼子，立刻展开了进攻队形，开始对林锐他们发动进攻。

    不得不说这些小鬼子还真是胆大妄为。

    林锐他们占据着有利地形，居高临下，小鬼子根本占不到便宜。

    随着战斗的进行，伤亡也在不断的增加着。

    鬼子大队长肺都快气炸了，大声吼道：“迫击炮集中火力，炸死这帮混蛋。”

    很快鬼子的迫击炮，便开始发出一声声怒吼。

    一枚枚炮弹呼啸着，向着林锐他们的阵地飞了过去。

    不过鬼子这边一开炮，立刻就暴露了位置了。

    林锐大声命令道：“集中火力，干掉小鬼子的迫击炮。”

    “是！”

    命令立刻传达到了炮兵阵地上。

    炮兵队立刻调整炮口，瞄准了小鬼子的炮兵阵地。

    “十发急速射，干掉他们。”

    炮手立刻将一枚枚迫击炮弹，塞进了炮筒。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹脱膛而出，快速的飞向了小鬼子的炮兵阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    炮弹准确的落到了鬼子的炮兵阵地上，随着一声声剧烈的爆炸声。

    只见小鬼子的炮位，一个接着一个的被炸上了天。

    鬼子炮兵也被炸得死伤惨重。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子的六门迫击炮，全部被炸毁，连同附近的小鬼子也是死伤殆尽。

    干掉了鬼子的迫击炮之后，炮兵立刻调转炮口，对准了小鬼子的主力部队。

    一枚枚炮弹飞了过去，剧烈的爆炸声中，正在进攻的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    本来就处于劣势的小鬼子，面对八路如此猛烈的火力，哪里抵挡的住，很快便彻底败退了下来。

    那鬼子大队长，也差点被炸死。

    此刻是狼狈不堪。

    鬼子的残兵败将，一连后撤了两里地，才停了下来。

    小鬼子们也不敢松懈，一个个吓得全都躲在相对安全的地方。

    鬼子大队长让人清点了一下人数。

    发现他们损失过半，剩下的小鬼子大约只有三百人了。

    听到这话，那鬼子大队长欲哭无泪。

    “八嘎丫路！”

    鬼子大队长怒骂道：“这些土八路竟然如此厉害！”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“他们实在太狡猾了，若不是他们占据着有利地形，他们未必是我们的对手。”

    另外一名鬼子军官说道：“但是这股八路的火力很猛，未必是一般的土八路。”

    鬼子大队长皱着眉头想了想，说道：“是我们大意了，能够轻而易举的消灭我们两个中队的敌人，岂是一般的土八路呢。”

    一名鬼子少尉问道：“大队长阁下，那我们现在该怎么办？”

    鬼子大队长皱着眉头说道：“我们的援军应该快到了吧。”

    一名鬼子中尉回答道：“第四大队距离这边只有几里地了，应该很快就能赶过来了。”

    鬼子大队长无奈的叹了口气说道：“我们损失如此惨重，这次算是颜面尽失。”

    “已经这样了，那就等到援军抵达之后，在做计较吧。”

    “加强戒备，监视敌军的一举一动。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    ……

    “报告~！”

    “老大，团长他们那边已经完事儿了，部队正在撤出古溪县城。”

    “这么快？”

    林锐微微有些惊讶，不过算算时间，应该也差不多了。

    林锐随后说道：“既然如此，那我们也就没必要继续在这里和小鬼子耗下去了。”

    “立刻撤退~！”

    随着林锐一声令下，战士们立刻撤出了阻击阵地。

    在夜色的掩护下，战士们全都钻进了山林中，很快便消失不见了。

    而远处的小鬼子，对此根本一无所知。

    林锐他们撤退没多久。

    小鬼子的援军就到了。

    又来了六百多小鬼子，小鬼子实力大增。

    两个鬼子大队长一商议，立刻带着部队，再次发动了进攻。

    然而，此刻八路早已经跑的没影儿了。

    小鬼子们冲上了空荡荡的阵地，检查了一下留下的各种痕迹。

    一名鬼子军官怒骂道：“八嘎丫路，这帮狡猾的土八路，刚刚逃走不久。”

    “长官，要不要继续追击。”

    “追击？”

    “敌人逃跑到了深山里，已经不知道逃到哪里去了。”

    “贸然追击的话，对我们不利。”

    “何况也未必追的上，毕竟我们对地形并不熟悉。”

    “不如先去古溪吧。”

    “若是能够成功夺回古溪，也算是能将功抵罪了。”

    “将功抵罪？损失了这么多兵力，夺回一座小县城，还想将功抵罪？”

    “我现在已经做好了切腹谢罪了准备了。”

    那名鬼子大队长一脸苦逼像，这话倒也不错。

    他手下先后损失了差不多七百人了，之前被消灭的那两个中队，就是他们大队的。

    加上晚上又被干掉了三百多。

    整个大队一千一百人，就算是留守祁县的几十个人，现在也就只剩下三百多人了。

    一个大队算是彻底被打残了。

    损失如此惨重，他这个大队长算是当到头儿了，而且这条命也算是走到头儿了。

    以山田孝太郎的脾气，他怎么可能会放过他呢。

    另外一名大队长忍不住安慰道：“你也不必太过悲观，事出有因，我们还是可以想办法挽回的。”

    那鬼子大队长无奈的叹了口气说道：“算了，先不说这些了。”

    “都已经这样了，再说什么都已经没用了。”

    “先去古溪县城吧。”

    随后两股小鬼子合兵一处，开赴古溪县城。

    耽搁了这么久，等到他们抵达古溪县城的时候，李云龙早就带着人撤离了古溪县城了。

    小鬼子倒是轻而易举的占领了古溪县城。

    不过他们占领的，是一座彻底的空城罢了。

    因为就连城内的百姓，也全都撤退了。

    为了防止小鬼子报复城内的居民，短短几个小时之内，城内的百姓，全都撤离了县城。

    大部分都躲进了附近的山区，暂时避难去了。

    也有一部分跟着八路走了，去根据地。

    毕竟在小鬼子的统治之下，想要活下去，也不是那么容易的。

    有些活不下去的，也愿意去根据地，尤其是一些热血青年，更是借着这个机会，准备加入八路。

    好在这个古溪县城并不算太大，城内的局面，全家在一起也只有一万余人而矣。

    所以几个小时的时间，还算是比较充分的。

    这个年代，城市规模要小的多，大部分人口还是在农村。

    一个县城，少的也就十万人左右，多的也就几十万人。

    而其中大约百分之九十都在农村的。

    当时在整个中国，也就是一些大城市人口比较多，而像这种小县城人口是很少的。

    而李云龙他们却是满载而归。

    古溪县就算是再穷，那好歹也是一座县城呀。

    这次不但将鬼子伪军的物资什么的，能带走的全都带走了。

    而且城内的鬼子商铺以及一些大汉奸的家产，也全都被抄了。

    能带走的全都带走，毕竟根据地现在急需各种物资，根据地的条件还是非常艰苦的。

    所以这些东西，都是八路最急需的物资。

    所以这次李云龙他们的收获还是相当不错的。

    五百多小鬼子的武器装备，加上一个营伪军的装备。

    这些装备和弹药基本上没有用，原封不动的成为了战利品。

    因为在野狼峪的那两个中队的小鬼子，以及古溪县城宪兵队的小鬼子，基本上没来得及反抗，就被全歼了。

    那个伪军一个营，也基本上没有抵抗。

    所以这些装备，以及弹药辎重物资，原封不动的全都成了李云龙的战利品了。

    光是这些东西，已经非常的不错了。

    差不多一千人的武器装备。

    这么说吧，李云龙刚接手独立团的时候，全团都没有这么多枪支弹药。

    因为当时独立团，也就才一千人左右，而且无法做到人手一枪，弹药也不充足。

    而小鬼子基本上都是人手一枪，就算是机枪组的小鬼子，都配备有手枪的。

    伪军稍微差一点，但是也差不多人手一枪了。

    所以说，这几乎算是一个小团的装备了。

    当然了，现在的独立团财大气粗了，足足几千人，装备也要多的多。

    但是这些装备，也足够李云龙再建一个加强营了。

