    “嗯。”

    对方点头，“主人说用了对我们更有好处。”

    实际上好处多了。

    自从他们时不时的进去泡一泡，修炼起来比以前更快了，灵力的控制程度也比以前好了许多。

    这是个灵力稀薄的世界，很多时候他们的修习都很难精进，而这个药浴，能让他们修为更精进几分。

    虽然进度不快，却比他们在这个世上的修炼更快；至少，逼的上他们吸收翡翠原石里面的邻里要快的多。

    “就是太疼了，受不了。”

    娃娃脸少年忍不住叹气。

    “不过宁小祖宗是真厉害；只是……”精致的眉眼逐渐变得严肃。

    “冰块，你有没有听到宁小祖宗刚才跟那两个人的对话，她说那两个人是白鹰国那边派来的，头儿现在就在白鹰国。”

    所以，他们是不是要跟头儿说一声。

    “我刚才已经派小家伙去送信了。”

    冰块脸嫌弃的看他一眼，才说道。

    “那就成。”

    小家伙是一只通体漆黑的鹰隼，跟宁宝的小乖乖刚好一黑一白的，飞行速度的飞机的两倍；如果能变大的话，更快。

    差不多四五个小时左右，他们主人就能收到这边的消息了。

    屋内，宁宝睁着眼一只没有睡着。

    她刚才感觉到的灵力波动不止两个人，却只出现了两人，另外两人，仿佛并没有恶意。

    不过具体如何，还需静待观察。

    敌不动她不动。

    宁宝甚至有种错觉，这另外两人身上的灵力波动有些许的熟悉，可这并不应该。

    ……

    第二天，宁宝没有出门。

    差不多上午八九点的时候，昨晚的那个男生找上了门。

    有人跑过来通知宁宝，宁宝起身，套上衣服走了出去。

    十二月的RD其实并没有那么冷，至少和京城比起来，还是有不少的温差。

    “宁大夫。”

    男生原本站在比较远的地方等着，看到宁宝之后赶紧跑过来。

    这个地方有点严肃，但其实瞧着挺亲切的，不过他是第一次来这边。

    宁宝将一颗药用一张纸包好，还有那药剂一起给他。

    “黑色那个和昨天的一样，吃完半小时之后再用药剂。”

    宁宝淡淡说道：“因为药剂需要特殊方法保存，所以我没办法全部给你，才让你今天多跑一趟。”

    实际上，从她手里拿走的药剂比医院的要好，毕竟一直被她房子空间里养着。

    “是。”男生点头，小心翼翼的接过来。

    “宁……宁大夫，您没事吧。”

    男生本来想离开了，犹豫了一下又忍不住开口。

    “我能有什么事情。”宁宝笑了笑，大约能明白他为什么这么问。

    “放心吧，不过一些宵小，还伤不到我。”

    “那就好。”那就好。

    男生顿时就放心了。

    “那宁大夫，我先走了。”

    宁宝点头，对方朝他挥了挥手才转身离开。

    回到家里，男生的母亲忍不住问他。

    “宁大夫她没事吧！”

    昨天晚上使馆发生被袭击的事情几乎已经众所周知，很多人都听到了，男生母亲也是早上才知道的。

    “放心吧妈，宁大夫没事。”男生笑了一下，将那颗药拿出来给母亲吃下去，半小时之后才继续用了药剂，随后走到自己那破小的房间开始看书。

    如果可以，他想……早点回家。

    另一边，白鹰国。

    明修收到小家伙送过来的信件之后，整个人的气息就一只保持在一个恐怖状态。

    他这次来这边是有任务的。

    这几年他一直都在利用白鹰国的股市赚钱，没有人见过他，只知道是一个神秘的华国商人，每年都会有大量的资金投入股市，而且他投哪个，哪个就会涨，这边有的人暗搓搓的给他封了个股神的名号。

    很多人想见见他，可惜他谁也没见。

    实际上，这几年明修一直是在家中控制着这边的情况，由手底下的人代劳。

    这群人从小就出现在他的身边保护他，他不知道他们是什么人，只知道，他们和他并不一样。

    明修从小就是个高智商的天才，在知道这些人对自己无害之后，便开始给他们安排事情做，在暗处操纵着股市。

    可能是他有炒股的天分吧，不论他买了哪个，那个必涨，慢慢的，他就习惯了。

    而他们赚的那些钱全都被运回了华国，送到了需要的地方。

    这还是明修身体好了之后，第一次出现在白鹰国。

    来这之前，他已经跟上面摊牌了自己的身份，他这次的任务不是其他，而是暗中将几个一直被白鹰国关起来的科研人员回国。

    这次的任务很重要，即使他想马上就飞到宁宝的身边，但却不能。

    这个账，以后总有机会算的！

    不过他相信，以宝儿的能力，她一定能保护好自己。

    这两年来，明修脑海里的记忆越发的紊乱了起来，他记起了很多事情，但又好像什么都没记起来；就好比那个黑池，就是他记忆力的东西。

    还是有一点他可以确定，他和宝儿，早就认识了。

    就如同在那些梦里面的那些世界，宝儿看着自己时候那熟悉温和的眼神。

    他将信件点火烧掉之后，转身出了门。

    这边的任务他想尽快结束，这样，他就能去接宝儿回家了！

    “主子。”

    明修刚走出门，迎面走来三人，这几年他们一直都在白鹰国这边，对这边的情况比较了解。

    “一切都准备就绪了，等这股市乱起来，大家的目光基本会放在那个上面，我们就可以行动了。”

    “好。”明修满意颔首，“那就等他们乱起来之后，我们马上动手。”

    两人诧异的对视了一眼，依旧没有任何质疑的颔首。

    “是。”

    他们都知道，在这个世上能让主子改变主意的人，也就只有宁小祖宗了。

    主子从小身体就不好，不过他们从来都没担心过，因为每一层，宁小祖宗都会来到主子身边给主子续命。

    只不过他们没想到的是，这一次，宁小祖宗居然把主子的病给彻底治好了！

    天知道他们当时有多惊喜，总算不用担心主子半道上就咽气了。

