    而台上的大师姐，标志性的黑色磨砂面具戴在脸上，长发被拨在脑后，清楚露出了漂亮的下颚线，雪白的弧度往下，天鹅颈下精致的锁骨，黑纱将她雪白的肌肤映衬，看似安静，可当她一睁眼，其内的妖冶又仿佛惑世的妖精。

    钢琴从原本的狂野逐渐平和下来，其中的音乐线条越是越来越快，越来越极重，其中的急促仿佛像是一双脚不断在心上踩踏，撩动起皮下的每一根神经都仿佛错位，急得人心惊肉跳，却又忍不住为之热血沸腾。

    “太秀了吧！”

    “这一段钢琴就连唐妩自己都弹不了这么快吧？”

    “她这是长了几双手啊我去，这特么，我们四手联弹都做不到这个节奏……”

    “啊啊啊啊啊啊啊炫爆了，大师姐啊啊啊啊！”

    东方轩雅跟着尖声大叫，手里的自拍杆早就收起来了，这会儿手机在胸前摇晃，粉丝们都凌乱了：

    ‘心态炸了，这个沙雕主播到底在干什么？’

    ‘炸了炸了炸了，我也炸了，靠！！！’

    ‘只能听到啊啊啊啊的声音，一个个跟杀猪一样，叫那么惨，妈的嫉妒！’

    ‘大家别等丫丫了，丫丫追星去了，我们去吃**~’

    ‘王者五黑有没有……’

    ……

    这边粉丝们都在忧愁，而作为坑爹主播的东方丫丫一点都不知道，她疯狂地跟着人群尖叫，将一个小迷妹的良好品质发挥得淋漓尽致。

    “落入你牢笼，错一步，就是永恒——”

    最后一句落下，钢琴声随之宁静减小，现场也不知是谁先带起的头，掌声如雷鸣一般，响彻整个会场！

    这个万众瞩目的大师姐终于从钢琴凳上站起来，高挑纤瘦的身影，黑色的闪钻裙摆随着她的走动而熠熠生辉，每一步，都走出了别样的闪耀。

    东方轩雅还是第一次见到施媚穿成这个样子，那原本就过硬的身材条件，以及那雪白如瓷的肌肤，每一寸都彰显无边的女神气质。

    光是站在那，身周的磅礴气场，便已经让人无法忽视！

    舞台上的奢华美丽，在此时也只能沦为她的陪衬，她才是所有的焦点，仿佛……她天生就应该站在这个台上。

    “大师姐！大师姐！大师姐！大师姐！”

    齐刷刷的喊叫声，自带节拍地叫着她的名字，粉丝们的眼神之狂热，声音之洪亮，所带来的震撼，竟比她当年面对好几万人演唱会的时候，还要汹涌！

    施媚心中震动，听着周围的声音，察觉到他们的眼神，心里如同涌上一大片的暖流，由衷地，张开了双臂，对着周围的人微微鞠躬，“谢谢。”

    “不用谢！”

    “女神！你好漂亮！”

    “再唱一首可以吗，希望你可以继续唱歌，求你了！”

    “太厉害了！”

    ……

    施媚眸光柔和下来，道：“我会继续唱歌，我也会在这条路上继续走下去，还是谢谢你们的支持。”

    没有他们，她走不到现在。

    没有他们，她也不会是那个站在乐坛之上的唐妩。