    陈全的计划很完美，整个分为三步走。

    第一步，来到驿馆，第二步，杀光没有防备的大明使臣众人，第三步，当然是原谅佛宝国师啦！

    对于陈泉来说，只要来到驿馆，这事情就已经成功大半了。

    他对着是身后挥了挥手，身后将近三十号的元人壮汉，手里都跟他一样缠绕着钢刀，一拥而上。

    面前站在驿馆门口的两个僧人，已经发现了陈全这群杀气腾腾的人，他们慌张的走上前去。

    但这边元人喊了一声：

    “滚开，不然杀无赦！”

    那两个僧人哪里干多待一秒钟啊，一个个的连滚带爬的赶紧跑了。

    开玩笑，他们这边要是两百多号人还有点说话底气，就他们两个人，对面三十个手拿钢刀的杀气腾腾的元人使臣，不跑等死啊？

    陈全来到门口，帅气的一脚踹开了大门。

    这时候也不怕对方逃跑了，倒不如说，逃几个人更好啊。

    把大明使臣被杀的消息传回大明去，彻底断绝大明和佛宝国师之间联络的可能性，那真是再好不过的事情了。

    陈全大吼了一声：

    “杀！”

    一群元人汉子们，呐喊了一声朝着里面冲了进去。

    但刚冲进院子，就瞧见夜幕之下，一个穿着道袍的老头子，正在那边慢悠悠的打着一套拳法。

    他们当然不知道这是张三丰的绝学太极拳啊。

    他们也不知道这是一代宗师张三丰。

    只有一个壮汉举着刀子朝着看上去年迈的张三丰走过去，其余大部分的人，还是朝着屋子里冲去。

    他们显然不打算理会这个打拳的老头子，至于说他为什么如此淡定，可能是眼神不太好，脑袋瓜子也不太好了吧。

    毕竟都老的一头白发了。

    陈全也是这么想的，然后他看到了那个对着张三丰举刀的人，一下子被扔了出去。

    身体重重的砸在了其中一个假山的石头上，口中吐了两口鲜血，不可置信的抬眼看天，然后就没有然后了。

    陈全人傻了，他走的算是比较靠后的了，毕竟战斗时候领导靠后站，那是普天之下的常识。

    因为站位比较靠后，所以陈全能够全方位看到发生了什么。

    他看到那个壮汉朝着老人家冲去，还没挥刀，然后那个老人家一个上千踏步，那个汉子就飞出去了。

    跟被炮弹砸出去的一样。

    其余人等也都停下了脚步，这刚开始就被打死了一个，这情况特么的谁能忍啊？

    这时候带点脑子的，都知道这个老头子是有点东西的，莫非是中原传说中的武林高手？

    武林高手没关系，不是有句话叫做乱拳打死老师傅吗？

    更何况咱们人这么多，各个都还带武器呢。

    对方只有一个老头子，咱们不要讲什么江湖道义，一起并肩子上啊！

    然后大家就一起上了。

    当时那个场面，惨不忍睹……

    …………

    朱启躲在屋子里面瞧着，面前的沈老四也不知道哪里找来的一块床板挡在前面。

    虽说防御力不咋样吧，但万一有把钢刀扔过来，也能防御一下。

    身边其他的人也都是差不多的。

    一个个的拿着木板，挡在窗户边上偷瞧着。

    只有白唐玉儿好像并不怎么害怕的模样，抱着胳膊大摇大摆的坐在窗户上，看着外面的打斗。

    不得不说，艺高人胆大，大概就是这个模样了吧。

    “殿下？咱们要去帮忙吗？”

    边上有人这样问着，但看他缩着脖子的样子，朱启想想还是算了。

    外面张三丰打得正酣，而且看上去一个打三十个完全没什么问题。

    对于武林高手来说，最有威胁力的就是弩箭和火器这些远程杀伤武器。

    因为这些武器的速度快啊，尤其是火器，五米开外，杀伤巨大，五米以内，又快又准！

    但没有这些远程武器，张三丰真的就如同一个杀神一般。

    只见到这些来袭的人一个个的全都被扔了出去，基本上飞出去落地就是重伤。

    三下五除二的，眨眼之间就没剩下几个人了。

    这些人是来干使臣的，虽然一个个的也都是草原好汉。

    但对方不是一般的恐怖，他们也遭不住啊。

    陈全率先就逃跑了，紧跟着其他的人也跟着要跑。

    但朱启早就下了命令了，要让这些人有来无回。

    张三丰自然不会让他们轻易逃脱的。

    白唐玉儿瞧见有人要跑，也是掐准时机，立马出手。

    朱启也是站起来振臂高呼：

    “兄弟们，杀啊！”

    对方本来就没几个人了，这时候大家也是热情高涨。

    只是刚出门还没冲起来呢，最后剩下的三个人，也被白唐玉儿给一个后旋踢一次性的放倒在了地上。

    动作很帅，很标准。

    但这三个人该怎么办呢？

    众人又看向了辽王殿下，朱启也是心下一狠，现在是战争年代，事已至此，再留三人也没有意义，朱启手一挥，说道：

    “全杀了！”

    沈老四他们可算是抓住立功的机会了，一个个的提着刀子，三下五除二的就杀掉了剩余三个北元使臣了。

    就在这短暂的战斗刚结束的时候，外面就传来了众多匆匆的脚步声。

    没多久，驿站的大门就被推开了，就瞧见佛宝国师带着一众全副武装的乌斯藏士兵们就冲了进来。

    佛宝国师觉得自己的速度已经很快，但没想到冲进来的时候，还是见到了一地的尸体。

    大明使臣这就死完了啊？

    佛宝国师那是面如死灰啊，全完了，这次全……哎？不对啊？

    这些不是大明使臣啊！

    虽然天色很黑，但到处打起来的灯笼，还是让佛宝国师一下子看清楚那些躺在地上的死人的面孔。

    其中就有陈全。

    还有他们穿着的那些衣服，没有一个是汉人啊！

    这些是北元来的那些使臣啊！

    佛宝国师人都傻了，这是个什么情况啊？

    不是说，那些北元使臣全副武装的去杀大明使臣了吗？

    怎么最后死在院子里的全都是这些北元使臣啊？

    佛宝国师正在发愣的时候，又抬头看向了面前的这些大明使臣，嘴巴挪动了几下，一时之间也不知道该说什么了。

    沈老四正在要说话呢，朱启抬起手打断了沈老四的话。

    朱启知道眼下是最重要的时刻了，决定要让佛宝国师就在这个时候做出决定，方才能够一次定乾坤！

    朱启站了出来，朗声说道：

    “佛宝国师，孤本不想为难你的，只是这些北元使臣，实在是不识抬举，孤等人也是被迫自卫，才杀了他们。

    事已至此，北元王保保纵然是再怎么不相信你与我大明有关系，但此事早晚会传过去，王保保定然不会无动于衷。

    只怕北元的大军，来高昌之日，不远了。”

    朱启一番话说完，自称还是用的“孤”。

    沈老四等人已经全部惊呆了。

    而佛宝国师也是一愣，随后仔细的看了看朱启，犹豫了半天才问道：

    “敢问阁下是……”

    朱启背着手，满脸的傲气，本身就是少年英俊，如今更显帅气，在一阵血腥肃杀之中，朗声道：

    “孤，就是给你写信的大名辽王朱启！”

    一番话说完，全场震惊。

    大明辽王殿下，竟然仅仅带了不足三十人，就赶来高昌？

    佛宝国师虽然有点不敢相信，但之前就收到了消息，说是大明辽王很可能已经在高原之上了。

    北元之前还派遣人到处搜索呢，但大部分搜索的范围，都还是在云南，巴蜀和高原的边境地区。

    却没想到，辽王朱启，竟然在高昌？

    再看这个年轻人，浑身上下英气逼人，可不就是一个王的模样吗！

    佛宝国师还在犹豫，沈老四突然大声说道：

    “佛宝国师，既然辽王殿下已经自表身份了，尔等还不行礼，是为何啊？”

    朱启笑着抬了抬手，正要说话。

    佛宝国师已经反应了过来，立马就跪下行了叩拜大礼，口中直呼：

    “外臣拜见辽王殿下！”

    身后的一众僧兵们，见到佛宝国师都已经叩拜下来了，他们哪里还敢站在原地不动弹啊。

    刹那之间，数百人就一下子跪拜下来。

    朱启看着眼前哗啦啦的跪了一片人，虽然来了大明好些年了，这样的跪拜之礼早已习以为常了。

    但光是亮出大明辽王的身份，就足够真是康巴国的佛宝国师。

    权利这东西啊，真是无比的微妙。

    当然这背后，还是离不开一个强大无比的大明的支撑的。

    佛宝国师也知道，此时已经属于箭在弦上，不得不发的时候了。

    北元使臣等人一死，自己等于也就没有选择的余地了。

    与其继续踌躇，等着北元大军来占据高昌，还不如主动引明军入高原。

    起码明军的胜算更高啊，谁也不想站在失败者这边的吧？

    至于说面前辽王殿下的真实身份，佛宝国师也是没有怀疑。

    你要说换成别人，佛宝国师肯定怀疑。

    但有那么多的传说故事在前，这位传说中天上星宿下凡的辽王殿下，干出多离谱的事情，佛宝国师都不会惊讶的。

    更何况，如果不是辽王殿下本人到场，这三十号的北元壮汉怎么一个个的全都死了啊？

    再看这大明使臣团这边，可是没有一个人伤亡啊？

    要是没有武林高手坐镇，如何能够做得到呢？

    总不能是那个大气都没带喘的白发老头吧？别开玩笑了。

    传说辽王殿下一手易筋经，已经出神入化，如今来看，果真如此啊！

    既然已经表明了身份，眼前的佛宝国师又已经跪下表忠，那就不用多说了。

    朱启也是不多说废话，立马就开始和佛宝国师商量起了接下来的事情。

    以佛宝国师历史上的表现来看，再加上北元使臣都已经死了一地，这佛宝国师也压根都没得选，跟大明一条路走到黑吧！

    说白了还是那句话，要赶紧引大明入关，啊不是，引大明天军入藏！

    佛宝国师也知道自己没得选，更何况辽王殿下都来了，大明的诚意，那已经是没话说了。

    立马就按照朱启的吩咐，开始写信，送去成都！

    ——————

    三日之后，成都。

    在辽王朱启失踪一个多月之后，燕王朱棣一直坐镇成都。

    虽说是坐镇，但燕王朱棣其实也没有什么经验，他才不过是个十六岁，即将十七岁的少年而已。

    论各个方面，朱棣觉得自己都是不如三哥朱启的。

    好在三哥身边能人很多，比如说目前充当主心骨一般作用的刘伯温还有沐英。

    文有刘伯温，武有沐英，巴蜀倒不至于会乱。

    而皇帝朱元璋听闻辽王朱启遇刺失踪之后，那是勃然大怒。

    怒归怒，但影响时局的冲动举动，朱元璋还是不会做的。

    朱元璋下了死命令了，那就是一定要找到朱启的下落，而且必须要是活的。

    不仅如此，还下令增兵三万，由徐达率领，赶赴巴蜀，以备万全之策。

    就在前天，徐达就已经打着三万明军抵达了巴蜀，倒是没有来成都，而是直接带兵去了松州。

    安排妥当之后，这才赶到成都了解情况。

    这松州就是上高原的必经之路，也是防御要道。

    朱棣正如同往常一样，在成都焦急的等待着三哥的消息的时候，外面突然有人急冲冲的冲了进来。

    朱棣一看，来人是李景隆，赶忙迎了上来，问道：

    “有何消息吗？”

    李景隆喘着粗气说道：

    “殿下赶紧去前面吧，辽王殿下，辽王殿下来信了！”

    什么？三哥来信了！

    能来信，就说明人还活着啊！

    朱棣那是赶忙朝着前面冲去，不敢有丝毫怠慢。

    冲到前面，就瞧见徐达，沐英，刘伯温，徐增寿等人全都在前面呢，围着一封信看着。

    朱棣赶忙走了过去，在边上看起了信件。

    只是让人奇怪的是，这信件上写的，却都是以一个叫做唐七口吻的人。

    说是自己路上遇到了意外，跟着一群乌斯藏人在跑马帮的茶马古道，马上就要到高昌去了。

    这唐七也不是三哥啊。

    朱棣正奇怪呢，就看见下面还有一连串的数字，正是朱启写的那些简化的数字。

    正想发问，就瞧见刘伯温拿出了一本《心学》，也是朱启写的简体版的心学书。

    然后开始按照数字翻了起来。

    对应着书页和行数，一个个的翻译之后，就组成了如下几个字。

    我是朱启！

