    洛天没有想到迷仙公子的识海之中都有重宝防御，不然的话，刚才机会极好，一击之下绝对会让他重伤，想不到却是无功而返。

    “斩仙！”

    迷仙公子神色冷漠，一只手掌立起，顿时风起云涌，天地灵力似乎瞬间枯竭，只听这个名字就恐怖无比，何谓斩仙，意思就是说，连仙都能斩，可见恐怖无比。

    随着他手掌的立起，在那才云雾之中，顿时洛天隐约看到，一些古老的先人，服侍古老，在那掌下挣扎，被斩仙掌斩中，身首异处，仙血四溅，腐蚀虚空，那些人都是无尽寿元的存在，身具各种神通，不过却是挡不住那斩仙掌。

    “难道这个世间真的有仙不成？迷仙殿到底从何而来——”

    望着迷仙公子那立起的手掌，洛天的神色凝重无比，在那一瞬间，他竟然相信了这世间真的有仙，而且仙也不是万能的，甚至还有仙更恐怖的存在。

    “吼——”

    洛天来不及思索，身形如龙，能量澎湃，头顶的华盖再次的光芒大放，八个上古大字重新焕发生机，缓缓的运转，洛天收了九战兵，对着迷仙公子，狠狠的拍出了一掌。

    “这是——”

    看到洛天同样的拍出一掌，爱丽沙，老族长还有众人都震惊了一下，迷仙公子极恐怖，他们没有想到洛天的底牌也如此强大，这一掌，包含诸世的轮回，每个人都其中都似乎看到了自己的一生的成长过程，，从幼时成长到现在，不光如此，还有自己的归缩，与宇宙沧桑，强者轮回，不论是多强大的人物，最后也是尘归尘，土归土，成为了过往云烟。

    “诸天轮回，小子，你和神庭什么关系？”

    看到洛天这一掌，迷仙公子神色一变，失声问道，诸天轮回是神庭的绝技，似乎只有神庭之主才能修练，迷仙殿虽然是一大禁地，不过金月大陆，有几处势力，他们不愿意得罪，除了另外的四大禁地外，一个是神庭，另一个就是黄龙族，因为这两大势力之中，有真正的强者。

    “如果说，我是神庭之主，你信么？”

    洛天嘴角勾起一丝似笑非笑的弧度淡淡的说道。

    “胡说八道，就凭你，即使神庭又如何，今天你激怒了我，一样会死，”
qL11

    迷仙公子怒声喝道，他对是洛天真正的动了杀机。

    “神庭——这个洛天和神庭有关系？”

    听到两人的对话，天使一族的老族长心里咯噔一跳，神庭的恐怖，对于一些世人来说，并不亚于五大禁地，当年那可是号令天下般的存在，如果洛天仅仅成立了千道盟，背后有一些势力盟友相助，老族长还只是微微有些担心而已，不过如果再加上神庭的身份，那就不一样了，得罪不得。

    “想不到自己的这个妹妹同时引得两大最恐怖势力争斗，这不知道是好还是坏，自己作为天使一族的族长是不是需要选择阵营了——”

    看了一眼神色微动的天使之神爱丽沙，老族长心中有些苦涩的想道。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天的诸天轮回和迷仙公子的斩仙掌相撞在一起，发了了惊天的能量波动，两条人影从那能量爆炸出中掠出，洛天的发丝有些凌乱，一条手臂断裂，露出那晶体血肉细胞，神色凝重之极。

    诸天轮回功法强横无比，不然也不会只有神庭之主才能修练了，只不过洛天修练的时日较短，才到第二层而已，面对境界比起自己高出一个境界的迷仙公子，洛天的诸天轮回还是落在了下风。

    “小子，想不到你是神晶之身，这么快就能恢复，不错，不错，我倒要看看，你还能恢复几次，”

    看到洛天那近乎破败的身体很快的恢复，一会儿功夫，重新恢复如初，迷仙公子冷漠的大吼，刚才那诸天轮回，也让他极不好受，内腑受了极重的伤，只不过此人极好脸面，并没有表现出来，一口逆血也被他强行咽了下去，再次对着洛天发动了强大的攻击。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “呯呯呯——”

    “呯呯呯——”

    “吼——”

    洛天和迷仙公子两人战到了狂，各种强大的战技层出不穷，洛天的日落黄昏被迷仙公子挡住了，处于僵持状态，两人最后舍弃了一切重宝，徒手大战。

    迷仙公子号称可以斩仙，肉身自然强大无比，在空中，两人可以说是战的极为的凶残，神体之血散落虚空，而迷仙公子身体也开始败落，鲜血崩发，他越打越心惊，没有想到洛天的战力如此惊人，要知道自己可是比洛天整整高出一个境界，现在却是打成了这个样子，风度全无，本想一招击杀洛天，彰显迷仙殿之威，现在却是弄成了这个样子，让他心中愤怒无比，极为的不甘。

    “仙人葬棺！”

    迷仙公子和洛天两人猛的分开，各种收回了重宝，迷仙公子死死的盯着洛天，体内却是在酝酿着自己的一项强大的战技，这个战技可是以耗费自己的精元为代价，极为的惨重，这一战技就是仙人葬棺，据闻，是一项连仙人都可以葬送的战技，可见其恐怖。

    “公子，不要！”

    听到迷仙公子大喝，远处的那个老仆不由的神色大变，他没有想到他们的公子竟然被洛天逼到了这个份上，竟然动用了禁忌战技，那可是以损耗精远为代价的，每动用一次，等于耗费五百年的苦修，当然，所换来的战力也是极为可怕的。

    “该死，又要逼得自己动用最强底牌么？”

    看到迷仙公子出手，洛天哪里不知道，这是迷仙公子最强大的底牌了，本来以他的战力，九倍杀术激发之下，再加上强大的战技，一般的灵圣中期的强者都能战败，可是自己偏偏遇到的都是极为变态的人物，这个迷仙公子的强横，让洛天心惊，如果不动用底牌，根本无法战胜他。

    “如果每次大战都要这样的话，自己早晚也寿元枯竭的，”

    洛天心中自嘲的苦笑，上次击杀受伤的万空，他就动用了宿命指法，耗费了近五万年的寿元，当然结果也是显著的，击杀了万空，震惊了众人，为自己树立了威望。

    “迷仙公子，你这是禁忌之术，我劝你最好不要动用，速速离开这里，我可以既往不咎！”

    望着迷仙公子的气息越来越强大，洛天凝重的冷声喝道，只要他放弃爱丽沙，就此离去，洛天不愿意为难他，更不愿意和此人交恶，本来也没有什么恩怨，毕竟此人是迷仙殿的人，如果不是没有办法，洛天还是不愿意得罪这样恐怖的存在的，本来现在事情已经够多的了。

    “小子，现在知道求饶了么？可是已经晚了，你彻底的激怒了我，不杀你，我迷仙公子就不配叫迷仙公子，”

    迷仙公子神色阴冷，气息强大，望向洛天，冷声哼道，紧接着拼命的催动那禁忌之术，仙人葬棺，只见在他的身边，出现极浓的云雾，隐约可见宏大的宫殿在其中沉浮，这座宫殿和别的宫殿不同，上面鲜血淋淋，有的已经干枯，有的还是新鲜的，如同仙人的鲜血滴淋在上面一般，恐怖异常，让人头皮发麻，阴森恐怖。

    “好强大，迷仙殿据古人记载，其实是仙人的棺冢，这难道是真的？”

    看到迷仙公子催动如此恐怖的战技，老族长神色大变，轻声喃喃自语，有关迷仙殿的传说，他听说过一二，据闻，迷仙殿，并不是这个世间之物，是从外面坠落于此，是一座仙人的宫殿，还有人说，是仙人的棺冢，不然为何叫迷仙，意思就是说连仙人也可迷失在里面。

    “这就是迷仙殿的真容么？想不到被此人演化了出来，着实可怖——”

    看到迷仙公子所催动出来的景象，洛天的神色凝重无比，号称连仙都可以收进去，那更不用说是他了。

    所以，面对这一恐怖的战技，洛天没有再犹豫了，开始催动宿命指法。

    指法，以宿命来换取能量，自然更是强大无比。

    “我的路，我来走，任何人也无法决定我的生死，”

    “我以生命起誓，击败前方的一切敌人，没有人能挡得我的脚步——”

    洛天开始高声吟哦起来，声音透穿虚空，给人一种诡异的魅力，如同巫师在催动法术，在这一刻，洛天只感觉自己的寿元冥冥之中在飞速的消耗。

    一万年，两万前，五万前，足足消耗了八万年才停止了下来，以后的路更加的难走，洛天并不想把寿元一下子消耗一空。

    “又一项禁忌战技——好恐怖！”

    这下天使之族的人可是开了眼界，洛天的吟哦，声音越来越大，如同雷霆翻滚，冥冥之中的一股强大的能量加持在他的身上，他那一根手指变得巨大金黄，如同天柱。

    “这到底是什么战技，为何老夫从来没有听说过——”

    看到迷仙公子和洛天两人各施展恐怖的禁忌战技，天使族长惊慌的大喝，让族人后退，而后却是心中疑惑，他活了太久的岁月，许多战技没有见过，不过但也听说过，不过像洛天和迷仙公子这两人的禁忌战技，他可是听说也没听说过。

    “仙人葬棺，给我镇压！”

    迷仙公子抢先大喝。

    “给我破！”

    洛天同样的大喝，一道可怕的黄金指光，毁天灭地，对着那淋血的巨大棺冢击了过去。

