    叶星不由想起一个关于养蛊的故事，将众多蛊放在一起，让它们之间互相厮杀，战斗，最后选出一个蛊王。

    仅仅这选拔就让他们感到了宇宙的残酷。

    他们可以在源丽文话中听出来，他们地球上死的那些人都不算什么事。

    要知道，到现在为止，地球上死的人已经超过一半了！

    沉默了一下，林小鱼忽然问道：“在皓元世界中，失落星球的数量应该不多吧？其他生命星球那么多，他们选拔天才完全可以从其他地方入手，为什么会对失落星球这么关注？在那等存在眼里，失落星球估计不值一提吧？”

    整个银河系都有近千万颗生命星球，与之相比，地球存不存在估计别人都不在意。

    那些资源多的生命星球估计诞生的天才也多，何必盯着失落星球不放？

    “这个关乎着气运之说。”源丽文解释道。

    “气运？”叶星等人疑惑。

    “所谓气运之说，有点虚无缥缈…嗯，我举个栗子吧，宇宙很奇异，似乎有特定的规则，在一片区域内一定时间内诞生的天才数也大致相同，如果这位天才成长起来了，就会耗掉这片区域的气运，很长时间内很难再出现其他天才。”

    “相对来说，基本上所有的生命星球气运都很难积累多少，出现天才的概率自然就很低。而一些失落星系与外界完全失去了联系，就算有天才也表现的与普通人一样，就算踏上修炼之路，估计困在失落星球内成就也有限，所以气运一直在累计，一旦沿着黑色巨柱进入宇宙，那天赋将会得到大爆发！”

    源丽文感叹道：“曾经有一位失落星球的天才强势崛起，甚至成长到了世界之主的层次，引起了无数震动！所以，每一次选拔天才的时候，一些失落星球也是重点关注区域！”

    “事实上也正是如此，每一次选拔，都有少数几位失落星球的天才出现，虽然大部分时候的最后名次不算高，但是相比于正常一个位面来说，这已经很不错了。”

    “一些？”叶星疑惑问道：“不是所有么？”

    “不是。”源丽文道：“皓元世界之主选拔天才两次之间相隔的时间并不是太长，这样来说，估计一次都会将失落星球气运消耗完。所以他们每次只选部分，可能黑色巨柱降临了上千次了，但是你们星球才降临了几次罢了。”

    “原来是这样！”叶星想起了他看到的一些典籍上记载的信息。

    他们现在心中也终于明白了那些人为什么会对地球这样的失落星球这样关注。

    各种修炼光团、修炼资源等出现，叶星以前就怀疑背后有一只无形的手在操控一切，现在完全知道了原因。

    但是就算知道，他也感到了一股无力感。

    比不死府主还要恐怖的世界之主，谁能反抗得了？

    “好了，现在你们都知道原因了，可以放了我了吧？”源丽文将一包零食吃完，站起身来道。

    “我还有问题。”叶星沉声道：“能否提前将黑色巨柱移除？”

    现在仍然是黑暗末日时代，安市这里还算安定，其他城市的人却在不断死亡，像夏琳、朱姗一般，往各个城市不断逃亡、撤离。

    “移除倒是有可能。”源丽文一句话让叶星、黄炎等人眼睛一亮，但是紧接着源丽文又说道：“不过还是算了吧，这件事很难。”

    “什么方法？”叶星追问道。

    “黑色巨柱是在皓元世界之主命令下降临的，不过那等存在自然不会管这些事，所以真正控制黑色巨柱的就是各大位面的不死家族。”源丽文道。

    “这地球是你们源蓝不死家族控制的？”黄炎立即问道。

    源丽文摇了摇头，道：“不是，沧澜界三大不死家族分别控制三分之一的巨大星空领地，银河系是金魂家族控制的，若是找到金魂不死府主说一声，那黑色巨柱自然能轻而易举解决。反正你们也接触到了宇宙，黑色巨柱的目的达到了，所以皓元世界之主也不会管。”

    “金魂不死府主？”叶星等人心中一沉。

    现在地球最强的是处在天玄境的叶星，这样的实力在银河系估计一大把，他怎么有可能见到？

    “好了，放弃吧，如果有本事的话，你们展露出强大天赋，随后加入金魂不死家族势力，如果立下功劳或是展露出的天赋强大，便有机会见到金魂不死府主，到时候就可以请求让黑色巨柱离开。”源丽文淡声道。

    她将方法说了出来。

    沉默了一下，叶星沉声道：“那金魂不死府主长什么样？”

    “嗯…对了，我收藏了这些寿命永恒的顶尖强者的一些影像，你可以看一下！”

    源丽文指示着叶星操控屏幕，很快几个视频出现在他眼前。

    轰！

    见到屏幕上的视频后，叶星等人的意识瞬间被牵扯到了其内，他们出现在了一片星空中，眼前的情景无比真实，完全就是身临其境。

    此时一位身穿金色铠甲、长有一双紫色竖眼、身高只有十米的强者站在星空中。

    他的前方有一道巨大的红色星体，上面岩浆沸腾。

    在叶星等人感觉起来，这红色星体比太阳不知道大了多少倍！

    轰！

    忽然，这位强者动了，其身上骤然出现了一个巨大漩涡，随后整个红色星体竟然被迅速吞入其中，随后完全崩溃！

    “这…这就是不死府主的实力么？”叶星等人看着眼前情景，眼中满是震动。

    挥手间毁灭比太阳不知道大多少的恒星，这真的只有神明才能做到！

    这位强者的面容模模糊糊，并不能看清，但是其滔天实力完全被叶星等人感受到。

    在视频的下方还标注有金魂不死府主。

    心中震撼，叶星又打开了另外一个视频。

    视频中又出现了一位男子，这位男子身高足有三米，整个人皮肤看起来呈现蓝色，头上长有独角，身上穿着一身古朴的黑色铠甲，其脚上穿了一双金色的战靴。