    “我叫洪晟峰。”对方利落地介绍，没有一个字的废话。

    江天心干巴巴地伸出手去，“您好，我叫江天心。”

    洪晟峰看了一眼她的手，才伸过自己的手来与她相握，“欢迎。”他的掌心宽厚干燥，却也透着冷。江天心激零了一下，迅速抽出。

    两人走出来，江天心一直记得洪晟峰那张线条利落却不苟言笑的脸。

    “洪经理真的可以吗？”商胜男略有些犹豫的声音透了过来，“他这个人在公司可是出了名的，严厉起来，一般人都扛不住。”但凡能扛得住的人，都能成为公司的项梁柱。

    这是洪晟峰在公司的真实写照。正因为如此，他的部门新人流动性最大，但旧部属却死心塌地，只要他在哪儿，基本上会跟到哪儿。温氏技术部有很大一部份精英骨干，都是从他手下出来的。

    江天心终究没有经历过职场，她难免担心。

    “没事。”其实，她也挺担心的。洪晟峰看起来就不像好相处的人，但自己要尽快成长，就得在这样的人手下受训，不是吗？她咬了咬牙，硬着头皮逼着自己回答。

    “好吧，你暂时在他手下做着，如果有什么不妥，可以随时跟我说。”终究还是不放心，商胜男给她留了一条后路。

    江天心点点头，“谢谢。”

    商胜男带她去人事部办理了入职手续，领了工作服，便去忙了。江天心一人回了技术部，去了洪晟峰的办公室。他正在开会，所谓的开会，不过是几个人聚在一块讨论什么问题。

    他们讨论得十分热烈，洪晟峰已经戴上了工作帽，显然是要去工地。这种土黄色的帽子本来是十分衬丑人的，但戴在他头上一点都不难看。他利落流畅的线条在帽子的映衬下更有了一股男人特有的昂扬之气，看得江天心一愣一愣的。

    洪晟峰仿佛没有看到她，果断地安排着每一件事，会议十分钟就结束了。众人纷纷走出去，经过江天心时甚至往她这边看了一眼。

    江天心略退一步，对于大家探究的目光略有些不舒服。她退这一步，正好与走来的洪晟峰撞在一起，只差一点点就贴上了。一只有力的臂膀及时将她的肩扶住，还是那干燥宽厚却极冷的手掌。

    “我这里从来不养废人！”

    突兀的声音传来，低沉冷凝。江天心抬头看他，他的脸色依如从前，冷淡无色。如果不是听过他的声音，她真要以为是别的人说出来的。

    他的话说得不客气，让她很不舒服，却终究没有说什么。如果自己做得不好，可不就是个废人？

    看她不说话，洪晟峰投来了目光，这是他第一次正眼看她。但也只是这一眼，便避开她，直接离去。

    她，就这样被撂在了洪晟峰的办公室！

    江天心无奈地耸耸肩，自己被嫌弃了。不过，既然已经落在他手下，总不能只拿工资不干事吧，江天心想了想，走过去拿起清扫工具开始打扫办公室。

    把江天心送去了洪晟峰那里，商胜男怎么都不放心，开完会便思索起来，决定去看看她。只是，她才走进自己的办公室，就看到了意料之个的人——

    萧卫扬。

    “他怎么会来？”脸上的敌意迅速浮起，甚至有了愤怒之色。他那天的污辱还历历在目，惹得她一张脸都绷了起来，不问他，而是先去问自己的助理。

    温小染回了国，她由助理成了代理总经理，眼前的助理是从别的部门调过来的。

    “萧先生说是您的重要合作伙伴，所以……”助理一脸惊颤，轻声道，眼里闪烁着不安。萧卫扬是萧氏集团的人，说是合作伙伴一点都不为过。商胜男意识到不是助理的错，歉意写在脸上，对她点了点头，“你先下去吧。”

    助理如临大赦，迅速离开。商胜男僵着一张俏脸进了办公室。

    萧卫扬正坐在商胜男的办公桌前，两只腿架得老高老高，完全一副主人的架式。手指头还拨弄着她桌上的小玩具，微微扬起的眉头说明他心情不错。

    商胜男快走一步，将自己的东西从他指中抽走，“萧先生来公司做什么？”她的声音里透着冷，还有极致的疏远。萧卫扬并没有因为她的无理而生气，不过却把脚放下来，坐正了起来，两只劲臂架在扶手上，越发显得纨绔之气毕露。

    “我想了一阵子，我是爱上你了。”他的表情却是认真的。

    商胜男哧地一声冷笑了出来，“萧先生爱的人太多了。”

    这极具讽刺的话让萧卫扬的脸色立时变得不好起来，他没想到自己真心的表白只能得到她这么轻描淡写的回答。指头，不由得掐起，“商胜男，并不是每个女人我都会对她爱的。”

    “对于萧先生的感情故事，我不感兴趣。”

    商胜男的冷淡终是激怒了萧卫扬，他叭地立了起来，扬起的眉头蹙成了团，几乎折断！从小到大，只要他投一个眼神，身边的女人就会为之倾倒，何需他说这么多。而这个女人，他几乎把一颗心都捧给了她，她竟然这样回答自己！

    怒火，从心中位置扩散，拍打着胸腔，几乎将他挤爆。

    “商胜男！”

    他吼了起来。

    “萧先生，请不要直呼我的名字，以后，叫我商小姐。”自己的名字从这个男人嘴里吐出来，让她不舒服。

    “商小姐？”萧卫扬的脸几乎扭了起来，下一刻却又马上松开，了然地点头，“是啊，我怎么忘了？你本来就是小姐！”

    他这话的意思明了，清楚地指责她当时为了钱卖处的事，商胜男的脸一下了子憋得红了起来，落在工作服外的手一点点扭起。

    “既然是小姐，不如开个价吧，睡一晚，多少钱？”

    商胜男本能地抬手，一掌朝他劈过去。他的大掌在中间接住了她的手，紧紧地扭在掌心，不断地加着力。唇上的冷愈发地明显，“怎么？要在我面前耍清高？别人睡是给钱，本少睡不过是给钱，如果服务得好，兴许本少还能给比别人多得多的钱，有什么不好？既然是卖，就不要摆出那副清高的脸孔，这会让我觉得反胃！”

    不客气的话像刀子似地一下一下地戳着商胜男的心，她没想到萧卫扬是这么无耻的人。一次又一次地伤害她却一副理所当然的样子，原来他一直把自己当成那样的女人！

    他刚刚说爱她的时候，她的心还是短暂地激荡了一下的。此时，她觉得可笑讽刺无聊极了。萧卫扬这样的男人，为了能让自己快活一些，当然会说些好听的话哄女人的。在他眼里，她不过是个“小姐”！

    努力了很久，牙根咬了又咬，她才把想要对着他大吼的想法给压下去，冰冰地藐视着他，“如果萧先生到这里来不是为了前两天自己所做的幼稚的事情道歉的话，可以走了！”

    “幼稚？”萧卫扬重复着她的话，眼眯了起来，极尽危险。商胜男扭开了头，不想多看他一眼，无声地肯定自己的话。萧卫扬的唇扭了又扭，他的满腔热情，在她看来，原来都是幼稚！

    他点头，“好，好，商胜男，好样的。”他松开了她的手，转头朝外，却没有迈步。商胜男一步奔到了自己的位置上，按下了通话键，“送萧先生出去！”

    萧卫扬的脸绷得更紧，商胜男的助手却已经进来，“萧先生，请。”

    他再次点头，点得又沉又缓，脸色难看极了，“迟早有一天，我要你求着见我！”这语气，唬得助理一愣一愣的，片刻才意识到两人似乎吵架了。她不安地看看商胜男，再看看萧卫扬，萧卫扬抬身，已经大迈步走了出去。

    商胜男软软地窝进了椅子里，感觉力气全都泄出去，连呼吸都困难起来。只是，心底的愤怒和难堪却无法清解，萧卫扬凭什么要来招惹她，又凭什么这样轻贱她？如果她有钱，需要做那样的事吗？而他，从第一次伤害自己到昨天轻薄自己，不该道歉吗？

    她捂了脸。

    “商总。”

    助理的声音小心翼翼地传来，“萧总走的时候很生气，这……”终究是有合作关系的单位，她不得不担这个心。

    商胜男这才把脸抬起来，朝着助理干巴巴地笑，“放心吧，合作的事跟他没有关系。”萧卫扬不喜欢管理家族企业，虽然进入了萧氏，却也没有正儿巴经地做过什么。原本与温氏的合作是由他负责的，但最后还是甩给了帝煜。

    还好。

    商胜男感慨着。幸好最后变成了帝煜，否则她真不知道该怎样和萧卫扬打交道下去。这个项目至关重要，若是因为她一人而影响了整个公司，那她就是温氏的大罪人了。

    只是，她不知道，萧卫扬所说的那个迟早竟那么快。

    第二天一早，她才到公司，助理就一脸急切地迎了过来，“刚刚现场打来了电话，说是温氏的工作人员全被赶了出来，那头也不肯说原因，只说一切错都在……都在商总您这儿。”

