    该不会是警察吧？

    龙也摇了摇头，自己才没那么倒霉！

    不过心里已经在组织着语言，如果是真的是警察，得想个好借口才行。

    幸好，龙也的运气没有那么的糟糕。

    走过来的是一个戴着面纱的女子，龙也注意到了，她的手掌上有白色的灵力。

    这是一个灵能力者！

    戴着面纱，灵力……

    一瞬间，龙也想起了见子说到的那个占卜师，难道是她？

    为了找到这个占卜师，龙也和见子两个人可是天天去占卜屋门口蹲着，但到现在都没有碰见，让他们很是郁闷。

    如果是她的话……

    对方眼神看得过来，她也看到了龙也的样子，少年身上的衣服都被撕破了，而旁边正倒着一个少女和小女孩，这场景怎么看都跟犯罪现场一模一样啊。

    两人都沉默了。

    “灵能力者？”龙也这时问道。

    “你杀的？”女子反问道。

    双方都点了点头，虽然牛头不对马尾，但大家都确认了，彼此都是同样的人。

    龙也可以肯定了，这个女子是过来追杀那只猫妖的，而那只猫妖身上的伤害说不定就是她造成的。

    女子这时也在认真的打量着龙也。

    她一路追击那只猫妖，那只猫妖非常的狡猾，猫妖的特殊天赋「猫有9条命」，已经被自己打掉了8条，只剩下一条命，这只猫妖看到情况立马落荒而逃。

    到手的肉快飞了，她怎么可能放弃，便一路追击。

    但这只猫妖的藏匿能力非常厉害，她在这里找不到线索，一直兜兜转转，直到刚才她突然感觉到了一股强大的灵力，同时还有一股熟悉的妖力，是那只猫妖！

    她追了过来，但还没到这里，灵力和妖力都消失了。

    然后在现场，她看到了一个全身破破烂烂的少年，一个昏迷在地的少女，还有一个小孩。

    虽然这场景看起来很不对劲，但是以她多年的战斗经验也判断出这里发生过激烈的战斗。

    那只猫妖消失的地方是在这里，而现场只有少年人，而他身上那些伤口很明显是猫爪造成的，根据推断，事实只有一个了，那只猫妖是被这个少年给干掉了。

    大家都在互相打量着。

    “你好，我叫坂本龙也”

    龙也这时开口说道，自我介绍了一番。

    灵能力者及其少见，竟然碰到了龙也不介意认识一下，而且最重要的是，这个女人说不定就是他们一直在寻找的那个占卜师。

    而蒙面女子沉思了一会儿，回应道：“在下野野寺莉香”

    野野寺莉香其实很好奇，这个少年究竟是怎么解决那只猫妖的？

    那个猫妖虽然被她打伤了，实力不到一层，但也不是普通的灵能力者能对付的，毕竟妖怪实在是太少见了，很多灵能力者可能一辈子都没有见识过。

    没见过就代表不知道如何应付，被反杀都有可能。

    龙也这时说道：“野野寺小姐，我就直接开门见山的说了，我刚才在这里碰见了一只猫妖，但我发现猫妖的身上有伤势，请问是你打伤的吗？你是来追击它的吧？”

    龙也选择把事情摊开来说，他刚刚进入这个世界不久，不知道有什么忌违，要是抢了别人的猎物引起对方的不快那就麻烦了，还不如把事情说清楚。

    “没错！”野野寺莉香回答道，既然对方都把事情表明了，她也懒得去试探了。

    “那我杀了对方，你应该不介意吧？”

    野野寺莉香奇怪的看着龙也，回答道：“你斩杀了，我都不用出马了，这有什么介意不介意的”

    看来这个世界没有抢怪这一说法。

    说的也是，这又不是打游戏会增加经验，跟怪异的对决一个不小心就会死翘翘，谁没事会去抢别人的怪呀，那岂不是在找死！

    既然把事情都摊开了，龙也也不掩饰了，这时问道：“野野寺小姐，你是不是在经营着一家占卜屋？”

    野野寺莉看了过来，眼神有些警惕。

    龙也接着说道：“我的一个朋友前几天在那里进行了一场占卜，我的朋友也看得见那些东西”

    野野寺莉香这时惊讶的说道：“那个女孩子是你的朋友？”

    龙也点了点头，看来对方对于见子还有一些印象。

    但没想到野野寺莉香的态度这时突然变了，气急败坏的叫道：“快点赔我钱！”

    这反应完全出乎龙也的意料，一点惊讶的看着她。

    野野寺莉香这时也反应过来，知道自己失态了，立马恢复了原样，说：“既然是你的朋友，那就算了”

    见子说过，对方夸下海口如果不能解决她的问题就分文不收，结果对方完全解决不了问题，反而损失了不少的材料，看来对方对此有很深的怨念。

    这是一个财迷！

    可能是想起了之前见子的事情，野野寺莉香态度冷淡了不少，毕竟那可是一大笔钱财，谁不见了钱都会有些怨念。

    “野野寺小姐”龙也这时出声了，对方有些怨念的眼神看了过来。

    因为见子的原因龙也也受到了牵连，但龙也现在也管不了那么多了，他有更加重要的事情需要对方解决。

    “我的伙伴们因为妖怪的冲击波而昏了过去，对这方面我不是很了解，想问一下这会不会造成什么后遗症？”

    龙也检查的是外伤，但内在有没有受伤并不清楚，要是有什么后遗症就麻烦了，还是问问专业人士更妥当。

    听到了这个，野野寺莉香这时才收拢了一下脸色，走了过来，“妖怪的冲击波吗？那有些麻烦，我帮你看一下”

    “那麻烦你了”

    龙也很好奇对方会怎么检查，只见到对方从身上拿出了一串水晶手链，戴在了手上，然后嘴里默念着咒语，接着她手里的水晶手链发光了。

    野野寺莉香伸出了手，悬空放在了雨宫真白的头上，从上而下，由头顶到脚下，手在半空中一扫而过，这好像x光一样，把她扫描了一遍。

    野野寺莉香看了一下水晶手链，回答道：“对方没有什么事情，看来只是物理伤害而已”

    龙也点了点头，物理伤害好解决，就怕惹到那些不干不净的东西。

    同样的手法也在小男孩的身上施展了一遍，他也是没有问题。

    “他们都没什么事情”

    龙介点了点头，“谢谢你了”

    “谢谢，10万日元”

    龙也的脸皮僵了一下，抬起头，平静的看着野野寺莉香。

    野野寺莉香平静的看着他，“我没说过我会免费”

    但你应该提前说啊！

