    AM 5:30

    日出破海，结束漫天繁星的夜晚，碧蓝透明的海水沙滩在晨曦中缓缓亮起，纯白巨大的别墅上光线缓缓拉起，遥远的天边一轮红日，

    这一刻比想象的还要感动。

    特别是当苟彧因为枕头有些不习惯比平时早起了半个小时，看见方然盘腿坐在窗前咬着热可可易拉罐已经起来了的时候。

    看了一眼钟表上的时间，对自己目睹了只要没人叫绝对睡到中午的方然竟然起床了的这个事实，苟彧睡意全无惊疑不信的试探问道：

    “队...长？”

    觉得自己可能还在梦里。

    原本正沉浸在日出安静的美好中，咬着易拉罐的方然听到这句话默默无语的看向苟彧。

    为什么要用疑问语气...？

    ...

    训练场的地面再次升起，空间坐标的系数输入，眼前的景象骤然切换，再又经历了一次走哪哪塌的根源画面之后，方然发现他们已经再次来到了模拟场景中，

    那个有着一面巨大虚拟屏幕，从窗户向外看去是恐高症患者瞬间暴毙的蓝天云层、悬浮在天空之上的观战室。

    “啊..呜~嗯....昨天晚上睡的太晚了，为什么笙姐她们一点事都没有，果然A级已经不需要人类正常的生理活动了么...”

    再一次穿上夜局统一的黑西装，说实话其实一直超向往这种秘密机关执行精英一样的西装套装，今天B级战没什么事的方然听着在他身边打着哈欠，眼角睡泪的青柠嘟着嘴小声说道。

    能理解在昨晚尽兴的庆祝后兴奋的睡不着觉的小女生，方然叹了口气的摊手说道：

    “嘛，不能和夜笙姐那种完美超人比啦，至于是不是A级的关系...”

    然后努努嘴示意青柠看向前边同样哈欠连连的方术使。

    “你看那边那个宿醉后的A级，不还是困的跟死狗一样...”

    “唔...话虽然这么说，但为什么方然你也没什么事的样子？”

    承认了方然的观点，但青柠看向他一脸精神饱满还是无法接受的说道：

    “我记得昨晚大少爷偷偷往你的雪碧里掺了大叔的老白干之后，你分明又跑去开水上摩托到半夜来着。”

    方然：“......”

    你这句话说的我都不知道该从哪吐槽好了...

    “想着难得有机会在热带海岛上看日出，所以我用能力进行了深度的睡...话说你昨晚既然看到了倒是提醒我啊！”

    大小和一整层别墅一样，配备了各种生活享受设施的观战室里，夜局众人都是纷纷在座椅上落座，方然有些新奇的左顾右盼，打量着他昨天没来得及观察的观战室，和约塔、青柠、苟彧几人坐在了中央靠后的一排上，完美了贯彻了夜局小孩组后排看戏的身份。

    C级战在原本预料中却结果不同的短时间内结束，不到半天的时长大概可以算是国战记录。

    短暂的休息庆祝之后，B级阶位战如约而至，夜局迎来了国战的第二场战斗，有着第一场C级战靠着方然一人胜利的战绩，以及平局下A级战获胜的那一方胜利这种规则的存在，

    这一场B级战无论输赢，对无法参加十人团体战的夜局来说都没有区别，

    终究最后要依靠A级那一场决定胜负。

    但光想着胜负的话，本身就是为了证明实力的国战也就失去了意义，所以此时此刻观战室光门面前，身着着明明一样的黑色西装，却硬生生产生了成熟魅力、风流浪荡、干物懒散三种气质的魔术师、大少爷以及牧橙，都是准备万全即将出场的样子。

    虽然作为官方势力的人数不足，但夜局在C级、B级的尖端战力一向不缺，尤其是B级阶位，上次和上上次的国战都是以夜局的胜利告终。

    “话说橙子姐那个没睡醒的样子不要紧么？”

    可是看着三名出战人员中，没了那标志性的小埋披风，穿着西装外套打哈欠总感觉有些画风清奇的牧橙，方然有些无语的担心问道。

    “不要紧的，因为橙子姐...基本什么时候都是那样...”

    你这么一说我更担心了好么！？

    听着约塔这话无语汗颜了一下，然后方然看到青柠拆开一包薯片相当轻松的开口：

    “对对，方然你不要看橙子姐平时那个样子，但橙子姐直觉很厉害的，有她、魔术师加上大少爷的话，B级战我们基本稳赢的。”

    “你要说是魔术师的话，确实很让人安心，但另外那俩怎么看都很不靠谱吧！？”

    假如要不是夜局成员都这么承认，方然绝对不相信一个喜欢《金金欧与次胖酱》这种游戏的家伙会是B级参加者。

    懵逼的看着青柠这么说道方然甩着脸来回瞅着，怎么看也没从眼睛都睁不开的牧橙还有一脸轻松没有丝毫紧张的大少爷身上看到‘稳赢’的要素。

    不过魔术师一脸成熟男性温和儒雅、戴着礼帽微笑的样子，过于让人安心，让方然实在不敢想象正常女性看见他的样子...

    “嘛，比起说明，还是实际演示一下更快吧，等我找一篇我还没做过的练习题...”

    听着方然理所当然的怀疑，青柠嘟囔了一句，然后拿出了自己平板划出了平时用的考研数学练习卷。

    等等，为什么你个高中还没毕业的家伙会用考研数学的练习题？

    眼睛扫到那明晃晃的‘考研数一综合练习’几个大字，方然的学渣画风一瞬间变得硬朗了起来，然后他看到青柠举着平板一路小跑到牧橙面前，指着上面某处的问道：

    “橙子姐橙子姐，这些道题都选什么？”

    “啊...？不知道...可能是ABADBBCD吧...”

    在牧橙连眼睛都没睁开迷迷糊糊的随口说完，然后青柠跑回来拿出笔念叨着‘ABADBBCD’的填上，最后点击提交看着正确率100%的答案，然后理所当然的眨着眼睛看向目瞪狗呆ing的方然。

    “你看。”

    щ(°Д°#щ)神他么我看啊！六万多分之一的概率全猜中这特么也太扯淡了吧（摔）！

    可恶！真是让人羡慕的作弊能力，宝宝要是有这个能力的话，那四级岂不是妥妥的...

    “所以说有什么不懂的事情问橙子姐有奇效哦，我一直都想带橙子姐去买一次彩票，可惜橙子姐和约塔一样基本不出门，像超稀有的随机人物一样...”

    “好了，你不要说了，我信了。”

    先不谈这一边小孩组中的学渣，在目睹了牧橙被动能力悲伤的泪流满面，虚拟屏幕上倒计时开始，通报的声音再次响起。

    ‘阶位战-B级最后阶段倒数’

    ‘请即将出战的参加者进入备战区，做好奥术空间的填装’

    ‘重复一遍...’

    观战室光门入口门前，夜笙站在大少爷和魔术师面前交代好最后的事情，叮嘱他们尤其是大少爷不要过于勉强受伤。

    不过虽然这么说了，但夜笙也知道对方一定不会听自己的。

    “好啦好啦，我知道啦，虽然赢不赢都无所谓，但本少爷怎么可能会输给王庭那些家伙，夜笙你就放心好了，”

    黑西装在他身上显得放荡不羁，英俊潇洒的花花公子总是自信满满，听着夜笙的话，大少爷勾起嘴角的轻笑，然后双手插进口袋的走向光门，侧过脸昂起下巴的骄傲开口：

    “我会把这次的胜利带回夜局。”

    这幅这么多年也没变的样子，几乎和曾经刚开始他加入夜局的时候一模一样，让夜笙回想着比那更早遇见他的契机，哪怕表面上纨绔不羁，但大少爷一直履行着他的承诺，从未改变。

    所以直到最后，夜笙也只能无奈轻笑的开口：

    “那拜托你们了。”

    “放心吧，夜笙你就等着我们胜利的通报吧，喂，牧橙，醒醒，别迷糊了，要出发了。”

    看着大少爷拉着半睡半醒的牧橙走进备战区的光门，魔术师也是转过身，对着此刻夜局的所有人抬了一下礼帽的示意，然后泛起一丝温和儒雅的微笑。

    “那各位，我们出发了。”

    随着魔术师那背影都散发出一股成熟稳重魅力的身形，消失在通往备战区的光门之内，

    不同于只是战力基本成型的C级参加者，也不同于昨天C级阶位的特殊情况，真真切切双方都出场三名能力在某一方面都展现强大与特殊的B级参加者，

    国战 B级阶位战，正式打响。

    奥术追影启动，位置随机开始，整整六道光线投向伦敦市区的下一秒，

    双方观战室虚拟屏幕之上，投影画面开始显现！

    对于昨天C级阶位战的开局就是所有人位置相同的遭遇战记忆犹新，所以几乎第一时间观战室中，夜局众人就关注起了魔术师、大少爷、牧橙三人的位置落点。

    然后在屏幕三分，地图上地点标注确认结果的那一霎那，出现的是和方然等人遇到的一样却又截然相反的意料之外。

    有些头疼的看向虚拟屏幕上三人的分布，大叔无奈的叹了口气。

    “真是，这次的国战是怎么了，怎么净是这种极端的情况...”

    