    顾初暖沉吟了一下，点了点头，一边远离，一边低声道，"你小心一些，若是取不到就别逞强了。"

    夜景寒的嘴角微不可见的上扬，昭示着他美好的心情。

    司空副族长与雪夜太上长老，一左一右将顾初暖围在中间，找了一个隐蔽的地方藏起来。

    "你最好老实点，否则她的小命老夫可不敢保证能保得住。"

    夜景寒深呼吸一口气，他内力凝于掌上，对于破解阵法，他用的是最简单粗暴的用内力轰击。

    夜景寒就算受伤严重，他依旧是个高手，瀑布因为他的轰击，发出砰砰砰的声响，响彻整个冰洞。

    顾初暖噗嗤一笑。

    这家伙，真是唯恐天下不乱。

    雪夜太上长老脸色一变，低声怒吼，生怕惊动这里的守护兽，"夜景寒，你是要她死吗？"

    "这阵法是无极阴阳阵，想要破解它，除非用最强的内力直接轰破它的阵眼，否则无招可破。司空副族长不是精通阵法吗，你问问司空副族长不就知道了。"

    雪夜太上长老看向司空副族长。

    司空副族长蹙眉。

    一般对付阴阳无极阵，确实只有用高深的内力轰击阵眼。

    可是他怎么感觉这个阵，不大像阴阳无极阵。

    司空副族长心有疑虑，夜景寒却没有给他太多时间考虑，他又是一掌狠狠的轰击过去。

    "砰……"

    阵法破，瀑布底下的水潭也升起了一圈圈的波纹。

    很快，波纹变成了漩涡，一股可怕的气息从水潭底下散发了出来。

    那漩涡仿佛地狱出口，一个十恶不赦的修罗正从里面缓缓爬出。

    虽然未出水面，但已让人毛骨悚然。

    雪夜与司空两人脸色剧变。

    "好强的杀气，这守护兽实力得到什么境界？"

    他们是六阶高手。

    面对漩涡底下的东西，都能让他们心生恐惧，底下的东西莫非是七阶凶兽？

    就在他们失神的刹那，夜景寒足间一点，咻的一下将龙珠取到了手里。

    与此同时，顾初暖的身子如同泥鳅一般，果然往后闪去。

    雪夜与司空马上反应过来，一个捉拿顾初暖，一人去抢龙珠。

    然而，意外发生了。

    只听一声龙吟，水潭底下一条浑身冰清的水龙昂首而出，发出愤怒的嘶吼声。

    水龙足足有数十米长，全身长着倒刺，有四爪，像龙不像蛇。

    水龙嘴里一喷，原本瀑布里的水瞬间化为毒液，朝着夜景寒等人喷去。

    夜景寒第一时间将龙珠扔给司空副族长。

    司空副族长本能的接住。

    接住后，他马上后悔了。

    因为水龙立即调转方向攻击他。

    水龙庞大，吐出来的毒液瞬间让冰墙融化，不断冒着毒泡沫。

    它一爪子过去，整个冰洞都坍塌了一半，不断摇晃着。

    司空副族长拼死抵挡，这才险险避开。

    才避开，水龙俯冲而来，张开血盆大口就想吞了他。

    司空副族长不是水龙的对手，雪夜太上长老只能前去相救。

    夜景寒以最快的速度闪到顾初暖身边，揽住顾初暖的腰，趁着他们大战的时候拔腿开跑。

    "轰隆隆……"

    后面是冰川不断坍塌的声音，以及愤怒的龙吟声，嘶杀声，激斗声。

    顾初暖一边跑，一边问道，"龙珠呢？"

    "放心吧，在我这里呢，被我隔绝了气息，水龙闻不到，只会闻到司空副族长才里那颗染了龙珠气息的假龙珠。"

    顾初暖笑得眉眼弯弯。

    "相公上道，我就喜欢你早有准备的嚣张样。"

