    

    见到举起手来一脸灿烂的少年，烧烤摊里面的客人纷纷一震，这家伙疯了吗？竟然敢管这些豪门大少的闲事儿！

    老朱和秀秀也是一脸愕然、震惊的看着陈玄，这个少年……

    唯有江无双、韩冲的脸色很平静，对于徐少这群欺男霸女的恶少，他们很看不惯，即便陈玄不出手，他们也会好好的教训教训这群人。

    老陈头眯着眼睛斜了陈玄一眼，那一双浑浊，仿佛经历了无数沧桑的眸子深处，闪过一抹精光，让人不知道他在想些什么。

    “操，狗日的杂碎，竟敢打我们，徐少，弄死他！”

    “不知死活的东西，我要你狗命！”

    “敢管我们的事情，抄家伙，弄死他！”

    跟随在徐少身边的青年纷纷大怒，一个个转身回到车上拿出了一根根棒球棍。

    徐少擦了擦自己额头上流下的血迹，他面容狰狞的对陈玄说道；“在东陵市还没几个人敢动我徐天，更没有人敢在我徐天的身上放血，你他妈很荣幸是第一个，不过也绝对是最后一个，给我打死他！”

    霎时间，随着徐少一声令下，他身边的几个青年手持着棒球棍就朝着陈玄这边冲了过来。

    “这家伙完了！”烧烤摊里面的客人心头颤抖，惹上这些恶少，那绝对是要付出惨重代价的。

    “小心……”秀秀惊呼一声。

    不过就在这些棒球棍即将落在陈玄身上的时候，只见陈玄单手一拍桌面，几根烤串当即弹射而出，全部都射在了这些人的大腿上面。

    霎时间，这群手持棒球棍准备朝着陈玄砸下来的青年一个接一个的倒在了陈玄的面前，抱着自己的腿痛苦哀嚎着。

    见到这里，众人神色大惊。

    “卧槽，这家伙竟然是一个深藏不露的高手啊！”

    “几根烤串就放倒了一群手持棍棒的家伙，这少年难道是电影中那些隐藏在市井中的武林高手不成？”

    老朱和秀秀两人也是一惊，像这种只有在电影中才能见到的场面，他们还是第一次见到，那个少年竟然这么厉害！

    看着自己的跟班全都被放倒了，徐天吓得身体一哆嗦，急忙丢下手里的棒球棍准备跑路，别看这家伙一脸狂傲，目中无人，其实完全就是一个贪生怕死的怂货，遇上陈玄这种动不动就要给人放血的狠主儿，他再有钱都没什么用。

    “站住，我让你走了吗？”陈玄缓缓站起身来。

    徐天身体一颤，站在原地连动都不敢动，强吞着口水说道；“兄弟，刚才的事儿对不住，我是徐氏集团徐家的人，给个面子如何？”

    “给你面子？”陈玄笑了笑，他抄起一个啤酒瓶子走过去；“你算老几？要我给你面子，你配吗？”

    言罢，陈玄直接一个啤酒瓶子就砸在了徐天的脑袋上，这一下，瞬间把徐天给砸懵了，躺在地上痛苦的哀嚎着，脑门上鲜血直流。

    见到陈玄出手如此果决、凶狠，在场的人都震了震，刚才他们还感觉徐天这群恶少可怕，而现在，陈玄在他们眼中更加可怕。

    毕竟，他此刻动手打的可是一群有强大背景的豪门恶少，没有熊心豹子胆，岂敢做这种不要命的事情！

    “该死的混蛋，我是徐氏集团的人，你这个贱民竟敢动我，你死定了……”徐天一脸痛苦的爬起来，眼神怨毒的看着陈玄。

    “呵，还敢威胁我……”说话间，陈玄在地上捡起一个空酒瓶子。

    见到陈玄的动作，徐天吓得打了个尿颤，他还是第一次遇见这么狠的人，直接就怂了，跪下求饶道；“不要，别，兄弟，我错了，我不该威胁你，别再打了……”

    “真知道错了？”陈玄掂量了下手中的空酒瓶子。

    “兄弟，我真知道错了。”

    “错在哪儿了呢？”

    “兄弟，我不该威胁你，不该对你动手……”

    闻言，陈玄冷笑了声；“看来你还是没有认识到自己的错误，你该道歉的人不是我，而是她……”

    陈玄指着不远处的秀秀，朝着徐天冷冷的说道；“给这位姑娘道歉，如果她能原谅你，那么小爷今天就放过你这条狗命。”

    “如果不能……”陈玄看了看自己手中的啤酒瓶，说道；“那么今天你就得死在这瓶口之下。”

    见此，秀秀眼神复杂的看了陈玄一眼，心头感动的同时，也五味杂陈，这些年来她们母女两人相依为命，何曾有人这般待过她们？

    徐天脸色一僵，不过为了能够活命，他自然是不敢反抗陈玄的，立即朝着秀秀说道；“姑娘，是我徐天有眼无珠，以后我再也不敢找你麻烦了，求你给这位兄弟说说情，让他放了我吧……”

    秀秀心中一叹，说道；“如果你以后真不再找我麻烦，我就让恩人放了你。”

    “姑娘，不敢了，我以后再也不敢了！”

    陈玄把手里的啤酒瓶往地上一丢，说道；“记住你说过的话，如果让我知道你还敢来找这位姑娘的麻烦，那么下一次我保证送你下去和阎王爷见面，带着你的狗，滚吧！”

    闻言，徐天连狠话都不敢说一声，直接跑了，跟随着他一起来的那群青年也一瘸一拐的跑出了烧烤摊。

    见到这群恶少灰溜溜的离去，霎时间，整个烧烤摊以及周围的摊位上都响起了雷鸣般的掌声，所有人都朝着陈玄投来了敬佩的目光。

    见此，老朱大手一挥，豪爽的说道；“诸位，为了感谢这位小兄弟打跑恶少，今天我免费给在场的每桌送一箱啤酒。”

    听见老朱这话，现场的气氛再次变得热闹了起来。

    这时，只见秀秀走到陈玄身前，深深的鞠了一躬说道；“多谢恩人！”

    陈玄急忙把她扶起来，笑道；“别，我不过就是手痒了，想找人打架而已，现在架也打了，该填饱肚子了。”

    闻言，韩冲站起来高声说道；“老朱，把你这里的干货在给我来两份，另外，今天这里的消费我买单，娘的，刚才如果不是玄子先出手了，我都想出手打爆他们的卵蛋。”

    众人哄然大笑！

    去往市医院的路上，徐天捂着自己的头，正在不停的咆哮着；“该死的混蛋，我一定要你生不如死！”

    “徐少，这个场子咱们必须得找回来。”

    “把这小子给我查出来，另外，给奎哥打个电话，我要弄死个人！”

