    与此同时，另一边。

    “什么？你说钟馨儿死了？”

    背对着门口的女人身材高挑，在听到这个消息时，猛地转过身来，向来端庄大方的眉眼中隐藏了一丝狠意。

    正是许若雅！

    她刚刚做过手术，胸部包裹着厚厚的绷带，虽然局部神经已经坏死，但细胞重塑，已经可以看清她凹凸有致的身材。

    站在门口的正是那天的司机。

    “回主人，当初您就该让我一刀直接了结了苏倾城，那个钟馨儿，就是个没用的废物！”

    司机咬牙切齿。

    他不是什么司机，而是许若雅手底下最狠最得力的一名杀手——雷火。

    他是许家家主培养给许若雅的，实力能和傅宅的暗卫总队长元隐相媲美，一旦出手，绝无失手，但是……

    这次他失手了！

    他早就劝过主人，应该让他一刀杀了苏倾城，以绝后患！

    只要苏倾城一死，他们也不必再想现在这般焦头烂额。

    “没关系。”

    许若雅不知想到什么，神色更加阴暗，笑盈盈地勾起了唇角，眼底泛开了一丝丝阴谋的涟漪。

    司机不明所以。

    “主人……”

    “把钟馨儿死去的消息给叶家送过去。”许若雅冷声吩咐：“钟馨儿即便再蠢，身上也流着叶文隆的鲜血，我就不信，自己的女儿被人弄死了，叶文隆那个睚眦必报的老东西能咽的下这口气，哼。”

    司机很快想明白她的动机，眼底也露出了势在必得的光。

    “是！主人英明！”

    许若雅转过身去凝着窗外阴沉沉的黑夜，讥诮地勾起了唇角。

    就让叶家和苏倾城去斗。

    一个苏倾城而已，还不值得她亲自出手，她就在背后默默看着，看苏倾城怎么被那些人弄死！

    ……

    海都一连下了好几天的大雨。

    大雨过后，整个城市仿佛都被洗刷过一样，到处皆是焕然一新，出来的阳光也照耀了整片大地。

    苏倾城也睡醒了。

    下雨的这几天，由于身体不舒服，她一直都是浑浑噩噩的，吃了睡，睡了吃，整个一宠物猫的作息生活方式，等到大太阳出来，她也才彻彻底底的睡醒。

    而傅修远早去公司了。

    “哈~”

    站在阳台上，她慵懒地伸了个懒腰，整个人都满足了。

    忽而楼下站了一人。

    看到那人，苏倾城伸展双臂的姿势猛地一僵，眉心皱起，这个人不在医院老实待着，怎么跑七号公馆来了？

    有风吹过。

    带着玫瑰花的香味儿。

    楼下那一片玫瑰花在一场大雨之后开的十分灿烂，元隐正站在花丛前，似乎感受到苏倾城的目光，他仰头朝楼上看了过去。

    这一看让他痴了痴。

    阳台上站着的女孩正伸展着腰身，微风吹起了她白色的裙摆，她刚睡醒的样子还有些迷蒙，眼神却又那般乖张，叫人一看就知道是不好惹的茬儿。

    “咳！”

    苏倾城皱眉盯着走神的元隐，重重地咳了声，这个人干嘛呢？

    元隐被这么一咳着实醒了。

    “倾城小姐，你醒了。”

    他规中规矩道。

    苏倾城无语了小片刻，一动不动地盯着他，也不说话，纯粹是不知道该说什么。

