    第190章 洪荒第一极品，自己打自己脸的赤精子（求订阅支持。）

    嘴唇薄薄、面相刻薄的孙子姬发也正悲伤落泪，自不可能为姜子牙难过，只不过是被截教十天君的十绝阵仗给吓到了，那截教一下就来了十位练气士。

    这还没开始呢，你左道邪教阐教的姜子牙就被人害死了，你等终于是又来了一位练气士。

    赤精子则也正安慰孙子姬发道：“贤王不必悲啼，毋得惊慌，只今他魂魄还体，自然无事。”

    姬发赶忙恭敬再问道：“老师，相父不绝，还是用何药饵？”

    赤精子淡淡看姬发一眼不动声色：“不必用药，自有妙用。”

    一旁杨戬也眸中精光一闪，忍不住上眼药问道：“几时救得？”

    远处隐身下。

    秦天立刻轻声道：‘只消至三更时，子牙自然回生。’

    一旁琼霄娘娘师姐也美眸温柔微微一笑，对于秦天自是再丝毫不怀疑，哪怕即使秦天看到的有差，也不会丝毫多想。

    而但想到任由被秦天的几日，便也总忍不住心中无比的旖旎温暖，也不知是何感觉，只想让这一刻，让那一刻永远的停留，永远跟秦天师弟在一起。

    尤其知道秦天师弟竟然就是大商背后的高人，心中更是开始忍不住莫名微羞，反正自己原本就要身死的，这次只要跟师弟一起，就是身死又有何惧。

    只见赤精子也紧接淡淡道：“只消至三更时，子牙自然回生。”

    瞬间话音落下。

    西岐所有人都是忍不住大喜，只需要等到夜里三更的时候，丞相就可以自然的复活了？这左道邪教阐教却也是高人练气士，竟可以什么都不需要做，只需要等到三更时就行了。

    远处隐身下。

    琼霄娘娘师姐也再次忍不住美眸温柔一笑，同样轻声道：‘不想这赤精子，竟也是如此的装神弄鬼，还真都是跟那二师伯学的。

    直接说等夜里三更时偷来草人，姜子牙自然可以复活不就行了？如此等到夜里偷不来草人，却就是自己打脸了。

    只是此时，师弟我二人刚又杀了那文殊广法天尊，短时间内最好不要再杀那阐教十二金仙，不然不定那位二师伯能干出什么事来。

    且先等大兄下山，然后我跟大姐三妹一起，将他十二金仙修为全部一削到底。’

    秦天也忍不住心中激动，这可是琼霄娘娘师姐啊，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己竟然又饱尝了几日琼霄娘娘师姐的美色。

    而但想到琼霄娘娘师姐的身份，齐天心中便忍不住禁忌旖旎的刺激，琼霄娘娘师姐也明显并不知道秦天心中的激动，根本跟没碰过女子身体美关系。

    于是秦天也立刻不禁小心道：‘那师姐，现在距离夜里三更还有很长时间，要不我二人先回去等着？’

    琼霄娘娘师姐明显美眸忍不住一羞，直接脱口而出道：‘师弟你！（我都已经任由被你占了几日的便宜，你怎么还不够，有空就想着占我便宜）’

    但紧接继续开口却是点点头道：‘嗯，也罢，我二人却无须在这里等着，那起死回生之术，师弟你修炼到了什么程度？’

    于是紧接。

    西岐阵中所有人都是不禁微微激动紧张的等待，不过有了左道邪教阐教的高人练气士赤精子，却也都再不害怕，更尤其还有左道邪教的弟子。

    秦天一段时间没现，结果自又让西岐阵中多了阐教几名弟子。

    而原本该下山的黄天化，则是直接被孙悟空绝杀后，然后就没有然后了，已是真正的身死，最后到底能不能再封神复活都不知道。

    但雷震子，却是标准的身高两丈三米四，而又面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙。

    同样身高两米七一的灵珠子，却也是跟后世记载的形象一样，并非后世某些无知二逼美化的形象，而面如傅粉，唇似涂朱，又大红肚兜，大红裤头。

    杨戬，则也是跟后世记载的形象一样，可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，没错正是跟后世记载一样的，却是一个两个垂肩货！并非后世一些无知二逼美化的形象。

    且又头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，只不过还没有化上未来的八宝妆，秦天倒也忍不住期待，等将来杨戬身边跟着六个狗腿子六兄弟，再有鹰犬随身，再化上那二世祖的八宝妆，又会是怎样一个形象？

    自也早已经决定，阐教所有弟子都可以杀，那昊天玉帝同样轰杀了，但这杨戬却一定要留着！后边却还可以用来‘抹黑’阐教的形象。

    只是可惜没有了身高一米五二，又面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化，或许当初应该给其留下，等将来再杀也不迟。

    而黄飞虎，则也已成功进入了西岐阵中，但只西岐阵中早已传开了其为大商内应，又有姜子牙‘默认’配合之下，所以西岐所有人也都将其当成大商明面的内应。

    原本还有个儿子黄天化在阐教下，却多少也好解释一点。

    但眼下，无论是武王姬发，还是西岐上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲等老货，看向其的目光都明显是在看大商的内应。

    但只姜子牙不下令将其一家人拿下，便也每日在西岐阵中被养着，却是无比的难受。

    好在的一点，虽然姜子牙死了，西岐阵中却还有些左道邪教阐教凶神恶煞的弟子，三米四的雷震子，两米七一的灵珠子，两耳垂肩的杨戬，又来一个大脑门锃亮的洪荒圣贤高人练气士。

    既然说了只需要等到三更时，姜子牙就可以自然复活，又怎会有错？

    于是所有人大喜激动之下，便都干脆眼巴巴的等着到夜里三更。

    而大商汜水关。

    秦天不知道的金鳌岛十天君同样忍不住微微激动，暗中有着那大商背后的高人在，自己十人再摆下此十绝阵，就不信这阐教西岐还能继续成汤合灭、周室当兴？

    除非那昆仑山圣人元始天尊亲来，不然就是那阐教十二金仙，这次也别想进汜水关半步，尤其闻仲还已经往了峨眉山请赵公明道兄。

    如果那阐教十二金仙真的齐聚汜水关，到时赵公明道兄自也会亲来。

    结果紧接十绝阵内。

    白天君忍不住眸闪精光道：“那赤精子今日来了，必是要救姜子牙。”

    董天君微微皱眉：“不知那位大王是何意，竟让我等不要伤姜子牙性命。”

    秦天君沉吟道：“听说那大王师尊，也是我教下一位道友，既然那位大王交代了，姚道友便莫伤那姜子牙性命。就是不知那位大商背后之人……”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

