    随后，李武又取出了大量本源之力，交给小家伙吞噬。

    在风雷平原上，李武猎杀了大量传说级野怪，收获了大量本源之力。

    这些本源之力，用来给小家伙提升到传说级巅峰，那是绰绰有余的。

    很快，湖水前，一道道粗大的金光不断落下，将龙宝宝笼罩。

    “叮咚，你的坐骑【毁灭雷龙（龙宝宝）】等级提升了，当前等级：151级！”

    “……”

    “叮咚，你的坐骑【毁灭雷龙（龙宝宝）】等级提升了，当前等级：250级！”

    龙宝宝的等级开始疯狂提升。

    没过多久，龙宝宝就达到了传说级的巅峰。

    不过，龙宝宝的等级到了这里，也就停下了。

    坐骑和宠物的等级，是不能超过主人的，这是造神游戏的规则。

    李武并不觉得，自己可以成为那个打破规则的例外。

    所以，他连尝试都懒得尝试。

    环顾一圈，确定没有任何遗漏之后，李武取出万象之书，白光过后，化作了上古秘术法杖。

    早在来之前，李武就已经在游戏论坛上查找过了狂雷主城的坐标。

    李武也不是什么善男信女，罗天公会的人得罪了他这么多次，

    之前是没时间来狂雷主城，这一次正好要途经狂雷主城，李武想干什么，还用问吗？

    李武释放大传送术，锁定坐标，一个传送阵在他脚下浮现，下一刻，一人一龙消失不见。

    ……

    狂雷主城以北的一处暗金级地图上，一队玩家正在驻扎休息。

    为首者，是一个神色阴沉的青年。

    这一队玩家足足三四百号人，个个都是100级以上的暗金级精锐玩家。

    其中甚至有接近一百人的等级，都已经超过了130级！

    而这为首的青年，等级更是已经达到了暗金级巅峰，150级！

    在目前这个时间段，这一队玩家明显已经超越了绝大多数玩家，达到了一个不可思议的高度。

    若是有狂雷主城的玩家在这里，一定会认出，这一队玩家，赫然是罗天公会的精锐队伍之一。

    就在前不久，狂雷主城周围的一处白银级地图上，发现了大型的经验石矿脉。

    于是乎，狂雷主城两大顶级公会：罗天公会，弑神公会决定联手，两大公会共享这大型经验石矿脉。

    这段时间，两大公会的玩家，等级都在疯狂增长。

    在目前平均青铜级白银级的大环境中，两大公会的成员，最低的都是黄金级。

    这精锐队伍，更是达到了暗金级！

    他们这一队玩家，刚刚击杀了一个拥有两个BOSS的暗金级野怪群。

    若是放在几天前，哪怕罗天公会全员参战，最终的结局都必然是十分惨烈的。

    这可是一个拥有上百暗金级野怪，以及两头BOSS的野怪群。

    其攻略难度，甚至比单独的传说级BOSS还要困难。

    可是现在，他们仅仅付出了一点伤亡的代价，便将所有野怪击杀，就连两个BOSS，也没能逃脱死亡的命运。

    看着队伍中学习了生活职业的玩家正在采集BOSS的尸体，所有玩家的脸上都忍不住露出了一抹笑容。

    “老大，我觉得我们完全可以再次尝试捕猎那头传说级的海洋巨龙，上次只是一个意外，这一次我们一定会成功的。”

    “您可是觉醒了神级的龙骑士天赋，一旦让您骑上了巨龙，就算是那最近传的沸沸扬扬的星空与雾，也就是个渣。”

    就在这时，一个有着三角眼的青年来到为首青年的身边，小声说道。

    青年的游戏ID名为罗天龙骑，之所以取这个游戏ID，就是因为，他觉醒的天赋赫然是神级的龙骑士天赋。

    罗天公会中，一共有七位副会长，每一位，觉醒的都是造神游戏中，最顶级的神级天赋。

    七人中，其余六人各有千秋，不分上下。

    唯独他罗天龙骑，他的天赋是必须拥有巨龙坐骑才能展现，所以在七大副会长中，他是公认的吊车尾。

    平时，他也没有少被其余副会长调侃，毕竟每个副会长都是竞争关系。

    罗天公会的内部竞争是非常巨大的，越是优秀，分到的资源也就越多。

    而他罗天龙骑分到的资源，永远都是最少的。

    这也是他为什么时刻臭着一张脸的原因了。

    闻言，罗天龙骑没有说话，他的表情更加阴翳了。

    狂雷主城毗邻海洋，前段时间，他在海洋附近的一块地图做任务。

    偶然发现了那头刚刚突破传说级的巨龙。

    本以为这是自己崛起的机会，结果召集了人马，却被那头海洋巨龙杀得损失惨重，最后更是眼睁睁地看着那海洋巨龙逃跑。

    那一次，他的队伍，超过一半的玩家都死亡了一次，等级掉落一级，甚至还有装备掉落。

    因为当时在和海洋巨龙战斗，也没人可以关注那些掉落的装备，最终全部石沉海底，找都没法找。

    这也就导致了，他的队伍实力大幅度下降。

    为此，他还被罗天灭世在私聊频道里臭骂了一顿，更是被其余六位副会长轮番嘲讽。

    这几天，他都带着手下，在这暗金级地图上狩猎野怪，目的就是为了出出气，顺带着练练级。

    突然，他的神色一动，猛然站起了身。

    “老大，怎么了？”

    三角眼青年好奇地看向罗天龙骑。

    “我感应到了，这附近有巨龙的气息。”

    罗天龙骑舔了舔干燥的嘴唇，缓缓说道。

    闻言，所有罗天公会的成员脸上都露出了紧张之色。

    巨龙，就是强大的代名词，由不得他们不紧张。

    “就在这附近，生活玩家继续分裂BOSS尸体，其余人通通跟我来。”

    说完，罗天龙骑循着感应，带着众人离开了。

    只有两个生活玩家还在不断分解着BOSS的尸体，获取材料。

    可不是每个人都是李武，BOSS尸体直接献祭完事。

    对于普通玩家来说，BOSS的尸体都是用来分解的，而等级越高的BOSS，分解的时间也就越长。

    ……

