    周舒隐藏在海藻中，仔细观察着周围。

    讯息已经发出，如果洛明带了传讯符，应该很快就能过来，而赵亦歌会来得晚一些，毕竟在其他海域，过来需要一定时间。

    这段时间，周舒必须一个人面对洛明。

    他很平静。

    约莫小半个时辰后，一道金光倏然从海中出现，落在迷窟数里之外。

    正是洛明。

    他就站在离周舒不足十丈的地方，神色微显阴沉，一双鹰目始终凝在迷窟洞口周围，显是在细心探查。

    机不可失，失不再来。

    面前是必杀的敌人，不必有丝毫仁慈之心，周舒骤然跃出，重金剑出手，难以计数的魔蚁有如重重山峦，层层叠叠的朝着洛明卷去。

    第三变的爆发，灵力涨到能达到的极致，化作无比凌厉的一击，玉碎昆岗。

    事出突然，料不到海藻里出现敌人，但洛明反应极快，在剑意出现的瞬间同时感知到了异常，浓重的金光迅速护遍全身。

    他不闪不避，倏然转身，手中突然多了一把黑色羽扇，信手挥动间，风雷毕现，数十道粗达尺余的雷蛇朝向周舒奔袭而来。

    雷电在水中的速度奇快，比空中更快了一截，看到时就已经到了周舒眼前。

    感觉到伏击，洛明立刻发现了对手，原来是见过的凝脉境修者，那就不必太在意。何况周舒的攻击近在咫尺，他就算闪避防御也来不及，就算不会全中但也会中一大半，索性硬接同时反击。

    居然敢伏击我，那就给你一个教训。

    不过是凝脉境修者，又能怎样？

    “区区凝脉境……”

    话没说完，他脸色忽而变白，神色骇然，身边这股剑意的强大完全超出了他的想象。

    这，真的是凝脉境？

    ——

    面对冲来的雷蛇。周舒知道，这是洛明常用的法宝四阶中品风雷扇，能御风唤雷，形成雷狱空间。威力极强，当初典玉山就是被这把风雷扇逼得透不过气，没坚持一会就输了。

    但他不需要坚持多久，只要抵挡一下，一下就够。

    只要一下。周舒就能控制好剑意，彻底的围住洛明，占得先机。

    明光塔倏然出现，挡在身前，重金剑并没有回手防御，反而更加了些力道，朝着洛明狠狠压去。

    嘭！

    一声巨响间，雷光爆裂，数百丈内化作雷光之狱。无数道雷电，如倾盆大雨。瞬间覆盖一切。

    明光塔只坚持了两息不到，便化做一摊金水，生生流散，再也不可能修复。静心打造的三阶中品明光塔，竟然被这些雷光完全融化了，实在可怖。

    白光乍起，分光古镜连闪数下，但也是徒劳无力，消散无踪。

    雷狱如海，倾泻直下。

    一接触到雷光。周舒浑身一震，琉璃玉身立刻焦黑裂开。

    再过几息，自己就会化为肉泥飞烟，实在坚持不了。周舒只能疾退，一脱离雷狱范围，立刻歪倒在地，几乎直不起身。

    他微屈着身体，不住喘气。

    只是一击，金丹境修者的一击。竟狂暴如斯。

    但这几息已经有了足够的意义，洛明为自己的自信付出了代价。

    几乎浩荡无边的魔蚁剑意已经全部缠上了洛明，形成了一个硕大的黑球将洛明完全裹在中间，再看不见洛明的身形。

    剑随心转初悟，剑意里已经融合了周舒的神识，魔蚁快速的寻找到了防御薄弱的地方，开始近乎疯狂的噬咬着。

    持续了近五息的时间。

    “去死！”

    一声怒吼中，黑球猛然炸开，数十道金光猛然射出。

    如海啸勃发，极大量的灵力突然爆发出来，海中卷起无数漩涡，游鱼纷纷震死，声势骇然。

    离着百丈的周舒，也禁不住的被这股巨力掀翻，如一片叶子，飘出了几百丈。

    这突如其来的爆发，将围绕在洛明身上的剑意弹开了大半。

    洛明脸色惨白，颇显仓皇的站在海中，但依然有不少魔蚁萦绕在他身上，如附骨之蛆，趋之不去，不断撕咬。

    风雷扇已经碎成了五、六块，垂落到海中，不复威能。

    洛明很是狼狈，嘴角不断溢出鲜血，直勾勾的看着周舒，神色极是惊诧。

    “怎么可能？我可是四品金丹啊！”

    一句话憋在口中，却是说不出来。

    他完全不敢信，自己四品金丹，居然挡不住凝脉境修者的一击！

    金丹修者，自有金丹护体，等同于高阶的防护罩。面对凝脉境修者的法诀或剑意之类的灵力攻击，光凭灵力等阶便可以碾压，虽说不能完全抵消伤害，但抵消一大半却是没什么问题。何况是他是四品金丹，在他看来，他的灵力等阶根本就不是凝脉境修者能触及的，法诀剑意，他绝对能够轻松挡住。

    然而他完全错了，周舒的剑意超出他的意料，不仅灵力绝大，不下于他，而且如同训练有素的军队进退有序，专门攻击弱点。

    只几息间，他的金丹护罩便被击溃，剑意无孔不入，瞬间便刺到体内，破坏身体。再继续下去，甚至气海气脉都要损伤，无可补救。

    危急时刻，他立刻爆发了金丹中的灵力，将剑意驱开了大半，但伤害已经造成，而且这样的爆发对身体的伤害同样很大，因为相当于自爆了一小部分的金丹，就算是金丹境修者也无法承受。

    事实上现在的洛明已如强弩之末，没有多少力量了，必须马上疗伤。

    洛明看了周舒一眼，哪里还不知道自己是中了埋伏，那传讯符上的讯息显然是故意的，他疑心还有后着，甚至还有其他修者，一刻也不敢多留，急忙忙的往海中掠去。

    而周舒同样苦不堪言，没有追击的能力，只能眼睁睁的看着洛明离去。

    周舒委顿在地上，有些遗憾，虽然伏击有效，一击击败洛明，但却让他逃了，实在不能算是成功。

    就像对付四阶妖兽一般，踏海诀第三变同样能够对金丹境修者造成极大的伤害，但自己的防御力实在不足，金丹境修者稍加反击，便抵挡不住，还好是事先埋伏，若是正面对上，周舒便只能专心用剑意防守，除非舍生，不然基本不能攻击，造成杀伤。

    说起来周舒已经很久没有受过这样重的伤，身体有一半都变得焦黑，满身都是糊味，虽然只碰到了一点雷光，但琉璃玉身也经受不起，得好一段时间才能恢复过来。

    “也许该去找本炼体法诀了。”(未完待续。)

    
