    “大蛇丸，现在村子需要你。”

    三代苦口婆心的模样。

    但大蛇丸只是平静道：“抱歉，我还要研究忍术。”

    “研究忍术不也是为了战胜敌人，为了守护村子？”三代皱眉道。

    大蛇丸的竖瞳看着他：“不，研究忍术是为了知道生命的真谛，知道忍者这样的生物为什么会存在。”

    三代心累。

    他感觉自己和大蛇丸根本不在一个频道上。

    “你把自来也和纲手召唤回来不就好了，”大蛇丸收回目光道，“有他们在，再加上旗木朔茂，还有实力增长非常快的日向无夜，木叶不会输的。”

    他又坐了回去，拿起了卷宗，意思大概和端茶送客一样。

    三代看着他的背影陷入沉默，好一会儿才道：“自来也只顾着寻找他那什么命运之子，最多给村子传点情报，纲手她…我也不知道她在哪里，旗木朔茂出了点事不能上战场了，至于日向无夜…”

    他吸了口气，缓缓道：“我不能让他再获得更多声望，否则一直削弱影响力的家族会跟着他重新回来。”

    大蛇丸回头，明显无语了：“老师你这几年都干了什么，怎么连能用的忍者都没了？”

    说着，他又若无其事的问了句：“哦，日向无夜从大名府回来了？”

    三代因为他前一句话尴尬了下，只能接后一句话：“是，他回来了，看起来是想上战场。”

    “想召回的人找不回，想上战场的又不能放…”

    大蛇丸嘴角弯起一个刻薄的弧度：“老师，你自己不打算反思一下吗？”

    三代：“……”

    “老师你回去吧，我不打算再上战场了。”大蛇丸背转回去。

    三代沉默了好一会儿，才缓缓道：“你想要什么？”

    大蛇丸没有回头看他，但声音慢悠悠传了过来：“如果说，我想要日向无夜呢？”

    “什么？”

    三代皱着眉：“你要他？什么意思？”

    “做一些实验。”大蛇丸平静道。

    三代看着他的背影，追问道：“是什么实验？需要我向他下令？”

    “你就说让他过来配合我的实验，其他的不用管。”大蛇丸道。

    三代根本不放心：“他现在的实力已经不是可以随意指使的，必须有合适的理由，而且我还要动用火影权力下行政令才可以。”

    大蛇丸背对他的目光在幽幽闪烁：“反正他现在也是你的眼中钉，何必管那么多？”

    三代更加皱眉：“这不是一回事，而且你也是他的老师，为什么不直接叫过来？”

    大蛇丸阴沉一笑：“我和他毕竟只是名义上的老师，还是不如火影命令有用的。”

    “他也许会拒绝…”三代道。

    大蛇丸依然背对着他：“如果那样，不正好给你借口打压？”

    三代许久没有开口。

    大蛇丸也很有耐心的等着。

    他对自己的老师很有信心，无论嘴上说得多好听，但只要给一个全是为了村子的借口，他的老师就什么事都做得出来。

    “好，只要你答应不做太过分的事，我就答应你。”三代果然还是松口了。

    大蛇丸沙哑着笑起来：“我手上有个很重要的研究需要他，等我做完这个实验就会上战场。”

    三代点了点头，转身缓缓离开了实验室。

    他不知道到底是怎么了，为什么他的弟子一个个变得这么古怪，居然一个也不和他站在一起…

    他们为什么没有继承火之意志呢？

    火影大人百思不得其解。

    …

    宇智波美琴的房间，幽暗的月光洒落在三道熟睡的身影上。

    日向无夜的左右手各自伸在一边的被窝里，明显已经进入了人生巅峰之境。

    只是半夜里的某一刻，在无声无息之中，一道雪人儿忽然出现在房间里。

    看到眼前三人行的场面，雪人儿明显有点意外。

    于是，她歪了歪脑袋。

    雪儿人小小的犹豫了会儿，随后跪坐下去，先试探着伸手戳了戳玖辛奈的小腿。

    “唔。”

    玖辛奈嘟囔了声，翻了个身，娇柔的身体居然离开了无夜身旁，留出一个人的空位来。

    雪人儿白眸一亮。

    她轻轻拉开了腰间束带，将身上雪花般轻盈的外衣褪了下去，然后穿着小衣侧躺进无夜和玖辛奈中央。

    雪玉纤手捻起软被一角，身子一转，就钻进了无夜的被子里。

    熟悉的气息一下子包裹着她的身心。

    ‘好温暖…好喜欢…’

    她舒服得眯起了眼睛。

    “唉…”

    但下一刻无夜睁开了眼睛，满眼的无奈：“姐姐…”

    半夜跑过来无视玖辛奈和美琴的，当然是辉夜。

    “嗯…”

    她脸上毫无愧色，反而轻轻闭上眼眸，将脑袋靠在他肩膀上，很享受的样子。

    “沙沙…”

    无夜小心的转过身来，将一只手臂从辉夜脖颈下穿过去，另一只手则搭在她软乎乎的腰间，两手稍稍用力，就将辉夜完全抱紧。

    这是在床上最让彼此舒适的拥抱姿势，无论是面对面抱，还是前胸贴后背的抱。

    “呼…”

    每次抱着辉夜的时候，无夜总有种抱着瓷人儿的感觉。

    她完美的腰身和动人的幽香，总是让他心动得连欲念都升不起来，最后只留下满满都喜爱。

    不过今晚比较特殊，因为玖辛奈和美琴就躺在两边，而且在睡前他还同时双手活动了阵…

    “呼呼…”

    无夜的呼吸声渐渐急促，心跳也扑通扑通的加速起来。

    “姐…姐…”

    他炽热的鼻息喷洒在辉夜娇嫩细腻的颈间肌肤上，勾染出阵阵红晕。

    “嗯…”

    辉夜的脸庞埋在他胸口，一动不动。

    她已经感觉到他坚硬的腹肌把她紧闭的玉腿都撑开了…

    以前两人单独睡的时候，她这时候会把他强行转过去，然后从身后抱住他，但现在却没有什么活动空间…

    “今天…你怎么阻止我…”

    无夜鼻尖轻轻呼吸着她的雪发清香，唇角印在她光滑微热的额头，慢慢滑落下去，吻上了她紧紧闭着的眼眸上。

    “唔…”

    辉夜渐渐忍受不住，低低闷哼了声。

    无夜温热的唇角继续往下滑去，吻过滑软的脸庞，挺翘的鼻梁，逼近了他梦寐以求的所在…

