    荒芜的平原上，一队人马正在赶路。

    骑在一匹高头骷髅马上的身影，抬头看向远处立于山峰顶端的黑色城池，目光很是深邃。

    这个身穿黑色斗篷，脑袋上带着兜帽的家伙，样貌居然与人类相似。

    只不过他的脸色有点白的吓人不说，嘴中还有明显的尖牙探出。

    跟在男子身边的人，造型与他基本一致，也是黑披风，黑兜帽，外加惨白脸色。

    “公爵大人，区区一个黑武士之王而已，真的需要您亲自过来吗？这种小任务交给我就可以了。”

    旁边同样骑着高头大马的男子突然开口，语气非常恭敬。

    走在最前面的男子，闻言眉毛一皱。

    “你在质疑我？”

    “不不不，属下不敢。”

    “德雷侯爵，这次咱们要拜访的人与其他五阶亡灵不同，换做是你，你能做到在一个月内横扫方圆千里内一切五阶存在吗？”

    “这…………属下无能。”

    名叫德雷的吸血鬼低下头，表示自己做不到。

    带队者见此点了点头。

    “不要说是你，就算是寻常六阶亡灵也做不到，因此亲王大人怀疑，这里出现了六阶强者，还是很不一般的六阶强者，特派遣我来和他谈判。”

    “边境区域出现六阶强者，这可是很少见的事情呢。”

    “也许是走什么狗屎运了吧，管他呢，要么他乖乖臣服，听命于亲王大人，要么…………哼，他的好运就要到此为止了。”

    骑在高头大马上的吸血鬼公爵，此时语气非常傲慢。

    人家也有傲慢的本钱。

    吸血鬼也是亡灵中的一员，只不过和智商不高的亡灵不同，吸血鬼一族天生就有正常人的智慧。

    其中等级划分也非常明确。

    帝王，也就是超越了常规存在的亡灵领主。

    亲王，九阶大佬。

    长老，八阶大佬。

    大公爵，七阶存在。

    公爵，六阶。

    再之后便是侯爵，伯爵，子爵，男爵，与血奴。

    他们自成一套体系，在各个亡灵界的势力非同小可，甚至有属于自己的亡灵世界。

    有传闻，此界之主死者之神曾经的麾下八大君主中，就有一位是吸血鬼，人称鲜血君主。

    当然，那只是曾经。

    最近随着一场跨位面大战，已经有四位君主挂掉了，其中就包括这只吸血鬼。

    这位吸血鬼公爵，当然不可能是鲜血君主的人，凭借他六阶的实力，也没资格给人家当马仔。

    他是附近一位吸血鬼亲王的下属，古二蛋此时所在的这一大片区域，其实都是那位吸血鬼亲王的管辖范围内。

    只是原本人家并没有在意这片边缘区域，只是随着前段时间萨拉发飙，迅速屠戮了附近区域所有的高阶亡灵，这才让那位亲王感觉到不对劲。

    以为这里出现了什么六阶亡灵的他，特意派遣一名下属过来查看。

    如果能谈拢，那就将这个六阶高手收入麾下，同时将附近千里之地赠送于他，代价则是每年年底必须要献上供奉。

    这也是亡灵们常用的手段，同样也是这个亡灵界为何会有无数亡灵划地称王的原因所在。

    高等亡灵们并不在乎麾下领地被谁夺去了，只要你乖乖的献上供奉，你就是闹翻天，他也不会管。

    足有百人的队伍，浩浩荡荡来到城池前，瞬间便被大量骷髅弓箭手瞄准。

    抬头望着上方那些骨头架子，公爵与侯爵忍不住噗笑一声，眼中满是嘲讽。

    他们带过来的这只队伍可非同寻常，别看只有百人，却个个都是高手。

    除了他们两个外，其他下属都是四阶级别！众人合力足以横扫整个外围区域！

    德雷侯爵抬头望着上方那些造型简陋的骨头架子，忍不住摇了摇头，语气中很是不屑。

    “居然拿骷髅兵守门，连一点高级兵种都没有，看来此地之人的实力也就一般而已。”

    旁边的公爵大人同样是这么想的，只是为了表现威严，他并没有开口赞同，反而是板着脸回了一句。

    “小心无大错，当心对方扮猪吃虎，没准真正底牌正藏在城中呢。”

    “公爵大人明鉴。”

    就在二人对话间，城墙上的骷髅兵也在面面相觑。

    守在城门入口的三百多只四阶骷髅兵，此刻有些拿不准对方来路。

    这些骷髅兵全是弓箭手，是古二蛋好不容易才积攒出来的王牌之一。

    若让他们一轮齐射下去，只要你敢硬吃，五阶亡灵都暴毙给你看。

    望着下方造型不一般的来者，有一个骷髅兵忍不住小声开口道。

    “我说，咱是打还是不打呀？”

    “我也不清楚呀，上次那个巨大骨头架子来袭，就因为被黑武士们一轮标枪齐射给射死了，一个骷髅兵兄弟硬是被挂在旗帜上两天！”

    “黑武士杀的人，他凭什么挂骷髅兵！”

    “咋的？你打的过黑武士吗？”

    “额…………”

    “没事别跟他们龇牙，他们不敢打老大，还不敢打你嘛！”

    因为上次的教训，这次的骷髅兵们并没有敢贸然发动攻击，毕竟下方队伍里面可是有好几匹骷髅马呢。

    骷髅弓箭手的骨箭会炸，一轮齐射下去，敌人死不死他们不知道，但那两匹战马十有八九是凉定了。

    就在骷髅弓箭手们考虑着是不是应该打开城门，直接喊人跟他们打肉搏战时，下方的德雷侯爵突然开口，并且声音大的离谱，很显然是施展了某种法术。

    “里面的人听着！吾乃尼古拉亲王麾下之侯爵！旁边这位是安德鲁公爵大人！我们特奉亲王之命来与你们谈判！快快打开城门！”

    巨大的声音，迅速惊动了里面的古二蛋。

    也在这同一时间，从城门处跑来的骷髅兵，也向古二蛋汇报了一个重要消息。

    这群家伙是骑马来的！

    马！

    兴奋的从原地站起，古二蛋带领哼哈二将匆忙跑向城口，等他来到城门口时，大量士兵们已经在此汇聚完毕！

    伴随嘎吱一声，沉重的城门缓缓打开，安德鲁公爵与德雷侯爵大摇大摆走入其中，望着他们二人胯下的高头大马，古二蛋眼珠子都快直了。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！来来来！城里地方狭窄！不便于骑马前进！还请二位下马！至于马匹交由我们照顾就好！那个谁！把这两匹好马牵到我的马圈里！和我那只疾风走破驹关在一处！”

    古二蛋非常热情的迎了上去，如此热情的态度，让二人有些茫然。

    只是他们本就是为了谈判而来的，自然不会在此时自找没趣。

    翻身下马，望着那两只二阶骷髅马被牵走，他们两个也没有在意，更没有料到古二蛋压根就没打算把马还给他们。

    转头打量着四周排在最前面，组成数个完整方阵的黑武士军团，与后方黑压压一片，连队伍都排不好的骷髅兵们，公爵与侯爵忍不住对视一眼，眼中嘲讽之意越发明显。

    就这？这座横扫了附近所有五阶亡灵的城市，里面军队就这么弱？

    一群三阶黑武士还算可以，勉强拥有一战之力。

    可那群骷髅兵是什么鬼？指望这群炮灰和人打仗？这是在开玩笑吧！

    一时之间，安德鲁公爵甚至有些后悔亲自过来了。

    早知道他们实力这么弱，直接让身边的雷德侯爵处理这件事就好了。

    与此同时，站在两侧数以万计的四阶亡灵们，也在磨刀霍霍的望着二人，只等老大一声令下，就暴起将他们切成碎片。

    若是立下如此大功，老大应该会好好奖赏他们，给他们提升个一两阶的实力吧。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>