    胡铭晨实在是想不到，这一家人怎么就这样，就因为那么点小事情都能争执起来，一下子搞得他有些不自在。

    想劝两句，可是自己第一次上门，又不晓得该如何劝，同时也觉得自己说话不合适，可要是不劝两句吧，这个事说起来也算是因自己而起，尽管他们讲的是柳惠子，但源头还是自己啊。

    一时间，胡铭晨有点坐立不安。

    “别人家是别人家，我们家是我们家，你不能因为你的工作，就要求全家都要去当兵，那你当初干嘛不找一个女兵结婚算了，那样的话，你们正好比翼双飞。”文澜气急道。

    “你不可理喻，简直不讲道理......”柳春秋自然也是生气的。

    “你们别吵了！”柳惠子冷着脸，大喊一声，“你们烦不烦？我的事情我自己作主，再说，也不看看我都多大了，你们是闲得心慌是吗？”

    柳惠子的大嗓门果然起到了应有的效果，柳春秋和文澜顿时双双选择闭嘴。

    “惠子，叔叔和阿姨也不是真的吵架，你......”胡铭晨左顾右看少顷之后，开口劝柳惠子道。

    他不方便劝柳春秋和文澜，可是，柳惠子与他是朋友，劝她还是恰当的。

    “他们是什么德性我还不清楚吗？这七八年来，就为了这点事，那是吵了不下数十次，我就纳闷了，你们怎么对我就那么操心。”柳惠子郁闷的打断了胡铭晨的话道。

    的确，这个问题，一直困扰着柳惠子，同时也给他们家带来了卖盾和极度不和谐。

    在很多行业，通常父母做什么就不太希望子女做什么，比如医生，当医生的父母一般都不希望子女继续学医，比如演艺圈，虽然有不少的星二代，可是，很多明星其实并不太愿意子女走那条路。

    可是军人不同，似乎大多数当兵的父母都希望子女也去军营走一遭。着或许和军人的使命感和荣誉感有很大关系，再说，部队的确能很好的锻造人。

    十七岁那年，柳春秋就要求柳惠子去读军校，或者就干脆去入伍。

    对此，文澜那是极力反对，在她眼里，柳惠子干什么都可以，可就是不能去当兵。

    文澜反对柳惠子去当兵，除了因为柳惠子是女孩子，她希望柳惠子可以文静淑女一些，不要成为一个粗女之外，还因为，她觉得柳惠子要是去了军营，那文澜就会长期见不到女儿。

    自从与柳春秋结婚之后，除了刚结婚时的那半年可以经常见到柳春秋之外，其余的时间，他们一年内相处在一起的时间还不到一个月，其中一多半还是文澜去部队上。

    因为有了这样的经历，因此对于柳惠子去部队，那时千方百计的也要防止。

    结婚前，文澜觉得柳春秋有男子气概，是个男子汉，而且家境也不错，那时她是义无反顾嫁给柳春秋的。

    当时文澜也做好了一些当军嫂的心理准备，只是，后来的生活，让她觉得当军嫂实在是太难了，压力太大了。柳惠子出生后，百分之九十九的时间都是文澜自己独立带孩子，甚至在柳惠子会说话了之后，柳春秋从部队回家探亲，柳惠子竟然都不晓得他是谁，不会喊“爸爸”那两个字。

    柳惠子上中学之后，柳春秋和文澜两人争吵的次数渐渐的就多了起来，再往后，文澜为了让生活更充实，干脆下海经商。

    柳春秋也觉得对文澜有所亏欠，所以对于文澜去经商不仅支持，而且还为她找了些关系，侧面的给她一些帮助。

    文澜的确是有经商的天赋，刚创业的时候，她就几万块的本钱，可是几年下来，生意就像是滚雪球一样，越来越大，到如今，文澜已经是身家亿万的女富豪了。

    自己经商赚了钱，文澜觉得自己的人生价值得到了实现，于是乎就希望柳惠子也走这一条路，以后好继承自己的衣钵，继承她创下的那些家业。

    也是在这样的背景下，弄了个湖上会馆给柳惠子练手。

    “惠子，我们也是关心你嘛。”柳春秋沉声道。

    “有你那么关心女儿的吗？就想把女儿弄去部队和一大帮子男人混在一起，她要是个儿子，那我就算了，可明明是个闺女，那就应该淑女文静才对。”文澜又忍不住了。

    “胡铭晨，走，我们出去吃饭吧。”柳春秋和文澜又争执起来，柳惠子于是就一下子离开沙发，向胡铭晨招呼道。

    “惠子，这......不好吧......”胡铭晨当场就尴尬了。

    柳惠子明显就是在耍小性子，可是胡铭晨不能也跟着啊。

    “惠子，惠子，人家小胡第一次上咱们家来，你......我不提了，我再也不提了......你都那么大了，你的人生路你自己选择自己决定，这总可以了嘛。”见女儿生气要走，柳春秋赶紧服软道。

    “是啊，惠子，这样多不好，别搭理你爸爸......别生气了，吴妈那边应该就快好了呢。”文澜也赶紧跟着劝道。

    “我也不想走，可是你们一见面就针尖对麦芒，这哪里还有一点和谐温馨的气氛。我第一次带朋友来家里面，你们就这样，让我脸面多难堪。”柳惠子语言上还是有些生气，但是动作上倒是没有跨越的举动了。

    “惠子，别在意我，呵呵，这场面......我告诉你吧，我爸妈也差不多是这样的，你们一家难得聚一下，坐吧。”胡铭晨尴尬的微笑着道。

    以前胡建军和江玉彩一年也是要吵很多架，不过随着家里条件的根本性改观，已经好多了。当然了，胡铭晨常年在外，不是读书就是照顾生意，也很少回家，就算他们还会因为一些琐事争吵，胡铭晨也看不见。

    反正每次胡铭晨回家去，一大家人，关系还是比较其乐融融的。

    “惠子，你看人家小胡多懂事啊，还不快坐下。”文澜笑着拉了柳惠子一把，将他拉回到沙发上坐下来，“小胡，听说你家也是做生意的？告诉阿姨，你家做什么生意？有机会的话，还可以合作一下呢。”

    为了撇开前面的不愉快，文澜将话题给岔开去。

    “阿姨，我家就是做点超市什么的。”胡铭晨看了一眼柳惠子后道。

    胡铭晨还以为柳惠子将自己的底细告诉给她父母了，不过照此来看，好像并没有，要不然，文澜不会有此一问。

    柳春秋倒是知道的比文澜多，不过她并没有纠正或者补充什么。

    柳惠子之所以欸有将胡铭晨的底细全盘托出，是觉得作为朋友，还是应该要有个底线，起码没有得到胡铭晨的允许之下，她不应该到处去宣扬胡铭晨的事，这也包含在家里。

    “哦，内陆地方开超市的话也是还不错的，毕竟那边商业上要显得薄弱一些，竞争不是那么激烈，利润也还可以。”听说事做超市的，文澜就有一丁点不以为然。

    文澜以为胡铭晨家就是开了个小超市而已，根本就没有往超市集团的方面去设想。

    “阿姨事做什么生意的呢？”胡铭晨笑着反问道。

    “我啊，什么都做，什么赚钱做什么，商贸，进出口，石油，金融等等。”文澜自豪的道。

    “哦，那挺好。”

    “接下来，我还想投资互联网。”文澜马上就补充了一句道。

    “妈，你要是想做互联网的话，最好问一问胡铭晨，他对这方面事很有研究的。”柳惠子赶紧帮胡铭晨说了一句道。

    生怕母亲因为不了解情况而轻视胡铭晨，柳惠子这算是给胡铭晨一个表现的机会。

    “哦？小胡在学校时学这个的？”文澜好奇起来。

    “阿姨，不是的，我时学经济学的。别听惠子瞎说，我哪里有什么研究啊。不过阿姨要是真的有心投资互联网的话，现在的时间点上，还是还挺不错，机会挺大的。”胡铭晨谦虚道。

    柳惠子白了胡铭晨一眼，意思是暗骂胡铭晨扮猪吃老虎。

    全国最大的两家互联网企业都与你有着紧密的关系，你还说没研究，简直是可恶的家伙。

    “真的吗？有人约我一起投资做一家化妆品的网络商务公司，你真的觉得有机会有前途？我是不太懂的呢。”听说胡铭晨赞赏，文澜就来了兴趣。

    只不过胡铭晨一听是做化妆品的专业互联网公司，他的眉头就皱了一下。

    原因无他，是因为在胡铭晨的记忆中，现在这两年的确是冒出了几家化妆品的专业网络公司，有几年发展得还可以，但是，随着烧钱越来越多，尤其是受到其他综合专业的大公司打压和竞争，最后都倒的倒，亏的亏，甚至还有人因此直接破产。

    面对文澜要跨入这个行业去，胡铭晨现在也不知道是该支持还是该劝阻。

    支持的话，就怕文澜陷进去，看在柳惠子的面子上，胡铭晨不能这么眼睁睁的望着她陷下去。可要是劝阻，又不知道该如何去证明，特别是自己与他们还处在初次见面的情境之下。

