    见到李世民问话，宋慈也管不了那么多了。

    “在下为江夏宋家村人，这里临近江夏，乃是这荆州地界出产粮食最为丰沛的地区。”

    “奈何此地富庶的田地早已被皇帝赏赐给了宗亲贵胄，我们这些农户只能寻些田地开荒种粮，每天赋税都不曾少。”

    “奈何这是世勋贵胄贪得无厌，数次在赋税上动了手脚，百姓们每年的口粮都所剩无几，但这帮人还是不放过我们，既然横征暴敛不足以满足他们的财富累积，那便私下了养起匪寇，每年来劫掠一番！”

    李世民握紧了拳头，颤声道：“竟有此事！”

    “千真万确！”

    先前被拉住的少年忍不住了，跳了出来。

    “宋慈先生是我们村唯一的秀才，他读过书，他的话没在作假！”

    少年说着说着就哭了起来，“大家都活的很苦了，但这群盗匪还不满足，人人都希望着去长安买个宅子，听听那仙女唱的曲，根本不管我们能不能活下去！”

    李预闻言跳下了马，一把扶住少年，顺手从怀里掏出了药递给宋慈。

    “多谢大人！”

    “快涂上吧，别等会失血过多昏过去！”

    宋慈闻言马上涂抹起药来，不多时血就被止住了不少。

    意识到这药品定然不凡，宋慈微微一愣，只敢涂了些许，马上就要还给李预。

    “你拿着用吧，这伤口虽然不深，但要时常用药，不然早晚还是个死！”

    李世民则在一旁抄起马鞭，一鞭子就砸到了刀疤脸一行的头上。

    “他们说的确是事实？”

    刀疤脸一行纷纷一抖，眼下既然都说穿了，那就没必要伪装了。

    当下刀疤脸哈哈笑道：“没错，大爷就是江夏府青龙卫，奉江夏郡守卢大人的命令出来劫掠财资的，我知道你们身手了得，先前是怕你们二话不说就弄死我等。”

    “现在把话说开了，老子在江夏是实打实的军籍在身，擅杀大唐将士，着夷灭三族之刑罚，老子的确不是你们的对手，杀了我也无妨，但你们就等着卢大人的报复吧！”

    “还有你们宋家村，别以为这次就能避过去，你们今天居然敢联合外人了，往后你们要做什么，我们想都不敢想了！”

    “闭嘴！”

    李预捡起石子飞出，顿时将刀疤脸两颗门牙给打飞了。

    顿时他只能抿着裂开的嘴唇，恶狠狠的瞪着李预。

    “你们两人，可愿随我去江夏城，将这群恶人绳之以法？”

    宋慈先前是觉得自己必死了，所以将钱全给英雄报了恩情，现在他身上伤口止血了，有了活下来的希望，自然愿意帮李预做事。

    少年则是陷入了犹豫。

    李预看他眼神一直扫向村里的一个残疾汉子，似乎在请示一番。

    见到李预看了过来，残疾汉子只能裂开一嘴黄牙笑道：“去吧，我老黄头跟着秦王李世民的大军打了几年仗，打王世充胳膊腿都伤了，无法待在军营，这才回了村里，收养你不过是举手之劳。”

    “你小子也该去见见世道，若李世民还知道天下有道义，那自然还好，若是没了，那过不了几年，这天下还是会再见到的。”

    李世民一愣，看向了这汉子。

    少了一只手臂，腿萎缩了大半，但人还是挺精神的。

    “你曾是唐军？”

    听到李世民问话，汉子才点点头。

    “你为平定天下立了大功，大唐民部自然会有你的名册典籍，怎会令你到这种田地？”

    汉子嘿嘿笑了起来，“你有手有脚的时候，自然还能凭着一身血气方刚，跟那些个执掌镇抚司衙的王八羔子斗一斗，可你看我这缺胳膊少腿的，人家不欺负你就好了。”

    “立功？谁能记得老子立过功？”

    李世民热泪盈眶，没想到曾经追随他的部下，眼下居然连活下去都难。

    没了尊严，自己的家乡还要遭遇这群混账的欺压，李世民郑重的起身，对着汉子躬身一拜。

    “走了，你在那做什么？”

    李预已经安顿好了宋慈。

    身边叫宋小雨的孩子在得到义父的认同后，也早早跟在李预身旁。

    李世民则是久久没有说话，瘸腿汉子也是莫名所以。

    “你今天救了村子，是村里乡亲父老的恩公，岂能行此大礼？”

    李世民不在多言，迅速回到了马匹之上，带着一众山匪离开。

    此地距离江夏郡城不过七八里路，若是快马加鞭半个时辰也就到了。

    但现在后面还困缚着七个盗匪，所以在下午十分，李预和李世民才来到郡城。

    “来者止步？”

    守城的甲士一看李预和李世民衣衫褴褛，宋慈又是一身的伤痕，连忙拦住了几人。

    “你们是干什么的，是不是作奸犯科之徒，快来人！”

    “给老子下马，当着我们大唐军伍的面敢这么嚣张？”

    李预坐在马上，怀里的宋小雨已经被吓的浑身发抖了。

    宋慈倒是急着下马，但伤口痛着呢，只能摔下马来。

    不等李世民震怒，身后的一众盗匪就呼喊起来了，“原来是刘大哥，百夫长快救救我们！”

    负责守城的刘将挺着个大肚子就过来了，见到被困缚的人是青龙卫后，顿时一惊。

    “这，来人，速速把这几个贼子拿下！”

    “我看你们谁敢！”

    李世民一声怒喝，浑身那种与生俱来的威仪，顿时喝退了想拉他下马的几个士卒。

    不过下一瞬，他便被扯了下去。

    “你这贼人还敢如此张狂！”

    李世民懵逼了，难道这群人都不怕他了么？

    随着‘刺啦’一声，李世民身上的破衣服被撕开了一截。

    他顿时意料到了，人靠衣装马靠鞍，穿着这穷酸的衣服，哪怕身居帝王威仪又如何。

    那甲士上来就想给李世民两巴掌，李预一甩马鞭，顿时将袭击李世民的甲士给打翻在地。

    “哟呵？造反了？”

    守城刘将一挥手，顿时城头上的甲士们就张弓搭箭对准了城下的李预。

    李世民喘着粗气起身，目眦欲裂。

    这帮人监守自盗也就罢了，对待天下百姓，居然是这种态度。

    宋慈和宋小雨都浑身发抖，莫名的有点后悔，这就不应该跟着李预出来。

    正义没得到声张，可能早早就要栽到这江夏郡城前了。

    “你用箭指着我？”

    李预淡淡的出声，似乎完全不为眼下紧张的形势而担忧。

    身后刀疤脸也忍着嘴唇剧痛大笑起来。

    “没错，就是用箭指着你，小子，你拿什么跟我斗，就你这破落样还想学评书里的行侠仗义，我呸？”

    刘将则是手抚在腰刀上，不屑的吐了一口痰说道：“你小子很狂啊，见了本将竟然敢据马回话，伤了我江夏青龙卫，你这反贼还敢如此张狂，再不下马，就别怪刀剑无眼了！”

    “刘将军，别跟他废话了，你往常会琢磨捞下油水，问题这小子什么都没有，而且身手不凡，趁早杀了便是？”

    刘将微微一愣，随后怒道：“身手不凡？”

    说着连忙退了几步，但旋即似乎想到，比起身手，眼前这嚣张的小贼没钱是更令人愤怒的事，随后他大喝道：“那还管什么，放箭！”

    “住手……”

