    弗格森这时候想要伸手拉都来不及了，顿时脸色就变得难看，他也只是小声骂骂娘，但这索斯菲亚是直接就冲过去了。

    站在唐刀两侧的米斯特和小天使下意识的往前面一站，其他雇员也是挡在最前面，眼神齐刷刷的盯着索斯菲亚。

    唐刀这带来的都是精兵强将，全都是从战争滚过来的老油条，这眼神瞪着你，你都觉得心里发发虚。

    索斯菲亚在几米外就停下脚步，手足无措，“我们是从德国来的考古研究人员，因为工作需要，我们想在阿斯马拉住几天，但现在没房间了，我想问，先生能不能让给我们几间，我们可以付钱。”

    考古队伍？

    唐刀只是随意瞥了眼，这么大的酒店如果就自己这帮人，好像是太高调了，要是住进来些外人，也许能稍微平调点，最重要的是，加入发生枪战，也有这帮人当炮灰！

    像唐刀这样好的富豪已经几乎没有了。

    他点点头，摊开手，很热情，“当然可以，一楼全部归你们。”唐刀抿着嘴一笑，就不多说，朝着电梯走去。

    霍勒斯机灵，忙把前台叫过来，让她们安排索斯菲亚等人入住，自己则小跑着跟上唐刀，他都恨不得将自己24个小时都贴着唐刀，只要混的脸熟，也许以后用的上也说不准呢？

    阿斯马拉大学酒店，其实装修的算是比较干净了。

    最起码设施摆放这些看起来还算是整齐，在厄立特里亚这地方来说也算是星级酒店。

    坐在沙发上的唐刀，看着忙前忙后的霍勒斯，就举着手，笑着喊了声，指了指旁边的沙发，“请坐，霍勒斯先生，我有些事情想要问一下您。”

    哎呦喂！

    这一句先生，让霍勒斯心里是吃了蜜一样的甜，第一次被人叫做先生。

    果然还是“外国人”有文化，他很拘谨的坐到一边，把手放在膝盖上，“尼古拉斯先生，请说，只要我知道的，我肯定说。”

    “别太紧张。”

    唐刀笑着摆摆手，朝着小天使使了个眼色，后者就去行李箱中翻出一叠的美金递给他，唐刀接过来，就瞧见霍勒斯一直盯着，左手捏住，大拇指划过钱，噗噗噗噗…

    这声音太特么的动人了。

    “这一叠是给你的辛苦费。”唐刀将一叠大约1万美金放在霍勒斯面前，后者眼里一亮，这手使劲抓着裤子，想要伸手，又有点觉得不好意思，显得很急促。

    “我只是想要发麻你，这点事幸苦费，收着吧。”

    唐刀这样一说，霍勒斯也不含蓄，就把美金一把收过来，笑的脸皮子都皱起来了，“您说。”

    “帮我查一下在阿斯马拉所有酒店里有多少外籍人员，最好同行有多少人，登记了什么名字，从哪里来，只要你能把我拿到，我可以再给你3万美金。”唐刀这显得很大方，能有钱解决的问题都不是问题，他要了解有多少人跟他竞争。

    为什么说，了解你的永远是你对手？

    霍勒斯脸上犹豫，眼神看着美金，咬着牙，点头，“可以，明天早上我给您送过来。”

    唐刀很满意的点头，探过身，拍了拍他肩膀，“我就喜欢做什么事情都很果断的人，我很欣赏你，到时候，有机会，绝对不会忘了你。”

    反正这种空话说的也没营养，但霍勒斯顿时就很激动起来。

    空话也要看谁说，有钱有势的人说，那叫欣赏，没钱没权的人说，那就是吹牛X。

    “米斯特，帮我送一下霍勒斯先生。”唐刀夹着根雪茄抽了口说道，后者点点头，右手一摊。

    “没事，没事，我自己来。”

    老黑忙摆摆手，走出门，还小心翼翼的将门给带上。

    唐刀站在窗口，眺望着对面的阿斯马拉大皇宫，吐出口浓烟，从兜里拿出张纸，上面是“鸡眼”给的号码，递给米斯特，“打个电话约一下对方吃个便饭，还要给当地政府问一下，大皇宫租下来要多少钱，我要在里面开宴会。”

    米斯特都觉得老板这也太高调了点吧。

    在厄立特里亚的地标建筑中开宴会，而且还是在这种比较紧张的时候，其他军火商肯定会把唐刀当成首席敌人，不怕贼偷，就怕贼惦记，米斯特也觉得压力大，就算他身边的A成员经验丰富，但，也不是超人呐。

    “老板，我觉得这恐怕对你的安全…”

    唐刀抬起手，将剩下半截的雪茄从楼上丢下去，在地上弹了几下，火花四溅，最后滚到一边，转过头来，看着他说，“米斯特，我知道你想说什么，但这个世界从来没有绝对的安全，走在路上能被车撞死，甚至喝水你都能噎死，有时候不得不承认，上帝在操控你的死亡，他也许决定了我的生死，但我也可以想办法延迟死亡，如果我停下脚步，恐怕，我会比谁都要死的更快，你明白吗？”

    明白个屁！

    米斯特听的云里雾里，但老大说话，你就算不明白，也要装作明白，于是他点了点头。

    “所有你想要得到的并不是来源于施舍，而是来源于争夺，为什么那么多人不崇尚争斗？因为他们已经失去了前进的野心，这个世界从来只有两种人。”唐刀又开始灌输鸡汤了，伸出食指，“剥削者。”然后又伸出中指，“和被剥削者，我不想当第二种人，那我就要去抢，去争，去厮杀！我来厄立特里亚不是来装孙子的，我是来拿钱的！你以为那帮人也会跟你做朋友？别想了，不管你怎么样，他们都恨不得你死，这就是商人。”

    不可能看着同行生意好，还昧着良心鼓掌。

    谁都希望同行倒霉。

    唐刀看着深思的米斯特，嘴角一扬，“而且，这儿是北非，从摩加迪沙到这里要不了一天，他们要是不讲规矩，老子就叫人过来干翻他们。”

    霸气！

    弱者只配躺在地上哀嚎，骂着这个世界不公，强者，已经学会了去在改造世界，让弱者变得更弱。

     7亿美金的订单，唐刀最起码要咬下一大口，要不然，你以为老子是过来过家家的吗？

    唐刀拍了拍米斯特的肩膀，“我有你们保护，还有什么可担心的？”

    “这些，就交给我了。”米斯特重重点头，他也有点热血沸腾，干翻那帮敢跟自己抢东西王八蛋，他是雇佣兵，地狱里赚钱，就是为了天堂里享受，跟着唐刀有肉吃，最起码在拉斯维加斯那段时间，差点爽翻。

    唐刀点了点头，伸了个懒腰，“那飞机坐的我头疼，你们也去忙吧。”

    米斯特和小天使对视了眼，走出门去，外面站着A小组成员，背着手，一排战着，“所有人分为三组，K神和短吻鳄占据高点，曼巴、午夜还有我和小天使守着三楼，其他人去二楼，记住，不允许任何除我们以外人上来。“

    他这是很谨慎，老板太能折腾了，米斯特无奈，只能将二楼以上全都控制住。

    “明白！”

    所有人点点头，各司其职。

    两名狙击手拿着一个长盒子就从楼梯走上去，有道铁门上还上了锁，很干脆利索，把消防栓的斧头拿过来，直接劈开，一脚就将门给踢开。

    果然，毛子性格都那么冲。

    你特么就不能下去让霍勒斯那钥匙吗？

    在顶楼有个水箱，左右绕了圈后，在西北角的拐口停下来，蹲在地上打开箱子。

    里头是一把分解了的比利时生产的FN30-11狙击步枪，这算市场上比较卖的好几款狙击枪之一，北约许多国家的军警部门都喜欢有这款，有效距离600米，非常适合像是城市作战。

    他们很麻溜的将屈光瞄准镜装上，压上０.０８ｉｎ温彻斯特枪弹子弹，就对着四周观察。

    包括二楼和三楼也是来回巡逻，几个上下点和电梯尤为重视。

    米斯特走到楼下大厅，那正在安排员工的霍勒斯一瞧，就打算小跑过来，搓着手，“先生，是不是有什么需要？”

    “有电话吗？”

    “有投币电话。”

    “谢谢。”米斯特假笑一下，走过去，刚要投币，就瞧见霍勒斯伸出手将一枚钢镚塞进去，面对前者的不解，他笑着说，“这是我们酒店的福利，您随便打。”说完，就走了。

    谁说，老黑都是白痴的？

    这家伙就很精明，典型的老油条。

    在这地方是屈才了。

    米斯特笑着摇头，拨通了电话，对面的人好像脾气不太好，“喂，找谁？”

    “请问，弗朗西斯哥将军在吗？”

    “我就是，你哪位？”

    “我们是从美国来的军工代表，我们老板想邀请您一起吃个便饭。”

    美国？

    军工代表？

    弗朗西斯哥顿时就明白了，这是打算来找关系的。

    从阿斯马拉宣布要购买7亿美金的军火开始，身为购买团副团长的他就已经几乎回扣拿到手软。

    这几天光是饭就吃了好几顿，甚至都有接近45万美金的进账。

    一听对方请客，肯定有好处，弗朗西斯哥就同意了。

    “我非常欢迎新朋友，到时候，把时间和地点告诉我就行，我一定到，可以带家属吗？”

    ……

    