    魔都。

    魔都大学。

    这所大学，在这个平行地球远比前世的复旦、上交要地位更高。

    作为南方的第一学校，一直被拿来和北方的帝都大学相提并论。

    而这两所学校，在整个世界，都算是名列前茅的名校。

    原因无他，只因为相比其他学科，这个世界最受重视的还是精灵领域，还是训练家！

    一个国家想出现很多的强大训练家，幅员辽阔、人口众多、资源充足，都是必不可少的条件。

    很显然，华国太符合了。

    而像魔都这样的一线城市，精灵资源更是高度集中，或许前世一些顶级院校的差距没有那么显著，但是这个世界，绝对是哪个学校掌握更多的精灵资源，哪个学校就能收获更多优秀生源，魔都大学，显然就是底蕴最强的那个。

    很好的一个例子就是，魔都大学、帝都大学的本科生成为职业训练家的情况偶尔会出现，但是放到其他大学，却是十年难得一遇。

    ……

    方缘来到魔都后，发了一条朋友圈。

    让方缘没有想到的是，正是因为这条朋友圈，他省了不少事情。

    社交软件上传来谢青依学姐的消息……

    谢青依：“你来魔都了？”

    方缘：“刚到。”

    谢青依：“那你有地方住吗？”

    方缘：“还没来得及找地方……”

    谢青依：“那你来学校吧，我刚好在这里，我帮你提前办理下住校手续，顺便带你去见一个人。”

    方缘立刻回复。

    能提前住校，自然挺好。

    就是不知道能不能提前享受半个月魔大的训练设施……

    方缘美滋滋的就直奔魔大而去，然后在约定地点见到了谢青依学姐。

    “你愿意住几楼？”谢青依笑吟吟的站在方缘面前，宛如邻家大姐姐，很难想象对方会是一位职业训练家。

    “低一点，一层最好。”方缘想了想道。

    在魔都大学，凡是与精灵相关的学科，都是单独住宿环境，没有舍友，只有楼友，空间相当充足。

    这是为了给训练家更大的空间与精灵相处，只要精灵符合宿舍管理条例的标准，就可以在宿舍内放出，像伊布和三合一磁怪这样的精灵，自然符合条件。

    这也是方缘为什么比较偏爱魔都大学，帝都大学的原因。

    据他了解，至少南江大学那里，不管是对战专业还是研究专业，本科生都是四人一间。

    四人一间，做一些事实在不方便。

    并不是什么羞于见人的事情，就比如和三合一磁怪制造能量方块，这种事情就不好曝光。

    “跟我来。”谢青依点了点头，为方缘带路。

    方缘立刻跟上，心念起来，学姐真好啊，一个学生混到这种级别，几乎和校领导没差了吧？

    不管怎么看，四天王这个名号，都要比魔都大学正副校长要威风。

    办理提前住宿的事情非常容易……不过这不是谢青依叫方缘过来的主要原因。

    “你已经在备考研究员的自主考试了吧？”谢青依边走边微笑道。

    “成为实习研究员很简单，但想成为正式研究员不容易，我之前和研究系穆主任谈论过起你，他对你很有兴趣，如果你想走这条路，以后有什么事情可以求助他，我等下带你去认识一下穆主任。”

    能在高中阶段就发现新特性并写出论文的学生考入魔大，自然会引起一些相关专业的大佬的注意，何况方缘还是走特招路线进来的，研究系的系主任肯定会对方缘有很深印象，像方缘这样有潜力的学生，自然要重点培养。

    研究系的系主任是个看起来有些儒雅风范的老先生，和方缘想象中的秃顶眼镜教授的形象有很大差别，应该是学术界大佬。

    “谢青依天王来了……”看到是谢青依来到后，穆主任笑呵呵开口道。

    谢青依顿时不满：“您不觉得这样叫太难听了吗？还是直接叫我名字吧。”

    “哈哈，只是有些感慨，当初那个到处问问题的小姑娘成为了声明远扬的妖精天王，实在让人觉得不可思议。”

    “是研究员这个身份成就了我。”谢青依道。

    方缘可以看出，谢青依对研究系的感情很深。

    谢青依自己也说，是研究员成就了她……作为研究妖精属性的研究员，看来，谢青依在这个领域绝对有相当深的独到见解，不然，不可能这么年轻在就两个领域取得这么大的建树。

    有时候方缘都怀疑了，自己这个穿越者真的可以干掉这种位面之子吗？

    感觉压力好大。

    “这位是……”穆主任看向了方缘，问道。

    谢青依为穆主任介绍起来，穆主任恍然大悟，道：“苏省那个新人王啊。”

    “这称呼是媒体瞎报道的而已，穆主任您叫我方缘就好，我现在只是个普通新生。”方缘笑道，低调低调。

    “能在苏省的新人训练家比赛中取得这样的成绩，你就算在魔大的新生中也是数一数二的了，不用谦虚。”穆主任笑了笑，道：“我知道，你在研究领域也有一定的涉及，我很高兴你能选择研究系，相信你不会后悔这个选择的。”

    “青依就是很好的例子，说不定你也能和她一样，成为下一个……”这话说出来，穆主任自己都不信了，然后尴尬的笑了笑，魔都大学建校以来，谢青依这样的妖孽绝对是独一份，其他研究系的学生别说成为职业训练家了，连同校的对战系学生都打不过，精灵对战能力几乎被对战系的学生甩了一条街，实战能力基本无。

    忽然，穆主任眼前一亮，道：“青依啊，你有和方缘说那个活动的事吗？”

    “……社团招新？。”谢青依问道。

    穆主任点了点头，看方缘突然顺眼起来，这小家伙，不但有一定研究天赋，对战天赋更是不差，或许今年可以给研究系涨涨脸？

    谢青依也回忆了起来，社团招新的新生活动还真有些意思，挺适合方缘参加的。

    “方缘，你现在有获取第三只精灵的意向吗？”

