    由于为了给后面犹豫不定的人一个好的示范，在人数只有不到一百人的时候，伊莎贝尔就让蒲云川带着这一批先行出发了。

    时间也恰好在杰克他们报名后的第二天，当天杰克和贝恩几人来得很早，天刚蒙蒙亮就到了城外集合了，但人却比想象中得多。

    自己队伍总人数只有一百人不到，很多人如黑熊那样临行前还要和自家亲人磨磨唧唧告别要来得迟些，几乎一大半都还在城内，此时到场的其实就熙熙攘攘十几个人，他看到的所谓多的人，则是外面那些玩家领主集合的士兵。

    大约十几号玩家都在整理着自家队伍，那些士兵人类或兽人都有，一个个装备精良，站得笔直，隔着几丈就给人一种精锐之师的强大气场！

    尤其是其中一个领主，手底下几乎个个都有坐骑，虽不是市场里那三万积分一头的黑金狮那般霸气，但也都是高级货色，有变异的龙马、有变异的风狼，站在那里比普通风狼大了几乎一倍，看着那些坐骑精壮的体格和帅气的皮套，杰克等人顿时咽下了羡慕得口水....

    不一会蒲云川打着哈欠慢悠悠走出城来，显然有些精神萎靡，昨天夜里伊莎贝尔就着狗蛋的话题刁难了他很久，让他一晚上都没睡好觉....

    “诶，教官大人，这里这里！”杰克老远招着手道。

    蒲云川打着哈欠，走了过来：“怎么就这几个人？”

    杰克：“您定的九点嘛，现在还早呀.....”

    蒲云川：“那你们为什么来这么早？”

    杰克：“我们勤奋呗！”

    蒲云川：“呵呵，单身狗.....”

    杰克：“...........”

    “大人，那....那些都什么人？”贝恩在一旁好奇问道，手里指的自然是那群装备精良的队伍。

    “冒险者呀....”蒲云川叹道：“都是些大家族的首领，带的精锐部队过来淘宝的....”

    贝恩顿时沉默，又羡慕的看了看远处那威风凛凛的变异风狼！

    蒲云川望着他那眼神，又望了望周围那些，心中微微叹气，很显然杰克他们的确寒酸了一些。

    其实伊莎贝尔上次去和小白菜谈生意敲诈了不少武器装备的，小白菜家出品的质量肯定比一般玩家势力里强得多。

    但伊莎贝尔却没第一时间拿出来，都只是发放的常规性装备，真正附魔装备都悄悄的储存起来的。

    原因她也和自己说过，不能让士兵们觉得这些东西来得太过容易，要养成他们珍惜眼前一切的习惯，于是打算让这些士兵用自己辛勤的付出来换取。

    之后她会专门出一个只对城内军区的兑换商区，里面的武器装备包括后面研究出来的坐骑都会优先兑换给本地士兵，而士兵在这里购买的价格一定会比市场上优惠。

    这样一来既能让士兵珍惜，又能让他们感恩戴德！

    蒲云川初听这个说法时只感觉好生熟悉，好像在哪里看到过，后面一想，这不就是兮夜那狗领主经常对他们这些玩家用得套路吗？

    奋斗了这么久，终于轮到自己去压榨别人的一天了吗？

    不过虽然没有给士兵们配备良好的装备，但蒲云川知道，自家势力里的兵实力可不弱，周围这些家伙虽然装备精良，但真打起来却是不够看的。

    毕竟自家士兵都是做过手术的精英分子，看着寒酸，其实是很给力的....

    考虑到最近那些玩家对外探索的数据和变异情况，他们能适应的，自家这些兵也肯定能适应。

    想到此蒲云川尽量安抚道：“别眼馋了，那些东西该有的自然会有的，咱们不比他们，城里士兵几万人呢，想要那些东西就都打起精神来，咱们这趟出行一定赚他个盆满钵满！！”

    杰克等人闻言定了定神，纷纷点头，随即都望向了远方，眼中充满了斗志和对未来的渴望。

    那种感觉....就像自己刚刚参军时那种感觉，杰克觉得自己好久....好久都没有这种热血沸腾的感觉了！

    ------------------------------------------

    蒲云川在外面带队时，伊莎贝尔也没闲着，早早的起床便在办公厅里翻阅着手下记录的商场数据。

    在她的监督下，商场的每一笔交易都有严格备案，毕竟这事关税收，马虎不得。

    不同于他们现在才对内开放异变区探索任务，其他玩家早在几个月前知道这个驻点后就开始准备了，总基地任务发布的第一天这里就来了不少外来冒险的玩家。

    也导致开市后大部分商铺生意都还很不错，伊莎贝尔则是在记录市场的比例，好决定自家市场今后主要营业那一方面。

    她首先看向了市场里开得最多的粮食铺....

    现今市场里成品粮食店有十二家，卖得都是高质量食物，这些东西比不得军粮丸方便，但却胜在价格便宜，很多资金不是很充裕的玩家大多还是会选择常规粮食，毕竟高等的军粮丸一积分一个，一个军粮丸只够士兵一天能量所需，这里大部分人带的手下都有两三百人，一天就是两三百的积分消耗....这还不算其它装备的！

    除了少数几个财大气粗的玩家，一些刚刚才勉强起势的玩家哪里有这种家底来挥霍？

    再加上现今探索任务才刚刚开始，冈多林出去一片地域能探索的地方很多，先就在外围练练兵，赚赚积分也是个不错的选择，来回补给又方便，如果不是有特定目的地的进程，军粮丸暂时的作用其必要性不大....

    这也导致现今现成粮食的生意都还挺火爆，占总账目的三分之一！

    但是，长期来看军粮丸的后期市场却是很大的，毕竟之后随着地图探索越来越远，来回补给不太方便的时候，军粮丸的作用就比较大了，需求量也会大量增加....

    想到这里伊莎贝尔突然又想到个问题：难怪小白菜势力那么轻易得就放弃了粮食市场这一块，原来是早有预料这块市场前景并不大呀....

    一想到此伊莎贝尔脸色又有些难看起来，对方精明的发挥了自家种族文明的优势，从武器着手，显然一开始就有长远规划的，自己这边也不能落后才是。

    想到此她翻了翻资料后，按了一下桌上的呼叫铃。

    专门负责待命的士兵连忙小跑进来行礼道：“大人，请问有什么吩咐？”

    “你去实验室那里通知小娟大人，让她召集所有炼金师过来开会，说我有重要事情商议....”

    “好的大人！”

