    牛三急了。

    脸都红了，连忙拉住李珏，“七哥，你，你，你难道想要进入那肮脏的地方？”

    李珏道：“什么叫做肮脏啊，里面很多都是卖艺不卖身的，你整天想什么呢？”

    牛三很硬气，道：“我为人正直，誓死都不会进去的。”

    李珏呵呵道：“够硬气，不过你不为自己着想，也要为小牛着想一下。”

    眼看牛三还是软硬不吃，李珏也不理他，打算亲自进去，会一会那些大人物，营造一个咸阳有仙人的假象。

    牛三见到李珏竟然真的进去了，他也赶紧跑过去，穿过花丛的时候，还喊道：“我是去看着你，不让你犯错误的。”

    四方勾栏。

    果真是有钱人来的地方。

    一进来，就有老妈子拦住了李珏二人的去路。

    老妈子上下打量李珏二人，一脸嫌弃，道：“哪里来的刽子手，也敢来我们这儿，出去出去。”

    牛三低着头，惭愧死了。

    他们没钱，可不敢进来。

    李珏拉开了一下袖子，露出了里面几张百两金票，顿时闪瞎了老妈子和众多姑娘的眼睛。

    老妈子顿时如同老牡丹开花一般，老脸绽放笑容。

    “哎哟，爷们，二位爷，你们这身打扮，真是新潮，姑娘们，今天伺候好二位公子。”

    李珏呵呵道：“我们这是扣死普雷，你不懂。”

    随后又道：“我们两个人，可以招待了吧？”

    老妈子很上道，道：“瞧您说的，别说你们二人，就算二百个，甚至就算你们不是人，我们都接着。”

    随后让几个姑娘簇拥着李珏二人进入包间。

    李珏大大方方左拥右抱，往里面走去。

    牛三被几个姑娘搂着，弓着身，跟在李珏的身后，就像是跟班，脸色都红了。

    看到他的囧样，姑娘们都是兴起，一个个逗弄他的不停。

    李珏哈哈一笑，“三哥，不是没体验过婆娘摸你么，好好体验一下吧。”

    几个人被请到了包厢。

    在众多姑娘的伺候之下，吃饱喝足，随后李珏看了一眼庭院，有巨石，还有花草树木。

    假山假水，十分写意。

    最重要的还是，他看到庭院的尽头，有一些人正在饮酒投壶，不亦乐乎。

    他问道：“姑娘们，庭院的尽头，是什么人在玩耍？”

    姑娘们抢答道：“是儒家巨子孔捷老夫子踏入了无上大宗师境界，他的弟子们给他开庆功宴，邀请了各路大人物，最近名声大噪的盖聂剑圣也在呢。”

    她们其实不知道无上大宗师是什么境界，但是知道，这些都是大人物，很厉害就是了。

    牛三听了，顿时嘀咕道：“这些人胆子真大，廷尉都在通缉他们，竟然还敢大摇大摆的在此饮酒作乐。”

    李珏呵呵道：“这就是艺高人胆大，别说这儿了，他们甚至都敢去廷尉大人吕相的府中饮酒。”

    看着牛三还是很看不开的样子，李珏拍了拍他的肩膀，道：“不在其位不谋其政，我们是砍头的，抓他们的是别人，我们别瞎操心了。”

    随后拍了拍身边大屁股姑娘，道：“给我兄弟来套九九八的，他说看你像他娘。”

    牛三惊了，“七哥，我什么时候说过？”

    那姑娘顿时笑呵呵道：“阿牛哥，真的么？你缺母爱么？我给你填补一下！”

    姑娘们都扑上去，牛三惨叫起来，但是他越是叫唤，姑娘们却越是兴奋。

    李珏找个借口上厕所，离开此处。

    他来到隔壁房间，偷走了一个书生的书囊，拿走了笔墨竹简，然后找个无人房间，用草书写下了李白一首诗。

    天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。

    搞定之后，又来到庭院之中的假水之中，看到一群游鱼，用口技把鱼骗来，眼疾手快抓起一条，就要把竹简塞入鱼腹之中。

    但是。

    看了一眼手中比鱼还大一倍的竹简，李珏沉默了许久。

    最后他只能重新回去，扯过一块布匹，再次写下诗句，重新来捞鱼，再把布匹塞入鱼腹之中。

    搞定这一切，李珏拍了拍手，再决定下一剂猛料。

    他回到房中，但是却暗中控制了一把隔壁房中书生的佩剑，在那庭院之中加上巨石的背面，不易被人发觉的最顶端，刻下了庄子的【逍遥游】。

    再之后，飞剑归鞘，游鱼入水。

    一切都搞定之后，李珏就只是继续消遣，等到有人发现游鱼和巨石背后的情况，然后他再添油加醋，煽风点火，就能够不动声色的把咸阳有仙的消息传出去。

    很快。

    庭院尽头的那些大人物，似乎腻味了，一个个拿着酒壶，来到了庭院之中吟诗作赋。

    李珏就发现了不少熟人，譬如当初的名家公孙越，还有剑圣盖聂，以及名士陈平。

    不过，最引人瞩目的自然还是儒家巨子孔捷，以及他的贴身弟子大儒叶修。

    大儒叶修也就是当初率先想要十斤黄金买李珏的盗版论语之人，他是大名鼎鼎的大儒，也是他组建这个饭局的。

    孔捷在人群的簇拥之下，红光满面的念了一段论语。

    众人轰然叫好。

    随后各家之人纷纷开始吟诗作赋，念的都是诗经里的文章，还有人把离骚给背出来，也引来轰然叫好。

    李珏在厢房里看着这一幕，颇为无语，文抄公有什么了不起的。

    牛三则是玩的兴起，他已经喝嗨了，左拥右抱的，不停地叫好。

    这下子轮到姑娘们败下阵来了，头牌道：“阿牛哥，你别摸了，喝一点酒吧。”

    李珏等了半天，发现这些文人骚客竟然无人钓鱼，也没人发现假山背后的逍遥游。

    皱了皱眉头，暗道：“这眼看着就要散场了，不能让他们就这么走了。”

    他忽然眼神一凝，御剑术瞬间绽放，顿时人群之中的盖聂的渊虹剑飞起来，在空中盘旋。

    盖聂大惊失色，想要抓住，但是那剑飞的太快，在空中盘旋如同流光。

    众人更加惊讶，纷纷鼓掌叫好。

    “不愧是剑圣，好厉害的剑法。”

    “嘶！”

    “盖聂剑圣竟然也会御剑术，太厉害了，不愧是无上大宗师。”

    唰。

    当众人都叫好的时候，渊虹剑刺入了假水之中，正好刺中那一条藏布大红鲤鱼的鱼眼。

    众人急忙凑上前去。

    名家公孙越笑道：“剑圣好本事啊，这一剑取鱼眼的本事，着实了得。”

    其他人也是上前拍马屁，即使是巨子孔捷也是笑道：“剑圣好手段，老夫佩服。”

    盖聂面色凝重，沉声道：“老夫子，在下如果说，方才渊虹不受控制，自己盘旋在空，刺鱼于水，你信么？”

    众人愣了。

    今日主角巨子孔捷也都是愣了一下。

    仔细看盖聂的脸色，就知道，盖聂没有说谎。

    他环视一圈周围，发现无有不同寻常之人，也就隔壁包厢两个刽子手打扮的人，点的姑娘比较多，比较引人注目。

    盖聂也发现了李珏，皱了皱眉头，不过区区一个刽子手，怎会如此淡定，不会是他吧！？

