    是日冲煞的意思是五行犯冲，冲煞年岁方位中，破土、修造、移徙、交易、入殓、安葬、启攒等诸事不宜，冲煞的生肖年岁，应该尽量避讳，并且注意冲煞方位，避免朝该方面行事，以免遭惹无妄之灾。

    今日不但是日冲煞，而且还是重煞日，也就是说，若是别的日冲煞，只要避开冲煞的生肖年岁，或者是按照高人的指点，避过大煞气时辰，或者是低调行事，都能化解，但是今日，就是神仙也化解不了，而且这家人还如此高调，大张旗鼓下葬，怕是……

    不等安易想完，就见后面不远处跑来一男人，吓得脸色都白了，大声喊道：“不得了了，墓穴塌了，曹家四个儿子全都埋在里面了，曹家！”

    众人一怔，墓穴是昨日挖好的，怎么就塌了？

    这会儿从队伍里冲出三个女人来，应该是那三个儿子的媳妇子，撒丫子就向那边跑。

    安易皱眉，赶紧从白虎背上下来，上前拦住了三人：“你们千万不要去了，去了会有无妄之灾！”

    那三个女人虽然一身镐素，但是个个模样美丽，看得出这户人家应该是大户人家，儿媳妇娶得也十分的漂亮。

    那三个女人心中想着丈夫，哪里听得进安易的话，还有一个女人一把推开了安易，三人带着丫鬟急匆匆的向前面赶。

    安易皱眉，望了望那村子有些犹豫。

    如今饕餮就在那村子中，之前饕餮被凤卿尘所伤，现在的时辰应该是饕餮灵气最弱的时候，这会儿前去，一定可以抓住饕餮，但是一想到那几条人命……

    安易只得对凤卿尘说道：“咱们去瞧瞧！”

    凤卿尘知道安易此举一定有她的道理，于是什么都没有问，只是点点头，两人带着小蓝凫，随着那些蜂拥而至的村民去了村外的墓地。

    这个村子叫做曹家村，都是在这里住了上百年的人，今日出殡的这位曹老爷可是村子里最德高望重的族老，有四个儿子两个孙子，可以说是儿孙满堂，但是奇怪的是，自从这曹老爷去世了之后，曹家就接二连三的发生不好的事情，前些日子曹家的大孙子让狗咬了，竟然几日昏睡不醒，醒了就说胡话，口吐白沫，曹家人担心有什么不利，还专门找了高人指点了今日出殡，却没有想到挖好的墓穴又塌了……

    安易一边与村民一起走，一边听着村民的议论，越发的皱眉。

    若是没人指点，重煞日下葬冲了煞也就罢了，如果是高人指点选了这个日子，那就摆明了这高人与曹家有仇了！

    还没等走到前面的，就见前面滚落了几块山石，先前随着那几位曹家媳妇先走的丫鬟正焦急的大喊着。

    “这又是咋了？”有村民疑惑地问道，“哎呀，不好，罗什砸着人了，这不是曹家大奶奶么！”

    安易叹口气，她终究还是拦不住啊！

    村民呼啦啦地跑上前，待看清面前的惨况，吓得都说不出话来。

