    衰败与崩毁是有原因的。

    虽说奥罗斯不计后果的汲取生命潜力是主要因素，但最多也就算是导火索。

    这个半位面本就不是自然生成的，也不是真神以正常的方式开辟的，而是一位半神以献祭自己的神魂为代价，利用原有的特殊空间演化的。

    这种演化，本就带着巨大的隐患。

    它的前身是上一任世界树赐予奥罗斯的神国空间半成品。

    而虽然那个神国空间本身就有演化成为成熟半位面的潜力，但是潜力归潜力，想要将其变成现实还有很长的路要走。

    这其中，最重要的就是要让半位面的本源彻底成长起来。

    而这个成长的时间，如果没有真神插手，恐怕需要千万年。

    哪怕是真神插手，没有个数百年恐怕也不行。

    就事实而言，如果要让真神去开辟一个成熟的半位面，哪怕是强大神力，恐怕没有个几十年的时间也没办法成型。

    然而，奥罗斯却取巧地将这一步迅速完成了。

    代价就是这个半位面的本源先天不足，位面寿命大大缩短……

    就这，还是因为原本的神国空间就有着相当完善的法则的。

    所以说，这几乎是不可复制的。

    而在伊芙接管了这个半位面的那一刻，祂也已经知道了这个半位面的寿命……

    如果没有外力插手，最多十年，这个半位面就将彻底崩溃。

    不说别的，半位面天幕中玻璃一般的裂痕就是征兆。

    虽然现在看上去整个半位面似乎还很正常，但那仅仅是一种假象。

    这种位面的崩溃并非是温水煮青蛙，而是将会如同堤坝决堤一般迅猛。

    一开始还看不出来，直到达到了极限之后，位面会在短时间内迅速崩溃……

    “十年么……如果我不能将这个半位面修复的话，就只能将其放弃……”

    “因为揠苗助长，这个半位面已经彻底固化了，在本源恢复之前也不可能再向神国逆转，这样看来，我也不可能将其吞并入我的神国……”

    “这些新的信徒我肯定不能放弃，他们潜力很大，也涉及到我未来的计划……”

    “如果不能修复半位面的话，转移信徒将是个大工程，更别说这个半位面上的混血人类大多还不是我的信徒，转移和安置起来更加麻烦。”

    “不过，如果真的到了那一步，也不知道算不算是捡了芝麻，丢了西瓜……”

    想到这里，伊芙有些无奈。

    这个半位面的修复是真的困难。

    但它对伊芙的吸引力也真的强。

    成为了位面之主，伊芙的心中也对半位面的方方面面了如指掌。

    在祂的感知之中，这个半位面的面积总共有三百多万平方公里，土地极其肥沃，物产极其丰富，且大面积都是森林和平原。

    而位面之中，生物的种类和数量更是繁多。

    除了生灵实力比较低下，魔法动植物比较匮乏外，可以说是相当完美了。

    不仅如此，这个半位面的法则也很完善。

    虽说能级较低，但各种元素分布均衡，堪比主物质界。

    而这样能够让任何生物都能生存的半位面，哪怕是在真神之间，也是受欢迎的……

    因为这种半位面完全可以用来培养信徒，当成自己的后花园。

    甚至，信仰真神们还能将其当成陨落之后复苏的后手。

    包括伊芙。

    从信仰方面来说，真到了最危险的时候，伊芙完全可以放弃本体，放弃世界树的身份，以信仰真神的身份在这个半位面上借助信徒们的信仰之力偷偷重生。

    从世界树方面来说，伊芙也可以花费巨大的代价转移自己的本体，从赛格斯世界抽离，扎根于这个半位面上，将其转化为独立的半位面，然后带着半位面跑路，逃离信仰真神们的追杀……

    当然，这些操作的前提是半位面的本源完好无损。

    而想要从根本上阻止这个半位面的崩溃，也需要修补半位面的本源，将其恢复到完好状态。

    所以，一切的目标，都归根于修复本源上。

    然而，修补一个东西，有时候要比制造一个东西难得多。

    真神们都拥有开辟半位面的能力。

    不过真神们对半位面的开辟并不是凭自己的力量创造，而是利用宇宙诞生半位面的规律，以自己的力量缩短这一进程，进而实现短期内的半位面生成。

    本质上，真神们更像是催化剂。

    因此，当涉及到修补半位面的时候，很多神话存在就抓瞎了。

    这也是为什么赛格斯世界本源受损之后，真神们没办法修补，而只能靠它自己恢复……

    不过，真神和真神又有不同。

    作为世界树，伊芙本就有着和位面类似的机制，能够通过汲取虚空能量修补自己所在的位面的本源。

    只是，伊芙现在扎根于赛格斯位面，而祂和赛格斯位面本源的牵扯也是相当之深，自然不可能毫无动静地迁徙走，去修补另一个半位面……

    但是，这并不绝对。

    在伊芙有关位面的知识中，还有两个办法可以修复半位面的本源。

    第一个方法是利用与位面本源有关的真神器。

    恰好，伊芙的传承中就有这么一件。

    就是前任世界树的另一件真神器——元素之源。

    元素之源是前任的三大真神器之一，是前任为了修补在黄昏纪元时期本源受损的赛格斯位面而创造的。

    那本来就是一件与开辟位面、修补本源相关的神器！

    不过，这件真神器已经在千年神战之后，被人类诸神的主神，永恒之主伊特欧所夺。

    伊特欧是强大神力，伊芙现在是惹不起的，只能记在小本本上。

    所以……这个办法就目前而言是很难走得通了。

    而第二个办法，是将另外一个和这个半位面相近的位面的本源夺取过来，补入其中……

    然而可惜的是，伊芙并不知道哪里还能找到一个和这半位面相近的位面。

    赛格斯算一个。

    但给祂胆子祂也不敢在这个节骨眼上对赛格斯世界的本源动刀。

    因为那里可是有着万神殿镇压的……

    祂自己的神国也勉强算一个。

    不过，对自己的神国本源动刀就是作死。

    然而，联想到这个半位面的来历，伊芙却有了另一个想法……

    既然这个半位面的前身是前任世界树开辟失败的神国。

    那么，如果寻找到前任世界树在千年神战中破碎的神国……

    是不是就有办法利用神国的碎片，将这个半位面的本源修复？

    破碎的神国，也是会带有部分本源的。

    而世界树的神国，本就和主物质界相近。

    这个想法并非是异想天开。

    因为在成为了这个半位面的主人后，伊芙其实已经已经有了寻找前任神国的基础。

    那就是祂海量的信徒……