    什么情况？

    这孩子今天怎么回事？

    不认错就算了，居然还想畏罪潜逃？

    江宝宝有些无语，连行李都顾不上，三步并作两步的追了上去，再次将人拽住。

    “江墨白！你再这样妈咪要生气了！”

    她语气严肃，感觉手中白嫩的小胳膊挣扎了一下。

    衍宝一对大眼睛，慌张的四处乱看，努力的想要挣脱江宝宝的手。

    他好不容易才偷偷跑出来的，说不定一会儿保镖叔叔就找过来了！

    无奈之下，衍宝只好绷着笑脸，快速解释道：“阿姨，我不是你的孩子，你认错人了，请你放开我，谢谢！”

    如果这个阿姨还拉着自己不放，那就只能大喊救命了！

    “噗——”

    江宝宝瞬间被气得笑了起来，无语的打开了手机相册。

    “你是打算气死妈咪吗？你的妈咪还没有老眼昏花，不至于把你认错！”她说着，直接把手机贴到了小家伙面前，满脸都写着“看你还能说什么”。

    衍宝盯着手机里那一张张和自己一模一样的小脸，顿时瞪大了眼睛。

    这个阿姨怎么会有自己的照片！

    不对！

    这不是自己……

    他从来不会穿，这种幼稚的背带牛仔裤！

    还有照片里的小女孩，他也从来没有见过！

    江宝宝看到眼前的小家伙愣在原地，终于挑了挑眉，满意的收回了手机，笑眯眯的道：“如果你现在乖乖的跟妈咪走呢，妈咪可以答应你不生气，但再闹下去，就不一定了哦！”

    衍宝没有说话，大大的眼睛里，透着不属于这个年龄的沉着冷静，似乎在思考着些什么。

    难道……她真的是自己的妈咪？

    小家伙震惊又疑惑的抬头，瞪大眼睛仔细的观察着面前的江宝宝。

    爹地从来都不让自己提“妈咪”两个字的，也没有讲过自己还有一个弟弟或者哥哥！

    不行！

    他一定要搞清楚，这是怎么一回事？

    ……

    衍宝小朋友想着，就没有再挣扎了，乖乖跟着江宝宝去了酒店。

    一路上都窝在江宝宝香香软软的怀抱里，让他感觉有些新奇。

    原来这就是妈咪的味道，和被妈咪抱着的感觉呀……

    衍宝忍不住欢喜起来，又把手臂圈紧了些，心情莫名的有些雀跃。

    可还来不及回味，下一秒，他便突然被人从身上揪了下来，放在了酒店房间的沙发上。

    江宝宝居高临下的看着眼前的小家伙，故意板起了脸。

    “江墨白，妈咪要和你好好的谈一谈！”

    “你知不知道，一个人坐飞机有多危险？就算你再怎么聪明，你也还是个小朋友啊……”

    她憋了一路，终于忍不住开始了教育工作。

    衍宝却有些出神。

    江墨白……

    这肯定就是哥哥或者弟弟的名字了，不知道他平时是怎么和妈咪说话的？

    他皱着小眉头，害怕自己不小心露馅。

    犹豫了两秒，这才试着乖乖认错道：“妈咪，对不起……”

    江宝宝还在长篇大论：“妈咪知道你是因为舍不得妈咪，但是……”

    话说到一半，她突然一顿，有些不可置信。

    她是不是听错了？

    她都做好大战三百回合的准备了，江墨白这个小魔王居然主动道歉了？

    “宝贝，你没事吧？”江宝宝仔细的打量了衍宝半晌，还不放心的把手覆到了他的额头上。

    这孩子是不是一个人坐飞机吓到了？

    从刚才开始话就很少，还异常的乖！

    衍宝有些无语，却不敢说太多话，简短的回答道：“妈咪，我没事！”

    江宝宝闻言，盯着他看了半晌，只好无奈的叹了口气，不舍得再责备，便坐下把小家伙抱进了怀里。

    “算了，你没事就好，下次不可以再这样了，知不知道？妈咪以后出差也会提前讲的，绝对不会临时离开了，我们拉钩好不好？”

    她一边说着，一边勾起了衍宝的小手指，笑得满脸宠溺。

    “嗯嗯！”

    衍宝眼神一亮，连忙点了点头，郑重的勾起了自己的小指头，和江宝宝定下了约定。

    只是，他的心里莫名的有了一种感觉，妈咪真的好温柔啊！

    虽然才刚刚见面……可是，他好喜欢妈咪呀！

    ……

    另一边，机场里。

    厉北爵周身的气压低沉的吓人，眼神冷得几乎要将人刺穿。

    “什么叫做……找——不——到？”

    他的最后几个字，几乎是从牙缝中磨出来的，让几名保镖忍不住浑身一颤。

    其中一人急忙硬着头皮解释道：“厉总，小少爷说要去洗手间，然后……人就不见了……”

    说完，周围的空气陡然又低沉了一分。

    几人立刻低下了头去，不敢再说话。

    就在这时，一个穿着西装的男人从远处跑来。

    “厉总，监控已经查到了！小少爷是被一个女人带走的，就住在附近的酒店里，前台说两人一直在房间里没有离开，警方那边也已经通知过了，目前正在部署！”

    厉北爵闻言，冷哼了一声，眼底瞬间涌上了一抹狠厉。

    敢动他的儿子？

    那个女人是不想活了！

    ……

    酒店内。

    江宝宝正专心的拿着手机给自家宝贝挑衣服。

    “宝贝，你喜欢哪一件？这个小熊外套好不好？”

    不知道小家伙来的时候怎么没有带行李，她又走不开，只好暂时买两件让人先送过来。

    衍宝盯着她的手机，眼神里露出一丝抗拒。

    这些衣服也太幼稚了吧？

    可是……这是妈咪挑的耶……

    衍宝不舍得拒绝，纠结了片刻，缓缓抬起了小手，打算随便指一件。

    就在这时——

    “叩叩叩！”

    房间的门突然被人敲响了。

    江宝宝有些疑惑的起身，把小家伙放在了沙发上。

    “妈咪去看一下，稍等哦！”

    她走到门口，随口问道：“谁啊？”

    “您好，您刚才订的午餐。”门外温柔的女声回答道。

    “哦哦，好的。”江宝宝恍然大悟的点头，刚拉开了门闩，下一秒……

    门却突然被人从外面一脚踹开了！

    她的双手也被人瞬间反剪在了背后！

    “嘶——”

    江宝宝顿时疼得倒吸了一口凉气，看着门外穿着制服的人，大脑有些发懵……

    这是什么情况？

