    莫海望着被气走的季永方，乐呵呵地勾搭着安林的肩膀，开口怒赞道：“安林道友真乃性情中人，我好久没见过这么直白风骚的骂人姿势了！”

    安林摇头谦逊道：“莫海道友过奖了，我只是宗门的清道夫，哪里不干净扫哪里。”

    莫海先是一愣，随后敬佩之色更甚。

    这时，一个模样温润如玉的男弟子主动走过来，对着安林拱手打招呼道：“在下朱雀宗鲁嘉致，见过安林道友。”

    “原来是鲁嘉致道友，幸会，幸会！”

    安林同样拱手回礼，一副风度翩翩的君子模样。

    莫海看到安林这模样又想笑，这前后反差真的是太大了。

    “这鲁嘉致师兄可是宗门内仅次于我的天才，二十六岁化神，三十二岁化神中期，是一个非常厉害的修士。”莫海开口向安林介绍道。

    鲁嘉致闻言嘴角微微抽搐，他最受不了的就是莫海这种介绍别人，还附带夸一下自己的人。

    安林闻言却是兴奋点头，激动赞同道：“那的确是很厉害了，我也是二十岁才化神，以后还请各位道友多多指教了。”

    莫海：“……”

    鲁嘉致：“……”

    “对了，我前年见到莫海道友还是半步化神，你是多少岁化神的啊？”安林一脸好奇道。

    莫海翻了翻白眼：“安林道友，你是故意的吧？”

    “他二十三岁化神。”鲁嘉致清了清嗓子，带着一种报复性的笑容开口说道。

    呵呵，叫你装逼，现在知道被别人装逼的滋味了吧？

    “唉……安林道友真不愧是天庭的第一天才。也只有你这样的人，才能配得上许小兰师妹了。”莫海摇头感叹道。

    “对了，许小兰说她已经在气海中凝聚能量圣炎了，按照朱雀狱五年一开的规则，那她岂不是五年前就来朱雀狱了吗？为什么你们却这么晚呢？”安林有些困惑道。

    莫海白了安林一眼：“安林道友，你打击成瘾了吗？”

    安林眨了眨纯真的双眼，这一次他真的不是故意的。

    鲁嘉致笑着解释道：“许小兰师妹是纯度极高的神凰血脉，她去朱雀狱不用找朱雀火羽虚影，那些火羽会自动飘向她，所以那个试炼对于她来说完全没有难度和危险，进去后只需要站在原地就可以了。”

    “我靠，这么恐怖？那简直就是开挂吸怪啊！”安林瞪大了双眼，惊叹道。

    鲁嘉致望着莫海莫名一笑，继续道：“其实莫海师弟的血脉并不比许小兰师妹的神凰血脉差，只是这血脉和朱雀火羽虚影的属性契合度不高罢了。”

    “但是许小兰师妹获得了神音传承后，成功觉醒真龙血脉，龙凰血脉两者融合，那可是要比莫海师兄要高一点点了，说不定过几年，这朱雀宗年轻一辈的第一人，就要易主……”

    莫海听着鲁嘉致的话语，竟无言以对，只得唉声叹气道：“鲁学长，你就别说了，大不了下次我介绍你的时候，不用‘你仅次于我’这种话总可以吧？”

    安林听得正起劲，插话道：“你们两个这么厉害，那季永方排第几啊？”

    “他啊……”鲁嘉致的脸上浮现在轻蔑的神色，“在年轻一辈勉强前十吧，仗着有一个当长老的爹而已，三十二岁化神初期，现在都快四十岁了，还没摸到化神中期的门槛呢。”

    安林闻言满意点头，这种人对他的威胁几乎为零。

    他又望向在异界门口两侧的弟子，指着那个身穿雪色束腰裙，身材高挑性感，脸色却淡漠得如同冰山美人般的女子问道：“那她又是谁？”

    这次连莫海也来了兴趣，悄声道：“她叫上官艺，天赋异禀，二十八岁化神，三十五岁化神中期，在年轻一辈的修士中非常厉害，但却是一个怪人！”

    安林好奇道：“哦？怎么个怪法？”

    “全宗门都在玩火，就她一个人在玩冰！”莫海一脸古怪道。

    安林：“……，真让人服气，完全就是不一样的烟火，独一无二的清流啊！问题是……谁来教她玩冰？”

    鲁嘉致一脸神秘道：“没人教她，她无师自通！按照她的说法，她看着我们玩火，便能领悟到冰之一道的真意！”

    安林咽了一口唾沫，啥是妖孽，这才叫妖孽啊！

    “其实这样也没什么不好，万一你们玩火玩脱了，引起了火灾，她还能当个消防员！”安林乐呵呵地开口道。

    鲁嘉致：“……”

    莫海：“……”

    安林又将视线转向最后一个男子。

    那男子的外貌如同十五六岁的少年，双目空洞无神，望着碧蓝的天空，仿佛周围没有任何东西能够吸引到他。

    莫海主动介绍道：“那男子名叫阳远，是宗门上一个辈份公认的第一天才，如今已经两百多岁了。”

    安林闻言又是一惊：“上一辈的第一天才？那明明都已经两百多岁了，为什么直到现在才打算在气海凝聚圣火的能量圣炎？！”

    “呃……”莫海脸上有着一抹复杂的神色，“他起初看不起这能量圣炎，想要自创一种属于自己的独一无二的真炎。他现在已经化神巅峰，在面临返虚境突破的时候，发现还缺一味火，所以才来参加朱雀狱的试炼……半个月后，他应该就是我们宗门的长老了。”

    安林瞪着眼睛听着这些话，忽然觉得人生处处有装逼啊！

    朱雀圣火的能量圣炎都瞧不起，你敢信？！大家都玩火，她偏玩冰，你敢信？！癞蛤蟆想吃天鹅肉，你敢信？！

    安林觉得自己不能自满，应该好好向这些前辈们学习，在走向人生巅峰这条路上，不断创造辉煌！

    “轰隆！”

    就在这时，那道赤色的空间门忽然一阵剧烈的颤抖。

    “朱雀狱的异界通道打开了！”莫海激动道。

    同一时刻，安林，季永方，鲁嘉致，上官艺，阳远皆是将目光投向那个空间门。

    红色的波纹发出粼粼的光芒，显得通透并且富有动感。

    季永方冷冷瞥了一眼安林，然后当先进入了空间通道。

    紧接着，上官艺，阳远也开始毫不迟疑地迈入空间大门。

    “我们也走吧。”莫海面带微笑，开口说道。

    “安林道友，朱雀狱十分凶险，无论做什么事情，都记得以生命优先，万万不可冒险踏入未可知的险地，否则连空间返回令牌也救不了你。”鲁嘉致开口提醒道。

    安林闻言郑重点头。

    朱雀狱，上古圣兽朱雀曾经被封印的异界。朱雀脱困后，便愤怒地将那片天地彻底化作一片无尽的火域，时不时还有它破界时留下的火羽虚影出现。

    那个地方有强大的禁制，能隔绝所有返虚境界的大能进入，但却是化神期修士最佳的试炼之地，有无数狂暴炎能，有残存潜伏的上古异兽，更有神秘不可测的秘宝……

    安林望着那道赤红色的空间门，目光坚定地迈开了步子，开始朱雀狱的征途。