    万剑阵，威力无匹，铺天盖地的庞大剑气不断的斩在毒龙的身上，看那架势，好像要将它斩成千万段才肯罢休。只是，事实跟架势完全就是两码事，这些巨大的剑气，斩到毒龙的身上，都只是让他的身体在空中翻滚两圈而己，连他的鳞甲都没有斩破进去。毒龙承受着剑气的轰击，一双血红的眼睛隔着大阵，死死的盯着远处的黄腾虎一行人，嘴角微微扬起一个弧度，好像在嘲笑这些不自量力的人一样。

    “这，这是怎么回事，这毒龙受了重伤，不可能还有这么强的防御才对。我们的万剑阵，可是连七阶妖兽都能斩杀的，怎么可能还杀不了他”。

    “他好像根本没有受伤一样，这完全不是受伤的样子”

    “他肯定是受伤了的，只是，他应该是已经痊愈了，而不是只保留有六阶巅峰实力”

    “黄腾虎，你们到底是哪来的消息，这次可真是被你害死了”。

    十几个彻地境强才面面相觑，一个个都感觉到了强烈的不安，毒龙现在的表现，明显就不是受了重伤，实力跌了一境的样子，它更像是拥有全盛时期实力的恐怖存在。

    “这不可能，我们家族的战宠确实看到了他身受重创，差点丧命的。这么一点时间，他应该没法痊愈的，怎么现在却一点事都没有了呢”黄腾虎额头都有点冒冷汗了，他们这次是大大的失算，毒龙的恢复速度，太惊人了，这么点时间就已经痊愈。面对一条全盛时期的毒龙，他们这么点人，就算是给人家塞牙缝都不够。

    “吼吼……”毒龙看够了这些人的慌乱，也不想再被那些剑气攻击，它咆哮数声，龙爪不断抓出，龙尾也不停的扫出。

    “轰”一爪下去，一道巨大的剑气直接被拍成漫天的灵气，向着四周席卷过去。

    “轰轰轰……”一尾拍下，斩向他身体的十多道剑气全部炸散，好像在天空中放了十几朵烟花一样。

    万剑阵，剑气通天，却也顶不住毒龙这么个破法。剑气都还没近他的身，就被他轻易的毁灭，而他的身体，也开始不停的向着黄腾虎一行人逼近，在黄腾虎他们前方，还有一个万剑阵的阵基，只要将阵基破掉，黄腾虎一行人，绝对的再劫难逃。以现在毒龙的气势，破掉这个阵基，那简直就是轻而易举的一件事情。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，黄腾虎一行人最大的倚仗，万剑阵法，在毒龙的面前，就好像是个小孩子的玩具一样，根本起不到半点作用。毒龙急不缓的前行，挥爪就破掉一道剑气，摆尾直接破掉一排，整个大阵被他攻击得摇摇欲坠，随时都有崩碎的危险。

    “现在怎么办，难道，我们这次就真的要空手而归吗”一个彻地境的强者满脸的不甘，他们是抱着满载而归的念头来的，但事实却让他们绝望，毒龙，根本不是他们能杀的。要不是知道后面还有一个楚小天会出手，他们这次恐怕要直接葬送在这里了。只是，他们实在是非常的不甘心，这么大老远的跑来，还耗费了大量的灵石准备各种东西，结果，却是连一株灵药都没弄到手，那个结果，也实在是太憋屈了。

    最重要的是，自己得不到，却眼睁睁的看着别人全部拿走，那种感觉，实在是太痛苦了。再一想到之前还跟楚小天争，一定能够杀了这条毒龙，现在却连人家鳞片都没有弄到一块，他们想死的心都有了。

    “轰……”正在他们心里七上八下的时候，一声巨响传出，万剑阵的一个阵基在毒龙的利爪之下粉碎，整个阵势立即消失，漫天剑气瞬间消失不见。毒龙那巨大的龙头已经离他们只有十丈不到，一双凶光闪烁的眼睛正死死的盯着在场的众人。

    “吼……”一条毒气长河浩浩荡荡的从它口中喷涌而出，将黄腾虎一行人全都罩定，庞大的精神威压爆发，压制得一行人行动都变得无比的艰难。一只龙爪也随后拍下，如一座巨大山岳，要将几人镇死在下方。

    避无可避，十二个彻地境强者只能咬牙全力出手，十二条灵气长河奔涌而出，化成一团灵元，挡在毒龙的巨爪跟毒气前方。

    “轰……”一声爆响，十二人的联手防御，防住了毒龙的毒气，却被它接下来的一爪给破开。十二人如同炮弹一般的倒射而出，跌落到十几丈之外，血水不要钱一般的往外狂吐。一招之下，十二人都被反震力给震得受了重伤。有两个实力较弱的，嘴唇都开始变乌，显然是毒气趁机侵入了体内。

    “昂……”一招重创了这十二个彻地境强者，毒龙又咆哮一声，庞大的身体向着他们暴射过来，一只龙爪如山岳般的罩向两个离他最近的彻地境强者，显然是打算绝杀这两人。

    “楚小兄弟，还请你出手相救。毒龙死后，一切都是你的”黄腾虎朝着远处一直在看热闹的楚小天大喊。现在，也顾不得什么了，一切，还是保命要紧。其他的十一个彻地境脸色微微变了变，却没有开口再说什么。他们没脸再说什么了，自己连毒龙皮都没有伤到一块，还能怎么样呢，现在，能保住命已经不错了。

    “轰隆……轰隆……”黄腾虎话音刚落，两声破空巨响当即传来，两支数丈长的射日箭如两颗慧星，拖着一条长长的灵气长河破空而至，一支射向毒龙的脑袋，另一支射向他的胸口，准备将它穿胸而过。

    “吼……”毒龙面色一变，那两支长箭，让他感觉到了致命的危机。一声大吼，一口毒气如长河般的涌出，迎向其中的一支长箭。同时，他巨大的龙尾也如山脉一般的压下，向着另一支长箭镇去。

    “轰轰……，嗷……”两声巨响跟一声惨嚎几乎是同一时间传出，毒龙实力惊人，却根本挡不住射天弓射出的两箭。他躲过了射向脑袋的那一箭，只让它带走了头上的几块鳞片。尾巴却被一箭贯穿，射出一个前后透亮的大洞，要不是他身体足够粗的话，他的尾巴怕是要直接掉了。

    “吼……”一声巨吼，毒龙再也不敢呆在这里，身形一闪，向着毒龙湖中逃去。他不是傻子，那两箭差点要了他的命，要是再来上几箭，他有十条命都不够杀的。

    “你的龙魂被我看上了，你还往哪里逃”毒龙一逃，楚小天的身形当即出现，又是毫不客气的开弓，五支长箭化出五条弧线，向着毒龙包围过去。

    “吼吼吼吼……”毒龙大吼不断，他这下真急了，五支长箭，他就算能够挡住，不死也是重伤。随着他的几声巨吼，毒龙湖中，百丈高的滔天巨浪滚滚而起，如一道黑色的水墙，朝着岸边涌来。毒龙一头扎进巨浪之中，真的是游龙入海，尾巴一甩，身形就消失了。

    而就在他消失的瞬间，楚小天的五支射日箭也刚好在那里汇合，轰然一声巨响，那一道巨大的浪墙直接被恐怖的威力炸平，水珠四溅，让这毒龙湖四周下起了一场大暴雨。五支射日箭一起爆炸，威力可谓惊天，一座山峰都能炸平。只是，毒龙逃过一劫，先一步躲到了湖中，估计没有受到什么伤害。

    “这个家伙，倒还挺狡猾的，一看到不敌，直接就逃进湖底去了”站在毒龙湖的边缘，楚小天看着渐渐陷入平静的湖面，微微一笑道。毒龙要是逃得慢点，之前的五支射日箭，就能将他射个稀烂。

    “那现在怎么办，他要是躲在湖底不出来，我们不就杀不了他了”燕双双跟高凡都站到了楚小天的身边，燕双双更是眉头微皱的开口道。她还准备利用毒龙的龙魂来让自己的蛇魂进阶呢，这要是不能杀死毒龙，以后可就难有这样的机会了。

    “放心好了，这小子为了自己的女人，连神器都能放弃，这条小蛇，就算是躲到了湖底，他也一定会将他干掉的”燕双双话一落音，高凡就在一旁开口道，不过，这话也不知道是夸楚天呢，还是在骂他。

    “他要是能忍住不出来，我就下去湖底杀他”楚小天看了燕双双一眼，信心满满的开口道。

    到这不知多毒的湖底去杀毒龙，这样的话，也只有楚小天敢说得出来。其他人，就算是给他一件神器，他怕也不敢随随便便的跑到这个不知底细的湖底去杀一条七阶巅峰的毒龙。

    在他们的身后不远处，十几个彻地境的强者听着楚小天这视杀龙如杀鸡的自信话语，只感觉心中一阵阵发苦。想想刚开始的时候，他们还看不起人家，连招呼都不想跟人家打一个，甚至还想对他下手呢，现在再一想想，人家恐怕也不屑理他们。他们当时要是真的下手，现在估计连尸体都剩不下一个来。

    楚小天可不知道这些彻地境强者心里在想着什么，他直接漂浮在毒龙湖的上空，射天弓缓缓拉开，一支黑色的长箭缓缓的凝聚成形，向着湖底射去。

