    包远征病重，仁庆市政府的工作暂时由常务副市长柳庆东主持，市委的工作则是由副书记庞仁梅处理。//www.  //这是陆睿在国外得到的加密消息汇报的结果。

    对于陆睿来说，包远征的重要性毋庸置疑，有这么一个跟自己配合默契的市长在，很多事情陆睿都有足够的回旋余地，这也是为什么陆睿对于省委一把手郭嘉提出包远征休息一下的时候，表示反对的原因。

    但是，现在的局面却是，陆睿不得不考虑新市长的人选了。

    非但如此，陆睿还要考虑的是，如今的仁庆市，随着包远征的病倒，自己当初扶持柳庆东上位，究竟是对还是错呢？万一新任市长跟胡雯靖联手的话，柳庆东这个做惯了墙头草的副市长，还会跟着自己的脚步么？

    还有，如果柳庆东做了市长，他会安心居于自己之下，让自己的影响力笼罩整个市委市政府么？

    不管怎么样，陆睿赫然发现，自己居然面临着一个困局，那就是无论如何，都要考虑自己怎么保存住在市政府方面的影响力了，否则的话，一旦包远征真的没办法再回到市长的岗位上，恐怕自己面临的局面将会是十分尴尬的。

    “杜海涛，曲文海，朱允文，马一鸣，王茂德。”陆睿的心里面闪过这五个人的名字，这是自己能够控制的五张铁票，加上自己这个市委书记，常委会上铁定倒向自己的有这些人。但是，这并不能够占据常委会的半数以上。

    仁庆市委常委会经过屡次调整，现在一共有十三名市委常委，这些人当中，市委副书记庞仁梅马上就要到退居二线的时候了，大多数时间表现的无欲无求，跟陆睿配合的也不错，但是谁又能保证他在市长这个位置的诱惑面前不动心呢？

    市委统战部长于庆杨是刚调来没多久的干部。陆睿知道是省政府一位副省长的关系，而且跟省委秘书长走的很近。

    常委副市长胡雯靖是常务副省长周宏清的人，这是陆睿从陆默那边打听到的消息。

    至于其他的诸如宣传部长崔东旭，新任平溪区区委书记温春梅等人。都是各自背后有着错综复杂的关系，陆睿并不能够保证这些人在关键时候不会给自己找麻烦。想到这里，他不由得叹了一口气，就在陆睿出国前一周，原平溪区区委书记唐晓被调任毕方市市委组织部长，这个升迁对于陆睿来说是喜忧参半的，喜的是唐晓成为自己培养出来的高级干部。区委书记和市委组织部长的权柄自然不可同日而语。而忧的是，自己在常委会上的一张铁票变成了别人。

    陆睿很清楚，自己不可能永远全面掌控市委的大局，所谓铁打的营盘流水的兵，自己没办法阻止部下的升迁，也没办法不让外界的势力借着升迁的理由逐步削弱自己在仁庆市的势力，否则必然会引起下面人的不满，毕竟谁都渴望在仕途上不断前进。挡着别人进步的道路，就等于是断人活路一样，哪怕是再忠心耿耿的部下。也会有怨言的。

    “不好办啊。”

    陆睿暗暗的摇摇头，如今的这个局面，自己早就想到了，所以才大力扩展在基层的影响力，希望用这样的方式来稳固仁庆市的发展，这样的话，即便是自己有一天离开仁庆市，这里的发展依旧会按照自己规划的道路前进。陆睿之前就听说了消息，随着仁庆市经济的不断发展，省里面有意想要把仁庆市的县处级干部纳入省管干部的行列当中去。真要是如此的话，那之前的一步棋，反而是走对了。

    “书记，是柳市长。”电话铃声响起，曾肖贤接起电话之后，发现是常务副市长柳庆东。连忙说了声“等等”，紧接着就把手机递给了自己身后坐在司机背后的陆睿。

    陆睿点点头，伸手接过电话，平静的说道：“我是陆睿。”

    “书记，欢迎归来啊。”电话当中传来柳庆东热情的声音，仿佛陆睿归来是一个天大的喜事一样。

    陆睿不置可否的笑了笑：“谢谢庆东同志，市里面的情况怎么样？”这是他如今最关心的问题。

    不过出乎意料的是，柳庆东似乎并没有回答陆睿的问题，只是微笑着说道：“一切都好，等着书记回来呢。”

    顿了顿，他笑呵呵的说道：“原本我今天打算去海安给书记您接风洗尘的，但是临时出了一点事情，实在是抱歉。”

    陆睿眉头一皱：“出了什么事情？”他根本不在乎柳庆东是不是真要来给自己接机，这点表面功夫在陆睿面前一点用处都没有，做了这么多年的官，陆睿也见惯了那些表面称兄道弟，背地里捅刀子下绊子的人，柳庆东是什么人陆睿清楚的很，要说他怕自己是真的，但是说柳庆东全心全意的倒向自己，打死陆睿都不相信。

    听到陆睿的问题，柳庆东讪笑了一下道：“是这样的，国家发改委的刘主任到咱们市高新技术开发区考察，我上午陪着他转了一下。所以才没顾得上去接书记您。”

    陆睿点点头：“都是一个班子的同志，不用这么客气。”

    他这个是真心话，这种事情陆睿看的很淡，并不是人家来接机就真的尊重你，只不过是一种没办法的客气罢了。但是国家发改委那位副主任突然到访仁庆市，让陆睿很是关注，想了想，他对柳庆东问道：“庆东同志，刘主任都视察走访了什么地方？”

    这个是关键问题，中央领导前来视察，还是自己不在仁庆，市长忽然生病的情况之下，陆睿不得不提起百倍的小心。不是他敏感，而是在这个时候，仁庆市已经不能够再出问题了。

    柳庆东轻轻的笑了笑：“书记放下，刘主任只是考察东苑省的时候顺道来咱们仁庆市的，提了点希望，没作什么具体指示。”

    陆睿嗯了一声，继续问道：“首长都去哪里了？”

    柳庆东点点头，把刘主任视察的行程和活动安排向陆睿做了一个详细的汇报，陆睿听的很仔细，不时的询问刘主任在什么地方都说什么了，偶尔还询问了当时的情况，柳庆东似乎知道陆睿很关心这个事情，回答的也很仔细。

    总体来说，陆睿还是很满意的，这次接待中央首长的检查没有出什么问题，说明留在仁庆市的常委们还是用了心的。

    “干的不错，庆东同志。”陆睿笑着对柳庆东说道。

    柳庆东谦逊的一笑，似乎不经意当中对陆睿说道：“差点忘记说了，陆书记，您在国外期间除了一点小事，咱们市天风科技公司聘任的总经理田东阳受贿二十万，因为是涉及高新区的企业，所以报到了我这里，我批了一下，让市检察院立案处理了。”

    陆睿点点头，对于这个事情倒是不怎么在意，一个城市想要发展，总会有那么几个害群之马危害大局，这些腐败分子在金钱面前没办法抵挡住糖衣炮弹，说起来现在已经是见怪不怪了。

    对于这样的人，陆睿一向都是主张严惩的，想了想他对柳庆东说道：“庆东同志，这个事情你处理的没问题，检察院依法办案没有问题。不过对于这些企业的偶发性案件，我看咱们政府部门还是尽量不要插手，搀和的多了，外面的声音也就多了，你说呢？”

    他的意思很明显，腐败分子必须要被处理，你柳庆东的手还是缩一下的好，不要搀和高新区的事情。

    对于高新区，陆睿看的很重，他不希望政府部门过多的涉入企业的事情当中，企业出现了问题，自然有法律有制度在，政府部门如果过多的参与进企业的正常的事情当中，会给人留下一个不好的印象。而且完全没有那个必要。

    没想到柳庆东却苦笑道：“书记，我也不想管这个事情，可是人家都把状告到我办公室了，我总不能装着看不见吧。您这个班长不在家，我是真没办法了。”

    陆睿笑了笑，没把他的话当回事道，点点头道：“那好，既然你有这个心，那你就管吧，只要是对于我们仁庆市经济发展有好处的事情，我都是支持的。”

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，对于这种不影响大局的事情，陆睿一向都是秉承着尊重政府方面同志的态度。毕竟这种处置平心而论柳庆东并没有做错，只不过是打个招呼而已，而且还是针对一个犯罪分子，也没什么不好的。

    陆睿并没有注意到，在他提到那个田东阳名字的时候，曾肖贤的脸色顿时变的古怪起来。

    又说了一些市里面别的事情，陆睿简单的询问了一下包远征的病情，在得知包市长一直还在昏迷的消息之后，陆睿叹了一口气，一直到挂断电话的时候，心情都十分的沉重。

    把手机递给曾肖贤，陆睿却发现曾肖贤的脸色不太好，关心的问道：“小曾，怎么了？生病了？”

    曾肖贤犹豫了一下，看了一眼身边的司机，对陆睿道：“陆书记，您好好想想，田东阳这个名字，熟悉么？”

    陆睿表情一僵，眉头顿时紧皱在一起。