    “我是克罗欧比，恶龙海贼团的干部，既然你击败了啾，那我来做你的对手好了！”

    克罗欧比是软骨鱼人，身体呈灰白色，整体是个相貌粗犷的大汉，臂膀部位，有着一片巨大的三角形骨板，看上去极具威慑力：

    “虽然同为干部，但是啾的性子有些急躁，论使用阴谋诡计，更是比不上你这个看起来就满肚子坏水的家伙，不过我不同……”

    克罗欧比摆出了马步，双臂摆出了进攻架势：

    “我的悬赏金为900万贝利，比啾更高，无论是实力，还是对于战局的把握，我都要更加厉害！

    在我面前，你尽可以使用出一切手段……”

    克罗欧比的脚下猛然发力，向着艾德冲来：

    “我会将你的一切努力全部击碎，让你后悔和恶龙海贼团为敌！”

    克罗欧比的话有些嚣张，但他的确是有着嚣张的资本，就如他所说，他的实力的确不俗。

    他看起来是个直来直去的猛男，攻击起来也更加注重大开大合的打发，但是其身上还有一些类似柔术的功夫。

    在交手的过程中，艾德为了节省战斗力，时不时的将周围一些来不及躲开的鱼人拉到身前作为挡箭牌、替死鬼。

    但是每到这个时候，克罗欧比都会用柔劲将艾德手里的鱼人推开拍走，使得艾德只能处于和自己单独战斗的情况！

    “此剑名为奔雷，长三尺七寸，净重九斤九两，剑身其上有雷纹装饰……”

    眼见自己抓来的几个个鱼人，都被克罗欧比用柔劲儿拍走，艾德再想抓鱼人时，周围的鱼人都像躲瘟神一样远远躲开，直接使得艾德的周围形成了一个巨大的空圈。

    被逼无奈之下，艾德只能是拿出了真本事。

    他无视了远处路飞三人，企图加入战斗的呼喊，将爱刀奔雷握在手中，对着克罗欧比发出了凌厉的斩击！

    “来得好！”

    看出艾德用出了真本事，克罗欧比的战意昂扬，虽然面对的是利刃，但却毫无惧色。

    他的一对拳头挥舞的虎虎生风，连消带打之下，瞅准时机，一拳轰向了艾德的胸口，虽然艾德及时横刀防御，但还是被拳劲儿带动，向后飞出了七八米！

    “我的鱼人空手道有40段，我的必杀技——千枚瓦正拳，可以在水中击破1000枚瓦片，在空气中，没有水的阻力，威力更强！”

    看着堪堪站稳的艾德，克罗欧比得意的冷笑起来：

    “这一拳二十年的功夫，你挡得住吗？”

    “对于有些人来说，二十年的功夫我的确是挡不住，但是对于你，我还受得了，而且，刚刚的战斗，我也并没有拿出全部的实力！”

    艾德在克罗欧比疑惑的眼神中将奔雷收归刀鞘：

    “我倒是很有信心将你拿下，但到时候，我的爱刀很可能就保不住了……”

    艾德对着远处的一个一头黄毛的猥琐身影招了招手，随即，从其怀里拿过了一柄锤头有成人脑袋大小的战锤！

    “克罗欧比，多谢你等我更换武器了，现在，我们，接着来？”

    “我说过了，无论你用什么方法战斗，我都会将其粉碎，倒是你……”

    克罗欧比冷笑的看着艾德：

    “从刀换成了重量多出了无数倍的战锤，这种战斗方式，跨度可是有些大，对你真的没有什么影响吗？”

    “本人精通十八般兵器，区区战锤根本不在话下……”

    艾德轮着锤子，向着克罗欧比猛扫而去：

    “接我一招——千军！”

    仅仅只是普通的一记横扫，但是在艾德的身体力量加持下，还是让这一击显得凶险万分，克罗欧比是个猛汉不假，但是这种攻击，他还是没有正面硬接。

    克罗欧比想的十分清楚，这种重量极大的战锤不是谁都能玩的转的。

    虽然艾德的攻击一时间狂暴无比，但只要艾德继续这样攻击下去，用不了多久，就能够耗尽艾德的力气。

    到了那时候，艾德就是砧板上的一条鱼，只能人后自己宰割了！

    ………………

    “不对劲儿，这情况不对劲儿啊！”

    艾德和克罗欧比交战正酣，但是远处还在被当成人质，压在地下的乌索普却是看出了不对：

    “艾德这家伙我有些了解，能够偷懒，绝对不会努力，眼下他认真战斗了这么久，他真的还是我所认识的那个艾德吗？”

    “的确……”

    同样被当成人质的路飞也是赞同的点点头：

    “这家伙一肚子的坏水，估计很大的可能是在想一些很过分的招数！”

    “不用可能了……”

    因为路飞的坑爹举动，一直不想和路飞说话的索隆，看着艾德手中挥舞的战锤，此时也是忍不住的开口：

    “你们仔细看看艾德手中的战锤，虽然艾德掩饰的很好，但是那锤子的重量明显不对！

    艾德之前分明是用尽一切手段，让克罗欧比降低戒心，他的杀招，分明还是要落在那柄锤子上！

    还有一点……”

    索隆死死的盯着艾德手中战锤的锤头：

    “艾德的每次使用锤头攻击，力道都凶猛无比，但是真正和克罗欧比接触的，从来都只是锤柄，如果我所料不错，他是想勾引克罗欧比，攻击那柄战锤的锤头！”

    “嘭！”

    三人归于艾德的猜测果然没错，索隆的话音刚落，艾德所在的方位徒然传来了一声金属被击破的脆响！

    就如同索隆所预料的那样，眼见艾德挥舞了战锤一段时间，疲态显露，在感觉自己优势很大的情况下，克罗欧比主动上前，一拳砸向了战锤的锤头。

    克罗欧比想要以一种让艾德绝望的战斗力，在赢下战斗的同时，狠狠的打击艾德的嚣张气焰！

    不过，让克罗欧比万万没想到的是，伴随着锤头破碎，其内包裹着的一大瓢辣椒油直接洒下，浇了他满头满脸！

    辣椒油糊眼，纵使是克罗欧比这样的猛汉，此时也是忍不住捂着眼睛哀嚎了起来，随即，就被等待多时的艾德一脚狠狠的踹在了肚子上，失去了反抗能力！

    “哎呀呀，真是一场艰辛的战斗啊……”

    艾德对着身后的黄毛招了招手，在其满脸不情愿的表情下，一把抽掉了他的裤腰带，将克罗欧比的双手绑了起来：

    “克罗欧比，你这家伙比我想象中的还要谨慎，我可是花费了不少的时间才让你放下戒心。

    如果一开始直接用这柄特制战锤和你交战，我想你一定会看出战锤的破绽，成功躲避吧？想要对付你可是真不容易！”

    “呃，老大，我有个问题啊……”

    克罗欧比还沉浸在辣椒油的痛苦之中，无法回应艾德的话语，但是黄毛小弟——贝鲁梅伯却是忍不住的开口询问道：

    “之前说好的锤子里装石灰粉呢，你这怎么变成调味料了？”

    “那种被人用过无数遍的老掉牙的方法早已经过时了，这会降低我的格调的，尤其面对的还是鱼人……”

    艾德将克罗欧比扔向了身后负责收容俘虏的海军，优雅的整理了一下衣领，缓缓开口道：

    “现在做辣鱼，正好应景！”

