    第755章太没良心了

    “白小同志，你这是去哪里回来了？”

    黄乡长看了半天，张嘴想说，可面对白曦，他又不好意思说，就怕让白曦不高兴。

    顿时，黄乡长就把陈大柳给在心里骂了个狗血淋头，好你个陈大柳，你们牛罗村的人惯着白曦可以，你也不能光惯着不好好教不是。

    人一个姑娘家，无父无母的，你就让人穿这破城这样的裤子啊？

    这裤子，白曦特地让人给她减掉了小腿部位的，还把裤子做的磨边，用行动告诉牛罗村的人，你们穿的那些，都是小意思。

    虽说白曦年纪小，这么穿不碍事，但是再大一些年纪的女同志男同志穿，那就有碍瞻观了。

    其实牛罗村的人不是没想过劝，可白曦不听啊，本来天气现在就热了，她再穿那长的，肯定就热的不愿意出门了。

    总不能一天到晚的用神威不是，好不容修炼的呢，用了遇到突发情况了怎么办。

    “我刚才带小黑去溪边了呀。”白曦笑眼弯弯。

    她话音刚落，一旁小黑从拐角处冒出来，让黄乡长吓了一跳。

    白曦：“黄乡长过来，是有什么事情吗？”

    黄乡长本来是想找陈大柳骂上一骂，解解气的，现在看到白曦在，便打算就着牛罗衣服这个事情和她好好的谈一谈。

    “也没什么大事，我啊，我就是过来转转，看看你们村的情况，正好，遇到你了，我想就着你们村这个情况，和你聊一聊，想知道你是不是有什么想法。”

    这话，黄乡长在脑海里过了几遍才说的。

    白曦其实也知道黄乡长担心什么，便把人领去了大葡萄树那里。

    “白小同志，你给你们村的定位是什么？”

    “定位？乡长问的是哪方面？是服装厂吗？”

    黄乡长连忙点头：“实不相瞒，你是不知道……”

    话到这里，黄乡长又顿了一下，这事情，白曦肯定知道的，于是，他改口：“你也知道，你们村擅自送衣服去加坡新参加比赛这个事情影响很不好……”

    对白曦不能破口大骂，一来她年纪小，二来她是牛罗村的姑奶奶。

    黄乡长不用想都知道，他要是敢骂个半个字，牛罗村整个村的人撕了他都不奇怪的。

    白曦也没打断黄乡长的循循诉苦，是的，就是诉苦，对陈大柳，黄乡长可以指着鼻子骂，可对白曦，他思来想去的，也只能是来诉苦了。

    “你都不知道，我太不容易了，我这几天，我天天挨骂……”

    “县里啊，批评的可厉害了……”

    白曦有一瞬间的游神，黄乡长要是拿着一个小手绢，再嘤嘤的哭，那就真有那被欺负了来找她做主的小媳妇模样了。

    “乡长，你也别太操心了，这个事情和你没什么关系。”参赛都参赛了，现在说这么多也没用，她是觉得会有不错的成绩，可国内不相信啊。

    要是走国内的渠道去，不说衣服样式的审核能不能通过，等审核过了，服装展览大赛早就结束啦。

    黄乡长：“怎么没有关系，我是大山乡的乡长，你们惹了事情，挨骂背黑锅的可不是我么。你还小，你也不了解，县里啊，你是不知道，之前我去县里，那都是抬头挺胸的，现在，我得躲着，我都不敢去县里……”

    “要不是你们村之前拿了那么多先进，我们乡也拿了那么多次大红旗，报纸又报道过几次，我估计啊……”

    “姑奶奶，姑奶奶~~”

    陈大柳听说黄乡长来，吭哧吭哧的跑过来，大老远的，一边唤着，一边毫不掩饰的瞪眼盯着黄乡长。

    “姑奶奶~”

    陈大柳跑过来，先是和白曦打了招呼，再看向黄乡长的时候，眼中满是警惕：“黄乡长，你怎么来了？”每次来，都没什么好事，这次，难道是过来骂我们姑奶奶的？

    “什么话！”

    “怎么，你们牛罗村，我来不得？”黄乡长气的鼻子都要歪了，奶奶个腿的，老子前头挨骂，过来你不说问候一下，还这个样子，太没用良心了。

    陈大柳哪里会承认，他连忙摇头：“不是啊，我是在想，你这段时间这么忙，怎么有空过来了。”

    黄乡长可不吃陈大柳这一套，他一看到陈大柳，气就不打一处来，这坑货，我给你们村顶着压力呢，你就这么对我的，有没有良心了？！

    “少给我来这套，我问你，那检讨，你什么时候给我？”

    “呃，检讨啊，检讨……我最近太忙了，都没有时间。”陈大柳这话可不是假的，白曦最近灵感特别好，一连画了十几张设计图，陈大柳就算再没见识也知道这些很重要。

    这么重要的设计图，他哪里放心交给别人看管啊。

    所以，每一次车间打板，他都在现场盯着，从门外汉逐渐的变成了现在半只脚踏进里头的了解了服装的人。

    这么大年纪，要弄懂这些，可费功夫了，何况，陈大柳压根也没觉得犯错呀。

    哦，我们村自己的厂子生产的衣服，你们嫌弃可以不买，还不许我们拿外头参加比赛去了？

    又没让你们花钱，怎么就那么多话呢，管天管地，还管别人穿衣什么样啊？

    天下也没这样的道理不是！

    “你！”

    黄乡长又气的指了指陈大柳的鼻子，不等他骂呢，一旁白曦含笑开口打断：“乡长，这我能证明，最近小柳是挺忙的，村里不少事情都交给其他人了。”

    黄乡长闻言，不禁哑语。

    他看着陈大柳感动又得意的模样，心说，你是牛罗村的姑奶奶，你自然要站你们牛罗村这边的呀，你证明，你证明就是包庇。

    虽然在心里这么说，可他也不好说出来，只得讪讪点头，但还是叮嘱道：“行吧。但就算是再忙，也得把检查给写好，这个是要交上去的，越早越好。”

    黄乡长都收敛了语气了，陈大柳自然也不会气冲冲的，连连点头：“我知道，我知道，我抽空了一定搞。”

    说完，陈大柳看向白曦，眼神委屈，姑奶奶，我太忙了呀。

    白曦：“……”怎么，你还想让我给你写？

    （去了趟医院，所以回来更新晚了，我吃个饭就继续更新哈。）

    (本章完)

