    不要说场上败象已成的赵一龙，就连台下正在观战的赵天龙、赵无樱、赵占城等人，此时脸上也都有着深深的惊骇之色，王重的可怕已经在这短短几分钟内深入了他们的骨髓！可以想像，如果赵一龙真的落败，当王重提着这杆霸王枪走上团战场时，神龙学院的这帮家伙会是什么样的结果！

    每一支战队都有每一支战队自己的问题，从某些方面来说，神龙学院固然比拜拉迪恩强，可从另一方面来说，他们又不如。

    战队里每个人对赵一龙的那种崇拜和信任早已经深入骨髓，如同信仰！一旦这个信仰倒下……赵子墨甚至可以预见，当初曾和天京交手的音魂学院，当队长倒下后那满队的士气低迷，说不定就是他们神龙学院的下场！

    不能打团！不能在赵一龙被击败的情况下打团！

    还有一个办法，替赵一龙认输！让他把力气留到团战中，让赵天龙他们配合，趁着天京主力全废，直接五打一！

    可赵子墨却知道，认输这两个字，在赵一龙的字典里是根本就不存在的，就算自己以领队的身份去请示裁判，作为选手的赵一龙不答应，比赛同样不会结束！

    怎么办？！

    赵一龙真的输定了吗？

    忽然赵子墨的眼神里闪过一丝激动……或许这正是自己千载难逢的机会，这一切都是为了家族！

    “三哥！”赵子墨猛然站了起来，冲着台上大声喊道：“站起来！你不能输！你是我们赵家的脊梁！”

    赵一龙眼神变得凛冽起来，本来有些犹豫，听到这话，立刻变得冷酷起来，没错，他不能输！

    搭住锁链的手猛然一拉，那如同装饰般紧贴在霸王枪上的锁链，竟然像机关一样被直接拽动。

    哗啦啦啦啦！

    霸王枪悬空飞转！

    拉开的锁链仿佛解开的封印，隐约可见一股黑色的煞气从霸王枪中冲天而起。

    吼！！

    一声仿佛来自洪荒的兽哞，从那煞气中震响，瞬间席卷全场！

    不管是距离擂台近的还是距离擂台远的、不管是普通人还是强如诺拉白这样的高手，立刻便感觉有一双可怕的、巨大的、血红的眼睛从竞技馆的上方凝视了下来，瞪着在场的每一个人！

    强如诺拉白都瞬间就有种不敢动弹的感觉！

    压抑、窒息、恐惧！诸多负面的情绪刹那间涌上心头。

    威压！至少是七阶、甚至是八阶维度生命才拥有的那种可怕威压！让人畏惧得无法呼吸、甚至大小便失禁！

    能不受这可怕威压影响的，恐怕只有远在天讯另一端的那些观众。

    “竟然解封霸王枪！”蒂薇兰惊呼出声：“铸魂期就敢解封霸王枪，他不怕无法掌控反被霸王枪吞噬吗？”

    这是从黑暗时代传承下来的兵器制作方法，利用符纹阵封印高阶维度生命的力量，还要加上献祭，是非常残忍的制作方法，在度过黑暗时代之后已经被禁止了，但传承下来的武器依然拥有强大的力量，只是使用的时候更加慎重。

    赵一龙的霸王枪正是那个时代的武器！

    一层晶莹的、闪烁着符纹的光罩及时出现，笼罩在整个竞技馆上方，将擂台和旁边的看台猛然隔开。

    毕竟是斯图亚特的竞技馆，早在赛前就已经考虑过了无数种局面，对观众的保护措施是肯定有的，强力的特殊符纹阵可以隔绝大部分的威压气息。

    “呼呼呼呼！”

    现场无数已经快要窒息的人，此时如释重负，大片大片的喘息声，惊诧莫名！

    诺拉白也从那窒息的感觉中清醒，猛然从座位上站了起来！

    终于看到了，霸王枪的真面目！

    它原本的名字不是霸王枪，甚至都不是枪！这世上压根儿就没有谁真的会将枪的枪杆直径设计成碗口那么粗！而当初赵家设计它的目的也不是用来战斗，而是用来封印！

    封印一只黑暗时代的七阶维度生命精髓，所以，它真正的名字是——困龙枪！

    “不要说解开封印后的战力了，光是这威压，就根本不是任何铸魂期的战士可以抗衡的。”

    “巨大的境界差距足以直接瓦解一切铸魂期战士的所有防线！解封困龙枪，已经等同于是无赖了。”卡尔摇着头：“输在这样的神兵手里，可惜了！”

    相比风神的一脸呆滞，若智是有见识的，“上帝，赵一龙竟然解开了封印，释放了七阶维度生命的魂气，虽然只是一部分，但这威压对于铸魂期是绝望的。”

    此时在空中如同乌云般汹涌的煞气，即便隔着厚厚的符纹阵法，现场的诺拉白都仍旧能感觉到那种透自灵魂的压迫，这和实力无关，这他娘的开始耍赖了，坦白说，即便是十大家族的人也会认为是一种非常“不要脸”的做法，只是可以想像在场中没有符纹法阵保护的王重正在面对着什么！

    如果仅仅只是解封的威压就直接横扫了对手，那这胜利就未免太索然无味了，如此才正合己意！

    拽着锁链的大手狠狠一拉，霸王枪回转，啪的一声拽到了赵一龙的手里，那漫天的煞气猛然凝聚、回缩，犹如加持般疯狂的灌进霸王枪和赵一龙的身体中。

    一层黑气在他体表和霸王枪上闪耀！

    黑龙武装！

    源源不断的力量，仿佛无穷无尽，他现在感觉可以轻松的毁天灭地，这该死的，以他现在的能力根本无法承受这么强的力量，一旦使用，至少要趟一个月，如果时间过长，甚至会被这力量摧毁身体，可是他没了退路，绝对不能输，只要五分钟，一定要用这个贱民的血来洗刷耻辱！

    在黑色魂力的笼罩和威压之下，赵一龙仿佛魔神降世一样，整个人仿佛都膨胀了一圈似得，形势再度逆转，刚刚还在高兴的天京的支持者瞬间哑然了，这等于无赖，这种资源差距根本是普通学院无法企及的。

    胜利的希望眼看就要到来，可是赵一龙却偏偏用出了这个，他整个人所蕴含的力量绝对是英魂期才能有的，这简直……

    对于这种武器在chF上能不能使用，并没有硬性的规定，只能说，大家族拥有一定的特权，而王重就是这个牺牲者，相比是失败，难看的胜利也是胜利。

    赵子墨的眼神无比专注，对他来说这是一个千载难逢的机会，无论是输还是赢，他都赚大了。

    面对恐怖的魔神，王重依然面无表情，冷静的看着对手。

    而这是魔神一样的赵子墨出手，惊天动地！

    轰……困龙枪，一枪杀出当真有粉碎周围一切的架势，天崩地裂。

    竞技场地面被轰的四分五裂，但是王重却已经躲开了赵子墨的攻击，赵子墨更加的愤怒，分身追击，又是暴力一枪出。

    这样的威力根本无法正面迎击，王重再次精准的让开，此时的赵一龙真成了破坏神一样，威力惊人，每一次普通的攻击，大概带着五百以上格拉索的威力，加上长枪本身蕴含的力量，真是碰着就死，擦着就伤。

    但问题是……

    所有人都感觉出来，他的动作似乎有点慢……

    （两更送到，伙伴们，求一张月票，感谢！）