    [今天大娃染上手足口，闹心。休息了一天在家做了大清洁，还得弄去跟她大姨过几天稍微隔开下，免得传染到才几个月的小娃。现在想想，当年我们长大还真特么不容易，以前也不知道有这病那病的TT]

    两人碰撞的瞬间，连艾伦都感觉晃了一下。普通的战士则感到一阵眩晕，便连战车也向后稍移了那么几寸。那几圈有形的无形的震波拼命向四周渲泻扩散，引得大地震动，生出条条粗细不一的裂痕来。碰撞的两人，铁牙毫无悬念地倒飞出去。他的块头倒是不比哈勃小多少，可哈勃不管是身体强度还是源力等级都在他之上。在这种野蛮的碰撞里，毫无技巧可言，孰强孰弱一目了然，中间全无转折的余地。

    铁牙全力撞去，如同撞上了一座山。别说撞破山峰，即便撞翻几颗山石都有些困难。这一猛烈撞击差点把他那满嘴铁牙给撞崩，他倒飞出去，五体朝地摔在地上。体内一阵骨折声响起，顿时暗伤无数。这大个子倒也强硬，铁拳一砸地面，不甘心地爬了起来，从紧咬的牙缝中吐出几口鲜血，又红着双眼哇哇大叫向哈勃扑去。

    哈勃哼了声，斩首刀扬起。在头顶上抡了一圈，便横扫了出去。刀锋颤动，发出尖锐的音爆，一听就知道这一刀势大力沉。铁牙还没自大到以身试法的地步，头一矮，以让人意外的灵活往地上一扑一滚，让哈勃斩了个空。他趁机贴近，一双粗臂圈住哈勃的腰身。骤然发力，两腿顿地，犹如铁桩般扎进地面。地面朝四周谷起一圈裂痕，再从里面喷出一圈沙泥来。

    铁牙已经将哈勃提高了数分，哈勃脚尖离地，力气无处使。这加图人暴喝一声，干脆丢掉斩首刀。双手抱拳轰在铁牙的厚背上。他背上的装甲当即响起一阵密密麻麻的迸裂声，铁牙给砸得眼前一黑，从鼻子和嘴中喷出片血雾来。本来已经将哈勃提高了少许，却手一颤又让对方落了下来。

    双脚碰到地面，头盔中的哈勃两颗大眼亮了起来。他弯下腰，也是两手抱住铁牙的粗腰。一声怒吼，哈勃双手用力往上拔起，顿时把铁牙掀上了半空。加图人在头盔里狞笑一声，退后两步，待铁牙落下来时大腿横踹。一记闷响中，铁牙如炮弹般横飞了出去。他那胸口的装甲陷了下去，清楚地勾勒出一个脚印的图案来。

    哈勃这才拎起旁边的斩首刀，拖刀向铁牙奔了过去。

    百忙中图雷看到这番情景，差些要郁闷得吐血。铁牙的源力等级不高，也就马马虎虎的二十二、三级左右。可这家伙的体格健壮，更有一股由骨子里散发的疯劲。与之对敌，纵然对手高出一二个等级，也会被他发疯似的攻击压制住。不想今天他却撞上了比他更疯狂，身体更强悍的对手，竟被艾伦手下一名强者当小孩般戏耍。

    他再看罗根和芬丽二人，这两兄妹也撞上了对手。罗根被两人缠住，芬丽则给一个神出鬼没的男人追得满战场乱跑，压根无法支援她的哥哥。图雷心中暗叹，这艾伦手底下果然是兵强马壮，随随便便就丢出这么多好手来。哥列特家倒也不是没有好手可用，只是如果大规模抽调族中高手的话，只怕会引起军部和贝思柯德的注意。因此图雷只带了两名高手出来，但那两人却给他安排在回程的路上，以便堵截漏网之鱼。

    至于这方战场，有他一人足矣。即使艾伦手下好手不少，但他少将级的实力，也足够横扫这么一大帮人。更何况，图雷的布置绝非表面这么一点。可如果能够不用上那着布置最好，毕竟一旦使用的话，那代价实在有些高了。

    想归想，图雷倒没闲着。源力不断运使开来，气势如山而起。源力外放下，图雷的背后光纹流转，刻印浮生。空气中嗡一声响，在图雷身后一尊投影由虚而实。那是个全身披甲的巨人，流动着暗黄光泽的金属甲胃如同皮肤般包裹着巨人身体的每一寸，在肩甲和胸口的位置上，有简约的纹路描绘出群山的图案。当那牛角头盔下的阴影中亮起两点黄光时，从巨人身后喷出一片土黄流光，光焰如幕，宛若披风般飘扬不定。

    释放出原祖投影后的图雷，气息也变得如山沉凝。身体周遭更有数道黄光飞旋流转，生出一片变幻莫测的力场来。艾伦略为感知，就知道一旦攻击那片力场，力量便会被偏导分散，实是不错的护身手段。看来图雷这个人非但生性谨慎，就连战斗技巧也离不开这两字。

    否则，又如何会有这层不求伤敌，先求自保的力场出现？

    图雷目标明显，穿过战场，直奔艾伦。

    “雷杰斯，回来帮我。”艾伦叫道：“诺奇，你替上雷杰斯的位置。”

    他迅速调度。

    雷杰斯立时斩出三刀两剑，逼开罗根。席琳当即闪出，用盾牌和长剑组织出细密的攻防，把罗根拦了下来。另一边听到艾伦命令的诺奇，则以高速接近。从他身上透溢而出的锋芒，罗根就知道对方是个不输给雷杰斯的高手，当下暗暗叫苦。

    这时，艾伦等不及雷杰斯撤回，已然激发全力。图雷再怎么说，实力也相当联邦少将。面对这样的对手还打算留下那么几手的话，无疑等同自杀。

    艾伦体内深处，天灾回路当先激活。两处回路节点同时亮起，浩浩杀机油然而生，天地间顿时一片肃杀。燎原之刃的刻印也紧接着亮起，艾伦身后一阵光影扭曲，梦魇赫拉瑞斯悄然浮现，朝着图雷身后的金属巨人就是一声咆哮。最后，艾伦身体周围无声无息地飘起几股热烟，缠绕着他如云旋动。

    图雷双眼暴睁，此刻的艾伦可以说仅源力不够沉厚之外。气势、威压和投影一样不缺，终在这时，图雷视他为需要认真对付的对手。他吸气、暴喝、抬臂，一拳老老实实，简简单单向艾伦的胸口轰去。

    空气中响起刺耳的音爆，如同点着一串鞭炮般，噼里啪啦地响个不停。图雷这一拳速度不快，相反还很慢，慢得让人可以看清他拳头推进的每个细节。可力量却很大，且随着拳头的推进在不断的叠加着。可以想像，当这颗拳头碰到艾伦胸口时，将是图雷的巅峰一击。

    这至简近拙的一拳，却道尽图雷对力量的深刻理解。在这一刻，他所展现出来的，是与身份相匹配的实力。

    就连艾伦也不得不对这一拳另眼相看。

    然后他举刀，往前踏出一步，整个人就消失在原地。

    在瞬间也无法形容的高速中，艾伦已经出现在图雷身后百米处的地方。他做出一刀前指的姿态，在他和图雷中间的，则是一道凝练红光。红光笔直地描述出艾伦刚才刀锋推进的轨迹，它清晰无比地经过图雷的拳头中央。图雷眼中满是惊愕，脑海里更是一片空白。

    他还来不及看清艾伦的动作，这一刀却已经斩完，图雷甚至不知道中间发生了什么事，他那威力奇大的一拳又是否击中了艾伦。仿佛时间被谁偷去了一部分，让图雷的记忆中永久地残留下一段空白。那段空白，让他这种已经习惯掌控一切的人为之心悸。

    战场有那么一瞬间彻底变得安静，便连四周轰鸣的枪声、战士的吼叫，机炮的轰鸣全都消失得一干二净。接着滚滚雷音才响了起来，由远而来，又瞬息远去。两人之间的地面突然片片炸开，这时碰撞的源力才来得及轰鸣嘶吼、席卷空间，生成一团恐怖的能量风暴。

    在这团风暴的肆虐下，艾伦和图雷中间的事物尽数夷平，地面更是给削平了数寸。石粉纷飞中，大地如同一块被橡皮擦过的黑板，留下一道异常清晰的痕迹！

    图雷的拳上这时才跳出一缕血线，身上那片扭动的力场如同迸碎的玻璃般炸成千万碎片。艾伦则脸色退尽，从嘴中喷出一口淤血。他刚吸口气，又是一小口鲜血咳出，这才觉得胸口不再窒闷。

    这记硬拼，看似两人平分秋色。但事实上，艾伦还是取巧了。图雷那拳厚积薄发，如同被他击实，艾伦绝对无法像现在这般轻松斩破。他正是利用了雷光的绝快，来克制图雷的慢拳，让他拳劲无法推至巅峰，便提前引爆。否则，艾伦绝不似现在吐两口血这么简单。

    可即便如此，也鲜少有人能够如艾伦般破去图雷这必杀的一拳。先不说那对时机的精准把握，单是雷光这种刀速，就已经让人望洋兴叹。

    图雷已经尽量高估艾伦，可直到交手的刹那，才知道仍是低估了他。在他这失魂落魄的刹那，雷杰斯手上的诛绝斩出一道壮阔星河，朝图雷卷去。艾伦怕他落单，亦转身冲回，两兄弟联手之下，图雷身边顿时星河浮现，血焰翻腾，气象万千。

    在距离双方交手这片战场数千里外，有一片荒寂的山区。群山犹如刀尖般捅向天空，这里遍布岩洞，地势复杂，更有无数危险生物栖息其中。但纵使是白天，今日却鲜少看到生物活动的痕迹。而在山区中央处，有几座矮山被夷平，形成了一片人工谷地。谷地里停靠着一架兽型星舰，那粗犷狰狞的舰身所散发的无形杀气，让山区中的生命死死躲在巢穴中不敢妄动。

