 “你们所有人，立刻自废修为！”

“否则，我杀了她！”

程云天一脸狰狞，朝着林海等人吼道。

同时，扣住唐曼莎脖子的手掌，微微一用力，唐曼莎的眼睛开始上翻，呼吸困难。

“混蛋，快放了唐曼莎！”

“程云天，她是宫主的亲传弟子！”

四大长老又急又怒，朝着程云天大声喊道。

“我让你们自废修为，没听到吗？

！”

程云天大声吼道。

林海见状，微微摇了摇头，将手中三宝玉如意再次握紧。

同时，向楚林儿传音道。

“林儿，我还能再催动一次三宝玉如意。”

“我祭出玉如意之后，你趁机攻击程云天，看能不能救下唐曼莎。”

“好！”

楚林儿答应一声，美眸冷厉，看着程云天，无形的气息开始燃烧。

“疾！”

林海突然一声断喝，手中的三宝玉如意飞上空中，朝着程云天砸去。

“啊！！！”

程云天一声惊呼，没想到唐曼莎在手，林海还敢攻击，顿时脸色微变。

而且，这三宝玉如意厉害，他刚才可是亲身感受。

若是被砸中，他就完了！“混蛋！”

程云天见状，大骂一声，突然将手中的唐曼莎给扔向了三宝玉如意。

林海眉头一挑，没想到程云天有此一招，再想收回法宝已不可能。

砰！一声闷响，三宝玉如意直接砸在了唐曼莎的头上。

“啊！”

唐曼莎一声痛呼，摔倒在黑莲上。

“林海，你这混蛋！！！”

唐曼莎气急败坏，跳起来一声怒吼。

一个下界来的蝼蚁，竟然敢用法宝攻击她，真是反了天了！“蠢货，还不快跑！”

林海彻底无语了，这个唐曼莎，脑子经过屎吗？

嘬！！！这时候，四大长老眼前一亮，同时出手，攻击程云天。

“唐曼莎，快跳到红莲上！”

阴老二急急呼喊。

唐曼莎一惊，这才从愤怒中清醒过来。

在黑莲上，可随时都会再次落入程云天的手里，到时候就危险了。

可刚想要纵身跃起，唐曼莎脸色猛地惨白，惊恐道。

“我的真气呢？”

“我的真气无法调动了！”

轰轰轰轰！这个时候，一阵剧烈的爆炸声响起，四大长老与程云天打斗的浪潮，席卷而至。

“啊！”

唐曼莎的身体，直接被冲击了飞了起来，眼看着就要落入岩浆之中。

“阿花！”

林海眉头一皱，看了阿花一眼。

这个女人虽然讨厌，但终究是宫主的弟子，不要眼睁睁看着她死。

嗖！“呀呀呸，救这么贱的女人，狗爷觉得好丢人啊！”

阿花一脸委屈，却还是跳了过去，在空中将唐曼莎驮在了身上。

砰！等回到红莲上，阿花直接将唐曼莎给扔了下去。

同时，一脸嫌弃的抖了抖毛，好像驮了唐曼莎一次，身体都被弄脏了。

“你……这死狗！”

唐曼莎被摔得七晕八素，本来就气恼不已。

再见到阿花那嫌弃厌恶的样子，更是差点气得背过气去。

跳起来，唐曼莎指着林海大骂。

“林海，都是你这混蛋，用那破玩意砸了我的头，让我真气尽失！”

“还有这死狗，敢摔我，你是不是活腻了！”

“我告诉你们，今日之事没完，我一定会禀告宫主，严惩你们这些下界的卑微蝼蚁！”

林海一愣，惊讶看了唐曼莎一眼，吐出两个字。

“傻逼！”

“你！！！”

唐曼莎两眼一翻，差点气的昏过去。

若不是体内真气空荡荡的，她真想一脚将林海踢飞。

奈何，她也知道现在不是发怒的时候，否则吃亏的绝对是她。

“给我等着！”

唐曼莎做了好几个深呼吸，才将怒火压下，恶狠狠朝着林海威胁道。

然而，林海背着手，却连看都懒得在看她。

这让唐曼莎顿时有种一拳都在空气中的感觉，心头更加的愤怒。

“林儿，怎么样？”

林海朝着楚林儿问道。

本来，两个人计划的是，林海用三宝玉如意攻击，程云天应该还是用黑莲抵抗。

这个时候，再由楚林儿出手，趁机制服程云天。

可没想到程云天不按套路出牌，直接将唐曼莎给扔了出来。

四大长老见程云天没有了人质，直接冲了过去，与程云天混战在了一起。

这让两个人之前的计划，一下子被打断了。

楚林儿此刻，美眸凝重，死死盯着交战的双方。

“现在不好出手，我怕误伤！”

沉默片刻，楚林儿叹息道。

四大长老如今都在黑莲之上，与程云天交战。

虽然以多战少，但程云天借助黑莲的力量，反而越战越勇。

四大长老虽然修为深厚，但忌惮黑莲的力量，一时竟然也奈何不得程云天。

“我来祝他们一臂之力！”

想到此，林海意念一动，将逐日弓取了出来。

嗡！林海弯弓搭箭，大巫之血沸腾，一股凌厉的气势冲天而起。

箭矢闪烁着雷霆光芒，瞬间将程云天锁定。

程云天大惊，只感到一股强大的危机突然降临在身上，猛地抬头望去。

嘬！！！却见一道雷霆闪动，穿破虚空，带着无坚不摧之势，飞射而来！“不好！！！”

程云天脸色大变，这一箭的威力，实在太恐怖了。

若是被射中，他当场就得生死！危急时刻，程云天一声大喝，脚下猛地一踩！轰！顿时间，黑莲晃动，无数的黑色光芒，冲天而起，竟然化作了一朵小的黑莲。

叮！林海这一箭，被小黑莲抵住，犹如射在了铁板上，停滞在半空，碰撞出强烈的火花和电弧，却无法再寸进半步！什么？

！林海瞳孔一缩，没想到自己以大巫之血射出的一箭，竟然被黑莲挡住了。

“杀了他！”

四大长老这个时候，却看准了机会，齐齐出手，滔天的道法朝着程云天轰击而去。

“找死！”

程云天大怒，脚下再次用力，又是四朵小的黑莲，冲天而起。

轰！四朵小黑莲与四大长老的攻击，撞击在一起，顿时激起滔天的气浪。

哼！四道闷哼之声响起，四大长老顿时吐血飞退。

林海见状，脸色一变，没想到四大长老竟然同时受伤。

手掌猛地一探，凌空将四大长老给摄回来，落在了红莲之上。

“哈哈哈哈！”

“黑莲之威，是你们无法想象的！”

“我本不想杀你们，奈何……啊！”

程云天得意大笑，可突然间笑声止住，一声惊呼，露出惊恐之色。

 