
　　“走菜！”

　　“酥肉丸子！”

　　伴随着百鸟朝凤的喜庆婚乐，婚宴掌勺的满头大汗，扭头吆喝一声，我们这些端盘帮忙的赶忙端着托盘过去端菜。

　　洛阳水席以上菜速度和菜品质量出名，不管是做菜师傅还是来吃席的街坊邻居亲戚朋友，都突出一个“快”字。

　　我端着托盘走过去，刚把菜放桌上。

　　瞬间！

　　十几道筷子凭空出现，跟打仗一样，一只整鸡，十秒不到就被抢完了！

　　上汤也是，大家都是先捞稠的，在喝稀的。

　　有的从城里回来的年轻人注意面子，不愿伸手去抢，那对不起，只能饿着。

　　你要面子就吃不饱，这里每份菜只上一盘，吃完了就得等下一盘。

　　这种流水席和河北一带的“三道饭”有点像，上完了鱼之后，最后用一道酸甜汤收尾，用山楂和橘子粉冲的，有的家里有小孩的会随身带一个大瓶子，灌一瓶子酸甜汤拿走，做菜师傅让我帮忙打酸甜汤。

　　我正帮忙给小孩灌酸甜汤，忽然，李家门口传来一阵阵大声喧闹声。

　　一共进来六个男的，年龄二十多岁，我不是这里的人，并不认识他们是谁。

　　让人感到奇怪的是.....这伙人用杠子抬着个长方形东西，这东西用红布包着，看不清是什么。

　　“哈哈！大家都吃呢！席怎么样啊？”六人中，为首的这男的笑道。

　　“好吃！鸡鸭鱼肉啥都有！香着呢！”有人大声回应。

　　“好吃就行，那大家吃好喝好了！”

　　这人就像东家，笑着招呼全场。

　　院外动静惊到了屋内，李学亮李老爷子一身新衣出来了，右胸前还带着一朵红花。

　　不过，等看到突然到访的这六个人，他脸上本来洋溢着的笑容，一点点消失了。

　　“哈哈！李老爷子！恭喜恭喜！”

　　“今儿个是令孙大婚之喜，我大哥特意让我过来给送一份礼。”

　　“放下吧。”他指挥抬杠子的几人慢慢放下。

　　“咚的一声落地！”

　　听声音很沉，应该是石头。

　　随即说话这人手抓红布，呵呵一笑，直接将布扯了下来。

　　他们送来一块长方形石条，或者说石碑，上头写着密密麻麻的小字，这些字都是用锋利的刀手刻上去的。

　　“福寿全归，志行贞坚，铭碑记表，后世显荣，方寸之间，阴阳两断，呜呼哀哉。”

　　“洛阳李公李元宝，于某某年.....”

　　这碑，只要是识字的人看一眼就能看出来，这他妈分明就是个墓志铭！

　　送给死人陪葬用的！

　　赠送对象，正是李爷孙子李元宝！

　　今天是李元宝大喜之日，我皱眉心想，这是谁他妈这么缺德？这不是咒李爷晚年丧孙，咒刚过门的新娘子守活寡吗？

　　在看过去，只见这人双手插兜，笑道:“李爷，这是哥几个特意送来的新婚贺礼，您看看还满意不？”

　　一身新郎官打扮的李元宝一脸怒气，由于刚喝了几杯酒脸有些红，就要冲过去，不过被老人挡住了。

　　李老爷子迈步上前，拍了拍为首这人的肩膀，满脸笑容的说:“多谢了，这么好的礼物我怎么会不要，各位一路抬过来累了吧，要不吃点喝点？”

　　“不用了，您喜欢就好，既然礼物送到就行了，兄弟们我们走。”

　　这人斜着眼看了老人一眼，直接带人转身离开。

　　我凑过去问把头，这伙人是谁？什么身份，真不怕挨打啊？人结婚大喜这天送个墓志铭过来。

　　把头眉头微皱，低声说:“我们不要掺和，我了解我这位老朋友，敢当面咒他孙子，这几个，怕是活不久了。”

　　周围吃完席还没走的人，纷纷小声议论。

　　李老爷子对这些视而不见，转身进了屋。

　　流水席吃完，就该我们这些帮忙的人吃大锅饭，我没吃，因为把头叫我去东屋。

　　东屋特意摆了一桌，有七个人坐桌上。

　　李老爷子坐下后，笑着说:“老朋友们，大家认识几十年了，以后能聚到一起的机会越来越少了，你们这次天南地北能过来，我还是很高兴的。”

　　“老李啊，刚才那几个不懂规矩的小年轻，是宋老黑的人吧。”

　　老人点头说是。

　　“哎.....现在的年轻人，胆子真是越来越大，你用我们帮忙就说话。”

　　“不用，今天我孙子大喜，咱们聊点开心的。”

　　“对了，老马，我听人说，你前两年带人在山东活动，碰到了长明灯？”

　　“是啊，那是个明代晚期坑，是一名波斯传教士的墓，墓室西南角有一缸油连着一盏灯，我们进去的时候还亮着呢。”

　　李爷听的连连摇头咋舌。

　　我忍不住好奇，插话说:“长明灯真的存在？我只听说过有，还没见过。”

　　这时把头介绍说:“几位，这是我前两年收的一个小徒弟，项云峰。”

　　“云峰，快打声招呼。”

　　“各位爷爷好。”

　　“大家叫我小项就行。”

　　说自己见过长明灯的这老人喝了口水，笑道:“显生，这就是小神眼峰吧？听人说，小神眼峰的眼睛晚上能看见东西？”

　　我脸色有些不自然。

　　谣言太可怕，这就是纯粹的以讹传讹，我看不见，晚上能看见的那是猫头鹰。

　　主要是因为在行里田三久名气很大，一传十，十传百，我们圈子就那么大，所以很多人都知道了我。

　　除了透视，夜视，更有甚者说，神眼峰的眼睛能夜观天象推演风水，人在东北抬头看星星，能看出来海南哪里有大墓，这是神眼峰的绝技，叫“千里观穴。”

　　这桌坐的都是老人，除了我，年纪最小的也有六十多岁，这些都是北派中的一些老把头，有些曾经是把头，现在基本不在活动。

　　把头叫我上桌，我自然不会给他丢脸。23sK.com

　　一伙人喝酒聊天，谈起盗墓之事，我都是侃侃而谈，这帮老头们听后，连连称赞说:“江山代有才人出，显生，你收了个好徒弟啊。”

　　听到这些老友称赞，把头也感觉脸上有光。

　　气氛很融洽，众人似乎都忘了刚刚发生的不愉快。

　　晚上就是在婚房内闹洞房，很好玩。

　　玩的游戏有“喂菜”，“咬苹果”，“冲击波”，“弹簧深蹲”，“高跟鞋酒杯”，“春泥护花。”

　　豆芽仔和鱼哥在旁看的哈哈大笑。

　　喂菜是新娘喂新郎，菜名叫“铁棍菜”，就是去了皮的铁棍山药炒野生木耳，应该有什么寓意吧。

　　弹簧深蹲，是元宝脱了裤子，就穿着个红裤衩，抱着女方做深蹲。

　　春泥护花，这个玩的真有点儿黄了，各位自行脑补吧，我看看有没有猜对的。

　　反正把小两口折腾够呛，不知道元宝晚上还有没有力气了。

　　闹完洞房是晚上九点多，我以为今天就这样了，没事了。

　　哪知道。

　　把头突然把我叫出来说:“云峰你洗把脸，等到十一点整，你叫上小萱。”

　　“上邙山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第184章 送礼人免费阅读。https://xs.23sk.com 