    这是回艺先前费尽心思，想要和明星握手的时候，找的理由——【那我们应该是同道中人！……要不要重新认识一下呀？】。

    现在被明星拿过来反问。

    什么意思？

    这是要展示学霸的记忆力？

    说道记忆力。

    能不看谱子一弹就是一两个小时的回艺，倒也是没有在怕的：

    “我可是记得，某同道中人并没有重新认识一下的需求，并且问我【为什么还要重新认识？】。”回艺连语气和表情，都学了个八九不离十。

    话赶话地说到这儿，回艺就有点气。

    她当时可是连【伦家】这么恶心的表达，都口无遮拦地在现实生活里用上了。

    这行为，绝对对得起一个手控的坚持，却对不起一位少女的矜持。

    既然心里有气，那就该直接表达出来。

    回艺伸出自己的右手，慢慢地靠近明星伸到他面前的那一只。

    啪的一声，把手给拍了下去。

    力气不大不小。

    既能把手拍飞，又不会留下什么痕迹。

    身为手控，遇到自己只需要一眼，就想永久收藏的手，是真的没有办法下太重的手。

    回艺只愿意对明星问题的前半部分做出反应。

    这当然是避重就轻。

    这同样也表明了她的态度。

    明星目视自己被拍飞的右手。

    他伸出这只手的时候，是已经用了洪荒之力的。

    被打飞之后，也就没有了再伸一次的勇气。

    明星意识到自己被拒绝了。

    从言语，到动作。

    表达的都是一个意思。

    有了被拒绝的意识之后，明星才开始觉察自己刚刚行为里面的冲动和唐突。

    他应该说点什么。

    他应该解释一下。

    然而，内心的挫败，在这一刻，超越了所有，笼罩了世界。

    一年也丧不了两次的明星，今天晚上，一丧再丧。

    明星一直盯着自己被拍飞的手看，弄得回艺有一种拍坏了艺术品的罪恶感。

    这当然，不是她的本意：“明星同学，你和人表个白，连借口都是套用的，会不会太没诚意了一点？”

    “那不是借口。”明星终于还是找到了自己能解释的地方。

    尽管这句话，更像是说给他自己听的。

    回艺直视明星的眼睛，笑容很是明媚：“那么，我给你一分钟的时间，让你重新组织一下语言。”

    “一分钟，然后呢？”明星有些心虚。

    他被表白的次数很多，却没有向人表白的经验。

    “然后，本同道中人再决定是接受还是拒绝啊。”回艺的表达很直接，算是给明星，递上半颗定心丸。

    再决定，就是还没有决定。

    还没决定，就是仍未拒绝。

    回艺其实不是一个特别直接的人。

    从小到大，一直都非常善于隐藏自己的真实想法。

    即便是现在，对着爸爸妈妈，回艺还是会不自觉的变成乖巧懂事的洋娃娃。

    但明星好像是一个例外。

    在明星面前，回艺一点隐藏和伪装的想法都没有。

    可能因为和明星是在游戏里面认识的，并且是以【笑霸天下】的老子天下第一，一路关照着【明眸善睐】的茶里茶气。

    纵然两个人的人设都是假的，纵使连性别都需要对调。

    但游戏里面的言语合拍和配合默契，确实实打实地存在的。

    游戏里面的回艺，一直都是第二人格至上的。

    只要是对着对着明星这个特定的人，即便现在回到了现实，在游戏里面养成的霸气，也还是会有一些延续。

    一分钟。

    秒钟绕地球一圈。

    听起来是挺长的时间。

    实际上又转瞬即逝。

    明星的智商，大概没有合理分配到表白这一类的事情上。

    所以，他卡了。

    眼看一分钟就要到了，他还是什么语言都没有组织起来。

    就……

    一点都不学霸。

    “你先告诉我，你会接受还是拒绝，我才能知道要怎么组织，一分钟的总结陈词。”

    明星可能是被回艺刚刚拍他手的那一下，把胆子也一起给拍飞了。

    这番话，放到小说里面，是要求作者剧透。

    放到电影里面，是要求编剧提前告知结果。

    非常破坏行业规则。

    特别不讲道理。

    回艺不喜欢破坏规则的人，她的第一人格也没兴趣惯着任何一个人。

    回艺看了看时间：“好了，一分钟……”

    回艺还没有说完，明星就把话给接了过去。

    不接则已，一接直接就是大招：“啊伦家现在什么就是都想不出来嘛！”

    啊……

    这……

    回艺听得目瞪口呆。

    这已经不是一个简单的大招了。

    放到后世的王者荣耀里面，怎么都是兰陵王连招级别的杀伤力。

    现场版的【明眸善睐】，在1854公分的明星的演绎下，要多诡异有多诡异。

    诡异到回艺瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    还是抖也抖不下来，像狗皮膏药似的，死死地粘在了她的身上。

    简直……

    太可怕了……

    回艺的脑海里，像放电影一样地，过了一遍【笑霸天下】从认识【明眸善睐】到想要迎娶“她”的一整个过程。

    她想到了自己曾经的霸里霸气，也想到了【明眸善睐】曾经的嗲里嗲气。

    回艺觉得，明星赢了。

    至少，当故事从游戏发展到现实，她已经没办法对着明星说出【老子天下第一】一类的话。

    哪怕就一次，哪怕就简简单单的六个字。

    “你为什么非要考北大法学啊？”回艺投降了。

    她换了一个正常的话题。

    安抚一下自己满身的鸡皮疙瘩，也让现场的气氛，回到正经的轨道。

    回艺想不明白，自己为什么要用【正经】这个形容词？

    之前有不正经吗？

    如果有的话，那是哪里不正经？

    明星刚刚的那句【啊伦家】，算得上是一时情急。

    他在游戏里面快被笑霸退婚的时候，也是一口一个【啊伦家】。

    可现在不是游戏。

    脱口而出过后，明星就觉得自己大概是彻底完了。

    明星完全没想过，回艺还愿意继续和【啊伦家】说话，以至于没有第一时间，听清楚回艺的问题。

    “我连着考了三次柴可夫斯基，是希望可以去妈妈的母校，你呢？”回艺又问了一遍。

    两只手用力地搓着自己的胳膊，才把狗皮膏药一样的鸡皮疙瘩，抖落下来了一小半。

    明星也有种劫后余生的感觉。

    回艺终于没有再一分钟倒计时，也没有让他继续演绎【明眸善睐】的标志性茶里茶气。

    “大概是为了保护自己吧。”明星回答了回艺的提问。

    明星豁出去了。

    今天晚上，他什么脸都丢尽了。

    丧也丧过了，表白也表白过了。

    都已经被拒绝过一次了，也不可能再有更差的结果了。

    反正，他还有什么样的说话方式，是回艺没有领教过的呢？

    破罐子破摔的感觉，有时候还是挺好的。

    比起把所有的压力都藏在心里的破釜沉舟。

    破罐子破摔要无赖得多，也轻松得多。

    “那你是什么时候开始想考北大法学的？”回艺在正确的轨道上继续提问。

    “第一次有长大要做律师的想法，是五岁。考北大法学这个想法的正式成型，是小学二年级。”明星也在正确的轨道上回答。

    “啊？那么小，就为了保护自己，决定学习法律？”回艺的提问列车，毫无征兆地又开始脱轨了：“所以，你小时候经常遇到对你使用非法手段的人是吗？”

    回艺的表情里面，写满了震惊。

    都说儿时的经历，会影响一个人的一生。

    眼前的这个大男孩，是受了多大的罪，才会从五岁的时候，就立志要通过自己的努力，考上北大法学，然后拿起法律的武器来保护自己。

    再看向明星的时候，回艺震惊的眼神里面，就多了一丝怜悯。

    怪不得要在游戏里面装【明眸善睐】。

    也是真的是难为这么高大帅气的一个男生了。

    “会不会留下什么心理阴影？”回艺对明星的心理健康表示关切。

    毕竟，她就是从严重的自虐倾向里面走出来的。

    明星听出来回艺话里话外的误会之意。

    可他都已经选择破罐子破摔了，就不介意再碎得彻底一点：“你拒绝我，才会让我有心理阴影。”

    明星没有正面回答。

    在现实的世界里，他还是有自己的处世原则的。

    可以不阐述事实的全部，但不能才能像游戏里面那样，满口谎话，信口胡编。

    至于听的人会不会因为他话没有说全，而产生误会，那就不在明星的处世原则范围之内。

    他以后是要做律师的，说话做事，当然是要以当事人的利益为准。

    此时此刻，他只是他自己的代理律师。

    代理了关于自己未来幸福的一场官司。

    先前的大招，效果太明显，明星决定再接再厉，再放一次：“啊伦家可是一点都不想有阴影呢！”

    回艺才消下去的鸡皮疙瘩，瞬间又起来了。

    只不过，这一次，这些疙瘩没能粘着回艺不放。

    大招这个东西。

    接受的人，没有想到的时候，是一种效果。

    已经有了心理准备之后，那就另当别论了。

    同样的招数，在短时间之内连着用两次，就很有可能会用力过猛。

    回艺实实在在地被明星恶心到了。

    也真真实实地感觉到自己正在被套路。

    “男孩子，还是应该要有点心理阴影，才能学着长大。”既然明星自己都承认了，回艺不介意给【被使用非法手段】的事情，来个盖棺定论：

    “就你现在的这个说话方式，连我见了都想上手揍，也不能怪有那么多人，想要对你使用非法手段了。”

    大招放空了，连招压根就没有连起来。

    物极必反，损失惨重。

    可明星是谁呢？

    他现在是破罐子，连生命体都不算，哪会觉得有没有面子？

    明破罐连一秒的停顿都没有，直接把自己的右手再一次递到了回艺的面前。

    真诚而又笃定地说：“那要不然你上手揍揍看？光有想法却得不到满足，也是很有可能会留下心理阴影的！”

    又来！

    明明她才是手控。

    明明她才是对明星的手想入非非的“不法分子”。

    这么好看的一只手，为什么好好的人类美手博物馆不待，非要在她的面前晃悠，弄得回艺心猿意马，一门心思，想要把博物馆的展品偷盗回家。

    这和教唆犯罪有什么区别？

    这和钓鱼执法有什么区别？

    回艺不自觉地把手神了过去。

    就在和梦寐以求的手，即将碰到一起的，那0.001微妙。

    回艺猛地收回了手，摸着自己的头发，故作镇静地顺着耳朵边上，慢慢放下。

    就好像她刚刚根本就没有伸过手。

    就仿佛她只是想要整理被海风吹拂过的秀发。

    “我麻麻说，打人是不对的。”回艺用了那个时候刚开始流行的港台腔。

    比手比不过，比嗲的话，回艺还是有足够的自信的。

    再怎么样，十八年的洋娃娃，也不是白做的。

    更何况，她还有性别优势。

    明星看着自己再度落空的手，一时间百感交集。

    他离成功，就差了那么0.001微妙，他当时但凡反应快一微妙，都已经可以把回艺的手，握在自己的手心。

    现在，就是拉着回艺的手，看着回艺对自己撒娇了。

    没错了！

    明星伪装出来的那个【明眸善睐】，在很大程度上，就是他的理想型。

    明星知道，最真实的回艺，心里住着老子天下第一的【笑霸天下】。

    所以，在承认自己喜欢回艺的那一刻，他就放弃了自己的理想型。

    当理想型和真正喜欢的人发生冲突的时候。

    但凡智商正常一点的，都会选自己真正喜欢的。

    但如果。

    只是说如果。

    你一步步靠近那个自己真正喜欢的人，又发现她刚好也是你的理想型。

    那一切的一切，就只剩下——【怎么让你喜欢的人喜欢上你？】

    这么简简单单的一个问题。

    已经破得不能再破的罐子顺着回艺的语气来了一句：“那麻麻还有没有说，有别的什么事情是不对的？”

    “麻麻没有哦。”回艺眨巴着可爱的大眼睛，一脸无辜地来了一个一百八十度的大转折：“但是粑粑有说，大学不能谈恋爱哦。”

    回艺的手机响了。

    是回爸爸打来的。

