    第273章什么锅配什么盖

    国子监的茶室内，罗铭学和沈君知相对而坐，两人正一边品茶，一边讨论最近京中的时事话题。

    王主薄急匆匆地跑进来。

    “祭酒大人，不好了，琅郡王妃在咱们国子监门口闹事！”

    沈君知喝茶的动作一顿。

    罗铭学的两条白眉紧紧皱到一起，满是皱纹的脸上写满了不高兴。

    “不是让门房把她打发走吗？她怎么还没走？”

    王主薄苦着脸说道。

    “门房说您您现在很忙没空见她。

    可她不信,非要进来找您，不知怎的就吵了起来。

    在琅郡王妃嚷嚷着说咱们国子监欺负人，声音特别大。

    附近几个府衙都被惊动了，好多官员跑出来看热闹。

    再这样下去，只怕咱们国子监明儿就会成为全玉京的笑话。

    咱们现在怎么办啊？”

    罗铭学用力将紫砂茶杯放到桌上，气得胡须一抖一抖的。

    “看来这位琅郡王妃也不是个省油的灯，让她进来！我倒要看看，她这么兴师动众地跑来找我,目的是什么？”

    等王主薄走后,罗铭学看向坐在对面的沈君知，脸上的怒色稍稍消散了些。

    “琅郡王妃来者不善，您要不要去隔壁坐会儿？”

    沈君知微微一笑：“我与她恰好认识，无需避忌。”

    罗铭学很意外：“您怎么会认识她？”

    “此事说来话长……”

    王主薄火急火燎地跑到国子监门口。

    经过余袅袅的一番闹腾，不仅附近几个府衙的官员都跑出来看热闹了，就连国子监里面的学生们也都跑出来了。

    学生们对琅郡王抱有成见，对琅郡王的王妃自然也没什么好印象。

    此时他们对着余袅袅指指点点，都觉得她是在胡搅蛮缠。

    余袅袅被两个小丫鬟搀扶着，一副受了欺负却又无力反抗的可怜模样。

    乍一看去，还真像是国子监仗着人多欺负弱女子。

    这要是传出去了，国子监的名声还要不要啦？！

    王主薄见此情景,只觉得头如斗大。

    他急忙跑过去,冲着一众学生吼道。

    “都站在这里干什么？不用上课吗？是不是要让我把你们的名字都记下来，回头给你们的风纪评个最低等才高兴啊？！”

    学生们被吓了一跳，纷纷作鸟兽散。

    王主薄收起脸上的凶悍表情，转过身看向余袅袅,恭恭敬敬地说道。

    “祭酒大人请您进去。”

    余袅袅按住心口，一副柔柔弱弱的样子，问出的话却很锐利。

    “你们祭酒刚才不是还说自己没空么？怎么现在忽然又有空了？”

    王主薄一噎，神情讪讪的：“应该是祭酒大人刚忙完了吧。”

    余袅袅定定地看着他。

    王主薄被看得心里毛毛的，很不自在。

    他小声地解释了句。

    “是真的，我没骗您。”

    这话简直就是此地无银三百两。

    余袅袅莞尔一笑：“走吧。”

    王主薄领着她们往国子监里面走去。

    当他们走进茶室，余袅袅看到桌边坐着的两个人时，不由得愣了下。

    沈君知居然也在这里！

    他今日穿了身月白色的长衫，乌发被一根玉簪固定住，黑眸温润如玉，坐姿端庄优雅，很有种世家公子的翩翩风度。

    见余袅袅看向自己，沈君知冲她微微一笑。

    “好久不见。”

    余袅袅忍不住问道：“你怎么会在这里？”

    沈君知：“我与罗祭酒是旧识，今日与他相约品茶，没想到会在这里碰见你，真巧啊。”

    余袅袅原本还有些尴尬，见他表现得落落大方，她心里的不自在便也跟着消散了。

    她回以一笑：“确实很巧。”

    罗铭学硬邦邦地说道：“你就是琅郡王妃？找我有什么事吗？”

    余袅袅也不与他兜圈子，直截了当地说明来意。

    “我想出两本书，需要你帮忙盖个印。”

    罗铭学讥诮道：“没想到你一介女流居然也想出书？”

    余袅袅反问：“听你这话,你是看不起女子吗？”

    罗铭学倒也不是看不起女子，他是觉得男主外女主内才是天理伦常，女子就该在家相夫教子，像是出书这类事情，完全不是女子该干的事情。

    他看余袅袅的样子，知道自己就算把这些道理说给她听也是白说，她压根就听不进去。

    罗铭学不想浪费时间跟她纠缠，便敷衍性地回了句。

    “你要出什么书？拿来给我看看。”

    他已经打定主意，不管她要出的是什么书，他都不会给她盖章通过，等下随便找个理由把她打发走就行了。

    余袅袅将自己画的两本连环画拿出来，放到桌案上。

    罗铭学拿起其中一本，随便翻了两页。

    意外发现，这本书里面竟然全都图画。

    图画的笔触都很简单，画出来的场景和人物却都栩栩如生，即便是不认识字的人，也能一眼就看明白是什么意思。

    这还是罗铭学第一次接触此类书籍，忍不住又多看了几页。

    他抬头看向面前的女子，问道。

    “这些画都是你画的？”

    余袅袅：“对啊，这一本是我根据话本故事改编而成的连环画。”

    罗铭学：“这种书叫连环画？倒是挺贴切。”

    沈君知：“我能否看一看？”

    见余袅袅点头答应了，沈君知这才伸手拿起另外一本连环画。

    他从头翻起，看得很是认真。

    余袅袅嫌站得太累，直接一屁股坐到了桌边的空位上。

    见状，罗铭学眉角一抽：“主人没开口，你就擅自落座，这可不是做客之道。”

    余袅袅眨了眨眼睛，反问道：“客人进门，既不看座，也不上茶，难道这就是你的待客之道？”

    罗铭学被噎得说不出话来，

    这女人真是伶牙俐齿，难怪能跟琅郡王凑一对。

    还真是什么锅配什么盖，两个都不是啥好东西！

    沈君知一口气看了二十多页。

    他没再看下去，但他已经能够猜出后面的大致内容。

    “这本连环画的主角是琅郡王？”

    余袅袅坦然承认：“对啊。”

    一听到主角是琅郡王，罗铭学立刻就拿走了沈君知手里的那本连环画，仔细地翻看起来。

    沈君知见余袅袅等得无聊，主动给她倒了杯茶。

    余袅袅接过茶杯，客气地道：“谢谢沈公子。”

    (本章完)

