    第二天早上，联军营垒依旧沉浸在一种萎靡不振的气氛中，丝毫没有整军出战的意思。

    正在穿戴衣衫的王文安接到酋墨议事的通知。王文安向身旁的随从交待了几句，独自一人来到大帐中。这时，各族首脑都已经汇聚在大帐中了。王文安感到一种异样的气氛，不禁心头一紧。

    王文安朝四位族长一抱拳，问道：“不知各位头领叫我来所为何事”

    酋墨很豪迈地笑了笑，道：“也没有什么别的事，就是想问一问特使，上国大军什么时候能够抵达”

    一听这话，王文安的心中便有了计较。王文安微笑道：“我道是何事原来就是此事！”

    “你这个汉人今天必须把话说清楚，秦军究竟什么时候来究竟会不会来”一向口无遮拦的虎烈指着王文安吼道。

    王文安笑了笑，同时心中飞快地权衡着利弊。王文安朝四人一抱拳，有些轻蔑地道：“看来，四位族长对于眼前的战事没有任何信心啊！”

    蝤蛴、虎族、北鲜卑族三族的族长都沉默着，显然被说中了痛处。而烈策族族长忽尢战却斩钉截铁地道：“不管如何，我烈策族誓与罗斯人血战到底！有盟友如此，没有盟友依旧如此！”

    “好气魄！~”王文安大声赞道，扫视了其他三人一眼，非常郑重地道：“我可以郑告诸位，我大秦的军队不日就将抵达，不过如果诸位不能展现出足够的战斗力，我大秦为什么要同你们合作”

    众人登时哑口无言，虎烈嘀咕道：“秦军也未见得真的就是雄狮铁军！”

    王文安呵呵笑道：“是与不是，到时诸位可以亲眼评断！”随即正色道：“我希望诸位族长告诉我实话，是继续与我秦军合作对抗罗斯，以建立自己的国家，还是就此散伙”

    蝤蛴、虎族、北鲜卑三族族长面面相觑，半晌，蝤蛴族长酋墨语气缓和地恳求道：“特使大人，不是我们不相信大秦，只是~~~”

    王文安点了点头，语重心长地道：“我明白族长的担忧！不如这样吧！在我大秦军抵达之前，各族联军就暂时驻扎在此休整！如何”

    三族族长一起点头道：“如此最好！”随即想到自己如此反应似乎有些不妥，不禁脸孔一红。烈策族族长忽尢战指着三人怒声道：“胆小鼠辈！”语落，愤然出帐。几人都不禁感到有些难堪。

    王文安同三族族长商议了片刻后，也离开了大帐。

    在回营帐的路上，被烈策族族长挡住了去路。

    王文安一脸佩服地抱拳道：“我大秦素来敬重勇士！~”语落，王文安非常郑重地朝忽尢战抱拳一礼。见此，忽尢战不禁感到一丝暖意。

    王文安道：“族长，请随我到帐中说话！”忽尢战点了点头，随同王文安回到营帐中。两人在帐中说了一个多时辰的话，忽尢战才离开。离开时，忽尢战的神情很复杂，有那么一丝欣喜之色。

    差不多就在此同时，贾诩收到了王文安的飞鸽传书，看过飞鸽传书后，不禁皱了皱眉头，当即命人去叫张颌、庞德。此时，贾诩正坐在马车中向北方行进，周围是一支极为庞大的队伍，足有数十万大军，准确的说，是二十五万大军，其中第三军团十万之众，第二军团之一部五万，另有十万临时征召的匈奴、鲜卑民兵，这些临时征召的军队装备与秦军相比要简陋得多，绝大多数都只有一柄弯刀和弓箭，只有少数身着皮甲，士气与秦军不可同日而语。

    片刻后，身着重甲的张颌、庞德策马飞驰到贾诩的马车边，一起一抱拳，张颌问道：“军师，是否有北面的消息了”

    贾诩回了一礼，道：“刚刚接到王文安发回的飞鸽传书，北方形势有些变化，必须尽快赶赴战场！诩以为应该派一支骑兵队尽快与那四族联军会合！”

    张颌稍作思忖，点头道：“军师所言有理！这样吧，我率领正规军的轻骑兵队快马加鞭赶赴战场”

    贾诩点头道：“诩的意思也是如此！”

    张颌见贾诩也同意了，便扭头对一旁的庞德道：“令明，你则率领大队！”庞德抱拳洪声应诺。

    张颌回过头来抱拳道：“事不宜迟，军师，告辞！”贾诩抱拳回礼道：“将军保重！”

    张颌点了点头，调转马头去了。片刻后，三万五千轻骑从大队中分出，在张颌的率领下向北方疾驰而去。这三万五千轻骑分别来自第二军团和第三军团，其中来自第二军团的一万五千，本来一个军团的骑兵配置是两万人，第二军团的另外五千轻骑兵此刻正在倭国的土地上。

    与此同时，在罗斯国境内，一支同样规模的大军也在向狼头山要塞方向开进，这支军队正是曹丕率领的罗斯二十五万罗斯精锐。

    时间在双方紧绷的神经中缓缓地流逝，转眼便又过了一天时间。

    这天，四族联军的营寨显得更加焦躁了，蝤蛴、虎族、北鲜卑三族的族长虽然已经得到王文安的保证，不过依旧显得忐忑不安。

    一个传令斥候急匆匆地奔进大帐，一脸兴奋地禀报道：“族长，来了，他们来了！~”斥候显得有些语无伦次。

    三族族长都不禁一愣，酋墨不悦地问道：“什么来了”

    兴奋的斥候咽了口口水，指着大帐外道：“秦军，秦军来了！！”

    三族族长愣了一愣，随即激喜之色涌了出来，不禁迫不及待地冲出大帐。三人骑着战马在一众亲兵的护卫下奔驰到大寨内南面的土丘之上，向南面极目远眺，果然看见卷尘如龙。三人不由的大喜，北鲜卑族族长拓跋雄不禁惊喜道：“太好了！太好了~！”

    片刻后，已经能够清楚地看见秦军铁骑的身影了，三位族长都不禁心头一颤，虎烈不禁喃喃道：“他奶奶的！这秦军的气势还真是不同凡响啊！”

    几人回过神来，酋墨兴奋地大声道：“走，迎接秦军去！”语落，便当先策马朝土丘下奔去，其他两人兴奋地呼喝一声，跟了上去。

    三人率领亲兵队来到南寨门时，与目的相同的忽尢战及王文安会合，随即众人一道出寨，众亲兵列开阵势，四个族长则立马在正中央等候着。

    片刻后，众人只感到大地轻微地颤抖起来，随即便见黑色的浪潮不急不徐地朝这边退进，耳边全是滚雷般的响动，夹杂着兵甲争鸣，却没有一丝别的杂声，推山踏海，气势极为慑人。

    忽尢战的眼中不由的流露出兴奋激动之色，而其他三人则面带震撼，惶惶然不能自己。

    数万骑兵队前进到众人面前二十余步处突然停住，天地间登时沉寂下来，众人不禁又是心头一颤，暗暗惊叹不已。

    一名身着重甲的昂藏骑士排众而出，来到四位族长面前数步处勒定，气势威严地扬声道：“我乃大秦帝国征东将军张颌，四位可是蝤蛴、虎族、北鲜卑、烈策四族族长”四人回过神来，连忙策马上前一步，一起拜道：“正是，拜见上国大将军！”神态显得非常谦恭，之所以如此谦恭，倒并不是因为张颌的身份，而是因为张颌身后那数万推山踏海的铁骑。

