    转眼间三天的时间过去了，三天来，永仁之家的名声越来越大，因为寻心宗和术海城的全面保护，让整个十方大陆都知道寻道宗跟永仁之家联合。

    虽然只是一个慈善组织，但是因为有寻道宗站在背后，瞬间成为了十方大陆最大热的组织。

    正因为大热，导致永仁之家最近的人也越来越多，来干什么的都有，倒是给孙环增加了不少的工作量。

    不过由于寻心宗和术海城的守护，工作量是大了，可治安却出奇的好，而且寻道宗的情报网也在这件事中充分的展现了自己的强大。

    有很多来探听情报的人，还没等进门就被查了出来，之后被勒令驱逐，三天来，四百多探听情报的武者宗者和百姓，全都被查了出来，让整个永仁之家固若金汤。

    这也让大家见识到了寻道宗那全面的能力，甚至百姓中已经开始传言，只要寻道宗想要保护一个势力，那么将无懈可击。

    十方大陆的目光都聚集在永仁之家，可是寻道宗的目光，却一直在关注三日月门以及其他宗门。

    别看王道好像不在乎其他的势力，其实十二势力，只不过是三日月门是重点，王道还是安排了许多人去关注其他的十一个势力。

    王道从来不相信任何还没认可的人，不论其他的势力表现的多好，王道也不会放心，这毕竟是关乎整个十方大陆的大事。

    其他的势力也没有让王道失望，他们还真的没有什么怨气，反而在王道强势介入之后，开始积极的准备跟永仁之家的合作，这三天来，这十一个势力派遣了不少的人入驻永仁之家。

    加强了永仁之家的商业体系和武道体系，同时将自己宗门的一些小任务拿了出来，给永仁之家的散武去做。

    以此来跟孙环商谈合作事宜，可以说是双赢，不过得到的名额少了很多，毕竟这种帮助，对永仁之家的利益，还真不如寻心宗那一千御灵境八重宗者的价格。

    他们能够得到一个名额，都算是孙环跳楼大甩卖了。

    最终其他宗门也就得到了一个名额，但这对他们来说已经够了，只要准备一个圣体宗者，就可以完全挽回他们的损失。

    也就步家和奉宗这两个势力，最舍得，真的用武者来出价，奉宗用的是出师的弟子，来强化永仁之家的战斗力。

    步家则是用资源，将大量的资源注入永仁之家，让永仁之家拥有可以快速发展的资本。

    两家也获得了三个名额，这一下，几乎就将孙环几十年的冷却都给用了。

    毕竟谁也不可能用个垃圾天赋来给孙环成长，最差都得是圣体九等。

    见到这些势力都这么老实，王道也就放心了，虽然没有放过对他们的监视，但是他的注意力，已经完全的放到了三日月门的身上。

    其实三日月门也是有合作的，只不过力度不那么大，孙环因为知道三日月门东方忠的野心，暂时也没有给名额，这也并没有引起三日月门的怀疑，毕竟给的好处是真的少，就算给了，恐怕东方智也没脸要。

    反倒是东方忠，这三天来几乎没什么动作，一直都窝在宗门中修炼，好像对这件事完全不在乎似的。

    只有王道和王烬知道，东方忠其实已经快要入魔了，因为在监控三日月门的王烬，已经可以感受到三日月门之中那越来越明显的魔坏之气。

    根据王烬所说，东方忠因为心态完全失衡，魔坏之气已经完全的侵入内心，他已经开始走向分不清什么是魔，什么是人的地步，理智几乎完全被魔化。

    估计都用不着被魔族附身，他就可以自行进入魔道，变成魔人。

    发展之迅速，已经远远超过了正常魔人的转化速度，可见其怨念大到了令人咋舌的地步。

    所以在第四天的时候，王道准备开始行动了，让上官清发送正式的拜帖，王道将代表寻道宗，携大弟子孙雨蝶，六弟子王烬和寻道宗小公主王茵，武侣王梦雪，五人一起拜访三日月门。

    这个消息传出来，顿时惊呆了十方大陆的所有人族，没想到三日月门竟然有这个荣幸，得到了寻道宗的主动拜访，这可是其他许多更为强大，更为有资格的宗门，都没有得到的殊荣。

    一时之间，几乎整个十方大陆的注意力，都放在了这次的拜访上。

    本来以王道的身份地位，这种正式通告的上门拜访，是可以用内气镜像眼进行全民直播的。

    这也是大家希望的，不过这一次，王道却拒绝了，让很多的人都有些失望，但还是有很多的武者宗者，跑来三日月门的地域，打算观礼，虽然不可能看到宗门内部的情况，但是可以参与一下，在山下见证一下，回去之后，也是有许多的谈资的。

    这毕竟是寻道宗少有的正式拜访。

    三日月门山下，黑压压的一片人都在周边等候，为了维持秩序，三日月门的弟子们也都全员出动，给王道的到来，拉出了一片广阔的无人带。

    这一次王道的到来，三日月门的弟子们早就知道，并且早就盼望着的，这可是他们三日月门的光荣，更是他们三日月门崛起的希望，大家都心心念念的盼着。

    今日终于来了，三日月门的弟子们，一个个都红光满面，昂首挺胸的，满心的期待和欢喜。

    东方智更是携宗门的十大长老，在山门外等候，随时迎接王道的到来。

    没一会，就看王道等五人，骑乘着黑羽一族，降落在山门前，顿时让一种围观的武者们，沸腾了起来。

    “三日月门掌宗东方智，携三日月门十长老，拜见王掌宗！”东方智怀揣着激动，躬身行礼。

    “拜见王掌宗！”十名长老，异口同声的躬身行礼。

    “参见王掌宗！”

    三日月门的弟子，以及周边一众能够看到王道的武者宗者们，也一个个的叫喊起来，激动地不要不要的。

    声音几乎响彻天地，气势之大，让王道都不禁有那么一丝心潮澎湃。

    不过转念间，便恢复过来，环顾四周，微微一笑后，伸手虚扶，道“各位不必多礼，请起。”

    “多谢王掌宗！”众人纷纷起身感谢。

    “哎？”王道四处看了一下，明知故问的问道“东方掌宗，怎么没见少掌宗？是在修炼吗？”

