    江炎他淡定地坐在沙发上等待着，还从手机上下载了个消消乐地游戏玩了起来。

    万云山坐在江炎身旁，一副很无聊地样子。

    “姜炎，你以前不是不爱玩这种游戏吗？还说这是弱智游戏，只能用来浪费时间。”

    江炎笑着说道：“呵呵，我在华厦那几年，因为平时太无聊了，时间太多，就玩这种游戏打发时间。山哥，你也下载个玩玩吧，反正闲着也是闲着。”

    万云山摇了摇头，说道：“算了吧，我对这种游戏不感兴趣，我现在一脑门子只想着怎么保住我们万家在洪门的产业和地位。”

    江炎知道万云山这话是说给自己听的，他一边玩着游戏，一边漫不经心地说道：“山哥，你有没有想过来欧皇大陆这边发展？”

    万云山愣了一下，然后说道：“来欧皇大陆？可是我在这边人生地不熟的，而且也没有产业根基，我来了这边能干什么呀？”

    江炎笑了笑，看着他说道：“你也看到了，我原先在欧皇大陆上的这些合伙人都背叛了我，肯定不能再用他们了。我需要一个信得过的人，帮我坐镇欧皇大陆这边发展业务。”

    “你要是肯过来的话，我把他们这几个人之前管理的业务都交给你，他们之前的分成也都归你一个人。而且，我在欧皇大陆上还有一些加工制造产业，你也顺便帮我打理着。要是你想做其他生意，我也可以出钱出人支持你。”

    听到江炎这番话，万云山顿时面露喜色，心里更是高兴不已。

    欧皇大陆七个国家的业务都交给他打理，这里面的利润就大了去了，而且借助着寒江雪旅游在欧皇大陆上的名气和实力，万云山在这边想做点其他生意，也都会很方便。

    “好兄弟，既然你都这么说了，我这个当哥哥的肯定来帮你。你放心吧，产业交给我打理，绝对要比这些外人靠谱，我绝不会做出像他们这种吃里扒外的事情。”

    白景云等会长听到这话，一个个都老脸羞红，无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

    江炎又笑着说道：“呵呵，交给你，我自然是最放心的。不过有件事，我必须要跟你交代清楚，我不希望我的产业跟洪门沾上关系，你懂吧？”

    万云山脸上地笑容顿时一僵，他是洪门太保，要是来欧皇大陆发展的话，肯定要带很多的亲信过来。

    “姜炎，你这话是什么意思？”

    江炎解释道：“我的意思是说，洪门早已不是当初的洪门了，那个义薄云天地时代过去了，现在都是利益至上，所以你也没必要继续掺和洪门的这摊子烂事了，索性就退出算了。”

    “至于你们万家在星条国的一些产业，也可以顺便都处理了。直接带着资金和人手来欧皇大陆，这里天地广阔，你难道还怕闯不出一番事业？”

    万云山神色有些犹豫，毕竟这不是一件小事。

    “姜炎，这事我一个人做不了主，得跟我爸商量一下才行。而且，我手下很多弟兄都拖家带口的，怕是没办法都来欧皇大陆这边。”

    江炎面带笑容地说道：“山哥，现在不是打打杀杀的年代了，真心想要跟随你来欧皇大陆发展的兄弟，可以都安排进入工作，做点他们力所能及的事情。比如当个司机，或者做个安保。要是有管理才能的，也可以安排做个高管，薪酬待遇绝对都差不了。”

    江炎指向了李忠国，说道：“忘了给你介绍，这是我的手下李忠国，欧皇大陆上所有寒江雪旅游的分公司、酒店安保工作都归他管。忠国，你给山哥说一下，咱们普通的安保人员薪酬待遇怎么样？”

    李忠国上前一步，昂首挺胸地说道：“酒店安保人员每个月的基本工资是五千欧元，如果满勤，还有会五百欧元的奖金。按照华厦的节日时间，还会给员工的家人发放一些福利，家人也可以来欧皇大陆免费旅游。”

    “除此之外，家人都有医疗保险，孩子将来大学毕业，可以优先安排进入公司工作。年底的时候，员工还会有年底奖金，并且每年有一个月的年假，可以回家探亲。员工如果有买房需求的话，在华厦国内可以五折优惠购房。”

    听到这些员工薪酬待遇和员工福利之后，万云山的带来的那些手下们一个个都不由满脸地惊讶和羡慕。

    “一个月五千欧元，相当于六千美元，不用打打杀杀，就有这收入，比星条国那边普通职工收入高多了。”

    “家里人能有医疗保险，孩子将来工作也有找落，还能五折优惠买房，我的天，这一辈子啥也不缺了！”

    “真是太让人羡慕了，这可比咱们现在的待遇强多了！”

    万云山看到自己这些手下没出息的样子，神色有些尴尬。

    若非当年江炎创办爱华安保公司的时候，立下了“五个承诺”的保证，这些加入了爱华安保公司的退伍军人们也不可能一个个都这么忠心可靠。

    毕竟像这样的工作，这样的薪酬待遇，简直就是天上掉馅饼的好事。

    要是丢了这样的工作，不仅仅是自己没了前途，还会连累家人、孩子们也都失去了前途。

    江炎对李忠国说道：“你这说的是以前的薪酬待遇吧，我不是让宁安安已经在指定新的薪酬待遇了吗？”

    李忠国点了点头，立即又说道：“对，宁副总她制定的新的薪酬待遇已经实行了。按照员工在公司内的工作年限，工资还会每年进行上调，并且增加了一些新的员工福利，主要是太多了，我也没仔细看。”

    江炎转头看向了万云山，笑着说道：“山哥，别的我不敢保证，你的兄弟要是来了欧皇大陆这边，我保证一视同仁。你回去跟伯父好好商量商量吧，反正寒江雪旅游在欧皇大陆上的负责人职位，我给你留着。”

    万云山笑着点头道：“够兄弟，那等这里的事情办完了，我就回去跟我爸商量，其实洪门现在就像个烂摊子，我其实也不想待了，就是我爸他为了洪门打拼了一辈子，有些舍不得。”

    就在这时，白景云的电话铃声响了起来。

    “是皇冠酒店那边的人回电话了！”

    白景云接通电话，打开了免提。

    “喂，姜先生，你考虑好了吗？”

    “嗯，我们也商量过了，面谈也不是不可以，不过时间地点都由我们来定，这你们要是同意的话，那我们就尽快安排。”

    江炎朝着白景云点了点头，让他答应姜轩的要求。

    白景云回道：“没问题，那您想要安排在什么时候，什么地方？”

    姜轩回道：“后天中午十二点之前，你们七个商会的会长一起来英伦的泰晤士大道的皇冠酒店，到时候，会有人迎接你们的。”

