    关于水土问题，除了西北和河套地区外，草原那边的举措也是有一定的作用的。

    划分草场和推广青储饲料，也是为了能够让畜牧业集中化系统化。

    这样，也不至于水草被薅光了导致荒漠化。

    也许有些人觉得追逐水草的游牧状态很唯美、很有人文主义精神，但在李牧看来，那都是狗屁。

    对草原上的诸多民族部落而言，游牧追逐丰美的水草，获利的并不是他们自己，而是那些上层贵族们。

    贵族们也不可能让牧民们获得太多利益。

    甚至有的贵族头人宁肯花大价钱去请雇佣兵，也不会让牧民们吃的又高又壮。

    这才是真实的情况，至于什么狗屁人文主义，通通见鬼去吧，吃饱饭才是最实际的。

    李牧的草场计划，虽然限制了行动，管制了人口，但至少能够让他们吃饱饭。

    游牧创造的收益，远远不如农耕，这一点草原人自己心里都知道。

    既然收益低，为了维持种族延续和壮大，不管中原王朝是否强大，他们都必须时不时的上去抢一把。

    然后在不断的被杀或者偶尔反杀过程中，形成了一种恶性循环，人力资源不断的消耗在毫无意义的拼杀之中，无论是对中原王朝还是对草原部落。

    这种消耗人力资源的愚蠢行为，让人很心痛，特别是对某只野生穿越狗来说，那更是痛彻心扉。

    因为，那都是劳力啊，宝贵的劳力啊！

    所以，为了不让宝贵的人力资源白白浪费掉，穿越狗对这个时代的畜牧产业结构做出了重大调整。

    也许有人会说，这样会让草原人失去民族荣誉感和归属感。

    对于说出这种话人，李牧第一反应就是给他一个中指，然后告诉他：“吔屎啦！”

    对这个时代的牧民而言，他们压根就没有什么民族认同感，为了能和贵族们一样有肉吃有酒喝，牧民们其实根本就不在乎什么游牧变成畜牧的狗屁改变。

    搁以前那会，一头牛和一只羊的价值，在他们眼里也就挤挤奶吃吃肉的作用。

    但现在可就不一样了，在穿越狗的引导下，如今光是牛奶，就有许多种用途。

    可以是没有酸味的甜奶酪，也可以是香甜的奶油，更可以加工成蛋糕或冰激凌。

    就连牛皮，也不会是以前那样毫无商业价值，如今在长安洛阳等地，皮革制品可是昂贵的很呢。

    不少精美的皮革制品甚至都已经出口到波斯等地，能交易到不少好东西的。

    甚至，如今连牛肉都在慢慢成为一个产业链。

    草原这边不少人已经开始在尝试着怎么配种出优质的肉牛。

    至少能让这些肉牛的口感吃起来比那些自杀的耕牛好一些。

    至于羊，那就更不用说了，光是羊毛一项，就够他们不断循环利用再循环利用了。

    只要羊不死，他们就能薅羊毛薅到天荒地老。

    所以，穿越狗虽然偶尔会自责感慨，但更多时候还是感到自豪。

    特么老子为这个时代做出了巨大贡献啊！

    然后贡献完一边后接着贡献另一边。

    改造大江南，从我做起。

    抽水管虽然算不得什么伟大发明，但至少是一个很实用的发明。

    这玩意和唧筒原理差不多，不过比起唧筒，它胜在普及率高，而且维护和保养也容易许多。

    无花果胶和杜仲胶的使用，能够最大程度的将管径做大，又粗又大的那种。

    这样效率就会更好一些。

    同时为以后铁制抽水机的出现做好准备。

    这玩意的出现也不单单是为了应付南方改造，同时也可以用于河套、河东等易受干旱影响地区，十分实用。

    所以，抽水设备的出现，具有十分重大的意义。

    这一点，穿越狗再次感到自豪。

    并暗暗许下承诺。

    总有一天，我会改变这个时代的农耕结构，让食品工业成为这个时代的坚强后盾。

    直到有一天，这个时代也能出现用一包辣条就能玩出逼格的盛世画面。

    不过饭得一口一口吃，逼得一点一点装。

    以大唐这会的生产力，能不饿死人就不错了，想要完成食品工业，还差的远。

    总之，离靠辣条装逼的时代，还很远。

    但没关系，只要掌握了正确的姿势，目标还是可以一步一步慢慢实现的。

    “公子，汉水两岸多是无主之地，若是能拿下，倒是稳赚不赔啊。”

    福伯最近见李牧十分关注南方的田产和农耕技术，以为是要去南方投资。

    李牧正在埋头写计划书，关于适合南方种植的种粮以及各自收成的预估情况。

    因为到时主要的工程是围湖造田，那么势必是泥泽湿地居多。

    什么作物比较适合泥泽湿地呢，李牧这几天研究了一下。

    大概有莲藕、茨菇、水稻这几种比较适合。

    莲藕的话产量比较低，不能作为主要作物。

    茨菇倒是产量可以，而且也能出淀粉，但就是条件比较苛刻，收成好的时候能收很多，收成不好的时候，很差。

    总结起来就是，不稳定。

    所以，综合比较起来，还是水稻稳定些。

    水稻牛逼的地方在于，它在单位时间内的产出很稳定，而且可以一茬又一茬的种，至少能种两季。

    不过到时曲辕犁估计得做一些更改，改成适合水田的方式。

    犁头两边加上滑板，减小压强，让人可以轻松的调整，而不至于牛往前走，人却跟不上。

    总之，事情还是挺繁琐的。

    还有人畜粪肥的收集，也需要一套统一的管理计划。

    再加上田地排水用到的排水渠灌溉以及到时抽水机的运用，整套流程下来，需要耗费的人力物力，也是不小的。

    也不知道手下顺丰体系的储备人才够不够用。

    种种诸如此类的问题，李牧最近也算是劳心劳力了。

    听到福伯的话语后，李牧停下手中的工作，喝了一口茶休息了一下，然后顺便回答道。

    “福伯你想多了，哪有那么容易稳赚不赔的，不过此事乃是长久规划，而且做的好了还能福泽后代子孙，也算是大功德，前期暂时不求回报。”

    福伯听完后，赶紧竖起大拇指，“公子大才！”

    满意欣慰的福伯，此时内心深处感慨万千。

    想当初，公子还是个痴痴傻傻的脑疾患者，想不到如今都能算计起后代子孙福泽了。

    当真是不敢想象啊。

