    都知道，鬼这玩意，只是没有肉身的灵魂，这种东西是没有脚的，但眼前的这个女子却伸出了一只白皙细嫩的脚来，非但如此，她还特意在李程明的嘴巴前动了动脚指，仿佛是在做着一件特别值得炫耀的事情。

    李程明下意识的咽了口唾沫，唯唯诺诺的说道：“姑，姑娘，咱，咱能换个地儿亲么？”

    他可没有什么恋脚癖，实在有点下不去嘴，反正怎么都逃不过这天降的“桃花运”了，要是能多点福利的话，他也认了。

    可女子却眉毛一挑，说道：“怎么？还不乐意？”

    “不，不是……”

    “那你废什么话，老娘可没工夫在这和你墨迹。”女子的语气又冷了几分，说完“秃噜”一声，把一直伸在外面的长舌头缩回了嘴里。

    看着这无比恐怖的一幕布，李程明只好懦弱的点了点头，把嘴巴慢慢的凑了过去。

    “咯咯……”就在李程明如小鸡啄米般晃着脑袋的时候，女子突然发出了银铃般的笑声。

    过了一会儿，也许是感觉时间差不多了，女子这才慢慢的把却脚收了回去，然后低头对着他说道：“嗯，现在该到我了。”

    “到你？”可还没等李程明反应过来她是什么意思，就猛的感觉到一股阴冷的气息扑面而来，紧接着，一条没有一丁点温度的，软趴趴的东西突然伸进了他的嘴里，速度的顺着他的喉咙向下延伸着。

    “啊……”李程明大惊，可他只来得及喊出了一个字，就脑袋一歪失去了知觉……

    另一边，李程明家。

    妻子常莉莉正边抱着孩子边看着墙上的挂钟，从她给丈夫发信息到现在已经过去了两个多小时，按到理怎么也该回来了。

    因为李程明很注意自身的形象，所以曾特意的嘱咐过常莉莉，让她没有必要的时候，尽量不要给自己和同事们打电话，有事发个微信就好。可眼看着孩子的体温越来越高，她一个女人实在是没什么办法了，在纠结了一会后，还是拿起了旁边的手机。

    “嘟嘟嘟，您所拨打的电话暂时无法接通，sorry……”

    “这人到底哪去了，这可怎么办！”常莉莉打了很多遍，但李程明的电话却一直处于关机中，不过她现在的心思都在孩子身上，也没多想什么，随即又拨通了司机小张的电话。

    “喂，谁呀？”电话通了，里传来了小张迷迷糊糊的声音。

    “小张啊，我是嫂子，你明哥去哪了，你说这孩子还烧着呢，他咋还没回来呢？”常莉莉急切的道。

    “啥？我哥还没回去？不能啊，我们在回来的时候车胎礼了，然后就他打车走了，算时间的话，早就应该到了呀。”

    “打电话电话也不接，你说这大晚上的，他能去哪呢？小张，要是有啥事你可别瞒着我呀。”听小张这么一说，常莉莉的想法顿时有点多了。

    她老公在这千海区，也算是个有头有脸的人物，现在这么晚还不回来，最主要的是电话这关机了，不由得不让她往别的方面去想。

    “嫂子，您可别乱想，我明是啥人你还能不了解么，他这么多年可从来没有过那些乱七八糟的事儿。”小张一点就透，马上就明白了常莉莉的想法，又说道：“嫂子，你先别急，我现在就出去找找我明哥，要是找到了，马上就给您回电话，别急哈。”

    但凡是能呆在领导身边的人，都是非常有眼色的，这个小张已经给李程明开了七年的车了，一直深得对方的信任，要是连这点察言观色的本事都没有的话，那他早就得滚蛋了。

    墙上的始终已指向了12点的方向，可常莉莉的手机却一直没有回音，她摸了摸怀子昏睡中的孩子，终于直接拿起了一件外套，轻轻的打开了房门。

    “啊！”

    然而，就在她拉开房门的一刹那，突然被什么人挡住了去路，没有心理准备的常莉莉顿时大惊，在大叫了一声后，下意识的后退着步子。

    她的心跳得很快，她一边死死的抱着怀里的孩子 ，边不住的打量着门外的情形。

    随着她的这一声大喊，楼道里的声控灯都瞬间亮了起来，她也正好借着这些灯光，看清了这个人的状况。

    这是个背对着她的男人，颈部被一条白色的丝带吊在她家的门框上，虽然身子还是直挺挺的，但是双腿却一直悬在了半空中。

    男人穿的是一套墨绿色的西装，让她感觉有些眼熟，也正是因为这套西装，让她在心里突然升起了一种不好的预感。

    黄莉莉平静了好一会，也不知道是哪来的勇气，竟抱着孩子从男人的身边钻了出去，可当她抬起头，看见这个男人的长相的时候，顿时发出了一道撕心裂肺的叫声……

    男人的样子很恐怖，由于被吊着的原因，舌头已经伸出了老长，并从舌尖一滴滴的淌着鲜血，不过，哪怕是这副模样了，他的脸上却挂着诡异的笑容，就好像正在经历着一件让他非常开心的事情。

    “程明……不要……程明……”不知道过去了多久，黄莉莉终于喊出了这个男人的名字，可她只喊了两声，就在这极度的悲伤中晕了过去。

    翌日。

    王玉峰在得知了李程明的死讯后在第一时间就赶到了场，并当场就做出了两点指示：第一，限期破案，时间为48小时，无论凶手是谁，必须严办、重办；第二，王程明是在下班回家的途中遇害的，属于因公牺牲，他们的妻女将享受一系列特别的照顾，一切的丧葬费用全部由区里承担。

    在王玉峰的心里，李程明一直是一位好同事，尽管平时心直口快了一些，做事不考虑后果，比较容易得罪人，但在工作中的实是一把好手，这样的人就这么走了，不只是对他个人，就算是对区里来说，都是一个巨大的损失，而他现在能做的，也就仅此而已了。

