    “好一个九重山！好一个孤城！神君布了好大的一场局！”

    胜七的脸色肃然，看了眼孤城外和自己解除误会、冰释前嫌的好兄弟吴旷，暗道如果不是吴旷见秦国五重山以上的高手都来到了孤城；

    趁着大秦地牢戒备力量最虚弱的时候把自己救出来；

    自己恐怕就要因为上不了‘九重山’，而活活的困死在地牢深处！

    “以你的资质和武道底蕴，这些年如果不是把太多时间都浪费在入狱和逃狱上，你的武道修为不应该仅仅止步于六重山。”

    吴铭看着这个未来喊出‘王侯将相，宁有种乎’的陈胜说道。

    这方世界的武道强弱关键在于内力和肉身强度，就算胜七能通过入狱、逃狱来磨砺自己的武道意志，也是得不偿失的；

    被囚禁在地牢深处，每日还有诸多酷刑加身，这种情况是不可能有机会去修炼自身武道的。

    而两人都不是话多之人，简单交谈几句后，吴铭和胜七同时动了手；

    狂风骤雨般的交击十二招后，胜七被吴铭一记转身顶心肘顶飞出了‘九重山’；

    脱手而出的巨阙剑在半空打着旋儿，发出‘呜呜呜——’的啸声，旋即嗒的一下，被吴铭单手抓在了手中。

    端详一二后，吴铭把手中的巨剑掷向胜七，插在他身边的石板中。

    胜七忍着体内伤势带来的剧痛，刚想开口说什么，就被得到吴铭示意的无双，一手拎起他的大腿把他倒着提起来，一手拔出巨阙剑，先后甩出了孤城！

    “沙——”

    巨阙剑深深插在孤城外的泥土中，后面被甩出来的胜七倒是被吴旷接住了。

    孤城城墙上的农家众人，在胜七出现的那一刻，就紧紧盯着胜七，刚刚的目光也是随着巨阙剑和胜七的‘抛物线’而移动着；

    不同的是朱家、刘邦等非田氏的外姓人多是善意；

    田猛、田虎等田氏一族的人，则是眉头皱起，显然并不想看到胜七，尤其是田蜜；

    虽然娇媚的脸上努力维持着平静，但眉宇间的细微表情，分明表现出了一副‘巴不得胜七在秦国大牢里面关到死才最好’的样子；

    旋即她见胜七似乎察觉到了她的目光，正双眸满是戾气的转头瞪向自己，不禁啐了一声，有些不自然的别过目光；

    旋即在胜七身边看到的那道身影，却是让她妍姿艳质的身躯霎时间一僵。

    ‘是他？！！怎么可能……’

    美眸瞪大，睫毛颤抖，看着紧紧盯着自己的吴旷，田蜜再也控制不住自己内心的惶恐。

    “大当家的，金先生不见了……”另一边，田仲突然走到田猛的身边小声说道，然后示意田猛看向胜七身边的吴旷。

    田猛皱眉，看了吴旷几眼后眼眸闪烁，倒是想明白了其中关隘，眉头舒展但双眸变得森寒：

    “原来如此，那来历神秘、身手高超的金先生就是吴旷伪装的！呵呵，这对魁隗堂的两兄弟还真是阴魂不散！”

    “大当家的，要不要做了他们！”田仲抬手做了个虚斩的动作，脸色阴狠；

    他的修为被吴铭废去大半后，现在急需抱住田猛的大腿证明自己。

    田仲身边的田虎闻言咧嘴一笑，显然田仲的话深得他心，点头附和道：

    “是啊大哥，我们虽然同样伤在了孤城中那一位的手上，但到了现在，体内的伤势已经通过疗伤好了大半；

    那胜七的伤势一时半会儿好不了，一个区区五重山的吴旷，不可能挡住我们！”

    同样只是五重山的田虎说着，大手朝前一握，眼眸中尽是杀意。

    田猛却是摇头：

    “孤城中的那一位说过，孤城内外不可动手，况且……”田猛看向了朱家、刘邦、司徒万里的方向：

    “朱家那个老匹夫素来爱管闲事，而且处处和我们作对，我们这次对胜七出手，倒是还要防备他！”

    “那大哥你难道就这么放过胜七和吴旷吗？！这两兄弟这些年似乎一直都在调查当年的事！”

    田虎皱眉说着，他身边的田蜜走过来，低着螓首一副弱女子的样子。

    “自然不会就这么放过他们，哼！一会儿胜七和吴旷离开后，你们先派人跟上去，到时候我们伺机而动；

    只要这两人出了孤城中那一位的视线范围，就地格杀勿论！”田猛的嘴角露出狞笑。

    ——

    另一边。

    吴旷把胜七扶着坐在一颗大石上后，对着胜七说道：

    “在你的伤势痊愈之前，不要离开孤城太远！”

    胜七皱眉：“为什么？”

    他被吴旷救出来前，一直都被关押在秦国地牢中，倒是并没有听见吴铭先前说的那一段话。

    待吴旷解释一番后，胜七这才面露恍然，看着田猛等人冷笑了一声，闭上双眸开始运起内力疗伤。

    ——

    七重山！十二人！

    当伏念、赵高、月神、星魂、农家六大长老……等十二人先后进入孤城后，孤城内外的空气霎时间便是一凝；

    无数人静默屏息，因为进入孤城的这十二人，每一位都是跺一跺脚便能引起极大震动的‘大人物’。

    吴铭的目光在赵高、月神等十二人的身上一一扫过，脸色平静的说道：

    “诸位在各自的武学之道上，都已经达到了这方世界极为高深的地步，在我手中撑过三招，自是不成问题；

    而百招之约，依旧算数！如果诸位看得上的话。”

    “神君过谦了，您老人家的许诺，我等自当视若珍宝。”赵高语气恭敬的说着。

    吴铭却是摇了摇头：

    “我可不是老人家，我还是很年轻的，中车府令。”

    较真来说，吴铭这具躯体，骨龄上只有二十几岁。

    赵高闻言干笑了几声，连忙说道：

    “那是自然！神君功参造化，自然不是我等凡人能用世俗常理去看待的！”

    其他十一人皆是保持沉默，月神淡紫色薄纱的美眸若有所思的看着吴铭。

    内心想着吴铭先前的那一句‘这方世界’，倒是让她有些心神失守，内心一时间思绪颇多、浮想联翩。

    而陡然间，月神身边，身高仅仅只到月神纤细柳腰位置的星魂说道：

    “阴阳家星魂，前来和神君一论武学之道！”

    ……

