    第一千零八章 家族关系

    “计划很简单，擒贼擒王，晚上我们去找芥川聊聊天去，如果不出意料的话，你的到来，芥川肯定知道了，”洛天随意的说道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这怎么可能，我们的行踪很隐蔽，不可能有人知道我们到来的，”苍井百合疑惑的说道。

    洛天摇了摇头，“你能保证你的家族是铁板一块？如果放在以前，也许没有这个可能，不过现在却是可能性极大，大难临时各自飞，各大势力对你们虎视眈眈，难保没有人会买主求荣，古往今来，这样的例子太多了，同富贵者多，共患难者少，”

    “那这样说来，我们岂不是暴露了？”苍井百合有些担心的问道。

    “你不是喜欢暴露吗？”洛天似笑非笑的望着这个巨胸妞道。

    “滚蛋，说正事，到底需要怎么做？”苍井百合不像朵朵那么清纯，虽然是正经的女人，不过久受岛国文化的熏陶，对于洛天的意思，还是很明白的。

    “晚上跟我出去就行了，具体的到时你就明白了，”洛天微微一笑，买了一个关子。

    “哼，那好吧，你既然来到我们家族，就是我们尊贵的客人，我会好好招待你的，”看到洛天不愿意说，苍井百合也没有勉强，只得点头道。

    “你后妈似乎找你，”洛天这时，突然心里一动说道，他一直在释放神识，感知着这个家族的一举一动，很快的觉察到那个叫什么由美子的气息，正站在外面不远处。

    “什么后妈，我没有这样的后妈，以后你少在我面前提她，”苍井百合对这个女人很不感冒，不过她毕竟也是半步神忍，释放出神识，也察觉到了由美子的存在，轻哼一声，瞪了一眼洛天，然后走了出去。

    由美子，这个极漂亮温柔的女人，此刻正打着花油纸伞，站在那里，手里还抱着一个长条形的木匣子，面色有些阴郁，望着这里，并没有走进来。

    “你不好好照顾父亲大人，来这里做什么？”

    苍井百合出来后，看到由美子，冷冷的问道。

    “合子，我知道你对我有很多误会，不过我还是希望你看在家族的面子上，暂且把这件事放在一边，我了解你的性格，家族有危险，你不会置之不理，所以，我送你一件礼物，还请你收下，”由美子望着苍井百合幽幽的说道。

    “谢谢，什么礼物我也不要，你回去吧，”苍井百合冷冷的说道，对于这个后妈，她是极不感冒，一直认为自己母亲的死是这个女人造成的，如果不是由美子对父亲极好，苍井百合连杀了这个女人的心都有了。

    “是一把武士刀，我们家传的，本想找机会送你，你却一直没有给我机会，我知道你是一个忍者，对于武士刀由衷的爱好，所以我想送给你，”看到苍井百合转身，由美子急忙说道。

    “武士刀？”苍井百合微微一怔，她知道这个由美子的身份也不简单，曾是岛国很有名的一名忍者的后代，她早就听说这个女人的家里有一把家传的武士刀，却是一直没有见过，现在她却是要送给自己。

    “我看看，”苍井百合很没有骨气的手一伸，一股真力涌动，由美子顿时手上一空，那个木匣子到了苍井百合的手里。

    苍井百合打开一看，暗暗的点头，即使以她半步神忍的眼力，也不由的赞叹，这把武士刀质量上乘，刀柄很长，刀身寒光闪闪，散着冷意，入手沉重，足有近二十斤，而且属于偏长类型的，正是她喜欢的武士刀。

    “你真的要送给我？”苍井百合啪的合上匣子，望着由美子，面色稍微缓和。

    由美子微微一笑：“只要你愿意，我的任何东西你都可以拿去，这把刀，我一直保存多年，我们由美子家族也没有男丁，没有忍者，在我这里放着也是放着，不如送给你，只不过这把刀锋利无比，吹则断，希望你慎用，扬我们苍井家族威风，”

    “我们苍井家族？”苍井百合微微一怔，看向这个女人，不由的轻哼一声：“武士刀我可以收下，不过不代表我可以原谅你，如果你敢对父亲有一丝不好，我就用这把刀来杀你，”

    由美子苦笑着点头：“我是真心的爱你的父亲，我一定对他好的，合子，你的功夫虽高，不过许多事不是用武力可以解决的，我希望你慎重，”

    “这个我自有定断，不需要你来过问，好了，刀我收下了，你回去吧，”苍井百合说着，转身就走。

    “还有”

    由美子在后面突然说道：“香香子的去世和我真的没有关系，她临走前，特意的托付我照顾树一，照顾你，并且，我告诉你一个秘密，其实香香子是我的姑婶，从小是她把我养大，我害谁也不会害她！”

    “你”

    苍井百合心里一震，猛然转过身来，看向这个由美子，看着这个女人那美丽却又有些凄苦的模样，心里被触动了一下。

    “这个秘密，树一一直不让我告诉你，可是我不想让你对你误会下去，合子，我们相差不大，我无法做你的母亲，我也代替不了她，我希望我们以后可以姐妹相处，不要再生分了，”

    由美子轻轻的叹息了一下，然后，打着油纸伞转身离去，只剩下苍井百合在雨丝中有些凌乱，她从来不知道，自己的母亲大人还养过她，论辈分，她确实应该是自己的姐姐，只不过现在却是和父亲

    这让苍井百合有些无语，她并不怀疑这个由美子的话，这个女人自己对她厌恶，纯属是因为母亲大人的原因，她本身的人品还是不错的。

    苍井百合去而返回，洛天正抽着烟等着她，虽然他没有偷听别人谈话的习惯，也感觉这样很不礼貌，不过身在这里，他还是要谨慎一点，所以“不经意”的听到了两人的对话。

    “你都听到了？”苍井百合把木匣放在地面上，抬头看向洛天。

    “咳，听到一点，想不到你们还有这种关系，只不过关系是有点复杂，那你是叫她姐，还是叫她妈？”洛天咧嘴一笑，有些八卦的问道。

    “哼，这是我的家事，你少管，对了，现在闲着也是闲着，你把你晋级半步化臻的经验和感悟和我说一下，”苍井百合一双卡通美目瞪了一眼洛天，然后直接说道。

    “喂，这种经验和感悟，可遇而不可求，珍贵无比，你这是求人的态度么？还闲着也是闲着，你当是闲话唠嗑呢，”洛天不由的翻了翻白眼。

    “爱说不说，”苍井百合哼道。

    “对了，刚才我从你父亲的房间里出来后，他和你又说了些什么？”洛天笑眯眯的凑到苍井百合面前，看着那吹弹可破的卡通容艳问道。

    “你偷听了？”苍进百合顿时脸一红，瞪向洛天。

    洛天摇摇头：“你要相信我的人品，我并不喜欢偷听别人的，刚才只不过是无意偷听而已，不然的话，我也不会问你了，”

    看着洛天那一副认真的模样，苍井百合深深的望了一眼洛天：“是我们家族内部的事，和你无关，你少管闲事，”

    “哦，”洛天轻哦了一声。

    而此刻，稻田社，此刻芥川一郎的眼神闪过一丝恐慌，在他的面前站着高侨，和洛天预料的果然不错，苍井家族有人向稻田社通风报信了。

    “消息准确吗？苍井百合真的回来了？”

    “是的，社长，我早已买通了苍井家族的人，苍井百合今天一大早就回到了她们家族，据说，身体状态很不错，属下以为，她的伤势应该是好了，”高侨小心的说道。

    “混账，这个女人还真是命大，”芥川一郎怒吼着，两只手不安的簒在一起，“通知稻田社的所有精英，守卫在这个庭院附近，防止此女偷袭，另外告诉武藏一流，看来见面的时间要提前了，什么时间地点由他来定，直接告诉他，苍井百合出现了，想给武藏宫寒报仇，就尽快的赶来，”

    “另外，传递这个消息的人呢？“芥川望向高侨冷声问道。

    ”社长放心，已经处理了，“高侨讨好道。

    “嗯，去吧，尽快武藏家族，同时监视苍井家族，”芥川一郎淡淡的说道，强自镇定。

    “苍井百合”

    芥川一郎拿起放在架子上一把武士刀，眼神中露出可怕的杀机，还有丝丝的畏惧，这个女人太可怕了，一听到她到来，他的方寸已经大乱。

    夜幕将临，华灯初上，苍井家族，正在吃着晚餐，苍井百合的父亲苍井树一，从床上爬了起来，也没有病了，陪着洛天吃饭，由美子也在场，坐在洛天身边，轻轻的为洛天斟酒，温柔无比，由家族母亲自倒酒，这可是殊荣，而另一边则是苍井百合。

    “不得不说，这个苍井树一还真是老牛吃嫩草，由美子和苍井百合差不了多少，却是硬是喜欢这个老头子，不得不说，人的感情很奇怪，岛国的关系一向很错乱，洛天算是见识到了。