    “尸位素餐的人太多了，他那样正直的人，倒是活不下去的。”

    林毅看着张居正，问道：“张兄，何出此言呢？”

    张居正将已经冷了的茶杯放到旁边，拿着手炉，说道：“现今朝廷人才济济，不算是无人，但是有很多人德不配位，就比如邹元标很适合御史，但是很多御史台的人不适合当御史，不说言官，就说文官和武将，也有很多文官不适合当文官，很多武将虽然武力足够，但是在守边这些事情上，难免有些捉襟见肘。”

    “如今我大明依旧外敌环伺，北方女真、蒙古屡次入侵，黄河也屡次决堤，百姓流离，若是官员无所作为，那么大明百姓便没有立身之地，而这些官员尸位素餐，浪费国家财政。”

    “像这样的官员，更是结党营私，杨继盛正直，不愿意与人结党，对朝政看的通透，心中有正气，这样的人最容易遭受那些官员的攻击，在这样的环境之下，他和邹元标都太显眼了。”

    林毅看着张居正，张居正抬头看着窗户，语气依旧平淡，只是带着几分遗憾。

    “按照张兄所说，朝廷之中皆是尸位素餐之徒，难道大明没有良臣？”林毅问道，张居正转过头，盯着他说道：“我大明朝廷人才济济，怎么会没有没有良臣，只不过朝廷风气如此，只要严加考校，考核各地官员的政绩，就可以避免这种弥散的风气。”

    张居正低头，看向林毅，接着道：“长此以往，我大明官吏风气，必然为之一振，使官为官，民为民，则国家长治久安。”

    观众听着张居正的话，也全部点头。

    “官员的问题确实应该这样子，而且根据记载，张居正制定考核制度，解决了地方很多政治和经济问题，这个办法，绝对是最好不过的。”

    “张居正确实是有手段的人，这一点看的也很准，万历朝的时候，官员也没什么作为，全国上下因为暗种贪腐形成的那种风气，使得整个国家机器都如同沾了油污一样，难以运转，他的手段使得整个国家机器都开始运转。”

    “二十年沉淀啊，想不到张居正竟然还能看的这么透彻，要是我爬到这个位置，我说不定就彻底飘了。”

    “后期的张居正，也确实是你说的那样。”

    观众对张居正的看法表示赞同，张居正这些理念确实是针对于明朝的，而且在未来他主持的万历新政中，他也在一一解决这些问题。

    画面之中。

    张居正看着林毅，他在官场沉淀二十年，看透了官场的每一处，这些理论观念在他心中早就已经成形，只等待一个机会，张居正便会在心中常年积淀的一切全部施行。

    “张兄，想怎么做？”林毅问道，这一问不是在问他理念，而是再问他该如何操作。

    张居正下意识的看了一眼侧边，侧边书房没有电灯，所以黑漆漆的，整个书房只有他们这窗子有一点的亮光而已。

    林毅知道张居正担心会被锦衣卫听见，他笑着说道：“张兄，无需担心。”

    张居正转过头，看着林毅，突然笑了一下，伸手取过铜壶，往茶壶中加水，为林毅倒了一杯茶。

    “林兄说得对，我行得正，坐得直，又有什么好惧怕的？”

    “只不过，于此相关的事情，倒是在现在不适合施行。”

    林毅接过张居正手中的茶，张居正捋着胡须，从凳子上站起来，缓缓迈步踏在从窗外照在地上的雪色中。

    “现在徐阶为首辅，李春芳也是其一派，我最后入阁，相比较其前两人，实力不够。若是现在贸然施行，恐怕会落得身首两地的下场。”

    张居正缓缓转过身，看着窗外的雪色，他的一举一动都十分的端庄得体，如同古代的宰相一般，没有丝毫露怯。

    他看着雪色接着道：“不过，与张兄一说也无妨，我朝分六部六科，均是直接向万岁爷负责，但是六部事情杂多，很多时候都有宦官插手，实在不妥，应该由内阁领六不六科！但是，六部六科乃是旧制，绝对不可以轻易变更！”

    张居正看向林毅，眼中隐隐有火光，提到这些改革举措，张居正像是变了一个人，他一举一动如同一团正在燃烧的火焰，他幻想着自己的政策实行，心中渐渐的有些激动，因而语气也变得有些激动起来。

    “林兄，六部六科不可以变更，但是内阁可以变！我将这个方法，称之为考成法！立限考事，以事责人！各部收发文簿，一式三份，一份留底，再抄送六科，交给内阁审查，内阁作为六不六科的审察，从而对六部进行监管！这样，每一个官员都必须要对自己的事情负责！”

    “在地方上，也必须如此，根据地方远近，以及事情的恶轻重分科设置，订立一个月的时间，如果有稍微迟缓的人，所属的部院必须加以检举，然后进行惩罚，要是部院不能检举，那么监管部院的六科就必须要检举，分列层属，归责于各个层级，一旦有人违反，那么必定要处罚，让每一件事情都落到实处！”

    “在朝中，六科于宦官绝对不能有任何的联系，一定要让六部、督察院、内阁三个方面一同执行！”

    “天下官吏皆有事可做，有错可查，这样才能使得物尽其用，人尽其才！”

    张居正言辞激烈，十分的慷慨激扬，他时而扬手指天，对着上面指指点点，时而负手在后，语气深沉，他在书房之中迈步走着，每一句话都无比的严正和深沉，每一个词都掷地有声。

    等这一切说完，他冷不丁转过身，看着林毅，那深沉的眼中放射出无比的精光，他看着林毅，脸上神色没有喜怒，但是却自有一种威严。

    这一番酣畅淋漓的陈述，让观众和林毅都听的起了鸡皮疙瘩。

    方才那是一位政治家对自己理念的实际阐述，是他对自己想要做的事情的蓝图，仅仅只是说出来，便已经感觉到那种美好的未来。

