    诺伊尔躺在地上，他扭头望着球门内的皮球，脑海中回想起三年前在沙尔克时期的一段黑暗经历。

    那是在欧冠四分之一决赛的舞台，那个该死的塞尔维亚人用一次惊天吊射将他刻在了耻辱柱上。

    这个吊射令当时的诺伊尔饱受争议，他的门卫踢法也被很多人所吐槽。

    来到拜仁之后，一切都变得很好了，他的风格也被受到足够的尊重！

    但这个中国人再一次用一次惊天吊射让他回到2011年！

    当年的耻辱，当年的一切都被翻了出来，重新架在处刑台上进行鞭打！

    诺伊尔的表情开始发红，旋即又变得铁青。

    他的目光死死盯着那个迎着全场的欢呼声，奔向看台的中国人！

    这个该死的骗子！

    这是他第二次羞辱自己！

    乐凯压根就不管诺伊尔，此时的他意气风发的冲向看台。

    全场都在狂吼了‘乐凯’的名字！

    阿森纳球迷已经疯了！

    面对如此精彩的进球，他们已经无法保持理智。

    他们只能不断的制造这种噪音在发泄内心的激动。

    他们发誓！

    他们是打心底的承认乐凯的存在。

    他们简直要爱死乐凯了！

    “凯！！上帝！！这是什么？！！他戏耍了诺伊尔！！”

    “凯！！他简直太棒了！！”

    “感谢上帝！感谢一切！感谢让我们拥有凯！”

    “我已经快无法呼吸了，这个进球简直太美妙了！”

    一个个阿森纳球迷脸上带着狂热之色。

    他们想过阿森纳会进球，但绝没有想过是以这种方式，这么漂亮的进球！

    中圈区域的惊天吊射！

    而且还是凌空抽射！

    这个进球简直就是艺术品！

    酋长球场充斥着呼唤‘乐凯’的声音，整个球场也仅剩下这一道声音。

    看到这一幕，前阿森纳球员保罗.莫森感慨道；“他已经彻底征服了这里，看看凯的表现吧，在面对拜仁的四场比赛中，他打入了三个进球！”

    迪克逊咧嘴道；“拜仁杀手啊！”

    乐凯在面对豪门球队或者硬仗时，往往能否爆发出令人瞠目结舌的能量。

    这也是他被称为拜仁杀手，甚至豪门杀手的原因。

    当然，乐凯本身也处于豪门！

    这种比喻更多的表示乐凯在这种强强对话中的优秀表现。

    “上帝！疯狂的吊射！”

    卡索拉冲过来，一把爬上乐凯的后背。

    他的脸上充斥着惊喜！

    而其他阿森纳球员也是如此。

    他们将乐凯团团围住，肆意的庆祝。

    阿森纳球员们对于乐凯队长的表现是信服的，一个20岁的年轻人可以镇住更衣室。

    很大一定程度上是处于乐凯令人无法反驳的表现！

    尽管前期的时候，乐凯使用了一些暴力手段，但如果没有相应的表现，这是无法服众的。

    但乐凯在一场场关键比赛中的表现已经充分获得队友的认可。

    如今的阿森纳球员们踢球是有奔头的，因为有人总是在提醒他们，他们该干什么。

    这比浑浑噩噩的状态好的太多了！

    乐凯的存在就是一个标杆，他在场中担负的责任等等，都在用实际表现告诉所有人一个明确的目标！

    庆祝结束之后，乐凯一把搂住苏亚雷斯的肩膀，朝着众人严肃道：“好了！伙计们，庆祝已经结束了，现在还不是放松的时候！”

    “我们确实领先了，但不能掉以轻心。”

    最后，乐凯深吸口气，道；“我们的目标是挺近八强，所以我们要干掉拜仁！”

    队友们的斗志也被点燃了。

    他们眼中迸发着火热的光芒，点头大声道；“干掉拜仁！”

    阿森纳球员们回到自家半场。

    他们昂首挺胸，斗志高昂。

    场边，温格笑得眼睛已经眯成一条线。

    “这就是领袖的力量啊！”

    帕特莱斯也是感慨道。

    无论是法布雷加斯还是范佩西都称不上领袖，即便是如今的维尔马伦也不是。

    队长跟领袖之间是不同的。

    不是用夸夸其谈的方式给球员们画大饼，而是用实际行动，带领着这支团队走向辉煌，从而激发球员们的斗志。

    现在的乐凯是一个不折不扣的领袖了！

    他将撑起阿森纳未来的旗帜！

    当有人迷茫时，他们能够看到这片迎风招展的旗帜，然后跟随着旗帜一同前进。

    “他会是一个优秀的队长！”温格也是赞道。

    帕特莱斯笑了笑，点头道；“如果他能够帮助阿森纳获得更多的荣誉，他的地位甚至会超过维埃拉，乃至阿森纳历届所有队长！但前提是他不会离开阿森纳！”

    帕特莱斯有些担忧道；“20岁啊！这种表现已经不得了了，这赛季结束之后，很多俱乐部都会针对凯进行转会操作的！”

    温格点点头道；“是的！所以我在他的合同中做了一些手脚，如果转会费不超过5000万欧，我们就可以在不通知凯的情况直接拒绝！”

    “这还好！”帕特莱斯说完，表情再次扭捏起来，转头道：“要不涨到一个亿？我感觉不保险！”

    温格斜眼看着帕特莱斯道；“你这是在逼着凯离开！”

    帕特莱斯摇头道：“好吧！5000万就5000万，大不了我们给他最好的待遇，反正他是队长，给他足够的待遇，让他在阿森纳待到退役。”

    温格笑道；“这是我们所有人的期望！”

    ......

    乐凯的惊天吊门在一定程度上打压了拜仁慕尼黑的士气。

    他们本就落后，但现在阿森纳竟然再次进球了。

    而且是一个漂亮的不像话的惊天吊射！

    这个进球对他们的冲击很大！

    当然，拜仁慕尼黑是不会轻言放弃的，作为豪门，他们有足够的调节能力。

    但如何攻破阿森纳的球门...不！如果冲破乐凯的防守是关键！

    里贝里跟罗本一直在尝试，但阿森纳的整体联动防守下，中场绞杀力度太强了。

    而且阿森纳是有针对性的进行防守。

    他们直接利用强大的中轴线，将压力朝着两侧辐射，导致里贝里跟罗本完全无法形成联系。

    就连克罗斯的每一次传球都要小心翼翼！

    毕竟阿森纳那边有个家伙正虎视眈眈的盯着他呢。

    比赛依旧在继续。

    但拜仁的进攻一直没能收到成效。

    在阿森纳的强力防守下，曼朱基齐直接被孤立了。

    他得不到任何的支援。

    两个边路突破更是无比的艰难！

    反观阿森纳踢得却是越来越好，斗志也是极为旺盛。

    继乐凯的进球之后，他们好几次差点完成破门。

    而这种进攻强度考验着拜仁的后防线，就连瓜迪奥拉也开始紧张了。

    比赛的走势已经完全出乎他的预料了！

    他只希望拜仁的球员们能够停住上半场，只要比分没有被扩大，他们就还有机会！

    瓜迪奥拉的祈祷是有效果的。

    拜仁的两位中后卫不再犯病了，这也令拜仁的防守趋近于一个平稳状态。

    尽管未能打入扳平比分的进球，但也没有被扩大比分。

    上半场45分钟结束，阿森纳1:0暂时领先拜仁慕尼黑！

    拜仁球员们一个个眉头紧锁的走进更衣室，他们开始抱怨比赛，甚至有些开始挑队友的毛病。

    直到瓜迪奥拉走进来。

    “所有人闭嘴！坐下！！”

    瓜迪奥拉的声音很大，在他的呵斥下，众人纷纷闭嘴，旋即沉闷的坐在板凳上。

    瓜迪奥拉直接从一旁拉出战术板，来到球员对面，道；“我们必须要做出一些改变，目前为止，我们的特点一点都没有发挥出来，我们需要解放两个边路！”

    罗本愤愤不平，道；“我不需要解放，我能突破凯，只需要再给我一些时间。”

    瓜迪奥拉敷衍式的扭头道；“好！那我们解放里贝里。”

    罗本张了张嘴，终是没好意思往下说。

    “听着，下半场开始之后，我们一定要拿下中场的节奏，我们在中场被压制的太狠了！”

    “我知道你们面对凯的时候压力很大，所以你们要不断的传球，不要去做无用的动作，这只会增加凯的拦截以及抢断效率！”

    “巴斯蒂安会帮助梳理中场节奏，克罗斯出球，但里贝里一定要回撤接球。”

    瓜迪奥拉转头望向里贝里道；“你的五秒空间不要用在大禁区，而是直接在中圈开始就进行，你的任务就是用速度去越过凯的防守区域，然后想办法传给曼朱基齐，曼朱基齐撤出大禁区，充当一个杠杆角色！明白吗？”

    众人微微点头。

    他们大致明白了瓜迪奥拉的意思。

    也就是用里贝里的来冲掉乐凯。

    里贝里在下半场的任务很简单，那就是突破乐凯！

    其他的是队友的工作！

    对此，里贝里也没有什么问题，只需要球队能赢球，他都可以！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

