    “……”

    “长官，它，它们好像走了！”

    在东京前沿阵地防线上，一名自卫队的士兵小心翼翼看着远远离去的两只开菊兽，向着旁边的指挥官兴奋道，仿佛经过了新生。

    “岂可修！”

    自卫队的指挥官长长出了口气，然后爆一句粗口发泄心中郁闷的情绪。

    从两只开菊兽突破“生命之墙”后，自卫队就在它们的行进路线上设置了一道又一道防线。

    但收获甚微，根本无法阻拦它们的脚本，不管是坦克，还是重型火力，在开菊兽身上留下的伤害都是有限的。

    以目前自卫队的战力，两只开菊兽将所有防线突破是早晚的事情，到时候整个动静早会遭受毁灭性的打击。

    当然，霓虹国也向邻国进行求助，结果嘛……

    M国满口答应，但却磨磨唧唧，即便是驻扎在霓虹国军事基地的远东部队，依然以正在修整为由，迟迟不派出援军。

    原因很简单，前后几次被肖狂搞得没脾气了，现在的M国是真的伤不起，不想要继续折损自身兵力。

    然后H国那边更是明哲保身，直说自己国家已经没有余力帮助霓虹国，让后者好自为之。

    说白了，就是巴不得霓虹国早点玩蛋。

    最后也只有Z国愿意派兵支援，不过由于距离问题，需要一定时间，能不能坚持到支援，就看自卫队的本事了。

    以上剧情似曾相识，但不变的是，挨打的还是霓虹国！

    不管怎样，现在两只开菊兽似乎放弃了霓虹国，调转方向朝着远处而去，从方向判断，应该是Z国。

    霓虹国逃过一劫。

    这边，霓虹国脱离了危险，但是另外一边的Z国又开始紧张了。

    因为两只开菊兽重新选择前行的方向正是Z国这边，根据路经测算，发现它们的目的地是HK方向。

    “……”

    “HK那边不是M·G组织所在吗？那么我们？”

    “现在暂时不能确定开菊兽的最终目的，首先做好一切可能发生的预案情况，希望那个M·G组织能够解决这两只开菊兽！”

    Z国军方高层进行了简单的商量，在不确定开菊兽的最终目的是什么的情况下，决定先做好防范措施。

    同时，有很大概率开菊兽是冲着M·G组织而去，这样一来，或许Z国就不会有那么大的损失。

    M·G组织，新破碎穹顶。

    “将军，已经测算出最新路线，尾立鼠、棱背龟，预计90分钟后抵达HK的‘死亡冲刺线’！”

    蔡天童一直密切关注两只开菊兽的动向，第一时间向潘特科斯特将军汇报情况。

    “90分钟吗？希望G那边能够准备就绪……”

    “哈！”

    “别慌，时间来得及，马上就要完成我的第一件作品，你们就好好欣赏它的威力吧！”

    一切都在肖狂的掌握中，身为机械体的他，能够直接调用监测器的数据，知晓了两只开菊兽抵达的时间。

    而肖狂这边改造新型“玩具”也进入尾声，正好能够赶上与两只开菊兽的交战。

    时间过得很快，90分钟后，两只开菊兽已经抵达了“死亡冲刺线”。

    在海面上，能够看到一个巨大的身影，拥有一根长长的尾巴，尖端十分锋利，正是代号“尾立鼠”的四级开菊兽。

    ----〔尾立鼠（四级怪兽）

    入侵时间：2025年

    高度：63米

    体长：117米

    重量：26900吨

    速度：8┃力量：6┃护甲：7┃毒性：剧毒

    行为特征：尾立鼠与众不同，四肢行走，行动敏捷，尾巴尖端有剪刀般的角质物，像一把大剑，横扫威力巨大，前肢上隐藏着一对肉翅，可以进行飞行。

    它的毒性非常强大，全身遍布着蓝色荧光般的血脉，下巴有上一个巨大的毒囊。它的舌头是蓝色荧光的花瓣状结构，类似于蛇的信子，是它的感知器官。

    尾立鼠喷出的高腐蚀性的酸液，能融化机甲的外壳。〕----

    另外一只则是同为四级开菊兽的“棱背龟”，是一只狡诈的开菊兽，此时它正潜藏在海底，想要发动突然袭击。

    这也是两只开菊兽之间的默契，相互间是有配合的。

    ----〔棱背龟（四级怪兽）

    入侵时间：2025年

    高度：81米

    重量：29000吨

    速度：5┃力量：6┃护甲：10┃毒性：低

    行为特征：棱背龟像一个大猩猩，身披厚重的角质层外壳，双拳就像一对大铁锤。它拥有所有开菊兽中最高的防御力，能够承受巨大的冲击力而毫发无损，以此来弥补速度上的劣势。

    棱背龟是一种非常聪明且狡诈的开菊兽，一但受伤就立刻跑路，它与尾立鼠制定战术，一个正面进攻，一个背后偷袭。

    它最强大的武器是有机电磁脉冲——位于头部的发光器官，平时脉冲发射器隐藏在坚厚的铠甲中，使用时头部铠甲张开，脉冲器就像一个充电器，会释放电磁脉冲，让人类机甲的电子武器全部失效。〕----

    “OK！大功告成！”

    “接下来，让那些域外的渣渣感受痛苦吧！”

    “GO！”

    “康康康！”

    一号机库的大门被打开，里面出现了一台赤红色的全新机甲猎人，正是已经被肖狂改造过的暴风赤红。

    不过现在应该叫做“暴风赤红·大改”更为贴切。

    ----〔暴风赤红·大改（Crimson Typhoon）

    原建造地：常州

    出厂日期：2018年8月22日

    高度：78米（原76米）

    重量：27881吨（原17220吨）

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”

    操作系统：G式第一型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片

    格斗风格：中国功夫、泰拳

    原歼敌数：7只

    介绍：由肖狂在原先机甲的基础上进行改造诞生的全新机甲猎人，在外形上有着巨大改变，从里到外都进行了全方位升级。

    其中直接取消了人类驾驶，全自动操作，由联系肖狂中枢系统进行直接反馈〕----

    看着全新的暴风赤红，基地内的所有人都露出震惊的表情。

    实在难以想象，不需要人类操纵的机甲猎人，竟然可以直接行动起来。

    不过能够对付开菊兽，这就需要实战来检验了，所有人都十分期待看到最终的结果会是如何。

    ……

