    来人正是凌天，他的声音虽然很轻，但是蕴含令人毛骨悚然的冷气。

    原本有人闹事，自是与他无关，可仔细一听是专门针对他，也就没心情品茶，走下楼来。

    恰好看到凌滚滚被欺负，他如何不怒。

    “少主。”凌滚滚看到凌天，顿时委屈的捂着脸，退到一边去用怜悯的眼神看着陈云。

    “哟，如今都是废人了，还这么猖狂，你哪里来的底气？”陈云蔑视的看着凌天，双手抱于胸前，揶揄道。

    陈云对丹阁发生的事并不清楚，陈如龙的尸体也是今早才被丹阁的人送到陈府，他一得知是让凌天杀死的，根本懒得听丹阁的人细说经过，招呼人手直奔丹阁而来。

    他脑子里只有灭掉凌天，彰显自己的威风，从而好取代陈如龙的少主之位。

    他怎会想到，这一来就再也回不去。

    “本少不想与死人说话。”凌天神色冷漠，看都没看陈云一眼，只是扫视着陈云身后的老者。

    此人就是陈家大执事，神通境一重。

    其他陈家子弟，凌天根本不放在心上。

    “好得很，你一个废人都敢无视我，看我不把你打成狗一样趴在地上求饶。”陈云面色一寒，一拳轰朝凌天面门轰砸而来。

    刺啦一声，空气都让挤爆，可以说这一拳速度很快。

    可在凌天眼中，不是一般的慢。

    依旧如剑傲立，只是身子向左一偏，陈云的一拳就被避开。

    “刚才就是这一只手打的胖墩。”凌天语气森寒，右手一拳准确无误的轰在陈云的手肘上。

    “咔擦！”

    清脆的骨裂声响起，陈云的右手不规则的扭曲。

    被彻底的打断。

    “啊……我的手，你一个没有修为的废物怎会躲过我的攻击，一招打废我的手。”陈云惨嚎，但更多的是羞怒和杀意。

    他强忍剧痛，左手拔出腰间的长剑。

    “力劈山岳！”

    黄阶中品武技。

    陈云一剑猛得斩下，真气暴动，隐隐有山岳崩塌之势。

    “这下，老子非得将你劈成两半。”陈云怒啸，他自信这一招黄阶中品的剑技，加上气脉境九重的修为，必胜无疑。

    他得意的大笑。

    凌天嘴角挂着深深的蔑笑，从怀里掏出一柄短剑，轻松的一刺。

    铛的一声，真气倒卷，火星四溅。

    陈云以为必杀的一剑，竟让凌天用剑尖挡住，无论如何用力都破不开。

    接着，凌天手腕一转，一股巧劲迸发，陈云的长剑就让短剑给挑飞。

    “噗嗤！”

    在陈云愣神之际，凌天猛地冲出，短剑径直刺透前者的心脏。

    “你，你的修为不是被废了吗？怎么会……我不甘心……”陈云双眼暴突，充满悔恨和惊恐，缓缓的倒在血泊中。

    围观的众人，无不震撼，就算知道和听说昨天丹阁发生的事，都还是惊讶得说不出话来。

    修为被废，杀气脉境九重也是如此轻松，肉身真是强得可怕。

    这时，陈家大执事勃然大怒，身躯一震，一股气势冲击开去：“你怎么能杀了陈云，我要你为他陪葬。”

    陈家大执事又惊又怒，原以为陈云对付凌天不费吹灰之力，可转眼中就死在对方剑下。

    陈云是他看着长大的，如今却死在他面前，不怒不恨可能吗？

    众人见陈家大执事发狂，身上溢出的气势压得他们闯不过气来。

    便以为凌天会低头。

    然而，这个白衣少年却是不卑不亢，霸道开口，“神通境一重很了不起吗？你那点气势在我面前弱得可怜。”

    说完，凌天白衣猎猎，长发扬起，一股强横的气势骤然爆发。

    这股气势一出，瞬息就把陈家大执事的气势横扫。

    什么？神通境的气势都不怕，依然镇定自若，你确定你修为被废干净了？

    哪里来的这股上位者气势，竟让我们都忍不住要跪拜！

    真的是霸道得一塌糊涂。

    我辈望尘莫及啊！

    旁人两眼几乎要瞪出来，难以置信的盯着这个强横少年。

    “怎么可能，这股气势像极了法相境！你，你没有被废？不可能啊！”陈家大执事一脸惊恐，双腿发抖，差一点就要对这个少年跪下。

    “没有什么不可能，你不知道，只是你无知而已。”凌天一脸不屑，俯视着陈家大执事。

    他的这股气势自是曾经修炼所得，加上梦中经历获得一些，现在仅仅是有意针对陈家大执事，若是针对所有人，气脉境武者早就跪下。

    “你已经被郑九幽太子爷抽走武魂，打碎气脉，就算你还能再修炼，也无法突破法相，依旧废人一个，就凭你这气势也妄想喝退我，真以为神通境好拿捏吗？”

    陈家大执事面色铁青，感到耻辱，想要调动修为，要杀凌天。

    “还想杀我，给我跪下。”凌天动用禁忌之法，加强气势和精神力，竟真的压迫陈家大执事跪下。

    这是来自气势和精神力的压制，无法抵抗。

    “神通境很了不起么？我修成神通境时几岁，你现在几岁？真不知道你哪里来的脸，好意思在我面前炫耀神通境。”凌天像看白痴一般看着陈家大执事。

    “凌天曾经不愧是郑国第一天才，即使被废，曾经法相境的肉身和气势也轻松的将陈家大执事压迫下跪。”

    “他的天赋，他的手段难不成回来了？被废的这一个月他究竟发生什么事？”

    “以后见到他绕道走，更不能说他是废物，要不然怎么死的都不知道。”

    旁人看着跪在地上的陈家大执事，浑身感觉凉飕飕，心中对凌天充满敬畏。

    “凌天，你竟这样折辱我，你完了，你凌家完了，你可知道我陈家背后可是器阁。”陈家大执事色厉内荏的吼道，双眼中充满无尽的杀意屈辱。

    他暗暗发誓，只要今天不死，回去后立刻请器阁阁主出手灭了凌家，然后再好好羞辱凌天这个无法无天的混账东西。

    “器阁算个什么东西？”凌天脸上挂着浓浓轻蔑，走到陈家大执事跟前，抬起手掌猛抽过去。

    “啪！”

    “我最恨别人打不赢，就拿族人的性命威胁恐吓我。”

    “啪！”

    “你陈家不是有器阁做靠山吗？你让他来救你啊。”

    “啪啪啪……”

    “你刚才不是要杀我吗？起来啊。”

    凌天一连串的猛抽过去，就算陈家大执事是神通境一重，也受不起，一张脸早就被扇烂，血肉模糊。

    这时的陈家大执事哪里还有刚才的不可一世，现在跟条死狗没啥区别。

    坑都不敢坑一声，无尽的杀意只能憋在心中。

    突然，陈家大执事双眼一亮，朝着前方大喊道：“阁主，快救救我啊！”

