    佩罗娜的提议，得到了卡库的赞同。

    之后，卡库便把他安排的分工情况给林墨简单汇报了下。

    林墨倒是无所谓，就让卡库这么安排了。

    有了佩罗娜的分担，卡库肩上的担子确实减轻了不少。

    再加上偶尔艾尼路实在闲的没事也会勉为其难的来帮帮忙，卡库每天能空余出来休息的时间是越来越多了。

    而佩罗娜，在彻底接受了自己要留在这条船上必须付出的代价之后，原本有些刁蛮任性和腹黑毒舌的脾气，也稍稍改变了一丢丢。

    毕竟她现在的身份，是个随时都会被赶下船的存在。

    因为刚开始，有很多的不习惯，前几天，几乎每天她的时间都被安排满了，偶尔才会有十几分钟时间能去甲板上透透气，观望下天气和周围海域的情况。

    晚上她的时间就多了，为了加强自己的不可替代性，她便问卡库和林墨借了基本航海术的书，自己钻研学习。

    另一边。

    载着黄猿和青雉的军舰赶到格林岛的时候，林墨一伙人早就已经离开。

    看着战国给的坐标就是这片岛屿，而岛上却一个人都没有，黄猿则一副似乎早就知道的模样，拍了下自己的脑袋，语气淡然的说：“哎哟，居然被他们跑了。”

    青雉则推着自己的自行车，直接从军舰上跳了下去，在他的自行车接触到海面的时候，自行车轮胎和海面的接触点就立刻冻成了冰。

    黄猿一点都不奇怪的望着青雉，开口问道：“你干什么去？”

    青雉则懒散的说：“难得来一次西海，有个地方我要去一趟，不用管我，你们先在这片海域转转，看看能不能找到林墨他们，过几天我再回来找你们。”

    语毕，青雉便骑着自己的专属自行车，并拿出了一个记录指针套在了自己的手腕上，然后按照记录指针所指的方向，悠然自得的骑着自行车，向着自己所要去的目的地，不紧不慢的赶了过去。

    黄猿是一点要阻止青雉的意思都没有。

    倒是他军舰上的海兵们，互相看了看，脸上皆是一副不知所以的表情。

    其中一个海兵没忍住，小声开口询问：“黄猿大将，我们真的不管青雉大将吗？”

    黄猿扭头瞥了眼说话的海兵。

    海兵立刻害怕的低下了头。

    黄猿则轻笑道：“管他干什么？作为大将，他知道自己在做什么。”

    “那，那我们现在要怎么办？林墨一伙人已经不在这片岛上了…”

    “就按青雉说的。”黄猿懒得再去多想什么对策，“先在这片海域到处转转巡逻看看，要是运气好，说不定会遇到林墨一伙，昨天晚上没睡好，我先去补个觉，你们自己看着办。”

    语毕，黄猿便打着哈欠，直接就在这群头上冒着冷汗的海兵们的眼前，很是自然的走进了船舱里。

    飞船，瞭望台上。

    艾尼路正百无聊赖的打着哈欠，晒着太阳，慵懒的观察着四周。

    忽然，一座从大老远看就是一片焦黑，似乎经历过一场大战的岛屿出现在了艾尼路的视线范围内。

    “嗯？那座岛是什么情况？”艾尼路将见闻色释放了出去。

    那座焦黑的岛上，没有任何的生机，所有的树木全部烧成了渣，就连原本的建筑群，也都被轰炸成了无数的碎片，散落了满地。

    甚至还有很多被烧焦的尸体…

    而且，从那些堆满了尘埃的残骸废墟和尸体可以看出，这片岛屿所经历的灾难，应该是好多年前的事了。

    “唉？那座岛怎么乌烟瘴气的？”这时，佩罗娜的声音从甲板那边传了过来。

    刚干完活，出来透气休息的佩罗娜，就扒在甲板护栏边上，吹着海风，和艾尼路一样，发现了那座焦黑的岛屿。

    艾尼路则冷哼了一声，不屑道：“一座被彻底摧毁的岛屿而已，没什么好稀奇的。”

    佩罗娜抬头向艾尼路所在的瞭望台望去，脸上出现了一丝兴奋之色：“被摧毁的岛屿？那么说，我们可以去那座岛上寻宝咯？”

    艾尼路：“?”

    “呵，寻宝？”艾尼路好笑道，“真是幼稚…那岛上什么都没有，能有什么宝藏？”

    “没找过，你怎么知道没有？”佩罗娜可不管这些，“既然是被摧毁的岛，而且看上去还被摧毁的很严重的样子，那就说明那座岛在被摧毁之前，很大概率会有什么好东西藏在岛上，说不定会有被遗漏的宝物藏在某个地方呢！”

    “开什么玩笑。”艾尼路好笑道，“你以为本雷神的见闻色是摆设？本雷神早就查看过了，那破岛上什么都没有！”

    “哼，你有好好查看吗？我不信。”

    “可恶，你居然敢质疑本雷神！”

    “我可听卡库说了，你是空岛人，对这里的很多好东西都不了解，根本就不知道哪些东西值钱，除了金银财宝，有很多看似普通平平无奇的东西，价值可并不比那些金银财宝低。”

    艾尼路：“…”

    佩罗娜微勾了下嘴角，忽然阴阳怪气了起来：“你敢不敢跟我比比，就在那座岛的范围内，咱俩比比谁找的宝贝价值最高，不是吧不是吧，难不成卡库说的都是真的？你不敢跟我比吗？”

    艾尼路：“！”

    “哎哟。”佩罗娜别过头小声道，“看来卡库说的是真的了，果然是怕输，所以不敢应战吧。”

    “可恶！”艾尼路恼火道，“不要小看本雷神！比就比！本雷神找的东西，一定比你找的东西贵！”

    “嚯叻嚯叻嚯叻，好啊，正好我要干的活已经干完了，今天是卡库做饭，那我们就在晚饭前，看谁拿回来的东西价值最高就算谁赢，嗯，就让船长来定最后谁赢。”

    “好！”艾尼路脸色难看的说，“你给本雷神等着，一定是本雷神赢！”

    “嚯叻嚯叻嚯叻，好啊。”佩罗娜大笑道，“要是你输了，可别哭鼻子奥。”

    “闭嘴吧你，本雷神不可能输！”

    然后。

    艾尼路就把飞船停在了那片焦黑的岛屿上。

    两人直接下了船，开始在这片满是废墟的焦岛上，开始四处搜寻他们自己认为价值很高的东西。

    卡库通过厨房的窗户，见艾尼路居然把船停在了一片焦岛上，而艾尼路和佩罗娜都下了船，头上不由冒出了一个大大的问号：“这两人又想干什么？”

    艾尼路上岛之后，就立刻将自己的见闻色，把整片岛屿覆盖了起来，开始仔细的搜寻，当他的意识出现在这座岛屿的正中心，一颗巨大的焦树底下，一个隐蔽在焦树地底的一间密室出现在了他的意识里。

    尤其是当他发现了那间密室里藏着的某样东西，惊了…

