    准噶尔军退了，落荒而逃，可是他们的麻烦才刚刚开始。

    你退你的，我追我的，朱和墿在战事上一向不讲武德，不顾战争礼仪，看到准噶尔军退却，他立即下令全军追击！

    潮水般的骑兵涌过大地，马蹄踏地声有如奔雷，很多羽骑兵胯下的马匹，打起密集的响鼻。

    见这些不要命的主再度冲来，准噶尔军人心惶惶，惊恐着闪避，结果不言而喻。

    面对明军的不依不饶，卓特巴巴图尔气的牙龈出血，只得下令分兵抵抗。

    突然，从前方又传来一阵杀声，却是朱和墿战前派去偷袭准噶尔军大营的人马！

    带队的是李尚勇和昭阳公主，这些时日公主殿下全程打酱油，又见徐明武屡立奇功，好胜心极强的她终于还是坐不住了。

    李尚勇本就是个急于立功之人，心眼大大的坏，他抄了人家大营后，唯恐这帮准噶尔军死不干净，在敌人回程路上打埋伏，看准机会立即发动了进攻。

    他们人马不多，但效果却很棒，起码把落荒而逃的准噶尔军给唬住了。

    天色渐暗，采光极差，准噶尔军被明军前后夹击，一顿暴打，实在是撑不住了，跑得快的就逃，实在逃不了就装死赌一把。

    大战持续到了伸手不见五指的黑夜才结束，准噶尔军初战失利，一败涂地，明军则胜利凯旋。

    事后战果合计，准噶军阵亡五千余人，伤者不计其数，还没有统计失踪人员。

    自诩牛逼轰轰的卓特巴巴图尔失败了，被一群年轻暴打，他气得差点自杀，好在身边谋士苦苦相劝，这才放下了准备自刎的弯刀。

    卓特巴巴图尔终于领教了大明勋二代们的厉害，顿感大事不妙，国际形势危急，他主动去找以前并不看好的几大蹩脚谋士，让他们帮忙出谋划策。

    在大明人才强国的战略下，十七世纪的世界各国也开始重视人才，准噶尔汗国虽有些跟不上潮流，好歹也花了几头骆驼聘请了几个自吹很牛逼的人才辅国。

    自称是“卧龙凤雏”的两位人才，惊喜之下立马开动脑筋献计献策，这次他们提出的建议是撤退。

    这他妈还用说吗？连大营都被明军端了，不退留着挨宰？

    最终在卧龙凤雏两位人才的建议下，卓特巴巴图尔率领军队退守乌伦古湖。

    这里环境好，有山有水的，物产丰富，既不缺水源，也不缺吃的，的确是败军休养生息的绝佳场所！

    然而，仅仅过了几天，明军再度杀来！

    这次，卧龙凤雏又给了出了意见：还是撤退！

    近日对这二位人才言听计从的卓特巴巴图尔拒绝了，他情绪有些暴躁地道：“老子不逃了！”

    两位人才不解询问：“为何？活着不好吗？”

    卓特巴巴图尔愤然道：“老子收了罗刹鬼的黑钱，起兵对抗大明时，已然无路可退了，今日如此田地，战死则已，绝不后撤！”

    这位能力一般，智商平平的准噶尔小台吉，终于找回了祖先也先留存在血液中的尊严。

    卧龙凤雏沉默了，饶是他们自诩有大才，到了此时，也自认没有办法救这庸主了，只因对面的敌人太可怕了！

    那明国亲王小小年龄却诡计多端，不按常理出招，他的无耻几乎无人可望其项背，他的意志坚定、沉着冷静，遇到一根筋.....这种亦正亦邪的人，似乎是一个没有任何弱点的人。

    卓特巴巴图尔冷冷地看着眼前的这两个低头不语的废物，终于开口道：“本汗已有取胜之策，明日准备决战吧！”

    听到取胜之策，卧龙凤雏霍然抬头，但听了下半句的“决战”二字，他们又将头低了下去。

    这些日子，二位人才对所谓的“决战”，已经听腻了。

    让他们没想到的，大汗真的打算再一次决战了，因为他把自己积聚多年的财物都拿了出来。

    当天下午，卓特巴巴图尔策于马上，手里拿着一把金银财物，望着面前密密麻麻的准噶尔军士兵，大声宣布：“明日决战，带头冲锋者，赏千金！”

    卓特巴巴图尔指着身后堆积如山的财物，以及瑟瑟发抖的一群女人，继续高喝：“杀一明军者，赏百金，牛羊百头，女奴一人！”

    “负伤者，皆赏百金！”

    宣布完毕，准噶尔军立即群情激奋，他们贪恋地看着满地的金银，以及蜷缩一起的女人们，两眼放光，纷纷表示愿意拼死作战！

    见部下们斗志昂扬，卓特巴巴图尔信心再度爆棚，老子连棺材本都掏出来了，朱家小儿，等死吧！

    天武二十年六月十四日，第二次战斗打响了，准噶尔军率先进攻。

    朱和墿站在远处的丘陵上观战，前几日大胜后，他对这场战争的结局，已经有了十足的把握。

    因此当准噶尔军排山倒海的进攻时，他没有丝毫慌乱，命令朱大能率前军迎敌，在他看来，这不过是一次普通的进攻，毫无特色。

    可是朱大能并不这么认为，双方一交手，他就惊奇地发现，准噶尔人今日好牛逼啊，像是个个刀枪不入似的，有的人直接就猛冲过来，眼中似乎还放着金光。

    他们表情疯狂可怖，毫不躲闪，脸上像是写着“来砍我”三个大字。

    朱大能并不知道，对面这帮家伙有医疗保险，负伤者皆赏百金，他们这次不是来打仗的，而是做着稳赚不赔的买卖！

    事实证明，卓特巴巴图尔的方法的确管用，他的部下都是个拿钱办事的靠谱人士。

    在真金白银的刺激下，准噶尔军再无之前战败的颓废，个个变得勇冠三军起来，几个冲锋就把朱大能的前锋军给冲的全线崩溃了，死伤达百人，连中军也开始混乱起来。

    远处的朱和墿屁股还没坐热，就看到了这混乱的一幕，他当即大呼道：“徐明武何在！”

    徐明武就在前军不远的位置，等待敌军不敌之时，领军一波冲杀过去，然而他没想到朱大能竟然抵抗不住了！

    再仔细观察一番，并非是朱大能无能，而是今天的准噶尔军像是吃错药了，威猛的不行！

    忽闻汉王传令，徐明武应了一声，转头看去，只见朱和墿在众人惊讶的目光中，缓缓拔出了宝剑，指着徐明武身旁的大旗，森然喝道：“战旗为界，越过者，立斩不赦！”

    徐明武知道，汉王殿下这是把他临时任命为督战官了，这他妈的可不是什么好差事啊......

    得罪人不说，吼不住连自己都要跟着倒霉！

