

　　李济深收到现场调查以后，才知道陈默真的是下狠手了。
　　
　　一张张照片，以及现场的视频，张王两家死的人几乎可以说达到了几十人。对此，李济深有些犹豫了！
　　
　　近十几年中，武道界还真的没有发生过如此恶性的事件，可以说陈默开创了一个新的底线，就是报仇杀人一次超过了五十人以上。
　　
　　而且还是连灭武道世家两家，将张王两家弄进了历史长河中。至于说剩下的人，会不会找陈默去报仇，李济深表示摇头。
　　
　　张王两家剩下的人，要不是歪瓜裂枣，要不就是老弱病残，而且这些人还在以张玉为首的人，展开了家产的争夺中。族中族长家老等人的尸骨未寒，剩下的人却在抢夺家产，可想而知是不会有人再去找陈默报复的。
　　
　　而且这次，张王两家的一些人，经过这件事情后，精神状态也是非常的不好，就比如王杰等张王两家新一代的纨绔子弟，全部都在一遍瑟瑟发抖！
　　
　　陈默倒是好，做完事情以后，甩甩手就走了，剩下的烂摊子却要特管局出面收尾，还真的是有些说不定过去！
　　
　　不过还好，张王两家剩下的人，听到是特管局来调查此事，倒也七嘴八舌的将事情进过说了一遍。并且有几个人还祈求特管局能够提供一些庇护，如果能提供的话，那么张王两家的财产，也不是不可以送给特管局一些。
　　
　　往常，像是张王两家这种世家，对于特管局其实瞧不上的。就算是特管局中有着先天高手坐镇，但是在武道界，对于官府天然就有种敌视和对抗！
　　
　　正所谓以武犯忌，官家天然就是管控着武道界的这些武者。无论何时何地，旧朝还是新朝，特管局的功能都是一样的，对外有对外的人员，对内也有对内的办法。
　　
　　近十几年的国内太平，没有想到现在发生如此的事情，李济深也是很无语。
　　
　　好在，这件事情知道是谁做的，而且是为什么，另外陈默还将其所有的能够证明的东西都传了过来，作为证据。也就是表明，人虽然是他杀的，但是却没有任何问题，都是按照武道界的规矩！
　　
　　另外就是，下手还是有着证据，这就更不可能追究陈默的事情了！
　　
　　“还真的是一个聪明的混蛋啊！”李济深自言自语的说道。
　　
　　他对陈默感觉很不好，所以直接将这些手里的资料传给了宁永志，然后一个电话打了过去！
　　
　　“资料看完了吧！说说看，你有什么想法？”李济深对宁永志问道。
　　
　　“有什么想法？没有想法啊！张王两家都是活该，而且本来是个小事情，却硬要牵扯普通人，这不是犯了忌讳么！他们两家这是一贯张狂，还是你们西秦特管局不给力啊！难道武道界有武道界的规矩，不能对普通人出手么？”
　　
　　宁永志对于张王两家的事情，自然也是心中有些感慨的！看过资料以后，才发现陈默这个小年轻还真的是下的去手！在当面的时候，他可没有看出来这个小家伙有这么好的心里素质！
　　
　　要知道，杀人，也是需要一些胆量的，还有坚强的心里素质才行。但是就从资料和视频，还有照片以及推断等来看，陈默下手可以说顺溜的很，而且没有丝毫的犹豫，就是那种不服就杀的人！
　　
　　从看过资料以后，宁永志就有种将陈默一定要调到一线去，去外勤部门战斗，将这些狠戾去对付外国人。要知道现在国际上，华夏敌对势力依然非常的多，很多国家都看不惯华夏的发展，也见不得国家发展的比自己好！
　　
　　所以境外敌对势力可以说风起云涌，也让特管局的外勤人员疲于奔命。
　　
　　而陈默可是后天十层的武者，那么去了外勤，自然能够成为高层武力！但是一想到陈默的另外技能，又有些犹豫！
　　
　　医术，可以说是特管局非常缺乏的，尤其是针对武者的医生，整个华夏特管局就没有几个！就算是整个华夏武道界，两只手也是数的过来的！
　　
　　医术以及炼药师，是武道界珍惜保护动物，如果那个世家有一个医术很好的人，那么世家的发展就会顺利很多。大部分的武者都会给其面子，谁也保不准自己会不会受伤，会不会走火入魔等等。
　　
　　而炼药师更加了不得，如果一个世家有炼药师，那么世家绝对能从一个小小的末流家族，直接发展成超一流的家族！因为炼药师可以配置丹药，炼制一些疗伤和修炼的丹药。
　　
　　再说了，陈默还对异能者的异种能量有很好的治疗手段，那么要是安排陈默出外勤，自然就得不偿失了！
　　
　　宁永志在知道陈默是后天十层的武者以后，每次知道陈默闯祸之后，就有些纠结，是不是将这个家伙安排去出外勤！
　　
　　因为这个家伙绝对是不服就怼的典型，只要能上拳头的就绝对不bb！
　　
　　但是，宁永志依然将其否决。而且，宁永志对陈默还有一个判断，这个是李普河给自己的信息中推断出来的，虽然没有证实，但是却也能八~九不离十！
　　
　　陈默还是个炼药师！对于炼药师来说，实在是太珍贵了！整个特管局就一个炼药师，还已经是先天高手了，所以基本偶尔来了兴趣炼上那么几炉药，但是平常根本别想。
　　
　　因为这个炼药师的大限就要到了，所以想着加紧修炼，看看能不能在大限之前取的突破。所以一年中难得出来见一次，差不多的时间都在闭关修炼中。
　　
　　因此，特管局缺炼药师啊！
　　
　　就从陈默治病，有很多时候都是提供一些丹药，或者粉末状的药粉。还有治疗好以后需要药材的这些要求，就不难推断出陈默是个炼药师！
　　
　　就算前面推断，陈默有个先天高手的师傅，那么这个师傅也是炼药师，但就其在治疗诊断之后，每次都是第二天就能提供一些服用药物，那么就能证明是陈默自己炼制的。
　　
　　武道界的炼药师，其实也有炼制粉末状的丹药，这些药以止血和生肌等为主，只要是炼药师就能炼制！所以从这里就能知道，陈默也是个炼药师。先天高手如果做了炼药师，自然炼制的就比较高级，几乎都是成丹。
　　
　　所以，宁永志只能忍痛，还是就将陈默作为后勤医务人员来用。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

