    住惯了农村自建房那种动不动大几百平的宽敞空间，再加上他家还有个面积更大的道观。曹玮对曹达华如今居住的这个简直跟鸽子笼一样袖珍的房子，真是说不出的埋汰。

    空间太小，活动不方便。最关键的是，没有能给他做研究的地方。总不能说他弄来几皮卡的电子零件和专业设备，就胡乱的往这些个小房间里面塞吧。就算能塞得下，这人都没有落脚的地方了，实验自然也是没法开展下去了不是？

    所以买房子势在必行。虽然说目前香江的房价已经是节节攀升，但怎么也比三十年后强不是。再说他们只是买，不是住，倒也是没有什么好纠结的。

    “买房的这个重任，我就交给达叔你了。毕竟我这初来乍到的，人生地不熟，想买房也没有门路。”

    “另外我的要求也不多。首先面积要够大，最好是独门独户。然后能有一个类似车间的地方来方便我安置工具做研究。最关键的是，要便宜。如果能有市面上同类房屋一半的价格或者更低的话，那就最好不过了。”

    “靠，我也想。有这样的房屋有多少我收多少，收了我转手翻一倍卖出去，马上我也是亿万富翁！”

    虽然两千万捏在手里很开心。但曹达华可并没有因此而失去基本的理智。以平常房价的一半买房？你当那些搞房地产的是你孙子啊？洗洗睡吧，梦里全都有。别说半价了，白送的都有。但现实里吗...呵呵！

    “达叔，你别不信啊。这种房子还真的有，只不过你的思想受到了局限，一时间没想到而已。”

    “怎么可能？”

    这话听得达叔自然是摇头不信，但曹玮却很是笃定，并且直接就揭晓了这个答案。

    “当然可能。你别跟我说，这么大的一个香江，连一两栋像样的凶宅、鬼宅都找不到吧。”

    “你神经病吧，又不是没有钱买房，住什么凶宅啊！呸呸呸，有怪莫怪，有怪莫怪啊！”

    一听这话，曹达华瞬间炸毛。已经在香江生活了几十年，早已经被同化的他在思想上是相当的迷信，所以对于这种老派人忌讳颇深的东西，他本能的就想要敬而远之。

    但曹玮却不认同这个观点，并且他的理由也很充沛。

    “现在房价已经不低了，你不这么另辟蹊径，怎么能买到满足我们条件的大房子？难不成你想把这两千万都砸进去？别忘了，这笔钱可算作是你的老本。买房花的越少，自己的小金库就越多。这么简单的加减法你总不会算不明白吧。”

    在这种问题上和达叔这样的人讲道理，讲再多的废话都没有说钱来得实在。这就跟国内那些迷信的普罗大众，信什么的都有但只有一个信仰是通用的一样。

    把财神往那里一摆，什么如来佛祖、玉皇大帝、耶稣基督都只能靠边站，突出的就是一个实诚。

    曹达华已然心动，并且忍不住的就在心里派了一笔账。

    按照当下这年年拔高的房价来看，想要买那种独门独栋的大洋房，怎么也要两万块一平米。而掰着手指头算算，要是按照曹玮这个要求来，就算是买那种老房子估计也要最少一千万钞票撒进去。

    这还不算是后续的翻新、装修和维护。这样一想，这两千万好像还真剩不了多少。

    可如果是打那些凶宅、鬼宅的主意。曹达华有把握把这个价格压到一半以下。毕竟这种凶宅有钱人根本不会去住，穷人买不起也不敢想。压在手里只会是一笔烂账，还不如换成真金白银来的实在。

    所以只要他诚心愿意谈，那么房子所有人恐怕还是很乐意把这种烂账给半价脱手出去的。

    但问题还是那个问题，这种凶宅的风险，他们真的扛得住吗？

    曹达华不觉得那种闹鬼的大宅子会没有人去处理过。能住的起豪宅的，请个把法师来驱鬼不还是随随便便。

    可这样都没能把宅子给理干净，到最后还是让这种大宅子变成了凶宅、鬼宅。那只能说明这地方属实邪性，不是一般人能够招惹的。而考虑到这一点，曹达华自然不会想着去主动触这个霉头。

    “要不还是算了吧，阿玮。钱花了可以再挣，可命要是没了，那就真的是什么都没了。玉石不跟瓦块碰，我们才刚成了亿万富翁，没必要冒这个风险吧...”

    “这怎么能叫冒风险呢，这不是明摆着捡便宜吗？”摇了摇头，曹玮直接就摊起了牌。“达叔你说白了，还是担心这种凶宅里有那种神神鬼鬼的玩意。但是你也不想想，我们本家是干什么的！我们是开道观的啊。”

    “到时候买了宅子，你直接把北辰观驻香江分观的牌子往上面一挂。这等于就是把道观给搬了过来，你长这么大，听过有哪个鬼怪不长眼敢在道观里搞事情的？”

    “这也行？”

    “为什么不行，我好歹是北辰观第十九代观主。这点小事我自己就可以拿主意。”

    “不是啊，阿玮。我还是感觉你这样太乱来了。这要是真的闹鬼的话，你这不就是火上浇油，摆明是想要刺激它吗？

    “刺激了就刺激了，一个鬼而已，你还想怎么样，要我安排一场罗天大醮吗？拜托达叔，我好歹是个道士。真要怕也是鬼怕我，哪有我瞻前顾后去考虑一个鬼怎么想的道理？”

    说到这，曹达华才陡然想起来，曹玮好像还真的是个道士。尽管说他觉得自家传承下来的那些玩意在捉鬼驱邪方面有些专业不那么对口，但光凭这么个身份在，也应当是可以让那些鬼怪退避三舍的吧。

    而想到这，他就忍不住的迟疑道。

    “那要不，我们试试？”

    “放心，害不了你的。真要是我搞不定，大不了我豁出一张脸，去把龙门的明字辈师兄给请过来。那可是当代的道家真人，有他打底，你总该放心了吧。”

    说到底还是曹达华不信任曹玮的能力，觉得他嘴上没毛办事不牢。而意识到这一点，曹玮也是干脆的就搬出了一座大山。而这么一说，曹达华立马就放下了心来。

    “你早说啊，有这么大个靠山我还怕什么？下午我就去找中介，看房子！”

    听到曹玮能请出全真龙门明字辈的真人，曹达华立马就变了个态度。

    开玩笑，他可是清楚龙门全真的分量。这要是真能请过来一个龙门明字辈的高人，那简直就跟请了个活神仙过来一样。论江湖地位，人家可不比龙虎山的当代天师来得低。有这么一位存在他还用害怕什么凶宅？就算是埃及法老的金字塔，他都敢趟着进去。

    这就是典型的外来和尚会念经。曹玮也是懒得和他计较的，换了个话题就问道。

    “对了，今天你就没有接到个电话，有什么人要来找我之类的？”

    “没有吧。你这才来了几天，哪有那么多人想要找你？”

    达叔迟疑了一下，不过也是很快就恍然大悟道。

    “对了，你这么说我想起来了。早上何老师来过电话，说让你回来之后给她回复一声。说是有什么学习上的事想要找你。”

    “靠，你早说啊，差点被你坏了正事！”

    一听这话，曹玮瞬间跳脚。手忙脚乱的就抓过了电话，然后按照记忆的回拨了回去。很快，电话接通，另一边也是传来了何敏的声音。

    “曹玮？”

    “是我，何老师，你找我有事？”

    “我们前天说好了的...你不是忘了吧。”

    “怎么会？不就是说好一起去看罗老师的事情吗！我记得，我当然记得。要不，我现在就过去找你？”

    “听达叔说你好像很忙的样子...要不，我们还是算了吧。”

    听到何敏又开始打起了退堂鼓，曹玮立马就否定道。

    “不忙，什么事情也没有你的事重要啊。而且之前说好了的，我可不想当那种言而无信的小人。这样，你在家等我，我马上就过去！”

    根本不给何敏再多说话的机会，曹玮直接敲定了方案，然后把电话一挂的就开始换起了衣服。

    他自然不可能以司空昭明的形象出现在何敏的面前，最起码现在他不打算这么做。

    而看着他就这么摇身一变的，从冷酷傲慢的成熟青年变成了阳光帅气的大男孩。曹达华忍不住咧着嘴的，就摆出了一副古怪的神色。

    “阿玮，你下午要和何老师出去？”

    “这不是废话吗，电话里都说的那么明白了。怎么，达叔你有事啊？”

    “不是说买房吗？你难道不打算去看看？”

    达叔的意思很明显，那就是这怎么说也是好几百万的事情，你这个出资人难道就不打算上点心？

    在这个问题上，曹玮的态度很明了，他表示。

    “当然是全权交给你了啊！达叔你办事我放心。就凭你这个运气，我们能买到那种凶宅是肯定的。就算你突然转运了，那些中介也不会是傻子啊。他们总不能把一栋好好的房子打半价卖给你吧，做慈善也不是这么做的啊。”

    道理是这么个道理，但是达叔还是感觉自己被冒犯到了。

    不过也不是第一次了，伴随着曹玮展示的本事越来越多，达叔就觉得自己这个叔叔是越来越没有威慑力。名义上他还是这个一家之主，但实际上，他感觉权力的重心早已经转移了。

    关键是，他还挺高兴的。这也是废话，毕竟能赚钱谁不高兴？可问题是...

    “那你不来，房产证怎么写啊？”

    “当然是写你的名字啊，笨。就当是给你准备的养老房。我还赶时间，不聊了！”

    曹玮火急火燎的离开，当真是片刻都不想耽搁。而面对他最后留下的这句话，曹达华在老怀安慰的同时，也是突然感觉有那么一点奇怪。

    找个凶宅给自己养老？这话怎么听怎么就那么不对味呢？

