    当天晚上，段云在公司的食堂包间举行了一次接风宴，厂里的所有管理人员和技术骨干全部出席，欢迎黄令仪等人的到来。

    在这次宴席上，段云宣布了三件事情，第1件事情就是在公司产品技术研发中心成立微电子部，项目负责人为黄令仪，这也预示着公司芯片研发团队正式组建完成。

    第2件事就是公司今年将对随身听产品进行更新换代，增加款式和功能，降低成本，提高销量，争取保证今年利润不下滑，并且加强对海外主要是东南亚市场的开发。

    最后一件事就是要引进一条日本的录像机生产线，力争今年年底设备安装调试到位，明年正式投产生产卡拉OK录像机。

    听到段云宣布的最后一个消息，在场众人顿时欢欣振奋。

    长荣我荣，厂兴我兴。

    天音电子厂的这些管理，以及产品技术研发的这些技术人员，基本上个个都是深圳天音电子厂的元老级人物，随着天音电子厂不断发展壮大，他们的收入也有了大幅度的提升，几乎每次新产品投产，他们的薪资奖金都能更上一个台阶，这似乎在公司已经成为了一个惯例，所以当他们得知厂里要引进录像机生产线的时候，所有人都充满了期盼和憧憬。

    而且现在厂里的人已经有了思维惯性，那就是只要段云投资开发的项目，就没有不赚大钱的，甚至可以说，大部分的职工和管理者，对段云都有了一种迷之自信，认为段云就是一尊财神，他做任何事，事情都能无往而不利，也正是因为如此，他在厂子里才有了极高的威望和凝聚力，很多人已经打算死心塌地跟着段云干一辈子的。

    当天晚上的宴会气氛非常活跃，而宴会结束之后，段云给黄丽仪等人安排产品研发中心那边的公寓住了下来。

    和之前的4名退休教授一样，段云给黄令仪等人安排的宿舍也都是最好的，里面都有空调彩电和冰箱，每天都有工作人员买来新鲜的水果，洗好放在桌上，完完全全就是国内高档宾馆的规格。

    除此之外，段云还在研发中心的宿舍区设置了乒乓球室，台球室棋牌室以及健身房，并且这里有完善的医疗队友，定期会对所有人进行体检，生活娱乐设施一应俱全，每天都有下了班后的技术人员来这里挥汗如雨。

    而到了第2天早晨，段云开车带着黄丽怡等人来到了位于上步工业区的芯片工厂。

    按照之前和深圳工程队达成的合同，连续两个月的加班加点，主体厂房已经全部完成，先期从日本引进的无尘车间设备也开始进行安装，几名日方的技术人员指挥着中国的工人，安装进度有条不紊的推荐。

    “段哥。”一直在工地这边担任日方联络员的李芸，看到段云带的人到来后，立刻快步走了过来。

    这段时间李芸也非常辛苦，作为厂里唯一的一名翻译，她白天要跟着这几名日方技术人员指挥安装工作，晚上下班的时候，她还有将日方带来的设计图纸和资料进行整理和翻译，工作量还是非常大的。

    不过李芸的工作效率非常高，他总能把工作和自己的私生活打整得井井有条，即便是在土尘极大的工地上，每天的衣着打扮也是非常光鲜亮丽，非常的潇洒。

    “这段时间你辛苦了。”段云看到李芸后，微笑着说道。

    “目前咱们芯片厂厂房已经到了收尾阶段，相关的资料我都整理好我给你的助理小郭了。”李芸松了松脖子上的安全帽帽带，对段芸说道。

    “很好！”段云满意的点了点头，对李芸说道：“小芸，给你介绍一下，这位阿姨是咱们中科院微电子研究部的主任黄令仪，后面几位是他的同事李毅和孟强，今天就由你来领导我们参观一下。”

    “中科院的！？”李芸闻言顿时吃了一惊，随后立刻满面笑容的对黄令仪说道：“阿姨您好，很高兴认识您，我叫李芸，是厂子里的翻译，我领你们去新厂区看看。”

    李芸还是个非常有眼力劲儿的姑娘，她也知道，像黄令仪这样中科院的重量级人物，段云肯定是非常尊敬和重视，所以李芸面对黄令仪的时候，也表现出了足够的恭敬。

    “谢谢！”黄令仪礼貌的回了一句。

    下一刻，在李芸的带领下，几人进入了芯片厂的厂区。

    “……目前深圳市政府给我批了200亩工业用地，他们对我们厂和日本公司合资办芯片厂的事情也非常重视，咱们深圳已经确立了以微电子产品为支柱产业的发展策略，所以这是成立芯片厂，深圳市政府这边也给了我们很多的支持。”走在厂区的路上，段云对黄令仪等人介绍道：“目前厂房主体已经接近收尾，下一步就是建立无尘车间和安装设备，咱们这次从东芝公司引进的芯片生产线，可以生产5英寸3微米级别的芯片……”

    “5英寸三微米？”听到这里，黄令仪和他身后的两名同事顿时吃了一惊。

    因为以他们的了解，目前国内芯片水平最先进的无锡742厂，他们也只能生产4英寸5微米级别的芯片。

    要知道，无锡的742厂是倾尽整个电子部之力，用了好几年时间才建起来的，然而这样一个国家级的顶级芯片厂，居然还不如段云这个合资企业技术水平高。

    “我之前去日本东芝参观过，他们的芯片厂目前已经可以生产5英寸0.9微米级别的芯片，所以这次引进的生产线和人家起码有5年以上的差距……”段云转头看了黄令仪一眼，接着说道：“我这次请黄老师你们过来，其实也就是想让你们能够追赶上国际芯片的发展水平，当然了，我本身也是个商人，合资办这个厂子也是为了赚钱，但我觉得这两者之间并不矛盾，顶尖的技术就应该有它丰厚的商业价值！”

