    　　吴邪把手往车门上一搭，刚想推门下车，又转回身来，说道：

    　　“刚才被你们两个人一打岔，差点给忘了。”

    　　“还没说，从齐老爷子那里拿到了装备之后，放哪啊？”

    　　“总不能带着去楚光头那里吧，那不是不打自招么。”

    　　吴邪先看向潘子。

    　　潘子挠着脑袋说道：

    　　“别看我，我跟在三爷身边的时候，从来不用考虑这些。”

    　　吴邪和潘子又都一起盯着周凡。

    　　周凡有些忍俊不禁的想到：

    　　“果然之前在吴二白的茶馆，看到的旅游杂志上面说的对。”

    　　“两人或者多人旅游的时候。”

    　　“最好是一个人负责‘当赶尸的’，其他人负责‘当尸体’，才能最大程度上保证旅途愉快。”

    　　然后周凡就用手机找出来一个地图。

    　　设置了一下，让上面同时显示出从长沙到长白山的，所有公路、火车路线图、飞机航线图。

    　　周凡示意两个人看地图，说道：

    　　“既然咱们已经通过老海透露出来的消息，以及陈皮阿四的佐证。”

    　　“猜测到了楚光头以及他们的目的。”

    　　“那么楚光头肯定会安排你捎带着我们，从长沙直接去长白山。”

    　　“其实走公路，只要多安排一些车辆交替倒换。”

    　　“是最安全而且机动性最强的。”

    　　“但是路途太远太慢。”

    　　“最关键的是，楚光头既然已经出了问题，那么他想拿你祭旗的话。”

    　　“就不可能让你去走变数大的公路，怕你私自倒几次车，就让你跑没影了。”

    　　“像小吴你三叔那么有面子的，可以直接带着倒斗的家伙什上飞机的人，怕是也不多。”

    　　“我认为楚光头还没有这个实力，否则他也不用先把你哄过去了。”

    　　吴邪和潘子对视了一眼，都认同的点了点头。

    　　周凡把地图上面的，公路和飞机航线都去掉，接着说道：

    　　“所以楚光头只能让你坐火车了。”

    　　“另外，我认为楚光头，他现在还不能确定你三叔的生死。”

    　　“他只是拿你三叔的消息当个鱼饵，吊着你。”

    　　“所以他会在一个进可攻，退可守的地方，找人合伙试探你一下。”

    　　“如果确认了你三叔已死，楚光头就直接伙同别人，把你干掉。”

    　　“之后他可以带着‘为了保护你，受的一身伤’，以及你的尸体，还有你三叔的死讯。”

    　　“再仗着他和你三叔，合作了三十年的关系，来接盘你三叔的生意。”

    　　“当然，如果他能确认你三叔生还，或者你抗过了他伙同别人的攻击。”

    　　“那所有的一切就都是‘一场误会’。”

    　　吴邪和潘子震惊的看着周凡。

    　　两个人张了张嘴，似乎想要反驳周凡。

    　　但是仔细想想，越琢磨越觉得楚光头身上的问题很大。

    　　潘子烦躁的点了一根烟，抽了几口，忍不住的骂道：

    　　“草！”

    　　“我之前就是没多想。”

    　　“现在听小周你这么一说，还真是。”

    　　“楚光头这老小子，说是替三爷，给小三爷传句话。”

    　　“偏偏非要死命催着，让我一定把小三爷带到他面前，才肯说。”

    　　“这个事，越想越不对劲。”

    　　“楚光头这老小子，就是没憋好屁！”

    　　吴邪皱着眉头，瞅着地图上面的火车路线图。

    　　当潘子抽完第三根烟的时候。

    　　吴邪忽然眼神一亮，用手点了点地图上面的一个位置，说道：

    　　“山海关站，大型换乘站，人流量巨大。”

    　　“此地已经靠近长白山了，就算是遇到了变故，我们也只会继续前进。”

    　　“楚光头如果要和别人合伙，对我出手的话，这个位置是他的最优选择。”

    　　周凡笑道：

    　　“英雄所见略同。”

    　　“最妙的是，齐老爷子不仅是本地第一代的古董商人，他还是个厉害的掮客。”

    　　“他既可以找到人弄来装备，也可以再找到人运送装备。”

    　　“我们的装备就可以让他给运到，距离山海关站很近的天下第一关景区里面。”

    　　吴邪和潘子都赞同的点了点头。

    　　然后三个人就一起去到了齐老爷子的家中。

    　　吴邪开门见山的，把大概的事情简略的说了一遍。

    　　齐老爷子听完了呵呵一乐，慢吞吞的走回书房中，搬过来几本图册价目表，说道：

    　　“除了标配的装备，有什么特别的需求？”

    　　“不过特殊的武器和装备，都慢，而且贵。”

    　　“你们的时间太赶了。”

    　　吴邪和潘子翻看着图册价目表，简直惊呆了。

    　　吴邪赞叹了一句：

    　　“东西真全。”

    　　潘子小声的嘟囔了一句：

    　　“草！真贵！”

    　　齐老爷子老神在在的仿佛没有听到。

    　　周凡翻了翻，用手指着防毒面具，对着吴邪说道：

    　　“防毒面具别捡最便宜的。”

    　　“拿稍微好点的。”

    　　吴邪有点奇怪的问道：

    　　“老周，咱们去的长白山是雪山，为啥还要带好点的防毒面具？”

    　　周凡用手掌撑着额头说道：

    　　“我记得长白山火山和五大连池火山区，是新生代火山最多的地区。”

    　　“在火山锥下面几公里的地方，有堆叠的双层火山岩浆囊，里面有垂直的细通道和山体相互链接。”

    　　“那边的地下火山正处于活跃期。”

    　　潘子一脸懵逼的看着周凡。

    　　吴邪也有点晕乎乎的道：

    　　“啊？是这样吗，我都没注意。”

    　　“那我们就要好一点的防毒面具吧。”

    　　然后三个人又讨论了几句。

    　　吴邪列出了一张装备单子，交给了齐老爷子。

    　　齐老爷子笑呵呵的起身，回到书房打了一个电话。

    　　三个小时之后。

    　　两个相貌普普通通的年轻人，就带着三份武器和装备，来到了齐老爷子的家中。

    　　齐老爷子笑呵呵的，对着吴邪说道：

    　　“我和你爷爷是几十年的老友。”

    　　“这次三个喷火器，算是我送你的搭头。”

    　　“全须全尾的回来，啊。”

    　　周凡深深的看了一眼齐老爷子。

    　　潘子默默的把图册价目表，翻到了喷火器的那一页，看了看价格，对着齐老爷子抱了抱拳。

    　　吴邪忽然就觉得鼻子有点发酸，对着齐老爷子重重的点了点头。

    　　然后在齐老爷子的安排下，他们兵分两路。

    　　那两个相貌普普通通的年轻人，带着他们三人份的武器和装备。

    　　日夜兼程，直奔着山海关站旁边的景区开去。

    　　周凡，吴邪，潘子，也换上了齐老爷子给安排的车，轮流倒班开车，直奔长沙而去。

    　　几天后。

    　　三个人到达了楚光头的地盘。

    　　这是一处位于小镇上的杂货市场。

    　　潘子把车停在了杂货市场外面。

    　　三个人东拐西勾的走了好一阵，到了一个卖二手电脑的摊位。

    　　摊位的后面，摆放着一个大摇椅。

    　　一个人叼着烟，靠在大摇椅上面，翘着二郎腿，全神贯注的拿着手机打游戏。

    　　听到三个人的脚步声停在了摊位的前面。

    　　这个看摊的人抬起头来，皱着眉头对着潘子说道：

    　　“怎么才到？”

    　　“楚爷都等你们好几天了。”

    　　潘子刚要说话，就被看摊的人挥挥手打断了。

    　　看摊的人带着不耐烦的神态，瞟了一眼周凡和吴邪，说道：

    　　“哪个是小三爷？自己进去，直走。”

    　　吴邪见到看摊的人这种态度，顿时心里就明了了几分。

    　　吴邪抬腿就往里走。

    　　潘子的身子刚一动，看摊的人伸手一拦，斜着眼睛瞅着他，说道：

    　　“楚爷，只见，小三爷，一个人，听不懂吗？”

    　　潘子的火气，腾的一下就窜了上来，咬了咬牙，怒视着看摊的人。

    　　看摊的人看到潘子的眼神，浑身吓得抖了一下，缩了缩脖子又坐回了椅子上面，小声的嘟囔了一句：

    　　“嘁，还不就是三爷的一条狗嘛！”

    　　“三爷都自身难保了，我看你还能逞威风到几时？”

    　　周凡和潘子两个人，站在外面的太阳地里面。

    　　没想到不到五分钟的时间，吴邪就和楚光头一起出来了。

    　　潘子态度立马一变，恭敬的道：

    　　“楚哥。”

    　　楚光头看了看潘子又扫了一眼周凡，转头对着吴邪说道：

    　　“小三爷，你们这边多了一个人倒也无所谓。”

    　　“我安排一下火车票和装备的事情。”

    　　“四个小时之后，我的车在杂货市场门口等你们。”

    　　然后楚光头，就径直的向杂货市场外面走去。

    　　潘子带着周凡和吴邪，向另外的方向走去。

    　　三个人走出杂货市场，潘子带着寻了个吃饭的地方。

    　　潘子紧张的问道：

    　　“楚光头怎么说？”

    　　“三爷给留的什么口信？”

    　　吴邪表情严肃的说道：

    　　“楚光头说，有另一队人在和三叔抢生意。”

    　　“三叔让带的口信，是两句话。”

    　　“他可以先告诉我其中一句话，是‘长白山，衡山山脉’。”

    　　潘子一惊，沉声道：

    　　“和咱们之前推测的一样！”

    　　“但是他没说具体位置？”

    　　周凡一挑眉，问道：

    　　“那另外一句话是什么？”

    　　吴邪咬了咬牙，说道：

    　　“楚光头说，具体的位置，等咱们坐火车和另外几个临时队友汇合之后。”

    　　“一同抵达了长白山之后，他安排了向导。”

    　　“向导会把咱们带去具体的位置。”

    　　“等到咱们都进入了古墓里面。”

    　　“在合适的时候，那个向导才会说出三叔的第二句话。”

    　　“还有就是，咱们和临时队友，都是只带着随身用品上火车。”

    　　“倒斗的装备，楚光头说他单独安排人运过去。”

    　　潘子捶了下腿，骂道：

    　　“草！”

    　　“楚光头这老小子，果真没安好心。”

    　　“替三爷，给小三爷带句话，还给拆成两半？”

    　　“这就是吃定了，咱们就算察觉到有问题，也得跟着他走，草！”

    　　“谁知道那个向导，什么时候才觉得是‘合适的时候’？”

    　　周凡心中了然，暗道：

    　　“看来在雪山当向导的顺子，是楚光头的人。”

    　　“怪不得他一开始木讷，之后狡黠，后来走出了‘死循环迷宫’之后，反而跑没影了。”

    　　然后周凡也是说道：

    　　“小吴，楚光头许诺给置办的武器和装备，你见着了吗？”

    　　吴邪摇了摇头，说道：

    　　“他光说，没让我看到。”

    　　周凡玩味的说道：

    　　“所以，楚光头嘴里面的装备，或许压根就没有。”

    　　“幸好咱们之前从齐老爷子那边，置办了一套。”

    　　吴邪也是庆幸道：

    　　“得亏是这样。”

    　　三个人又就着，即将见面的临时队友讨论了一番。

    　　然后又去买了些食物带上。

    　　看看时间差不多了，三个人就又回到了杂货市场。

    　　到了地方也就等了几分钟，楚光头的车就来了。

    　　打开车门一看。

    　　车后排竟然坐着一个闭目养神的干瘦老头。

    　　愕然就是，周凡和吴邪在吴二白茶馆里面，遇到的陈皮阿四。

    　　潘子本身就认识陈皮阿四。

    　　吴邪和潘子露出了一抹，惊讶中又带着果然如此的表情，对着周凡比了个大拇指。

    　　然后楚光头就一脚油门踩到底，把几个人拉到了火车站。

    　　楚光头给他们安排的，是一个六人卧铺包厢。

    　　周凡，吴邪，潘子，陈皮阿四，还有另外两个已经上了火车的临时队友。

    　　吴邪走到卧铺包厢的门口，拉开门，探头往里面一看，惊讶道：

    　　“特娘的，你怎么在这？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

