
　　“害，瞧你这话说的！”

　　龙傲天被龙琮的眼神看的有些毛骨悚然，赶紧反驳道：“这要不是为了帮你，我能打自家武库的主意吗？”

　　“这些宝贝以后可都是我的好嘛！我这是割肉在帮你好嘛！”

　　“而且我做这几套衣服，还不是为了提前做好准备，以免万一真的暴露了也能有转圜的余地。”

　　龙傲天的解释并未说服龙琮，但龙琮也懒得去询问真相了。

　　反正无外乎是小可爱给龙傲天设计了整个计划而已。

　　换好了衣服之后，按照计划，他和刺客小队的成员们撕开隐身卷轴，一路避开了所有有灵气监控的道路，悄悄潜入靠近了地下武库。

　　“前面的每条路全都有灵气探测器，隐身也没用了。”

　　龙琮在这次作战的群聊里发出信号：“就在这里动手吧。”

　　作者真帅两兄弟现在是最开心的，终于不用装盗贼了，终于可以回归刺客的身份了！

　　“好，兄弟们！开淦！”

　　“杀！”

　　读者真帅大吼一声，带着刺客小队的成员暴露身形，逮着附近无辜的内门弟子就是一顿手起刀落！

　　“噗嗤——”

　　“啊！！！”

　　“你们是谁？！”

　　“救命啊！”

　　鲜血四溅，内门弟子在惊愕之中，倒在了血泊里，根本不知道自己身边为什么突然多了一群敌人。

　　他们甚至到死都不知道杀死自己的人到底是谁，也算是非常憋屈的死法了。

　　“哇哈哈哈！”

　　刺客小队的成员疯狂大笑，恨不得全世界都知道自己来了似的。

　　特别是作者真帅，他甩手就从地上抓起一个还没死绝的内门弟子朝着那守卫武库的内门弟子丢了过去，同时朗声高呼。

　　“吾乃万鬼门掌门亲传弟子！！”

　　“你们清魂门的大师兄林傲带着人破坏了我们的森罗蜮计划，今天吾等的报复就来了！”

　　“你们掌门不在！这是天赐的大好机会，今日吾等便要血洗你清魂门武库！”

　　“兄弟们，杀人！抢宝贝！为死去的弟子们报仇！”

　　口号喊得震天响，“万鬼门”的弟子们却也没有耽误行动，一路冲杀，目的明确，直接冲向清魂门武库。

　　看守武库的内门弟子们吓坏了，小小的眼睛里全是大大的疑惑。

　　所幸有几名还算理智的内门弟子连忙大喊提醒其他同门。

　　“快快快！放出守护灵！先挡住他们的进攻！”

　　“郭师弟你快去开启武库防御阵法！咱们一定要把这些万鬼门余孽留在这儿！”

　　“林师弟你去楼上通知大师兄！让他带人来把这些万鬼门余孽的后路堵住！”

　　一个发号施令的清魂门内门弟子落入了玩家们的视野之中。

　　射人先射马，擒贼先擒王。

　　十几个玩家非常有默契的甩手就把技能全都丢在了这个发号施令的内门弟子身上。

　　那清魂门内门弟子也不过刚到30级而已，根本无法抵抗这么多高玩的进攻。

　　特别是在读者真帅的技能还非常优秀的出了个暴击的情况下，这内门弟子直接就躺下了，鲜血顿时流了一地！

　　整个清魂门武库前头瞬间变成了一片血泊，让这些已经承平日久的清魂门弟子们多少有些迟疑。

　　他们不知道该如何面对这种血腥的场面，他们的心理承受能力远不如一路从第一资料片杀过来的老玩家们！

　　而且这群万鬼门的弟子来得太突然了，居然混进了清魂门最重要的地方，最让人有些琢磨不透的是，这群万鬼门弟子居然都拿着砍刀！

　　堂堂修士，竟然跟街头混混一样拿着砍刀到处冲杀，这让清魂门的内门弟子很不适应。

　　修士之间的战斗，大都是放出守护灵之后，手捏法诀，互相对轰。

　　可这群“万鬼门”的弟子根本不安套路出牌，守护灵也不召唤，提着砍刀冲上来就是一顿无双割草。

　　偏偏他们力量大，速度快，冲击力远比内门弟子的承受力要强。

　　所以很快便将清魂门的内门弟子们冲杀的人仰马翻，连守护灵都来不及召唤。

　　所谓守护灵，便是灵修们收服的恶灵，也算是恶灵们的一种再就业方式吧。

　　比如龙琮最开始在那诡异别墅遇到的红衣老头身旁的小孩儿，便是守护灵的一种。

　　只是召唤守护灵需要时间，若非修为高深，不可能一念之间便召唤守护灵前来助战。

　　清魂门弟子们的实力本就不如刺客小队的玩家们高，再加上一时间又被冲昏了头脑，甚至连召唤守护灵的法决都快想不起来了。

　　毕竟此刻小队的这些玩家们可都是绝对的高玩！

　　“兄弟们，我要开无双啦！”

　　孤独四剑半同学一骑当先，一手一个大砍刀，冲入内门弟子里一顿横扫乱砍，浑身染血，配合头上的白色高帽，好似真正的白无常。

　　其他玩家见他杀的如此兴起，自然也不愿让他专美于前。

　　作者真帅和读者真帅两兄弟背靠背，在某个瞬间微微点头，也开启了属于他们俩的合体无双模式。

　　清魂门内门弟子们在开了无双的两兄弟面前根本就跟韭菜没有什么两样，没有哪个内门弟子能挡住他们的哪怕一刀！

　　而且两人还能互相配合，跟有心电感应似的，根本不用担心自己会受伤。

　　所以两人杀起来的速度可比任何两个玩家单纯加起来都要快得多！

　　龙琮见着刺客小队的玩家们杀的如此开心，一脸微笑和满足感。

　　从最开始的时候艰苦的在艾斯克大陆上讨生活，到现在已经能冲进天下第一的门派禁地抢东西。

　　不知不觉的，玩家们的实力已经提升到了一个比以往强大的多的水平了。

　　龙琮笑了笑，也拿着手里的大砍刀砍死了一个刚刚被点过名的清魂门内门弟子。23sK.com

　　郭浩是清魂门内门一个普普通通的内门弟子，勉强在混乱中冲向门派防御的开启按钮！

　　一旦开启防御系统，整个总部大厦的恶灵牢笼就会打开，无数的恶灵就会冲出来击杀敌人。

　　这些恶灵都是清魂门抓回来，还没驯化成守护灵的。

　　而且还会出现各类最新版的除灵机器人，固定式灵气机枪，地面陷阱等等，堪称是全方位守护，绝杀任何敢于入侵清魂门的贼子。

　　然而，就在此刻。

　　“啪嗒——”

　　整个大厦漆黑一片，清魂门，断电了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百一十五章 兄弟们，我要开无双啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 