    “月夜见尊…”

    “竟然能隔着时光长河看到现在，不愧是掌握着神器的三贵子。”

    就在月读命投影溃散的一瞬间，安倍真吾缓缓睁眼，以超凡者的身份做出了权威的判断。

    而听到他这样的判断，周遭所有人都表情一变。

    隔着时间长河看到现在？

    这是什么样的伟力才能做到的？

    难道对众神来说，时间和距离一样，也是可以跨越的维度吗？

    在场的许多人，不禁想到了维度理论。

    在科学的假想中，人类是三维生命，可以在空间内自由活动。

    而漫画书里的情节如果是真实的话，那么漫画书里的故事就是二维故事。

    所有人都只能活在纸面上。

    而作为三维生命的人类，则是可以轻易的通过翻阅漫画书，去翻阅整个世界的故事走向。

    甚至…还能亲自动笔，修改整个故事。

    对于漫画里的人物来说，三维生命的人类就好像是神一样。

    同样三维生命，也是二维生命所不能理解的存在。

    同样的情况下，隔着时间长河看到现在的月读命，就是一种更加不可理解的存在。

    神竟然能强大到如此程度。

    怪不得大夏的神话中，有大罗金仙可以知晓过去未来，一眼看去就能看到世界生灭。

    可就是这样伟大的神灵，竟然集体从地球上消失了。

    这就很不可思议！

    就在众人心中震惊的时候，安倍真吾忽然冷哼了一声：

    “哼！”

    “就算是月读命又如何，还不是和时代一起消亡了？”

    “这个世界，终究属于我们。”

    “就算你们能重新归来，我也不会和祖先一样被视作蝼蚁，而应该是你们的同类。”

    安倍真吾俊美的脸上，写满了一种独特的自信。

    他看着那些溃散的月光，脸上露出了标志性的慵懒笑容：

    “既然是月神的馈赠，那我可就不客气了呢。”

    一脸的笑容之中，安倍真吾飞快结印，天空中的月光也在印决的作用下，飞快的凝聚成一张巨大的图画。

    白狐拜月图！

    那完全由月光勾勒出的图画中，能清楚的看到九位白狐膜拜月神的画面。

    仅仅是看上一眼，就能感觉到图画中蕴藏的无穷至理。

    “观想图！”

    “和宫本川留下的旭日东升图是一样的东西！”

    “虽然只是看了一眼，但我也能感觉到，观想图中蕴藏着不可思议的东西。”

    “属于月神和玉藻前身上的气息，足够让凡人修行法门的的气息！”

    “快！记录下来！保存到我们的封闭硬盘中！”

    “白狐观想法！已经有观想图了，接下来就是吸收灵气的呼吸法，必须要得到它！”

    看到观想图的一瞬间，不知道多少人呼吸变得急促起来。

    通过种种科技手段，观想图直接被复刻下来。

    虽然复刻的东西，比之真正的观想图，韵味不知道差了多少。

    但观想图中的韵味，终究是神灵留下的痕迹，哪怕是隔着屏幕也依旧不凡。

    不过就是比不过真正的观想图就是了。

    可即便如此，那些窥视这里的大人物，也一个个欣喜若狂。

    毕竟那可是蕴藏神秘力量的观想图啊！

    “集中精神！”

    “狐仙血脉即将苏醒！”

    安倍真吾状若妖魔，一口便将漫天的月光给吞了，只剩下浓郁的血雾还在半空中不断流淌。

    将月神的力量吞入体内后，安倍真吾再次结印做法。

    随着安倍真吾的动作，血雾中分出一道道血线，朝着安倍家族的成员飞快射去。

    血线刺入他们的额头，很快就融入到他们体内。

    而随着那些血线入体，所有人都清楚的感觉到，自己的身体好像不一样了。

    一股阴凉的力量，在不断消耗之中，也不断的改造着自己的身体。

    “是狐仙血脉！”

    “我们的血脉在觉醒了！”

    “我的咽炎好了，这太不可思议了！”

    在那股阴凉的力量下，每个人都能感觉到自身的显著变化，第一时间想到了自己的狐仙血脉。

    实际上，有个鸡儿的狐仙血脉啊？

    不过是一群普通人罢了。

    之所以他们会有这样的感觉，那是因为秦染以月夜见尊的身份，用月神神力洗涤着他们的身体。

    当然了，他们也可以将这个理解成是狐仙血脉复苏。

    毕竟月夜见尊亲自为他洗礼，哪怕只是青春版的洗礼，也足够让他们在白狐观想法上，有着远超常人的优势。

    这种优势，理解成血脉优势也很正常吧？

    “集中精神，感悟你们心中的观想图。”

    看着那些一脸狂喜的凡人，安倍真吾不满的皱了皱眉，随后忍不住呵斥了一句。

    面对强大的真吾老祖，所有人都心中一凛，连忙老老实实的集中精神。

    果然，在他们集中精神的一瞬间，就仿佛看到了一副壮丽的图画。

    那是九位白狐膜拜月夜见尊的画面，其中蕴藏着无穷无尽的至理。

    在观察到那图画的同时，有些人甚至可以隐约间感觉到，月光前所未有的真实存在着。

    原本在他们的认识里，月光只是单纯的光辉罢了。

    但此刻，那些天赋最好的家族成员，竟然感觉到月光仿佛如能量一般。

    “这是…白狐拜月图带来的变化？”

    “以白狐拜月为基础，借助月夜见尊之伟大，月光中的超凡便因此显化。”

    有些人已经福至心灵，意识到了观想法的作用。

    只不过可惜的是，他们并不知道如何吸收这股力量，只能渴望的看着安倍真吾。

    “看来，你们是感受到太阴之力了？”

    安倍真吾似笑非笑的看着这些人：

    “感悟不到也没关系，每个人的资质和血脉都不同，但你们终究是狐仙的后裔，天生就远超过常人。”

    “有复苏的血脉传承在，你们早晚都会感受到的。”

    “至于已经感受到太阴之力的人，你们现在是不是很好奇要怎么吸收这股力量？”

    “我来告诉你们答案，要用独特的呼吸法才行呢。”

    “先祖当初观狐仙酣睡，这才创造出了安倍家族的呼吸法，独属于狐仙血脉的呼吸法。”

    “狐眠术！”

