 杨天身为一家之主，就这么被赶出了小公主的卧室。

不过他也能理解，毕竟要认认真真上课嘛，让他这么个大帅哥在里面，她们怎么安得下心来呢。

于是杨天便悠闲地下了楼，陪家里的女孩们看电视去了，顺便听她们念一念最新的批判他的文章，倒也挺有趣。

值得一提的是，随着时间推移，攻击他的，早已不只是那些博热度的媒体和愤怒的小公主粉丝了。

许多原先被杨天打过脸的跳梁小丑，比如一些中医协会的人、一些被杨天打脸过的西医专家，等等，都纷纷跳出来，批判杨天品行不端。

杨天看着这些家伙的言语，真是生气不起来，只觉得好笑，太幼稚了。

过了大概一个小时，杨天的灵识不经意间注意到楼上小公主的卧房门开了，叶紫灵走出门，似乎在东张西望。

他便闲庭信步地走上了楼，走向叶紫灵，道：“找什么呢？”

“诶？

你怎么刚好上来了？”

叶紫灵讶异道。

“这大概就是心有灵犀吧，”杨天笑道。

“切——我才不信，你不会是……在家里装了很多摄像头吧？”

叶紫灵眯着眼睛，审视杨天道。

“是啊，而且我在各个浴室里都装了好多个哦，”杨天露出一脸邪恶的笑容。

“噫，好变态！”

叶紫灵吐槽道，“那……有没有没装的？”

“怎么？

你要洗澡？”

杨天问道。

“嗯，不过你可不要想歪了啊！”

叶紫灵微微嘟着小嘴，道，“我可不是为了你去洗的，我只是刚好从外边来到这里，身上流了些汗，所以才想洗个澡的。”

杨天笑道：“你这话，有点此地无银三百两的味道哦？”

“才没有！”

叶紫灵摇头道，“我只是提前说明，免得你这头大色狼又开始往少儿不宜的方向去想而已。”

“行行行，我不想歪，”杨天装作一本正经的样子，道，“但是，你好像没带换洗的衣服吧？”

“没事，小惜的衣服我能穿，我去她房间拿一套就行了，”叶紫灵道，“你就说我可以在哪个浴室洗吧？”

杨天嘴角上扬，笑眯眯地道：“如果要说哪个浴室里没装上摄像头，那……肯定是我自己的浴室啊！我自己的浴室，我装啥呢？”

“诶？”

叶紫灵警惕地看着杨天，道，“你故意的吧？

就想把我骗你房间去？

我有这么好骗吗？”

“没有啊，我在认真地回答你的问题啊，”杨天笑眯眯道，“而且我的卧室是最大的，浴室也超大、超舒服的哦。”

叶紫灵被他这笑眯眯的眼神盯着，感觉像是浑身被看光光了一样，脸都红了，嘴硬道：“我觉得我有这么容易遂了你的邪恶愿望吗？”

“那……要不我求你嘛，”杨天忽然走过来，抱住叶紫灵的手臂，作出小孩子般的撒娇状，“求求你嘛紫灵姐姐，去我房间洗嘛，好不好嘛好不好嘛～”叶紫灵瞬间傻了。

看着这家伙比洪世贤还骚的撒娇，鸡皮疙瘩简直都掉了一地。

“别别别，停停停！我……我去你房间洗行不，求求你别撒娇了，我……我都快死了！”

叶紫灵求饶道。

杨天哈哈大笑，这才拉着叶紫灵的手，带她先去薛小惜的房间拿了一套衣服，然后带她来到自己的房间。

叶紫灵一进杨天的房间，脸便更红了。

也不敢多说什么，直接拿着衣服进浴室去了。

……十分钟后。

浴室里热气弥漫，模糊了视线。

叶紫灵站在花洒下，渐渐放松了下来。

本来她还有点担心，杨天会不会欲念大发，突然进来对她为所欲为，那样她真有些不知道该作何反应。

不过，这十分钟过去，也没见那色狼进来，她便也放松了下来，认认真真地清洗起来。

然而……就在她放松警惕后不到一分钟……忽然，一道身影悄咪咪地来到她身后，抱住了她。

“嘶——”叶紫灵倒吸了一大口凉气，本能地微微一颤，有些害怕。

但，在一瞬的害怕之后，她便又立马意识到这人只能是谁，于是又不怕了，只是有些幽怨，轻哼道：“本来还以为你这家伙能稍微收敛一点了。

没想到……还是这个样子。”

“我只是突然想起我们第一次亲密接触的时候……”杨天道。

叶紫灵微微一僵，想起当初的经历……其实那一次，真得远远算不上美妙。

“对不起，”杨天忽然道。

“呃？”

叶紫灵有些愣了。

“那一次的确是我有错，伤害了你，哪怕现在你也成了我的人，当初那次的伤害，也终究还是伤害，”杨天温柔而歉意地说道，“对不起。”

叶紫灵真没有想到他会说这些。

而且，她注意到，这家伙抱住她之后，手都非常老实，一点乱来的意思都没有。

原来……他是来道歉的啊。

叶紫灵一下子心里软了下来。

她长舒了一口气，缓缓在杨天的怀抱里回过身来，也抱住了杨天。

“你说的没错。

最开始的那一次……我的确很受伤，很痛苦，哪怕后来我愿意跟你在一起了，依旧如此，”叶紫灵缓缓地、认真地说道，“所以……我不原谅你。”

“我理解，”杨天点了点头，认真地看着她的眼睛。

哪怕她的一切美好就暴露在眼前，他的眼神也没有偏移一下。

他只是看着她的眼睛，眼里只有歉意和温柔。

“不，你不理解，”叶紫灵也看着他，忽然微微一笑，道，“我不原谅你，但……也不怪你。

那份伤害，一直会留在我的心里，所以……你说什么都没有用，道歉也没用。

与其道歉，不如今后对我再在乎一些，让我更幸福一些……这样，那些伤害，才可能会被抚平吧？”

杨天微微一怔，忽然也笑了，“原来……这是……在撒娇？”

“才不是！”

叶紫灵嘟了嘟小嘴，不想承认。

“好好好，不是……不过，我会加倍对你好的，我会让你感受到更多的幸福，远比伤害要多的幸福，”杨天平和而认真地说道，然后……吻住了她。

浴室里的雾气似乎更浓了。

水温，仿佛变凉了。

 