

    “言姐姐，你没事吧？”谢安澜看着重新站起来的言醉欢，担忧地问道。

    言醉欢摇了摇头，道：“我没事，一时没站稳罢了。三位想必还有要事，我先回去了。”说完，言醉欢就要转身往营中走去。谢安澜扭头去看苏梦寒，秀眉微挑：有要事？

    苏梦寒含笑不语，谢安澜知道他并不想跟言醉欢谈之前的事情，只得在心中轻叹了口气道：“苏远小哥，有劳送言姐姐回去休息？”苏远沉默地点了点头，“言姑娘，请。”毕竟是他不小心害人家跌倒的，苏远小哥诚实地承担起自己的责任。

    看着苏远和言醉欢走进军营，谢安澜方才问道：“苏公子，你跟言姑娘…以前真的不认识么？”

    苏梦寒似笑非笑的看着她，道：“认识如何不认识又如何？”

    谢安澜摆摆手道：“劳驾，你别觉得我当媒婆有瘾好么？我没那个意思。”不管苏梦寒和言醉欢以前有没有交情，谢安澜都没有真的打算掺和他们的事儿，更没有打算撮合他们。谢安澜自己是不拘小节，但是不代表她就喜欢闲着没事挑战世俗规则。如果苏梦寒和言醉欢两个都对对方有意思，她当然会全力支持。但是拉线保媒什么的就算了。

    这年头，新人入洞房，媒人扔过墙。她脑抽了才去撮合这两个人。

    苏梦寒轻笑了一声道：“好吧，我确实认识她。当年我也确实救过她。但是…那又怎么样？”

    谢安澜道：“言姑娘应该只是想要见见当年的恩人，了了心愿而已。我觉得她不是那种会死缠烂打的人，苏公子……”

    苏梦寒道：“她现在不是见了么？还有什么不满的？”

    “……”跟这货好像不能好好聊天了。

    陆离突然开口问道：“当年你跟言醉欢发生过什么事情？还是…言醉欢有什么事情？”

    苏梦寒一怔，神色有些古怪的看着对面的两人。谢安澜无辜的眨了眨眼睛道：“一码归一码，我就是好奇，言姑娘当年的说得事情是不是真的而已。”当初在嘉州的时候，言醉欢不像是说谎骗她的。而且，那时候言醉欢也没有必要去骗一个籍籍无名的少年。

    苏梦寒轻哼一声，笑道：“世子妃，好奇心太盛了不好。”

    谢安澜叹气，“好吧，多管闲事确实惹人嫌。既然苏公子回来了，不如帮个忙如何？”

    苏梦寒有些警惕地看着谢安澜，不知为何总觉得她的笑容有些不怀好意。

    “先说说看。”

    谢安澜笑得欢快，“小事，真的。”

    “……”呵呵。

    谢安澜走进言醉欢的帐子的时候，言醉欢正独自一人坐在床边默默垂泪。谢安澜轻叹了口气，走进去道：“言姐姐。”言醉欢一怔，连忙摸了眼泪抬起头来强笑道：“世子妃，你怎么来了？”

    谢安澜道：“苏公子…呃，方才心情不好，并不是故意怠慢言姐姐的。还请见谅。”

    言醉欢苦笑道：“是我苦苦纠缠，打扰苏公子了。”

    谢安澜走到床边坐下，看着言醉欢道：“这两天咱们恐怕要忙起来，到处奔走言姐姐的身体只怕也受不了。不如我派人先送你回上阳关？”

    言醉欢道：“又要换地方了么？”

    谢安澜笑道：“是啊，这些日子辛苦你了。”

    言醉欢摇头，“你受了伤都不嫌苦，我好好地一个人有什么苦的？”

    谢安澜道：“你身体弱，这关外苦寒到底是不好。只是如今正是战乱，只派几个人送你回去我也不放心。正好今晚，咱们有人要回上阳关一趟，你就跟他一起回去吧。”

    “谁？”

    谢安澜笑道：“苏公子。”

    言醉欢一怔，有些迟疑地望着谢安澜。

    谢安澜伸手拍拍她的手背，轻声道：“我不知道言姐姐当初和苏公子发生了什么事情，不过…机会难得，言姐姐不要错过了。有些事情，错过了会后悔终生的。”

    言醉欢眼底闪过一丝苦涩，沉吟了良久方才点头道：“我知道了，谢谢你无衣。”

    谢安澜笑容温和，“这有什么好谢的？举手之劳罢了。”

    言醉欢道：“苏公子这时候回去应该是有要事，带着我不会妨碍了他？”

    谢安澜不以为然，“苏梦寒也算是一流高手，又带着不少护卫。如果要出事儿的话，多带一个人少带一个人也没什么差别吧。”

    言醉欢点了点头，“无衣，谢谢你。”

    谢安澜摇摇头，但笑不语。

    夜幕降临之后，谢安澜和陆离亲自将苏梦寒一行人送出了大营。苏梦寒带着苏远，还有二十来个明显是亲卫营的精锐。所有人都神色肃然，手握兵刃。陆离拉着谢安澜的手站在辕门口，看着坐在马背上的苏梦寒道：“苏会首，有劳了。”

    苏梦寒淡定地道：“放心便是，一定将东西给你送到。这世上，还没有几个人能从我手里抢到东西。”

    陆离道：“此事关系重大，务必在明天中午之前送到上阳关交给定远侯。他现在应该已经快到上阳关了，一旦晚了只怕就要错过了。到时候……”

    苏梦寒不耐烦地道：“知道了，准备出发。”回头看了一眼坐在马背上的言醉欢，忍不住皱了下眉，显然是对言醉欢出现在自己的队伍中十分不满，“言姑娘，你确定没问题？”

    言醉欢点了点头道：“给苏公子添麻烦了。”

    苏梦寒想了想，还是吩咐道：“苏远，你带着言姑娘。”

    “是，公子。”苏远对言醉欢说了一声失礼，飞身跃上了言醉欢的马背，“咱们赶时间，不能准备马车了，还请言姑娘见谅。”

    言醉欢隐藏在披风下面的头点了点，没有说话。

    苏梦寒也不再多说什么，说了一声出发，队伍便朝着不远处的道路奔去，很快便将谢安澜等人甩在了身后。

    看着队伍在夜色中失去了踪迹，谢安澜方才轻声道：“你不觉得有点冒险么？如果咱们猜错了……”

陆离道：“我相信夫人的直觉。”

    谢安澜抽了抽嘴角道：“我真替跟着世子殿下的人担心。”

    陆离微微扬眉，“夫人这是不相信我？”

    谢安澜翻了个白眼，皮笑肉不笑地道：“怎么敢，世子智绝天下，有什么是你算不到的？”

    陆离正色道：“夫人误会我了，我不是神棍，并不会算。”

    谢安澜抬头望天，天空一片漆黑什么都看不到，干脆转身往大门口走去。陆离无奈地轻笑一声，快步跟了上去。

    “你说…苏梦寒趁夜离开了？”

    百里修看着跪在地上的黑衣男子，扬眉道。

    黑衣男子点头道：“是，公子。苏梦寒带着二十多个亲卫营精锐，似乎是往上阳关而去的。”

    百里修皱眉思索着，“这个时候，苏梦寒回上阳关干什么？”

    黑衣男子道：“我等不敢离得太近，只能看到陆离和谢安澜亲自将苏梦寒一行人送出门的。似乎是很重要的事情，离开之后苏梦寒一行人就马不停蹄地往上阳关的方向而去了。”

    “公子，咱们要不要让人拦下苏梦寒？”站在百里修身边的人道。

    百里修微微眯眼，“说不定这是陆离的诡计。陆离这人实在是诡计多端…让人防不胜防。”

    黑衣人道：“但是，陆离安排这样一出计谋有何意义？”

    百里修默然，因为他也想不明白如果这真的是陆离的计谋的话，这计谋的意义何在。就如宇文策所说的，眼下的局势阴谋诡计用处已经不大了。战场上还是要真刀真枪的拼命才行。

    难道，陆离真的有什么十万火急的事情需要苏梦寒去办？苏梦寒的实力本就不弱，再加上身边也有不少高手。如此陆离还派了亲卫营随身保护，可见这件事…确实是非常重要。

    思索了良久也没有想出个所以然了，百里修站起身来往外面走去。出了帐篷，百里修毫不犹豫地往宇文策的住处而去，不过刚走到门口就被人拦下了。百里修皱眉道：“我有要事跟摄政王商量。”

    门口的守卫道：“公子要说的事情王爷已经知晓了，王爷说请公子先回去休息。这件事他会处理的。”

    百里修眼底闪过愠怒，却还是没有发作。只是轻哼了一声转身离开了。看着百里修离去，守卫方才转身走进帐子，“王爷，百里国师走了。”

    灯下，宇文策脸色苍白的坐在桌案后面。一只手无力的垂在身侧，另一只手按着桌面上的一封信函，神色莫名。

    他点了点头道：“知道了，退下吧。”

    “是，属下告退。”

    