    “公子，什么是一胎政策？”叶初音好奇的询问着。

    “既然对你有用，那就你吸收吧！”唐天按照惯例，没有解释，接着唤回一直盘旋在生命玄花上的小白，“小白！”

    不过这家伙似乎认定这个东西是它发现的，应该归它, 一副护食不肯离开的模样。

    虽然它的想法很对，但唐天直接抓住它命运的后颈，画着大饼说道：“放心吧，等我忙活完这一阶段的任务，我再带你去极北之地挖冰髓！”

    “嗷！”

    也不知道是知道没法反抗还是同意了唐天的提议，它从挣扎的状态也是重新瘫在了唐天的肩膀之上，一副慵懒的模样。

    “谢谢你, 小白！”叶泠泠也是没有忘记发现生命玄花的最大功臣，摸了摸小白的额头，感谢的说着。

    不过后者听到这些感谢的话，也没有什么反应，一副垂头丧气的模样。

    “吸收这个麻烦吗？”唐天也没有在意，毕竟这个仙花对于叶泠泠是更为重要的，不过他还是颇为在意时间的这个问题。

    毕竟自己来这里还有着其他任务，这要是吸收太久的话，恐怕就很麻烦了。

    叶泠泠摇了摇头说道：“我们家族没有吸收过，我也不太清楚，不过我们感受到上面蕴含的生命之力，应该需要一段时间！”

    唐天眉头一皱，扫视了一圈四周，直接对着两女说道：“这里隐蔽性还不错，要不你们就在这里吸收，等我完成任务之后再回来接你们？”

    叶泠泠犹豫了一下，点了点头, 叶初音同样点了点头, 尽管都是有些不放心唐天，但是相比于带上她们, 肯定是唐天一个人行动会更加“安全”一些。

    离开小树林，唐天径直离开树林，本来他的设想也是先找一个据点，将俩女先安排在那里，毕竟自己去探查信息，总不能一直携带者她们。

    这次分开，唐天也可以放下心头的顾虑，身形飞速的掠过大地，朝着永州城方向而去。

    心中的不安再次升起，不过唐天也没有犹豫，毕竟之前将军就告知了这次任务有不少危险的存在，总不能答应的好好的，过来之后因为危险就躲一边去吧。

    ...

    “杀！”一名魂圣的声音通过魂力的扩散之下，响彻在身前一处平原之上，战鼓之声也是轰然响起。

    “咚，咚咚咚——”

    而平原之上，有着上千人的魂师团队与接近万人的军队，此刻散发着凛冽肃杀的气势, 随着声音的想起，朝着前方的城池整齐划一的前进着。

    而这一幕不仅是发生在这一个方向之上, 永州城的四个方向都是有三个方向都是在这一刻发起了进攻，但唯一一处同样是有众多士兵魂师队伍列着。

    城墙之上，守卫的士兵目光看着攻来的敌军都是忍不住流露出惊惧之色，但长久以来养成的军纪让他们知道后退只会死的更快，所以每个人都是强忍着心中的惧怕，齐齐搭弓。

    “将军，斥候营中的一队二队都已经准备就绪，只等他们攻城，到时候就可以趁乱找机会向通州城固州城方向求援了！”一位穿着天斗军服的中年人向站立在城墙之上的将军汇报着安排。

    刘喜脸色沉重，没有回话，目光之中都是死死盯着越发迫近的武魂帝国的军队，待感觉他们进入射程之后，他立即朝着一旁的军令员喝道：“擂鼓，放箭！”

    接到将军的命令的号令员也是立即擂鼓，南边守卫城墙的士兵瞬间得到指令，早就提着的心瞬间将手中的弓箭释放了出去，一箭接着一箭朝着已经进入射程的武魂帝国军队射着。

    但是朝着城池推进的士兵们尽管看到了朝着他们射来的弓箭，但是依然没有慌乱，紧接着，就出现了一批魂师，大概数百人左右，齐齐爆发魂力，各式各样的武魂自他们普通士兵的队伍上空升起。

    有乌龟，有盾牌，齐齐闪耀出各自的魂技，形成了有龟甲，或者盾牌，亦或者是能量罩，抵挡着城中射来的弓箭。

    铺天盖地的弓箭绝大多数都是被魂技抵挡在了外面，丝毫没有办法对于普通士兵造成一丝伤害，他们也是继续朝前推进着。

    “继续射！”刘喜面色凝重，这也是武魂帝国让人惧怕的原因，他们的魂师实在太多了，这也导致了普通士兵的力量对于魂师形成不了伤害。

    他目光扫视着众多的方阵，似乎在搜寻着什么，最终目光停在一块黄色龟甲魂技防护之下，立即对着身边的人说道：“通知下去，主攻那一块区域！”

    “是！”身边的人也是迅速将指令传了下去。

    两大帝国唯一占据优势的一点则是，普通士兵的数量都还是远多于武魂帝国，当人数形成绝对压制的时候，就算是魂师，也不一定能够护得住自己的周全。

    如同下方，某些魂师此刻因为抵御弓箭过多，导致魂力迅速消耗之下渐渐有些不济，无奈之下，只能慢慢缩小覆盖面积或者直接放弃整体的防守，顶着弓箭带着队伍朝城池方向迫近着。

    而被刘喜点名的哪一块区域同样如此，龟甲赫然消散，那一块队伍迅速形成了大片伤亡。

    “是时候了，将斥候都放出去吧！”刘喜可惜的摇了摇头，将目光对着身侧的校尉，目光有些沉重。

    “是！”那人没有片刻犹豫，身形迅速后退。

    尽管此刻守城的一方还没有任何伤亡，攻城的武魂帝国魂师队伍更是有着不少损失，但是刘喜的脸色却是越发沉重了起来，因为他知道，一旦让他们靠近，那么他们那边的一些远程魂师，可就有用了。

    下方或许有着不少普通士兵的伤亡，但是随着迫近城池之后，武魂帝国之中也是迅速传来了一声指令：“魂师二队，动手！”

    “是！”

    只见一个始终维持着防御的方阵之中，猛然再次升起一片武魂，各自释放着魂技，散发着各种魂力色彩，朝着城墙之处释放着。

    “注意躲避魂技！”城墙之上也是立即有人注意到了那块方阵的异样，立即大声提醒着众人。

    “轰——！”“嘭——！”

    无数道形态不一的魂技都是瞬间朝着城墙上方轰炸而去，不过斗罗大陆所有城池城墙都不是由普通材质制作而成，倒也没有说一轰就塌的情况。

    “将军，斥候都放出去了，不过恐怕还是很难突破武魂帝国的包围圈！”刚刚被安排下去的校尉脸色极为难看的朝着刘喜说道，在他的视野之中，已经有好几个斥候还没来得及潜伏便被截杀。

    刘喜脸色也是有些不好看，不仅是因为这个消息，更是因为此刻城墙之上已经出现了伤亡，沉声说道：“先召回他们，等晚上再找机会去传信！”

    本来还想着去前线鼓舞士气的他忽然感受到一股炙热的气息袭来，脸色大变。

    “将军，小心！”紧接着他身边的一名五环魂王亮出他的巨鹰武魂，直接将一个袭来的火球轰碎。

    劫后余生的刘喜脸色惊恐的对着身边的魂师说道：“多谢张魂师相救！”

    张荣摆了摆手，不在意的说道：“这是卑职应该的！”

    经过这一下刘喜也算是熄灭了鼓舞士气的想法。

    ...

    “卧槽，竟然已经打起来了！”

    唐天看着永州城东面城墙下血腥火热的战况，心中不禁觉得这件事开始有些棘手起来了。

