    林轻茵小心的在山间的小路上走着，看着跑没人影的孩子们担心问道：“孩子们自己跑了没事吗?”

    小李氏大大咧咧的道：“没事，他们对大山比自己家还熟悉，整天长在山上，咱们丢了他们都丢不了。”

    树枝上传来一阵叽叽声，五皇子妃抬头一看，顿时惊呼出声：“哎呀, 是小松鼠！”

    小家伙原本在树枝上跳跃，被五皇子妃这声惊呼的吓的身子一歪差点没从树上掉下来，紧接着蹭蹭几下就跑掉了。

    “可惜了，要是能抓回去养就好了。”任谁都能从五皇子妃的声音里听出她的遗憾。

    顾婉宁道：“嫂子你喜欢松鼠？”

    “多可爱啊，毛绒绒的大尾巴配上那张玲珑的小脸，眼睛时刻闪着光, 很少有人能不喜欢吧。”

    “行了, 你也别遗憾了, 咱们往山里走走，说不定还能碰到小松鼠，到时让他们帮你抓。”

    贺初闻弦音而知雅意，他们今天的任何不仅是抓野鸡野兔，还要帮忙抓宠物了。

    这座山上目前为止看起来还是安全的，他干脆又指了几名侍卫分散出去了。

    一直在前面行走的小李氏走了一会儿就站住了身，“几位贵人，这是香椿树，你们若是喜欢吃，小妇人可以上树掰些下来。”

    只见她手指着一棵足有小孩腰粗的树，树高足有一丈多，树上的叶子刚长出寸长，略有些稀疏，这才是香椿正嫩的时候。

    也不知道这棵香椿树已经存在了多久，周边还有几棵小的香椿树，上面也长了些嫩嫩的叶子。

    五皇子妃道：“这个我知道, 香椿炒鸡蛋的那个香椿对不对？这个可以有。”

    有侍卫已经蹭蹭几步爬上了树，这么多男人在, 哪能真让个小妇人上树？

    等他爬上去后, 顾婉宁将手中的篮子递了上去，示意那侍卫将香棒放到篮子里。

    “摘些就可以了，咱们就尝个鲜，也要给附近的村民留一些。”顾婉宁道。

    侍卫应了，将手中的篮子挂在树枝上，然后手脚麻利的开始摘叶子。

    顾婉宁在下面也没闲着，将附近的矮香椿树上的嫩叶也划拉了一遍。

    离开了香椿树继续向山上走，时不时的小李氏就指着几棵野菜介绍，“这是婆婆丁，炒菜的时候可以加一些。”

    婆婆丁就是蒲公英，药用价值挺高的，但也能作为野菜食用。

    小李氏边说边挖，再往山上走的时候路就越来越窄，树木反而越来越密，顾婉宁看到了一小片蘑菇，都是榛蘑，好在蘑菇个头不小，不一会儿竟也采了一大把。

    这时, 已经跑掉的三个孩子这会儿竟然跑回来了, “娘, 娘，我们找到了这个！”

    只见最大的男孩将自己的篮子递到小李氏面前，拔开上面的野菜，里面分明放着二十几颗小小的野鸡蛋。

    “哎呀，这是野鸡蛋啊，从哪儿捡的？”

    男孩儿道：“就在前面的草丛里，那边有一堆的干草，我随手扒拉了一下，就看到了一窝野鸡蛋，整整二十一颗。”

    “那你这运气可够好的，等回去娘给你们煮着吃。”

    “不吃，娘咱们留着吧，我摸着这些蛋是热的，估计用不了几天就能孵出野鸡了。”

    小李氏伸手摸了摸那些野鸡蛋，还真有些温度，“行，就听你的，不过真孵出小野鸡，你们可要负责给它们弄吃食养活他们。”

    大孩子乐呵呵的点头应下了。

    五皇子妃就又在想，如果她能亲眼看着野鸡出生就好了，她也想养两只小野鸡呢！

    林子里的小草刚长出一两寸长，向阳并稍微平整些的地方就能见到荠菜，其实山下的田边路边更容易看到它们，小李氏手脚麻利的将菜挖了，五皇子妃在询问过后也弯腰拿着小铲子挖野菜。

    光看着别人挖不过瘾，还是自己动手才有意思。

    一行人在山上边挖野菜边走，等太阳落山的时候，自己的小篮子里几乎都是满满的。

    顾婉宁的婢女还好，毕竟都是练过的，走山路对她们不算什么，五皇子妃和林轻茵的婢女都有些蔫蔫的。

    主子们是上山来玩儿的，人处于兴奋之中，不觉得累很正常，可她们是伺候人的，边走还要帮忙挖菜心累的不行。

    好在被贺初派出去的侍卫陆续都回来了，每个人手上都拎着猎物，其中一个手上还拿着一只小松鼠。

    五皇子妃立刻把自己的篮子丢给了丫环，眼中只剩下那只灰色的小松鼠。

    顾婉宁数了数，几人手上光是野兔就有七只，野鸡有五只。

    他们所处的地方，还是在大山的外围，平时是看不到什么大型猎物的，但，这么短的时间能抓到这么多的猎物，让顾婉宁深深怀疑，他们是挖了兔子窝了。

    至于野鸡，更不好抓，可见这几名侍卫的功夫都不错。

    贺初上前提醒，“王妃，天色已晚，咱们的收获也不小，该回去了。”

    顾婉宁道：“那就回吧，天黑了下山的路也不好走。”

    虽然来的是五皇子妃的地盘儿，但真正做主的一直都是顾婉宁，而且她们也玩得差不了，这会儿下山正合适。

    只是等众人回到庄子时，竟然看到了意想不到的两个人。

    ……

    话说，顾婉宁刚到庄子上就派人去给在衙门上差的叶寒瑜报了信，某男人不开心了，他家王妃真是太狠心了，自己出去玩儿把他抛下就不说了，现在竟然还敢擅自留在外头，夜不归宿了，这哪行？

    于是，他早早的下了衙，并叫上让他家王妃改变行程的罪魁祸首的男人，五哥，一起赶往了五嫂的庄子上。

    结果，到了庄子上管事的竟然告诉他们，几位贵人全上山了，若不是远远的就看到山道上有一群人往下走，叶寒瑜绝对早就带着人找上山了，哪会还坐在椅子上干等。

    顾婉宁一见叶寒瑜起先有些傻眼，但很快便换了副欣喜的表情跑了过去：“爷怎么来了？早知道爷愿意来庄子上，妾身就等到爷沐休日一起过来了，要不然，让爷请个假也行啊~”

