    此时的2500米高空中，中方4架战机正在以霍克III最高速接近400公里的时速疾冲，日方8架则保持着300公里的时速。

    就像是古代骑兵对决，一方已经提至最高速，而另一方留有余力。

    不过，这不是6架日机自身意愿，主要是还有速度稍慢的2架舰爆机跟随。九六舰战于3000米高空上的最高速可达430公里每小时。

    只是他们不能把2架速度稍慢的舰爆机丢在编队阵型之外，如果中国人先拿他们开刀将之击落，那就算战斗胜利，回归母舰也一定会被严苛。

    这当然不仅仅是因为6架九六舰战和2架舰爆机分属两个中队，也是因为此时的中日双方采取的编队略有不同。

    中国空军因为飞机较少，故在空中采用的是较为简单的双机编队，一为长机一为僚机，长机作战经验要比撩机丰富，长机对敌机进攻时，撩机负责观察、警戒和掩护，但当撩机所处位置更为有利时，由撩机负责攻击，而长机负责观察、警戒和掩护。

    而日本海航空兵则在空战中多采取4机编队，所以，渡边淳二命令在高空游弋警戒的日机为8架，正是为了形成两个战斗编队。

    所以，哪怕舰爆机速度要慢许多，6架九六战斗机也得耐着性子等着他们。

    何况舰爆机虽然速度稍有不足，但多装备了一挺可旋转的航空机枪，火力却是比只装备了两挺7.7毫米机枪的九六舰战要强，绝对是可靠的帮手。

    要知道，有着米国血统的霍克III战机可是装备着一挺7.62机枪以及一挺12.7毫米机枪，火力强悍。

    只是，不管是7.7毫米子弹还是12.7毫米子弹，都是要命的。

    双方战机在迅速接近。

    只要接近到1200米左右距离，双方战机装备的机枪就会开火。

    这种面对面对撞式冲击，在空战中其实并不多见。

    因为这完全是一种伤敌一千自损也一千的战法。

    没人敢保证自己射中对方的时候不会被对方射中，王牌飞行员也是如此。

    日本航空兵也同样想不明白中国人为何如此，或许是因为他们的战机不如己方多吧！打着拼一架是一架的念头？

    但，不管中国人怎么选择，骄傲的日本海军航空兵也不会胆怯，来战便是。

    所以，8架日本战机没有退避，同样迎头而上。

    虽然没有地面上骑兵手持长枪或是利刃那般刀刀见血对撞的惨烈，但在顶着对方疯狂的弹流对射，其危险程度绝不亚于此，对双方飞行员的心理也是一个巨大考验。

    一旦有一方坚持不住，率先机动改变方向，不管是向上或是向下，或许都会陷入被动。

    日军两个四机编队中至少有三架战机的机枪瞄准着领头的‘八星’王牌战机，只待到其进入射程之内，他们就会开枪，将这个威胁最大的中国战机给击落。

    或许是感应到对手蓬勃的杀意，4架中国战机领头的锋矢怕了，在抵近日机编队至1500米距离，仅需2秒钟就进入双方射程的那一刻，战机机头猛然一推，竟然进入俯冲状态。

    眼珠子已经瞪得开始充斥血色的日本飞行员们集体呆若木鸡。

    这是干什么？

    逃跑？

    王牌飞行员竟然怕了？

    但显然，战场没有给他们太多惊讶的时间，三架中国战机在这个时候也改变状态，突然拉起机头，飞机高速爬升。

    这也就是说，这是早有预谋的行动，4架气势汹汹扑过来的中国战机，根本没有打算在2500米的高空中和8架日机对拼。

    他们只是想拖住高空中的8架日机，等待1600米高度上的6V6分出胜负。

    有些醒悟过来的日本海航飞行员下意识的拉起飞行舵，他们用事实会告诉这几架奸猾的中国战机，他们打错主意了。

    拥有更强拉升能力的九六舰战会把性能逊色于他们的霍克III的野望湮灭于这片蓝天上。

    日机的发动机轰鸣着，推动着8架重达一吨多的钢铁怪兽向高空而去。

    同时，他们的目光追逐着俯冲向下的‘八星’战机，想看这架战机什么时候会由俯冲改平再拉升。

    没人敢忽略一个曾击落过8架战机的王牌飞行员，哪怕他做出的选择令人匪夷所思。

    可，目光中的中国‘八星’战机还在加速俯冲，角度倾斜率越来越大，近乎垂直，就像一支射向地面的箭。

    “八嘎！上当了！他是要去攻击小鹿君他们。”唐泽少尉脸色瞬间变得极为难看。

    是的，在乐以卿向下俯冲超过500米后，日本人终于明白了他的意图。

    他比所有人想象的还要大胆，他要拖住8架日机的，不是4架战机，而是3架，而他自己，将成为压垮下方均势战斗的最有力支援。

    只是，拥有‘八星’的王牌飞行员高空中的虚晃一枪，吓到了高空中的8架日机，让他们做足了要和中国空军对射的准备，压根没想过对手会做个样子就跑。

    这其中或许也有雷雄的功劳，前两天他的地面伏击，着实打击了连续失去两个指挥官以及四个同僚的6名日机飞行员，中国人不再是他们曾经眼中的懦夫，而是可以随时带走他们生命的噩梦。

    说的再白点，他们就是惊弓之鸟，乐以卿一摆出决战姿态，他们就傻乎乎的相信了。

    只是，日本飞行员们就算明白，此时也有些晚了。

    三架中国战机在疯狂拉升，如果他们此时分出一个4机编队去追击那一架敌机，那将只有一个编队迎战随时会从高空扑下的3架中国战机，并不能保证绝对优势。

    尤其是对于惊弓之鸟的6名日军飞行员来说，这种心理会更加明显。

    失去指挥官的恶果在这一刻显露出来，分属两个中队的日军飞行员们在无线通信器里争论起来。

    两架舰爆机飞行员主张分出一个4机编队追击向下俯冲的中国王牌飞行员，六架舰战机飞行员则集体认为先干掉天空上的3架中国战机再去下方支援。

    毕竟，下方6架战机也不是可任人揉捏的软柿子，哪怕就是对方多了一架王牌战机，他们只要用足够快的速度干掉三架中国战机就行了。

    多数服从少数，更何况人家的道理亦无从反驳，两架舰爆机飞行员只能无奈的遥看着中方王牌战机高速向下俯冲，而他们只能不断拉升追击三架即将和他们错身而过的中国战机。

    乐以卿从俯冲之始就展现了他做为王牌飞行员的能力。

    能在一场空战中击落4架敌机，“江南大地之钢盔”绝不是靠与敌偕亡的勇气得来的，那是远超一般飞行员的技巧。

    飞机从2500米的高空中向下俯冲，别以为将油门踩到底以最大加力飞行，速度越快越牛逼，俯冲速度也有限速的，俯冲速度过高，一会导致失速，二来会导致机体过载而在空中解体。

    说白了，俯冲不光是技术活儿而且和飞机本身的设计也有关系。

    霍克III虽然是中国最强战机，但其双翼式结构在俯冲时绝对是要差于日本九六舰战的。

    但中国王牌飞行员从2500米的高空上，就向一只倔强扑向火堆的飞蛾笔直向下，那副一去不复返的架势，就连地面上拿着望远镜观战的唐刀也不由叹为观止。

    他以前可是开过全金属制的喷气式单翼教练机，那可比双翼霍克III要坚固多了，发动机更是跨纬度的先进，但他也没敢如此玩过，他怕自己玩过头，一头扎向大地。

    可这个时代的中国王牌飞行员就这么做了，从高空而下，犹如一支拖着烟气的利箭，对着一架日机疯狂俯冲。

    面对这种攻击形式，日军飞行员显然有些懵逼，这完全不是要拿机枪射他，是要撞死他的节奏啊！

    阳光下，中国王牌飞行员机身上的8颗红星很刺眼，但，八嘎的，你都是这样把对手给撞下来的吗？

