    当天晚上,两人洗澡的时候，蛇形的云昭盘踞在浴缸中间，边来回游动着边让顾雨帮他清洁身体。

    过了一会儿，他终于鼓起勇气问道,“你还喜欢那个吗？”

    正坐在浴缸边上,低头给他脖子上打浴液的顾雨抬眼,疑惑：“什么？”

    云昭左右看了看,才低声说道,“花。”

    顾雨笑了起来，“槐花吗？很好，我很喜欢吃。我小时候，爷爷给我摘过。”

    云昭：……谁要问你喜不喜欢吃啊！

    顾雨看着除了一颗蛇头,露出水面的一截竖起来的身体全部被泡泡包围的云昭，本人还浑然不觉摆出一副正经严肃且不太高兴的样子，真得很可爱啊，顾雨忽然做了一个连自己都没想到的动作，他凑过去亲了一下云昭头上的红花。

    片刻之后……

    顾雨头一次在浴室里遭了秧，先是云昭的脑袋一下子扎进水里，大片的水花溅了顾雨一身一脸；接着，一条粗大的尾巴甩上来，顾雨好悬没给扇出去。

    当然，没掉出去是因为云昭后来记起旁边的顾雨用尾巴将他给圈了回来。

    即便如此，顾雨还是全身都湿透了。

    他抹了抹脸上的水，对着大白蛇指责道，“云昭，你在做什么？这又不是湖里！你现在这样的体型怎么可能游得起来？”

    云昭没有出声，只是在水里又转悠了几圈，直到想起来说得出口的理由，才将头伸出水面，然后说道，“我——我只是觉得泡泡太多了，需要冲洗一下。”他才不会承认当时吓呆了，顾雨居然吻他！

    以前也有听说接吻是无比美妙的事，他也不是不觉得美妙啦，虽然惊吓的比重更大些。但是，好吧，其实感觉还不错的。

    云昭的心跳得极快，这算是对花的回礼吗？

    这天夜里，云昭等修炼完毕之后，变成了人形，他环抱着顾雨，做了一晚上送花的梦，直到那些可爱漂亮的白花将顾雨围起来——可是，即便那样，顾雨也没有再回一个吻。

    第二天，两人吃完早点之后，顾雨点开了永生造化珠系统，打算看看收集来的三个看起来不错的东西。

    然后他就嘴角抽搐地发现，系统又一次贴心地为他分了两个大类，一个是修真界，另外一个则是星际文明。

    下属分类，一级文明侦测飞船零件。

    顾雨看到这里已经不知道该从哪里吐槽了，系统您是不是太先进了一点？

    顾雨又点开兑换界面，上面的金额高达数十万，但是最关键的是，金额后面写得是宇宙通用币，或者能量矿。

    宇宙通用币？这哪里有啊，等等，灵石算能量矿吗？毕竟灵气也是一种能量嘛……

    顾雨和二号协商，标注上灵石兑换价。

    云昭看到顾雨专注地看着半空，知道他在看那件异宝，不由看向二号。

    在顾雨面前吊炸天的二号，在这一点上和顾雨一样，完全不知道怎么拒绝大蛇，立刻主动说道，“其实你们之间的契约关系，云昭也可以看的，只要小雨要求就可以。”

    还有这种功能？想着反正云昭也知道了系统存在的事，顾雨也不是很在意，当下选择了与云昭共享。

    云昭扫了一眼上面的两种分类，最后视线落到顾雨正看的三件东西上。

    接着，顾雨就觉得手腕一沉，一块灵石出现在他手中。这灵石比顾雨见过的上品灵石还要大，光芒闪耀之下，美丽异常。

    “这是极品灵石？”顾雨握着那颗灵石，着迷地看着，这可是相当于一百万下品灵石呢，噢，原谅他这种没见过世面的人吧。

    云昭点点头，“兑换那三件东西应该够了。”

    何止够了，至少能兑换两套出来！云昭真是土豪……

    只是，顾雨给云昭打欠条的时候，被云昭阻止了。他看着顾雨说道，“我借用你的灵宝兑换阴阳丹，或者其它的，你不是也没有收费吗？”

    同时云昭暗暗想道，别人也不会让自己的灵宠付钱啊，更别说，这还是他的伴侣。

    顾雨则纠结起来，这怎么好意思呢，又不是一块两块灵石……但是，云昭又坚决不让他写欠条。

    那么，就以后对大白蛇更好一些吧。以后帮他做饭，兑换丹药，洗澡……一直到帮这个不会追求伴侣的大蛇取个媳妇？

    之后，两人打算外出买礼物的时候，又遇到了沃克先生。

    云昭已经把这位可怜的教会他送花的先生忘了，所以，在看到那张忐忑不安的脸时，云昭才想到，这个人昨天表白后，希望自己今天给他一个答案。

    云昭沉默了一下，说道，“我不能接受你的感情，我已经有伴侣了。”

    英俊的沃克先生蓝眼瞬间湿润了，看起来像是要哭了。

    在顾雨考虑要不要安慰他的时候，沃克先生忽然说道，“那如果你们以后分开了，请务必记得考虑我！”

    顾雨膛目结舌，云昭还没找到另外一半，这家伙就开始诅咒人家分开了。

    沃克先生最终失落的一步三回头的离开了，云昭看起来完全不受影响，而顾雨，要更轻快些。顾雨给家人都带了礼物，二号更是购买了大批量的干果——它观察到小叔给的卡里钱不少。

    而且因为它嘴甜，路上还获得了美人的香吻无数。

    这天，M国著名学府的那位老教授几乎是小跑着亲自来找简然等人，诉说对样本丢掉的难过以及悔恨之情。

    在简然看来，这老教授的情绪明显比昨天真实多了。然后，老教授说要全学院范围内严查，希望简然等人也配合一下。

    简然看到顾雨点头，便配合且暗含嘲讽地说道，“当然，毕竟那是我们的东西，您也是为了我们好。”心里却觉得爽死了，这老头昨天偷乐着看自己着急，看看，还没一天，就反过来了吧。

    这一天，他们公寓这边至少来了三拨人，检查不能说不细致入微，但是毫无发现。

    老教授的脸色一点一点变得难看起来，上次他为了更多的研究时间和机会，借口说样本丢了，但是现在居然真丢了！

    虽然老教授力邀简然多住几天，共同学习研究，但是简然以导师招他回国协助为由推拒了。

    云昭还没有身份证件，顾雨只得委屈他继续藏在自己衣服里，并且决定回头就先解决身份证的问题。当他们上飞机的时候，再一次遭到了极为严格的检查，明显比同一批的乘客要细致得多，但是依然毫无所获。

    在十五个小时之后，顾雨将恒温箱交给简然，坐上了开往家里的车。顾雨心情愉悦地拨打了小叔的电话，打算报备一下，自己任务已经完成了，不知道阴阳丹炼制得怎么样了。

    电话铃响了一分钟，一直无人接听，最后自动断了。

    顾雨皱起眉，小叔又在任务中吗？

    顾雨到家的时候，已经晚上十一点了。顾远和顾辰都没有睡，在客厅等着他。见他进屋，陈叔笑呵呵地给他端上来一份宵夜。

    顾雨贴心地为父亲和弟弟也盛了一碗汤，然后边吃边和两人说这次的行程，不过任务具体内容没有说。小叔没有要求他，但是小叔自己也从不和家人说这些。

    而且，说了，也只是让家人跟着自己忧心罢了。顾雨总结性地用自己当了一次合格的领队，任务完成的很不错这一句话带过了。

    顾远眼里有对儿子的骄傲，更多地则是欣慰和关心。

    顾雨又道，“爸爸，我回来之后，没有联系上小叔。”

    顾雨这话出口，顾远也微微皱起眉，顾辰代替他回答道：“爸爸和我这两天也没有联系上小叔。”

    顾雨道，“那小叔之前有说过什么吗？”在出较长时间的任务，或者不方便和家人联系的时候，顾瑾会给家人提前打声招呼。

    顾远道，“两天之前，他和我联系过，说要去执行一个小任务，看他的意思，时间也就是几天。”

    顾雨微微放下心，顾远沉吟了一下，又说道，“小雨，你之前和小辰说的，末世的事，你走了之后，小辰就把这件事对我和你小叔说了，你小叔准备回去着手调查这件事。而且，不管会不会发生，我们都会开始为末世做准备。”

    顾雨因为家人无条件的信任涌起一阵感动，他很认真地说道，“爸爸，我并不知道灵器预测的未来的真实性，但是持有者说以前从没有出过错。而且，我这次过来的时候，见到了末世。那里的一切都是真实的，我触摸到了，早知道，我应该带回些东西回来。”

    说到最后，顾雨懊恼起来，怎么光想着留下东西呢。

    顾远摸了摸顾雨的头，“宁可信其有，不论如何，我不想拿你们的安全冒险。”

    顾辰则在一旁建议道，“爸爸，也许，我们可以开一个分公司，主要经营食品加工，或者百货超市。”

    顾远笑着看了儿子一眼，“提议不错，当然，公司的转型不能只有这些。毕竟，末世真正到来的时候，那并不是最重要的。”

    看到两兄弟迷茫的目光，顾远微笑，“最重要的，是个人的能力。就像你们两个，到时候修为高了，自然可以保护家人。公司也是一样，我现在会开始考虑那些能为以后提供帮助的方向。而且，关于这件事，我已经约了你们的几位伯伯叔叔，在你爷爷那边聚一下。”

    “至于通知更多人，得在你小叔拿到具体的证据之后，不然，并不足以取信于人。”顾远想得比两个孩子更远，末世，如果真如顾雨所描述的那样，并不是几个人，一个家族能抗衡的。至少，国家得提前知道，才能做出更稳妥的准备工作和调度。

    顾雨忽然想到了什么，眼睛一亮，忙点开系统，将在M国收集到的三个东西点了出来。

    顾雨并没有急着用极品灵石兑换它们，一来他的储物袋空间有限，二来，反正在系统中也不会跑。

    顾雨假装从储物袋中取出了兑换到的三件东西，个头并不算太小。

    且，一看其精密程度，就远非现在科技所比。

    在看到超能粒子引擎的时候，顾远直接震惊地站了起来，同时问道，“小雨，这是什么？”

    要知道，顾远的公司最新开发的一个项目就是与另外一家企业进行引擎研究，所以，顾远很熟悉，并且深深知道顾雨拿出的这个引擎的价值。

    就是世界最高端的引擎，也绝对没有到这种效果。

    顾雨吓了一跳，最后犹豫着说道，“算是一种飞行器的引擎？”

    顾远又吸了口气，“你确定是飞行器的？”国内至今没有飞机发动机，技术壁垒、高科技材料方面等难关一直存在。

    顾雨点点头，又将另外一套兑换出来，因为灵石足够多，系统又默认给了一个引擎，“爸爸，这些我也不懂，算是——我偶然得到的。您别担心，我绝对没偷没抢。”

    顾远终于压下自己的激动，他还不知道，另外两个的惊喜一点也不比第一个小。

    “好——小雨，这次你带来的这三件东西，也许都将为公司未来转型指出重要方向。”顾远摸了摸顾雨的头，强压下来询问顾雨如何得到这三件东西的*，他确实相信自己的儿子。

    最后，激动的顾爸爸将两套零件收起来，直接带着顾辰去了书房。

    顾雨吃晚饭，又去厨房弄了一大锅肉丸子汤，满满一大锅肉丸子，再放些西红柿和娃娃菜，连汤带主食，都有了，这是给云昭和二号的宵夜。

    第二天一早，顾雨起得不算晚，但是，依然没有见到父亲和弟弟。

    想到自己带回来的东西，对父亲来说有用，顾雨觉得什么都值了。

    顾雨一个人吃早餐的时候，陈叔笑着对顾雨说道，“你爸没说想你，但是啊，你离开之后，每天他都会关注M国那边的新闻和天气预报。”

    顾雨眼睛一时有些发热，儿行千里母担忧，对于父亲来说，又何尝不是这样。

    顾雨吃完早饭，本打算去一趟公司，还没出门，他的手机响了。并且，更加诡异的是，响的是小叔送他的出任务的手机。

    难道是简然那个家伙？样本的事被发觉了？顾雨犹豫了一下，接了起来。

    “是顾雨吗？”对面是一个陌生的声音。

    “是。”

    “因为顾瑾最后让你代替他出任务，所以，有一件事，在通知家属之前，我想和你先说一下。”

    顾雨涌起一股不祥的预感，迅速问道：“什么事？”

    “顾瑾失踪了。”

    顾雨脑海有一瞬间空白，然后他努力让自己镇定下来，“什么时候失踪的，最后小叔出现的地方是哪里？你们调查了吗？另外，我能过去看看吗，尤其是小叔离开之前，出的那个任务，我想知道那些资料。”

    那边明显犹豫起来，最后，在顾雨焦急万分的时候，说道，“可以，我们会派车去接你。”

    十分钟之后，上次送顾雨去机场的人来接顾雨。

    很快，到了市中心一处不显眼的办公楼，那个人带着顾雨先去了顾瑾的办公室。

    在顾瑾的办公桌面上，放着一堆资料，可见顾瑾离开的时候，非常匆忙，甚至没有来得及收拾。

    而，最上面的那幅照片，让顾雨的瞳孔猛地一缩。

    那是地球的全景图，与顾辰帮他下载的不同的是，这幅图上，地球表面有三个异常显眼的黑点。

