    曼联的伤病名单再添一员大将。

    叶一锋不免心态受到影响。

    说到底他只是一介凡人，能补后卫线已经是凡人中的强人。

    要是攻击线再多一两个伤员，咋办？

    拿啥来补？

    他把自己掰碎了豁出命也补不起！

    林皇登场，叶一锋给弟兄们打手势，转为防守反击！

    不敢再有伤员了。

    咱们打得简单点儿。

    B费已经受伤，可不敢再闹出被扳平比分最后还丢分的结果，为了B费，也要把3分拿到手。

    曼联中场球员都很听话。

    博格巴不用说，紧跟叶一锋的步伐。

    马蒂奇肯定要随大流，队长说啥肯定照做，表现如何且不说，政治觉悟肯定高，老油条了。

    刚登场的林皇更是自家弟兄，一条心。

    至于达洛特和特莱斯这俩人，上一场被利物浦爆的生活不能自理，今天好不容易安逸了些，当然也不想冒险。

    曼联中后场在叶一锋带动下转为防反姿态。

    努诺在场边面露难色。

    曼联突然加强防守，阵型退了回去，叶一锋也明显在后卫线上控节奏，热刺如果不加强反抢的话，很可能时间就被消耗得一干二净。

    于是只能给球队打手势，进一步提升前场反抢。

    热刺不再摆大巴，曼联拥有了更好的进攻环境。

    比赛第68分钟，连续快攻之下，曼联在前场终于打出了精彩的配合。

    总裁支点策应，林皇后插上分球，格林伍德杀入禁区右肋地带拨球加速晃过戴尔后起脚射门将球送入球门远角！

    曼联客场2:0领先热刺！

    热刺阵地战是真不行。

    自从埃里克森离队之后，热刺一直没有能够稳定发挥的中场组织者，凯恩多数时候也是回撤组织，这一点还是穆里尼奥上赛季对凯恩改造带来的效果。

    但凯恩回撤之后，热刺的锋线进攻威胁就只剩下孙兴慜和状态起伏不定的阿里。

    纵然阿里因遭到穆里尼奥弃用，而在穆里尼奥下课后发表了一些落井下石的言论，但他个人的表现却无法令人信服。

    似乎也变相证明了穆里尼奥弃用他是有道理的。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇卡牌攒到了4颗星星。

    他满心期待。

    下一场比赛就能够拆大礼包。

    这场比赛该怎么玩？

    从中场男神团里找找思路。

    若是磐石组的话，那就绝对防守了。

    当最后一幕出现时，叶一锋微微点头。

    小儒尼尼奥参战！

    接下来他在后卫线上开始秀长传。

    热刺进攻也打得很单调，遭遇曼联中场封锁之后便打长传冲吊。

    曼联防线风平浪静，偶尔有孙兴慜头铁向里冲，叶一锋补位拦截连续两次对他完成断球，稳如泰山！

    孙兴慜有些绝望。

    主要是断球的是叶一锋，要是换个后卫他恐怕心情也不会十分糟糕。

    比赛第80分钟，当他跑位前插，阿里的直塞球却被叶一锋断下来后，他掉头回防，叶一锋向前盘带中刚出球，孙兴慜从侧后方伸腿踢了他一下。

    叶一锋反手便推了孙兴慜一把！

    孙兴慜措手不及一屁股坐在了地上，没等他反应过来，马奎尔，博格巴，德赫亚三人便冲过去围住孙兴慜口吐芬芳！

    队长凯恩又冲来当和事老，叶一锋毫不客气地对凯恩说没有下一次了！

    你的队友你管不住，我来帮你！

    世界么。

    不是被家人教育，就是被社会毒打！

    孙兴慜耷拉着脑袋面无表情地退回去。

    主裁判给他出示了一张黄牌，反倒没对叶一锋进行惩罚，这引起了热刺球迷的不满，嘘声震天。

    孙兴慜歇逼了，状态一落千丈。

    比赛第83分钟，热刺快攻时，叶一锋果断顶防冲上前凶猛冲撞将凯恩撞倒在地！

    主裁判鸣哨吹罚犯规，然后给了叶一锋一张黄牌。

    曼联队长神色如常，吃牌浑不在意。

    反而是眼神扫视身边的队友们，仿佛在说：看到没？这才是男人的战斗！

    凯恩因伤退场！

    努诺抱住脑袋难以置信。

    输球又输人？！

    热刺球员心态炸裂。

    防守动作又大了起来。

    比赛第86分钟，当拉什福德左路突进盘带横切时，他被洛赛尔索飞铲犯规。

    幸好人没事。

    禁区线外靠近边路位置的任意球，总裁想了想，没去主动罚。

    而是进了禁区去抢点。

    B费也下场了。

    叶一锋不算最合适的人，可能博格巴更合适。

    因为马奎尔去禁区争抢头球了。

    博格巴完全没有去主罚的意思，叶一锋则走到了犯规地点。

    周围看台上的热刺球迷开始向他投掷杂物，距离有些远，倒也伤害性不大。

    边裁和球场安保人员让球迷们冷静一下。

    不然的话就不只是输球又输人了！

    叶一锋看看球门，射门角度太小了。

    但他忽然觉得这种位置的任意球好像有搞头。

    待边裁和安保人员让看台上的热刺球迷安分下来后，叶一锋后知后觉地想到，好像这个角度的任意球他在法甲出道时干进过曼丹达把守的球门！

    当时开挂加持的老哥也是小儒尼尼奥。

    正好，重温一下过去，不忘初心。

    经过多年的技术实力提升，外加今天还有小儒尼尼奥的加持。

    叶一锋更加自信，而不是单纯凭感觉。

    待主裁判鸣哨之后，他开始助跑。

    左脚支撑，身体倾斜，左臂摆动的同时摆动右腿射门。

    内脚背搓射出的足球离地而起，越过前方人墙的头顶上空后在禁区的空中开始内旋！

    禁区内前点和中路的球员都没起跳，埋伏在后点的曼联球员以及热刺防守球员则一窝蜂地后退准备争抢。

    可退着退着发现这球明显不是起跳后能够着的。

    除非能起飞！

    足球划过一道醉人的弧线目标直指球门右上角！

    洛里斯移动中飞身扑救，左臂伸展到极限，指尖能够封堵的角度已经接近死角，但还是差了一点点！

    砰！

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内！

    全场震动！

    红魔球迷如痴如狂！

    叶一锋脸上洋溢起迷人的微笑慢跑向客队球迷看台前，张开双臂微微点头享受球迷的欢呼。

    曼联3:0热刺！

    打中后卫的叶一锋上下半场两脚世界波梅开二度！

    热刺球迷欲哭无泪，几乎所有人都在摇头，仿佛一切都没在他们预期的轨道上发展。

    总裁跑到叶一锋身边时也差不多快哭出来了！

    他回归曼联，可不是来当啦啦队的！

    叶一锋太强了！

    他真希望对方能控制一下自己。

    如此疯魔，别人怎么活？！

    热刺众将士气跌落谷底。

    彻底偃旗息鼓。

    比赛最后几分钟两队十分和谐。

    曼联降节奏，热刺随缘。

    终场哨响起，曼联三球完胜白鹿巷，开开心心离开他们眼中的三分巷。

    赛后舰队街给予了叶一锋满分的评分。

    连续两场打中后卫，而且对手分别是利物浦和热刺。

    叶一锋没有被明显打爆的迹象，甚至通过组织和后插上的进攻能力加分不少。

    这让外界判定他绝对有顶级中后卫的实力。

    而伴随着金球奖评选结束还有不到半个月的时间，即便是大赛年，叶一锋金球奖三连已经板上钉钉，而且外界预测很可能会出现非常悬殊的得分差距。

    毕竟这个魔王时代，叶一锋并没有安逸地坐在王位上。

    而是通过匪夷所思的表现来不断拉大与挑战者之间的距离。

    回归曼联时热度持续了接近一个月的总裁也沦为了大魔王的陪衬。

    关于他的话题越来越少。

    在这样的背景下，总裁更期望叶一锋早日重返锋线。

    好消息是周中的欧冠小组赛第四场，叶一锋可以不用打后卫了。

    而且只要两名中后卫不出意外，叶一锋即便回到联赛也不用打中后卫。

    预计一个星期之后，也许他就能重返锋线，因为到了周末时麦克拖米奈就会伤愈复出，保险起见多半肯定还是先打替补。

    周中曼联奔赴客场挑战亚特兰大。

    这个小组的出线形势还不明朗。

    曼联6分。

    亚特兰大与比利亚雷亚尔4分。

    年青人3分。

    这一轮很关键，曼联小组赛首轮输球给自己挖的坑，现在还要继续填。

    赛前亚特兰大主帅加斯佩里尼表示通过对曼联最近几场比赛的研究，他认为曼联虽然遭遇着用人荒。

    但球队的配置架构却更加合理。

    把两名超级巨星丢在锋线上，进攻虽然很强。

    但远不如一前一后。

    也不知道加斯佩里尼是不是在提前给自己找台阶下。

    避免输球后的尴尬。

    反正发言也很有意式教头的特色。

    崇尚平衡与技战术架构上的合理性。

    卡里克则在记者询问下给了外界一个明确答复。

    无意让叶一锋长期出任中后场的位置角色！

    现在无论叶一锋打后卫还是后腰，完全是救火。

    只能说他比起其他人去客串的表现更加出色，同样打出了现象级的水准。

    但要是卡里克认为这样便是最好的叶一锋，也是对他最好的使用方式。

    那他估计距离下课也不远了。

    他的头脑一直保持清醒。

    也从来没在现在这个基础上去开发叶一锋后置的新打法。

    如果真按照这条路去走，只会有越来越多的问题。

    弗雷德和麦克拖米奈回来后怎么办？

    况且过去两场比赛也出现了锋线进球效率下滑的迹象。

    还是把叶一锋放回前锋位置更让他安心，哪怕比赛输了，死也瞑目！

