
　　正是因为是心腹的原因，所以最近的粮草的藏匿情况，沈权楠也都是全权交给了赵林峰来处理，并且有交代过他，一定要每一天及时上报粮草的相关信息，如果发现有什么异常的现象的话一定要及时做出处理。

　　听到是与关于粮草的消息，沈权楠点了点头，示意赵林峰可以继续说了。

　　“最近这些粮草都已经转移了位置，我根据将军前段时间发给我的地图对这些粮草进行了更深一层次的藏匿。现在已经全部做好了万无一失的准备了，从外面看过去，堆放粮草的地方是根本看不出来的。而且也按照将军的指示，这些存放粮草的地方并没有安排士兵看守，而中空粮仓已经派去了大部分的兵力轮流监管了。”

　　这也是沈权楠的一个想法，偷天换日，整个军队之中只有那么寥寥几个人才会知道粮草的具体位置，不给奸细留后路。

　　听到赵林峰这么说了之后，沈权楠点了点头，“现在效果如何？”

　　“目前没有任何的威胁，一切都在按照计划行事。”

　　赵林峰汇报的消息都是好消息，最近的这些粮草的藏匿地点选择的都是十分的隐蔽，都不用说外来的人了，就连沈权楠军队中的部分士兵都并不知道真正的粮草究竟是在什么地方储藏的。

　　粮草的相关信息汇报完毕了之后，赵林峰又像是想起来了什么，继续说着：“将军，我们接下来的具体的交战部署，可能还是要跟你好好的商议一下。”

　　交战部署这么重要的事情，肯定是不能站在这里直接说的。沈权楠点了点头，本来想说的是到赵林峰的营帐之中去进行具体的商议，可是不知道为什么，自己的目光却不由自主的向着自己的军帐的方向看了过去。

　　如果不出自己所料的话，现在的宋秋錞，应该是在军帐里面感到了前所未有的无聊，正坐在床上放着空的吧。

　　一想到这个画面，沈权楠嘴角的笑意就有些压抑不住，但是毕竟还是在赵林峰的面前，终究还是要克制一下的。

　　既然如此，那就不妨让宋秋錞找点儿乐子，别让自家的小姑娘在军队这些天，受了委屈才是。

　　沈权楠的心中冒出了几个坏点子，于是这话到了嘴边，却来了个一百八十度的大转变。

　　“这样吧，一炷香之后，你来我的营帐里面，我们好好的商议一下。”

　　放在原先的事例之中，都是去自己的下属的营帐之中去商议这类事情，因为上司的营帐大部分的人是不允许进去的。可是这一次沈权楠居然是让赵林峰来自己的营帐之中，虽然赵林峰觉得有些意外，但也没有多想，万一只是沈权楠想换一种方法，也是说不定的。

　　于是赵林峰马上点头答应了下来：“好的，将军！”

　　一炷香的时间也算不上有多长，跟赵林峰简单的做了分别之后，沈权楠直接奔入自己的军帐之中。

　　微微掀开了一个帘子的角，沈权楠就看到了坐在床垫之上的宋秋錞。那小姑娘不知道在干什么，坐在床头处，手里面似乎是还在摆弄着什么东西。

　　但是沈权楠却并没有过多注意这些小细节，在见到宋秋錞的那一个瞬间，他自己甚至都没有意识到自己的眼神瞬间变得温柔多情了起来。

　　这种感觉让他心头一暖，也是原来在外从军的时候从来都没有察觉到的感受。

　　家里有一个人，会帮你打理好家中的事情，然后在家中等你凯旋的感觉，真的很美好。

　　沈权楠则是迫不及待的直接掀开了军帐的帘子，随后走了进去，“我回来了！”

　　听到沈权楠的声音，宋秋錞着急忙慌的把手中的那张丝帕再一次的塞回进了沈权楠的枕头之下。

　　本来想的就是不要再看了不要再看了，但是自己心里面的好奇宝宝总是在作祟，宋秋錞总想着再把那张丝帕拿出来好好的欣赏欣赏，说不定能够回想起来她与沈权楠之间的甜蜜小故事。

　　可是这精神代餐还没有打开包装呢，沈权楠就已经先回来了。为了防止回来之后的沈权楠见到自己的这种模样，大不了又要是一顿玩笑，所以宋秋錞这才着急的把丝帕重新塞了回去，还试图用自己的身体去遮遮挡挡。

　　“你……这么快就回来了啊……”宋秋錞挠了挠头，向着床边挪了挪位置，“怎么样？事情都处理完了吗？”

　　沈权楠并没有在意到刚刚宋秋錞的那些小动作，而是跟着宋秋錞，顺势也是坐在了床边上，“放心吧，一切都按照夫人的指示，全部都安排下去了。”

　　又是听到“夫人”的称呼，估计看起来这几天的时间里面，沈权楠是很难改掉这个毛病了，宋秋錞干咳了两声，心里面也是在让自己尽快的去适应。

　　“那个，你们的军事部署怎么样了？也是一切都已经安排妥当了吗？”

　　沈权楠的脸上扬起了一丝得意的笑容，“夫人不必操心，只是在这里好好看戏就成。”

　　沈权楠的话音刚落，他的军帐外面就响起来了赵林峰的声音。

　　“将军，副将赵林峰求见。”

　　宋秋錞并没有见过赵林峰，此时此刻在她听来，这只不过就是一个陌生男人的声音，但是对方既然这么开口了，那就肯定也是有事情要找沈权楠的。所以听了这话，坐在床上的宋秋錞顺势推了推沈权楠，“有人想要找你商量事情，殿下，你们赶紧出去说吧。”

　　知道宋秋錞这是想让自己和赵林峰出去商议，不想让别人看到宋秋錞自己就是了。沈权楠对于宋秋錞的这些小算盘可谓是心知肚明，可是他却偏偏不想按照宋秋錞的计划来实施。

　　沈权楠假装严肃的说着：“可是夫人却有所不知啊，这军中有规定的，若是商议一些重要的事情的时候，都是要在封闭无外人的地方进行商议的。更何况原先这副将都是来到我的军帐之中商议事情的，现如今却更改了地方，估计可能会让外面的有心之人起了怀疑啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百四十六章 躲起来免费阅读。https://xs.23sk.com 