    “咒语？”

    轩辕覆笑了，摸着她耳廓的指腹微微向后伸去，来到后脑勺，稍稍加了点力道，便将才拉开一点距离的脸又拉到了自己面前，额头重新底商她的额头。

    夜空一般的眸子紧紧的锁着她微微惊讶又那么诱人的小脸上。

    薄唇轻启，低沉暗哑的声音缓缓溢出，充满磁性：“是咒语，让你乖乖听话的咒语。”

    云音音闻言暗自松了一口气，辛亏不是什么爱的咒语，要不然这么肉麻的话我还没本事回应呢。

    只是……

    “为什么要是乖乖听话的咒语？”红唇不高兴的嘟起，“难道我平时有没有乖乖听你话的时候吗？”

    “你很乖。”轩辕覆发自内心的夸赞，并提出要求，“可是，我想要你更乖。”

    昂……好肉麻的话……云音音小脸陀红，已经开始缺氧……

    点在他眉心的手指都在克制不住的发抖……

    目光更是不敢直视他装了发电机一样的眼睛。

    所以只能微微低头，声调不稳的颤抖着，“那，那你说的很乖，是，是什么样子？”

    千万别是我想的那种样子，千万别是我想的那种样子……云音音再次想入非非，甚至开始产生幻觉，眼前的皇叔不再是皇叔，而是一匹两眼发红的饿狼。

    “答应我的事情，都要做到。”

    “啊？”云音音突然抬头，这是什么个乖法？将指尖收回，她有点毁气氛的说了句大实话，“这个应该是信守承认吧，和乖不占关系啊。”

    “乖的人才会信守承诺不是吗？”

    轩辕覆笑着反问。

    云音音想了想，“好像是这么个道理，但只是想要我信守承诺的话那你不需要施咒，因为，我本身就是一个特别信守承诺的好孩子。”

    眉眼弯弯，明显得意。

    轩辕覆见她这样，眼中的笑都快溢出来了，反手包住那只放在自己眉心的小手，他开始故意下套。

    “既然如此，那就让我看看，你有多信守承诺？有多乖？”

    “怎么看？”

    “你答应我一件事，半年内绝不食言，做到就算你赢，如何？”

    云音音忍不住抽了抽嘴角，“皇叔……你今日好无聊啊……这种赌约，好玩吗？”

    “好玩。”轩辕覆一本正经，“你只要做到了，可以向我提一个要求，什么样的要求，都可以。”

    原本兴致缺缺的云音音听了这话，顿时来了点兴趣。

    什么要求都答应？那和大洲撇清关系，永远留在大云隐居也可以吗？

    心中有了小算盘后，云音音瞬间摆出了精神，她十分自信的抬了下下巴，“你说吧，要我答应你什么？不管你说什么，我都答应你。”

    “我要你答应我。”轩辕覆语气突然无比认真，认真到云音音有点想躲，可是他的一双手却牢牢的困住了她，“今年一年，不要走出这块封地。”

    “我以为是什么要求，不就……”云音音的话突然止住，随后立马问了句，“那你呢？我留在封地，你去哪里？”

    面对云音音的质问，轩辕覆突然宠溺一笑。

    “我当然也留在封地啊，你都在这了，我还能去哪呢？”

    “那你不回大洲了？”云音音有点怀疑，“你之前不是说还会回去？”

    “回去？为什么回去？那地方容不下我，我也不属于那里。”轩辕覆突然从地上站起来，改坐到云音音身边，单臂搂着她，“我决定了，以后，我们就在这个地方一直生活。”

    “你说的是真的？”

    云音音的眼神逐渐发亮，难道真的是红线显灵了吗？新年才刚开始就这么顺心如意了？

    “当然是真的。”用力将人往怀里搂的更紧了些，轩辕覆一点一点的说出自己对未来的计划，“我已经让白衣去选地方建府邸了，等成婚后，你想住公主府，或者新府邸都可以，我都陪着你。”

    “如果你闷了，我就陪你去别国散心，去哪都可以，只要你想去的地方，我也会都陪你。”

    云音音听了这些话，忍不住转头看向他。

    幸福又感动，“你什么时候开始想这些的？你真的可以留在大云陪我吗？”

    “当然，我会和你一直在这。”

    轩辕覆真挚的保证：等我处理了大洲的事情，我们就一直在一起，在这个地方生活一辈子。

    “可是……你母后还在大洲？”

    “她有影卫照顾，不会有事。”

    轩辕覆的再三肯定保证完全打消了云音音的怀疑，她高兴的直接抱住了他的腰。

    兴奋的保证着：“如果皇叔你不走，那别说一年，十年我都能答应你。”

    “我不要十年，就要一年。”

    “行行行，一年就一年，等一年后，你可别忘了答应我的。”

    轩辕覆轻笑出声，“放心，到时候不管你要什么，我都答应。”

    云音音呵呵傻笑，心底的顾虑算是彻底放下了。只要不回大洲，那个什么双生子，也就不用再顾虑了。

    “皇叔，我们回去吧。”

    “嗯。”

    轩辕覆牵着云音音的手出了客栈，没有坐马车，而是直接带着她边走边逛。

    云音音自然求之不得，之前几次逛街总碰到事，也逛不安稳，这会终于可以随心所欲的逛吃逛吃，别提多自在了。

    一路逛下来，也买了不少东西，基本上云音音多看两眼的，轩辕覆都直接付钱了。

    本来没要马车的两人，最后也不得不喊辆马车专门装东西。

    天色见黑前，两人终于回到了公主府，云音音下了马车高兴的就往屋里跑，却被轩辕覆一把抓住。

    “怎么了？“

    云音音看着被抓的手腕，好奇问道。

    轩辕覆看着她，最后却只说了句，“音音，你答应我的，真的能做到吗？”

    从头到尾云音音只当那是他的一个玩笑，于是毫不犹豫的继续点头保证，“放心，我说过我会信守承诺就一定做到。”

    “好，做好就好。”

    轩辕覆笑着放开了她的手腕，改为牵着她，“走吧，回去吧。”

    云音音歪头看了看他，最后无奈一笑，怎么回事，突然这么孩子气，莫名其妙的不像皇叔了……

