    众人看了一眼迪达拉。又扫了一眼大野木。

    你看看，这里深仇大恨的多了。也没见出手的。

    你之前上万忍者围攻三代雷影。那可是人家爹。

    你看看人家艾。暴脾气的他。都没在这里敲碎你大野木的老骨头。

    三代呵呵一笑。在坐的各位那个不是忍者中的忍者。没人是傻子。这种神奇且无法理解的伟力面前。居然贸然出手。

    看来大野木这个老头被气的不清啊！

    迪达拉干的漂～亮。

    照美冥看着这三代老头笑得猥琐样子。很不舒服。

    “三代火影。你觉得这题怎么看。”

    三代火影猿飞日斩。收起了，笑容。看着这几个选项。

    “长门就不用说了。第一题基本也说明了。他弑师成功了。”

    艾：“排除掉C。还有那个叫宇智波带土的家伙是什么人的弟子。”

    三代看了眼黄色区域。脸色不停变化的自来也。

    “自来也的弟子……”

    鸣人：“卡卡西老师这个白头发大叔好可怜啊。”

    听到鸣人的话。心情复杂的佐助也点了点头。

    小樱：“鸣人别说话了。”

    “为什么，小樱我也没说………”鸣人边说边抬起来了头。看到一直死鱼眼的卡卡西老师。

    眼神中居然透漏着光。就好像有晶体在卡卡西老师眼睛中，反射这太阳照射的光辉。

    看着卡卡西的样子。一直没心没肺的鸣人想伸手拍一下卡卡西。让他振作起来。

    可是半空中的手臂。被一左一右两只手抓起来。两个队友都对着鸣人摇摇头。

    佐助顺着卡卡的目光，看到了那个和鼬站在一个区域。带着螺旋纹面具的男人。他应该就是宇智波带土了。我幸存的族人。还是什么？或者是~~~

    小樱看着卡卡西的样子没有思考那么多。就觉得那个带面具的家伙。是老师的恋人吗？

    看卡卡西老师的样子。一定很爱他吧！

    “的弟子。”猿飞日斩脸色有点不太好。在停顿了几秒才开口说话。

    艾：“三代老头，你说话能不能不要大喘气啊。年纪大了。就赶紧退位。”

    “不要和一些躺着自己儿子怀里的老家伙一样。”

    大野木看都没看他一眼。只是在哪里躺着目光注视这三代火影。想听他继续说下去。

    照美冥：“好了，三代火影你继续说下去吧。这很重要，不是吗。”

    艾哼了一声。

    三代火影微微点头。继续说了下去。“根据我们的情报，他确实是弑师了。不过他的老师死因却不是他。只能算最主要原因。”

    “所以，B选项和C选项可以排除了。就剩下大蛇丸和宇智波鼬了。”

    艾貌似因为大野木受伤心情愉悦话也多了：“宇智波鼬我有听说过，灭杀全族。他族中是否有他的老师。”

    “他族内确实有他的老师，不过在那人死亡的时候，或者消失的时间断。宇智波鼬的眼睛确实进化了。很有可能。但是无法确定。”

    “最后一个A大蛇丸，也是我认定的答案。我不认为他会对我出手。”

    “所以我选A大蛇丸。”

    【回答错误】

    扣除能力：火遁火龙炎弹

    火遁火龙炎弹：从口中吐出极强力的大火球的忍术，属于火遁之术最高阶级，其威力可以将池塘的水在一瞬间蒸发。

    回答错误声音一出现。三代火影有些失态。不可置信的看着大蛇丸。

    绿灯熄灭，红灯亮起。

    长门看着宇智波鼬，以及带着螺旋纹面具的家伙。

    “你们俩个觉得是谁呢？”

    阿飞也没了之前跳脱中二的个性与语气。有着只有不可置否的严肃。

    “不是我。”

    飞段：“喂，喂，喂。你这不是我。是什么意思啊。到底是答案不是你。还是弑师的不是你啊。”

    角都在一边居然出奇的没有反驳飞段的话。

    迪达拉：“藏头露尾的家伙。真是让人难受啊。”

    蝎：“迪达拉你这个家伙说什么呢。”

    迪达拉：“蝎前辈，你知道我的……”

    干柿鬼鲛：“鼬你怎么看。”

    宇智波鼬：“我选D宇智波鼬。”

    【回答正确】

    奖励：绑定时光旅行卷*3

    （绑定：只能自己使用）

    时光旅行卷：顾名思义。可进行一次24小时的时光旅行。可回到过去。也可穿越到未来。你可以做你想做的一切事情。

    （评语：你以为你能改变什么吗？你什么都改变不了。因为你太弱小，反抗不了时光的力量。）

    宇智波鼬貌似失去了淡定：“这个时光旅行卷，可以影响过去和未来吗？”

    【系统扫描，解析】

    “可以，也不可以。”

    “能力超越时光之力，时间并无意义。”

    “弱小者：大势不可逆。世界总会修正。小事随意。因为影响不了世界。”

    “旅行卷非穿越卷。时光之力薄弱。想改大势。你驾驭不了。”

    “忠告：有时候不改变就是改变。”

    观看的普通人。觉得这就是鸡肋。只能去旅行。改变不了自己的生活。

    有见识和野心勃勃之辈。觉得这是个逆天的东西。规则有时候就是用来打破的不是吗？

    因为大蛇丸诡异的蛇瞳已经盯着宇智波鼬……拿舌头洗脸了。

    晓组织的各位可不觉得。鼬是抢了他们机会。鼬敢选自己。那是他的自信与能力。

    你也不看看大蛇丸都是正确答案。他老师不是好端端的站在绿色区域阴沉着脸盯着大蛇丸吗？

    因为没有人敢确定自己未来不会做一些事。变数总会有的。你老师与你的信念，理想发生碰撞怎么办？

    他们不知道自己的未来。确坚信自己的信念。到死也不会做的事情的心。

    【是否查看答案解析】

    “是。”

    忍者怎么可能会放弃情报。有时候情报比生命重要。

    你和我说大野木为什么不看宇智波鼬的战斗了。

    你觉得他们会看一场被判定为放水的战斗吗？浪费时间罢了。

    【视频解析生成中】

    A：大蛇丸 B：宇智波带土

    C：长门

    “视频依次播放中。”

    画面中出现了，两个人一个是大蛇丸。一个是三代火影猿飞日斩。边上是一阵紫色的结界。

