    楚沉正疑窦丛生的时候，眼前那长着人类脑袋的章鱼居然口吐人言，冲着光明圣女喊道：

    “看样子你就是光明圣殿的人吧，闻着你身上的味儿就恶心，赶紧过来吧。”

    光明圣女听了章鱼怪的话，心中一阵恼火，却也不敢轻举妄动。这章鱼怪却也是传说阶。

    “还愣着干嘛，你们光明圣殿这不是给我们送吃的来的吗？这一千年送的食物质量越来越差了，小心爷爷不高兴了，直接把你那光明圣殿给掀了。”

    光明圣女这一下终于忍不住了，口中暴喝一声：

    “闭嘴！”

    同时手中出现了一根洁白的权杖，权杖顶端有一颗同样洁白的珠子，寒气逼人。

    光明圣女权杖往前一伸，

    “结晶术！”

    一股寒气冲向了章鱼怪，章鱼怪的周围空气中出现了密密麻麻的晶体，这些晶体一出现就迅速的粘附在章鱼怪身体上，章鱼怪的脸色一变。

    “好冷，可恶的人类，居然敢冻我。”

    章鱼怪身体外表迅速的结冰，连他说话是口中呼出的气都是白色的，显然这种魔法是从外到内的冰封。

    不过章鱼怪虽然怒骂，却并不惊慌，浑身一震，身体上的冰晶就被震散，几个呼吸间，就已经不再呼出寒气了。

    “思维冻结”

    光明圣女继续发起了进攻，却是一种灵魂上的攻击，对面章鱼怪在这一击之下，脸上的表情都瞬间僵住了，显然已经着了道。

    “光之净化。”

    从权杖顶端发出了强烈的耀眼光芒，在这阵光明的照射之下，章鱼怪的一根触手都已经开始消融，章鱼怪却好像没有痛感一般，脸上仍然保持着之前的表情。

    “哼，找死！”

    旁边的巨蛇看出了章鱼怪落了下风，一声冷哼，口中吐出一口黑水。

    黑水被喷吐到了光明圣女的权杖之上，权杖顶端的白色珠子立即发出了滋滋的声音，显然正在被腐蚀。

    光明圣女一惊，赶紧使用了去污术，才慢慢将珠子上的黑色污水净化掉，但珠子表面明显有了一些坑坑洼洼的洞，连放射出的光芒也黯淡了不少。

    光明圣女脸色凝重，对付一个怪物尚且难以取胜，两个怪物一起出手的话，自己必定落败，可是对面这么多，即使加上楚沉恐怕也很难活命了。

    “难道真要用那个卷轴？可是这样一来这一次的任务就真的彻底失败了。”

    光明圣女心中涌起一股浓浓的不甘。

    “你们不好好在水里待着，上来是要干什么？”

    楚沉开口了。

    这个时候章鱼怪也在思维被冻结的状态中醒转，满脸怒色的看着光明圣女。

    “刷刷刷”

    三根触手一齐朝着光明圣女刺去，本来十分柔软的触手，此时就像是三根标枪一样，直直的冲向了光明圣女。

    光明圣女下意识的退后了几步，然后手中权杖在身前一点，一道光柱朝着触手撞了过去。

    紧接着光明圣女口中发出吟唱，权杖在身前画了一个圈，一个光圈出现，挡在了光明圣女身前。

    三跟触手却出人意料的连连击破光明圣女的防御，好在她早有准备，一个轻身术，身体向后飘去，同章鱼触手之间拉开了距离。

    楚沉见对面的这些怪物完全不回答自己的问题，反而是抢先对光明圣女出手，虽然自己同光明圣殿也是敌人，但好歹现在是站在同一战线，也不能就这样袖手旁观。

    “冰箭术”

    从忘川河中突然出现了十几根冰箭，朝着章鱼怪额身体射了过去，而并没有去拦截章鱼怪刺向光明圣女的三根触手。

    要是堂堂光明圣女，连同阶的章鱼怪三根触手都拦截不住，也似乎太水了一些。

    章鱼怪见眼前奇怪的河水中突然出现了十几根威力强大的冰箭射向自己，赶紧调集剩下的触手前去拦截，但是冰箭太多，章鱼怪的触手根本不够，章鱼怪便使出了自己的天赋技能，口中喷吐出一股浓浓的黑水。

    这种黑水本来在水中威力更是强大，但经过章鱼怪这么多年的研究，黑色墨水在空气中也快速的雾化，就像在水中一样快速扩散开来。

    楚沉的冰箭一进入黑色雾气的范围，就失去了踪迹，只听见冰箭打在地上的声音。

    等到雾气散去，楚沉才发现，只有一只冰箭击中了章鱼怪，其他的冰箭都打空了，在地上打出一个个的深坑。

    不过就那么一只冰箭击中章鱼怪，也让它受了不轻的伤，两根触手直接断裂在地上。

    “可恶，是谁，躲在那古怪的河流中，我要把你的脑浆当成甜点。”

    章鱼怪愤怒了，前所未有的愤怒，自从它晋级到传说以来，从来没有受过这么重的伤，它却连敌人的影子都没看到。

    章鱼怪看着忘川河，它能够确定是从这条河流中传出来的攻击，但是却没有探查到一点生命迹象。

    章鱼怪走进了忘川河，伸出自己的一根触手，准备探入河中探查一番。

    “不可，你忘记了大人的嘱咐吗？”

    章鱼怪即将伸进忘川河中的触手一顿，脸色露出一丝恐惧，准备将触手收回。

    楚沉如何会放弃这么一个送人头的机会，从水中顿时出现好几根水绳，拉住了章鱼怪的触手，将其往忘川河中拉拽。

    章鱼怪大惊失色，它的力气虽然大，却远远不是楚沉整条河流的力量，庞大的身体被一点点的拖向了忘川河。

    就在此时，身边的一只大螃蟹怪走了过来，一只巨大的钳子对着触手咔嚓一声。

    章鱼怪的身体跌了回去，触手断成了两截，楚沉想要将章鱼怪拉入忘川河的想法也泡汤了。

    “这些水怪，真是难缠。”

    楚沉感到有些棘手，只自己一个人，想要一次性解决这七八只传说阶的水中巨物，真不是一件容易事。

    而章鱼怪本来八根触手，一根被光明圣女毁掉了，两根被楚沉的冰箭毁掉，现在又断了一根，只剩下四根，可谓是损失惨重，此时看着忘川河也露出惧怕的神色，再也不敢出头了。

