    见它眼珠骨碌碌打转，罗克补充了一句：“有限制的，只有促进地岭盟发展的条例，才能添加进去，别想什么歪主意。”

    “不会呀，才没有呢。”空峰脸上闪过一丝明显的失望，嘴里狡辩道。

    远处，在蛊惑之力下，戮蛇沉沦其中，心神被扭转，面容上的神色多了几分僵硬。

    “戮蛇听令。”

    “---请-吩-咐。”

    心杀微微皱了皱眉，这效果比以前差了几分，定是法则被篡改带来的影响，它心中更恨。

    “随我出击，目标空峰。”心杀接着命令。

    尽管中间有一个岩石块拦着，也不知从哪里冒出来的，它不认为会给自己等造成威胁，自己好歹是位面的主宰之一。

    两道身影借着位面之力，朝着第一峰冲去，使得位面内产生阵阵动荡，也使得下方的生灵侧目不已。

    不过，它们知晓有那位巫师在，不会出现什么问题，并不慌乱，部分聪慧或者敏锐的生物明白，随着位面的变幻，祥和已经被打破了，不复往日。

    “滚开----你是那名巫师？”再靠近，心杀发现了，石头人有一张似是而非的面孔，不正是那欺骗了自己的巫师。

    “虽然你这么说很契合我的心思，但是本尊吩咐过了，务必揍你一顿然后生擒你，听明白没，我就是本尊的分身。”

    岩石巨人嘟囔了几句，说话间发动了攻击，一大跨步闪到了心杀面前，重剑横扫。

    “这招出早了。”不远处，罗克低语道。

    在位面晋升过程中，他传授了分身不少战斗经验，也辅助它在精神海推演战斗方式，这一次却是岩石巨人第一次出手，难免对力量掌控不到位，总体来说，还算不错。

    见岩石巨人出手，心杀才看明白，对方的身份和自己一样，等同于位面之心，能够随意地借助位面之力，此等姿态，比自己更有气势。

    “混账巫师，果然是你的阴谋，你欺骗了我等。”这时心杀哪还能不知，那巫师分明在谋划自己的事情，自己等位面之心都被他利用了。

    重剑砍来，心杀强令戮蛇拦截在前，戮蛇动作呆板，战斗本能犹在，力量却不及岩石巨人，被砍得身躯不自然地抖动。

    “想走，那可不行，本尊吩咐了，我要以一敌二。”岩石巨人一脚将戮蛇踹出数里之远，一个移步，阻拦在心杀身前。

    “巫师，你这混----”心杀力量受到限制，察觉到自己可能不及岩石巨人。

    “出言不逊，我替本尊掌你嘴。”岩石巨人动作没有停顿，斩击越发迅猛，说到嘴就砍向了对方头颅。

    “轰轰。”

    重剑伴随着雷霆和风暴的力量，心杀以能量凝成的藤蔓抵挡，碰撞之下，藤蔓寸寸崩裂，化为木屑飘零，继而化为能量消散。

    一击，强弱对比明晰。

    对于心杀而言，却是莫大的侮辱，想自己睥睨半生，何曾如此狼狈过。

    “混账，我必不能饶你。”

    恼羞过后，就是心杀的狂暴，在它的手段下，戮蛇也变得暴走了，力量狂躁奔涌，两人联手对敌岩石巨人。

    岩石巨人怡然不惧，在本尊的默许下，到了相当于整个位面的支持，战斗时尽管看起来有些手忙脚乱，确是越战越勇。

    让周围一众峰域之主侧目。

    “干得漂亮，不愧是巫师，果然名不虚传。”看到心杀狼藉的身影，兽灵心中快慰。

    “原来，最大的主宰不是空峰，而是那名狂傲的巫师，我们----哎！”蜃虫脸色很精彩，最后莫名地叹了一口气。

    它随着兽灵监视过巫师一段时间，突然想到，以巫师一贯的行~事准则，这事未必不在对方预料中。

    那么，其中可能藏着什么谋划，细思极恐。

    “原来如此，且看看最后，若拦不住心杀的拘禁手段，成败尚未知。”元素龙心情很是复杂。

    战斗正酣，心杀寻了一个空档，心里喝了一声，金光脱离了戮蛇之躯，化为一道金枪，朝正探头张望的空峰卷去。

    “来了，罗克巫师。”空峰依然藏在罗克身后，好奇地看着那道飞来的金芒，低声提醒一句。

    “见机行~事。”罗克轻声道。

    金芒临近身前，两条触手从他背后窜出，迅捷如光，张嘴咬住了金色锁链。

    确实有一股想撼动意志的力量，在罗克看来也就那样，古婪手经过了百万岁月的沉淀，自有其独到之处，在蛊惑力道下坚韧如顽石。

    或许这种蛊惑之力更针对位面之心。

    两两相互拉扯，金色锁链奋力向前，带着千钧之力袭向空峰，速度却越来越缓。

    见状，罗克对空峰使了一个眼色，空峰傻愣愣地盯着锁链，任由锁链轻触了一下额头。

    有些凉！

    空峰眨巴一下眼睛，见罗克又给自己使了一眼色，醒悟过来。

    “哎-哎呀，恶徒你竟然袭击了本尊，啊---我要死了。”

    空峰一个后仰倒飞，飞至半空中，身躯莫名地翻滚几下，整个身躯破碎开来，化为了乱石落下。

    “混账心杀，位面新立之初，你胆敢袭杀第一峰峰主，致使第一峰主受创，祸乱了位面秩序，且视地岭盟约如无物----

    此等罪孽，罪不容恕，接受盟约的至高审判吧。”罗克脸色一沉，当即厉声宣布道。

    他伸出了手，却不见其他任何动作，一道银灰色石碑虚影浮现，直接落到了心杀背上，将其镇压在下。

    石碑也就九米高，一侧铭刻着七座山峰的图案，另一侧书写着山岭盟约的条例，一条条清晰可见。

    “你休想----你你你耍诈----”

    被石碑镇压着，心杀刚想挣脱，石碑山某三条条例迸发出熠熠光辉，作用到心杀身上，

    心杀骤然发现自己聚不起任何力量，脸色剧变，瞧见那巫师神色莫名的脸，它明悟自己中了对方的阴谋。

    对了，地岭盟约上本就没有这些条例，这些条例肯定是对方偷偷添加的。自己所作的一切，极有可能是对方引导的，一切都是对方的谋划。

    “巫师，空峰是主宰一切的位面之心，哪有那么容易被----”心杀感觉不妙，试图辩解。

    “罪人，你还想狡辩，如此冥顽不顾，罪加一等！哎，为了新位面的安宁，看来容不得你了。”罗克一脸威严，说道最后略有叹息和沉痛。

