    投枪射穿了一个士兵的胸膛将他钉在地上，漂亮的银色铁甲在格里菲斯的投射下脆的就像是一个纸盒。火枪的铅弹打碎了另一个的脸。密集的枪阵转眼间出现了缺口，格里菲斯挺枪纵马，拨开枪丛又刺倒一个。

    此时道路另一侧的半精灵士兵已经聚集起来。长枪兵排成密集队列，数名弓箭手从人墙后弯弓射来。

    “格里菲斯，快走！”嘉拉迪雅已经冲过了防线，回身箭矢连发压制住这些半精灵，在前面高喊。

    格里菲斯不敢恋战，一手持枪一手握坚毅盾从士兵的包围中闯过，向着森林疾驰而去。身后的哨兵们射来两轮箭矢，都被他用枪盾挡住。

    这一队半精灵急忙上马追赶。但是他们看起来只是骑马步兵，骑术并不精湛，又没有军官的带领。格里菲斯和嘉拉迪雅纵马飞奔，很快就冲进树林，将他们抛在后面。

    嘉拉迪雅的神情有些低落。刚刚失去了家人就要和自己的族人动手，让她感情上难以接受。但是，她的理智却非常健全，知道现在不是犹豫的时候，一句话也没有多说。

    两人穿过一片森林，重峦叠嶂的葱翠群山和涓涓溪流便出现在眼前。幽暗的森林里响着一阵阵怪异的叫声，像是夜枭。

    成群的飞鸟出现在天空，在黑暗的天幕间徘徊。

    “这些是使魔，”嘉拉迪雅抬头看了一眼就说道，“迦南各势力的眼线肯定遍布郊野，不会让我们轻松逃脱的。”

    格里菲斯点了点头：“希尔芙女士的人手有没有办法和你联系？”

    “有一些手段可以定位我，”女孩抬起手，晃了晃手镯，“爸爸和妈妈的关系不太融洽，他们各自的家族也互相戒备。在这种时候，希尔芙家族的超凡者会以最快的速度派来支援。”

    两人不断换马保持行动，但是马力终究是有极限的，不得不停下来隐蔽到树林里稍作休息。嘉拉迪雅的状态很不好，悲伤几乎要压垮她，使用魔眼的副作用也让她的身体难以支撑。

    格里菲斯稍稍安慰了她一下，就急忙开始规划路线，根据现有的情况梳理对策。

    艾维娜·希尔芙女士是传奇人物和希尔芙家族的首领，领导着迦南最强大的势力之一。她控制着名叫雅兰的领地，距离迦南城区有一定距离。两地之间由山谷间的白石大道和水路连接，商队和军队穿行其上，要塞和哨卡控制着道路两侧的制高点，由超凡者带领精锐的游侠、骑士和半精灵部队守卫。仅凭格里菲斯和嘉拉迪雅是休想安然无恙地通过的。

    想要安全逃生，他们有三条路可选。

    其一是在迦南发布公开的宣言。迦南的官方力量并不是两人的威胁，那些想要拘禁和控制嘉拉迪雅的势力才是。在官方就执政官家族的惨剧发布一个合理的解释并且为各方认可以前，她随时都处于危险之中。反过来，只要嘉拉迪雅出现在迦南元老院给一个说法，她也就安全了。

    可是，这做不到啊~嘉拉迪雅手里连一个小队都没有。他们两个在前往元老院的路上会遭到无数波敌人的袭击，强大的超凡者几个回合就能把格里菲斯宰了，然后控制住嘉拉迪雅，说什么都由不得她。

    其二是两人与希尔芙女士派来支援的超凡者汇合，堂堂正正地穿过白石大道。这样一来，就算沿途有势力图谋不轨，也可以选择强行突破，或者坚守至希尔芙女士亲临。

    如果前两个方案无法执行，格里菲斯和嘉拉迪雅，可能还有一些被打垮的援军就要选择第三条路——聚集在一起，越过西北的山岭与河流，通过无人区向西，再翻过一次山进入雅兰。

    “这里，这里是？”格里菲斯轻叩着地图上的一块标示着“无人区”的黑暗阴影，不解地问道：“这里是什么情况？”

    嘉拉迪雅看了看回答他：“我们的领土和北面兽人氏族联盟的领地相邻，但是只有几小块区域直接接壤，大部分区域被一块腐化之地隔离开。”

    “腐化之地……”格里菲斯泛起一个不好的念头，“该不会是和呓语森林一样的地方吧？”

    “对，就是呓语森林那样的，充斥着变异和疯狂的黑暗之地，”嘉拉迪雅无奈地笑了笑，“用火烧都烧不掉的森林，在迦南附近存在了上千年都没有被清理掉。”

    真是个让人忧虑的消息，哎。格里菲斯站起身，把第三个方案从脑子里扔了出去。

    他活动着身体，寻找着能够晋升序列7的迹象。去年冬天晋升序列8以后，他一场战斗接着一场战斗没有停歇，在鹤浦镇和贝洛蒙遗迹与神秘和怪物搏杀，在维罗纳、瑞文指挥作战，经验和战果甚至超过了许多老练的军官和非凡者。

    尤其是担任指挥官的两场战斗中，他都感觉到了明显的突破迹象，通往破法者位阶的大门似乎近在眼前，只要一个契机就能让他打开晋升之路。

    他正想着，突然发现远处的草地和泥土像波浪一样蠕动起来。

    “有情况！”嘉拉迪雅跳了起来。

    泥土和岩石像喷泉一样涌出地面聚集成人的形状，构成一个三四米高的魁梧泥人，挥舞柱子一般粗大的手臂在地上挖出一块重型投石机才会使用的石弹，朝着两人砸了过来。

    土元素，或者是以石头和泥土包裹自己的非凡者和巫师出现了！

    格里菲斯躲过石弹一跃上马，挺枪朝着泥人戳去。骑枪贯穿了敌人的身躯，却和刺进泥沙一样生涩。

    泥人附身在地上一拨，掀起大片的飞沙走石。这些泥沙像是活着的虫子一样，连人带马罩了过来

    “是诺曼家族的精灵，快用血气驱散泥土！”嘉拉迪雅急忙提醒。

    格里菲斯散开血气，包裹他的泥石便沙沙落下。但是，胯下的战马却没有挣脱。泥人抬手一握，沙石如大手般全力收紧，像石膏一样把战马裹住。

    “吧唧！”战马立刻成了一团扭曲的烂肉，把格里菲斯也摔落在地上。

    嘉拉迪雅抽出魔杖想要施展魔咒攻击，但是错乱的灵能突然冲垮了她的精神，左眼甚至又一次流出血来。

    这厚重的身躯和巨力，穿刺攻击的效果想必不佳。格里菲斯立刻扔下骑枪，握住坚毅盾准备当作钝器来用。谁想地上又站起了三个泥人，从几个方向包围过来。

    泥人们晃动身体，抖落大块的沙石。他们分散站位，手中凝聚出坚硬的巨大石块，一看就是要作为投掷使用。

    要是被这些石块命中，格里菲斯可能还能坚持，但是被严重削弱的嘉拉迪雅怕是会立刻丧失行动能力。

    “嘉拉迪雅，上马，快跑！”格里菲斯咬了咬牙，拔出断罪冲了上去。凭借精金弹他应该能迅速干掉一个，至于其他的，只能拼死拖住了……

    泥人也瞄准了他，就在他们要投出石块之际，空气中发出像是鞭子抽打一样的刺耳撕裂声，利刃般的空气漩涡在草地上嘶吼，将泥人全部吞噬进去。

    漩涡中的泥人发出惊恐的惨叫，粗大的肢体开始分离破碎。一个泥人当场碎成漫天的沙尘，其他的也都遭到重创，纷纷退回泥土中。

    好几个被法球环绕的影子从四周现身，来到两人身边。

    “嘉拉迪雅小姐，我是温杜，雅兰议会的议员，奉希尔芙女士的命令前来保护你的安全，护送你前往雅兰。”

    援军来了。格里菲斯略微松了一口气。他看到温杜的衣袍上有特别的法球与星云团案，是精灵的长老才有的徽记。

    他在来的人中间还发现了塞缪尔·塞维奇乌斯，他是今年年初和西迪厄斯一起来霍蒙沃茨的精灵，担任魔咒战术理论与实践课程的副教授。格里菲斯向他问好，但是塞缪尔没有理他。

    “温杜你们有多少人，战力如何？”嘉拉迪雅振作精神问道。

    “我和伊兰克斯长老均为序列6，塞缪尔是新晋的序列6施法者，另有12名非凡者，还有更多的援军正在与我们汇合的路上，”温杜回答道，“即将攻击我们以及从各个方向包围过来的各方势力战斗力远在我们之上，我们必须赶在他们包围以前冲过去。”

    “恩，把格里菲斯也带上，”嘉拉迪雅点头说道，“我要看到他毫发无伤的和我一起抵达雅兰。”

    “你的旨意就是我们的行动，”温杜飞快地做出布置，“小姐跟我的2号车行动，伊兰克斯你带1号车开路。

    “塞缪尔的5号车殿后，根据我的指令展开迎击，如果抵挡不住就拖延时间，可以投降，只要牵制住敌人的行动就是胜利。”

    迦南的居民数量不多，离开都市以后便是宽广的森林、草原和山丘。车队一行分为五辆马车穿过林荫下的小路，疾驰不停。

    格里菲斯没有乘坐马车，而是带着三匹状态最好的马紧跟队伍。

    他发现这些马车的构造和式样十分奇特，每辆车都有一名身披坚甲的骑士或战士担任车夫，一名游侠在车顶担任射手。施法者和乘客则置身于全方位的车体防护之中。坚固的橡木车架用装甲加固，而且随时保持着魔法护盾的防御，造型精美，防护却胜过重盾坚甲。拉车的三匹马也都披着特制的防箭布甲。

    这样的配置，哪怕是用来破阵都绰绰有余。

