    第281章嫡子

    萧恂与皇子们坐在单桌上，正在和萧昶炫就刚才的事打嘴仗，许良在他身后用筷子捅了捅他的背，萧恂扭过头去，见许良给他使了个眼色，让他看洪言珵。

    萧恂忙看过去，不看则已，一看，简直是怒火冲天，他二话不说端起手中的酒杯直接就朝洪言珵摔了过去，一杯酒摔了他满脸。

    “微妹妹，那人怎么回事……”郑靖霜也觉察到洪言珵的不妥了，正皱眉说道，便看到萧恂这一壮举，在这冬至日的宴会上，萧恂做出如此失礼的事来，也不怕把皇上给气晕了。

    “你干什么？”洪言珵腾地站起身来，他满头满脸一身酒水，怒气冲冲地朝萧恂吼道。

    这边的躁动很快吸引了殿内人的注意，所有人都朝那边看过去，看到洪言珵这副模样，洪夫人和洪歆婷惊呼着站起身来，欲朝洪言珵那边去，却忌惮那边是男宾，若是不小心来个冲撞，那就只有上吊的份了。

    萧恂老神在在地坐着，手里端着一杯茶，手肘搁在膝盖上，扭身望着洪言珵，一条乌黑的马尾巴在空中甩来甩去，痞得不行。

    “干什么？就干这个，单纯看你不顺眼，怎么地了？”

    洪言珵气得脸色铁青，怒道，“萧恂，你以为这是你家吗？”

    “要是我家，我请你做什么？我知道这不是我家，怎么想打架？大家玩玩啊！”萧恂转动了一下茶杯，活动着手腕，一副跃跃欲试的样子，“听说你想考武举，不如，本王让你练练手，要是连本王都打不过，你就趁早死了这条心，安安心心留在家里，继承你家侯爵！”

    洪言珵抹了一把脸上的酒水，朝萧恂走了过来，眼看一场争斗一触即发，一道尖利的嗓音在门外喊道，“皇上驾到，皇后娘娘驾到！”

    帝后二人携手而来，皇帝的右手稳稳地抓着皇后的左手，左侧，是穿着一身大红彩绣麒麟袍的陆偃，容华若桃李。

    皇后的右手抚着微微隆起的小腹，这一举动，顿时令殿内的众人深感震惊，殿内起了一阵骚动，一个老臣上前两步，率先喊道，“臣等恭贺陛下，恭贺皇后娘娘喜获龙子，万福金安！”

    “此乃我大雍之福，万民之福！”

    “国祚绵延，我大雍有希望了！”

    ……

    谢知微听到这些话，忍不住朝宁德妃看去，见她脸上虽然挂着面具一样得体的笑容，可眼中却闪着阴毒的如蛇蝎一样的光芒，她的眼角余光如蛇信子一般，不停地舔向皇后的后腰，令谢知微不由得为皇后捏了一把冷汗。

    这样一个人，即便皇后提前有预防，可最终能够斗得过她吗？

    前世，宁德妃的儿子登上了帝位，她最终成了高高在上的荣德皇太后。

    这是一头母狼，自己死也要把人撕拉下一块肉的恶毒的母狼，如果为了这样一个人，而把好不容易得来的未见世的孩子给弄没了，就真的划不来了。

    皇后和宁德妃之间迟早有一场战斗，这一次，宁德妃和萧昶炫必败无疑！

    “诸位平身！今日你我君臣同乐，不醉不归！”

    皇帝大喜，哈哈大笑，他满意地朝皇后的肚子看了一眼，“朕即将有嫡子了！”

    嫡子二字，刺激了殿内多少人！

    宁德妃脸上的笑容差点绷不住了，她双手紧握成拳，尽量维持脸上的笑容，跟在帝后的身后，走到了自己的位置上落座。

    “皇上，请恕小儿无状，君前失仪！”义武侯洪继忠从群臣中爬了出来，他一开口，儿子洪言珵机警地跟在他的身后出列。

    皇帝愣了一下，再一看洪言珵，见少年满脸满身都是酒水，在这满堂富贵下，显得狼狈不堪，不由得惊诧道，“这是怎么回事？”

    洪继忠等的就是这句话了，他朝身后的儿子瞥了一眼，洪言珵快哭了，哽咽着，委屈不已，“皇上，是宸郡王，他说看臣不顺眼，才把酒水泼到臣的脸上身上了。”

    洪言珵好歹是义武侯世子。

    皇帝忍不住拍了一把龙椅扶手，目光阴沉地看着萧恂，见他坐在自己的位置上，怡然自乐，就好似被告状的不是他。

    “阿恂，这到底怎么回事？”皇帝忍着怒火，心平气和地只问了一句，那火气就蹭蹭蹭地往上窜，怒道，“你一天不惹事，你就浑身不自在是不是？”

    “噗！”郑靖霜低笑一声，在这安静如鸡的殿里，声音显得特别突兀，她忙把脸埋在谢知微的肩上，谢知微吓得脸都白了。

    皇后朝这边看过来，看到了谢知微惊恐得呆了的小模样，她只觉得这孩子可爱极了，不由得笑了一下，“皇上，小孩子之间的打打闹闹，哪有打不赢了，就告父母的道理？依臣妾之见，若义武侯世子不服，不妨和阿恂打一架，只不闹出祸事来就是了。”

    这大节下的，又是喜事连连，皇帝的确也不愿意为这点小事而败了气氛，况且，他要是再骂萧恂，回头皇太后和他那好弟弟又不高兴。

    皇太后常年在白马寺为大雍祈福，前两天又去了。一年到头的，天塌地陷，惊动不了皇太后，只要是萧恂的事，一惊动一个准。

    果然，襄王就滚出来了，笑着朝皇后拱手，“皇嫂，还是你明事理，知道疼阿恂，阿恂就是个可怜的孩子，改日臣弟去看母后，一定在母后跟前帮皇嫂美言两句。皇嫂如今要给臣弟添侄儿了，等侄儿出世，臣弟也会好好疼侄儿！”

    一番话，说得皇后喜上眉梢，也把皇帝说得面沉如水。

    “皇弟快别客气，一家人说什么两家话！”皇后是宁愿得罪皇帝也不管得罪这个襄王，她也听懂了襄王话里的意思，只要她生出嫡子来，以后襄王多少会关照些。

    襄王背后是皇太后，皇太后若存心磋磨她这个儿媳妇，是轻而易举的事。

    话都说到这份上了，皇帝还能说什么？

    “阿恂，你的意思呢？”

    萧恂终于起身了，走了过来，朝皇帝随意一作揖，“皇伯父，侄儿也正有此意，方才就跟这厮说了，不服就打，他不敢跟侄儿动手，怕打不赢侄儿！“

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

