    宁青云催动天裂盘向龚寒玉掷去，龚寒玉却并不惊慌，她身边前后左右密密麻麻大概围绕了几十个三脚架，每个三脚架前都有一个面容冷傲的枪手，他们紧紧盯着三角架上的武器，全神贯注。

    三角架上的武器是具有超远射程的狙击榴弹炮，这种狙击榴弹炮还有火控系统，能够自动解算与装定发射诸元，从而提高射击精度，给它配上一副三脚架辅助射击后，效果更好，而且它装备的是狙击破甲弹，这玩意射击出去之后就会在空中爆炸然后用爆炸的弹片杀伤周围目标，杀伤面很广。

    “砰，砰，砰。”被龚寒玉选择留在身边的枪手果然都是神枪手，天裂盘还远在射程之外的时候，就被密集的破甲弹接连射中，传来乒乒乓乓的声音。

    龚寒玉手中拿着一个小巧的望远镜在观测蓝色漩涡那边的情况，就听见周锦绣声音颤抖的对她说，“小姐，咱们的攻击不管用，那个罗盘飞过来了！”

    足可以穿透防弹装甲，摧毁坚固堡垒的榴弹炮接连射中天裂盘，也不过略微减慢了天裂盘的飞行速度，并未对盘体造成任何破坏，那吸附在盘子上的血玉勺子在弹片的冲击下依然纹丝不动，犹如生根了一般。

    “龚大小姐，你用破甲弹打那个盘子干什么？只要打中宁青云，那个盘子自然就不再是威胁了！”国耀着急的说。

    “不行，宁青云不能死。”龚寒玉断然拒绝。

    “他不死，就是我们死了，我是来帮忙的，可不是来给你陪葬的，你要是不杀他，我就带人撤了！”国耀冷哼一声。

    “小姐，没时间了，您快下令吧！”周锦绣看着不断逼近的天裂盘，快急哭了。

    龚寒玉看了看榴弹炮那粗壮的炮管，她知道，只要有一弹射中宁青云附近的区域，他必然会被爆炸的弹片射成筛子，然而，在现在这种局面下，纵然她心中万般不愿，也不得不下令射击。

    龚寒玉一声令下，有半数炮管瞄准了宁青云。

    末世之后，不同于荣娴仙一行一动都小心谨慎，宁青云在云雾秘境中为了收集密匙离开秘境，经常越级挑战高等级异兽，在地宫内更是闯过层层关卡，磨练出了极其出色的战斗直觉，在之前和黑袍人的战斗中，宁青云破关晋级，成为了炼血境修炼者，战斗直觉和临场反应比先前更胜一筹。

    他虽然不是黑袍人的对手，躲避炮弹却毫无压力，是以，龚寒玉手下的枪手发射了数十枚榴弹炮，都被宁青云躲了过去。

    龚寒玉见炮弹无法击中宁青云，心里也不知是忧是喜，眼见天裂盘渐渐逼近，已经进入榴弹炮射程之内，“小姐，快走吧，再晚就来不及了。”周锦绣面带惧意，声音颤抖，被天裂盘射中的后果太可怕了，她还没活够，还不想死。

    龚寒玉叹息一声，用力按下了右手边的一个按钮，“咔嚓嚓”一声沉重的响声，地面上有一块石板翻转，露出来一个一米多宽两米多长的洞口，显然，这是龚寒玉提前留好的后路。

    “走吧，国团长，暂时离开避避风头。”龚寒玉邀请道。

    国耀见状摆了摆手，虽说众目睽睽，龚寒玉坑害他的可能性很低，但是国耀还是不敢相信她，再说，国耀自己也准备了应付突发情况的逃生方案。

    龚寒玉和国耀这两位领导者逃离了现场，龚寒玉还带走了周锦绣等人，还有半数枪手为了掩护他们撤离留在了原地，在天裂盘发出的绿光照射下，这些枪手难逃一劫，宁青云顺手拿走了剩余的榴弹炮发射器和弹药。

    龚寒玉等人虽然逃离了现场，却也把战斗指挥权交到了心腹手中，指挥权移交之后，核心人物化明为暗，场上的佣兵没有发生太大的骚乱，反倒是宁青云失去了明确的攻击目标。

    天裂盘每催动一次，都会抽取宁青云体内的灵气，灵气不足，就会抽取他的精元和生机，虽然击中对手后，天裂盘也会反哺，但是总体来说，宁青云还是得不偿失。

    宁青云不愿因为这些无足轻重的佣兵损耗自己的精元和生机，便驭使天裂盘震慑四面八方的敌人，若有人敢攻击蓝色漩涡，宁青云便催动天裂盘取他性命，天裂盘一出，无人能够幸免，几番试探，损失惨重，攻击终于停了下来。

    潘阳等人在外人杀了个几进几出，龚寒玉手下的人损失惨重，外围的佣兵团长多次申请援助，临场指挥的那人焦头烂额，只好请示龚寒玉。

    龚寒玉收到心腹的通话时，也不过刚刚到达预备好的藏身之处。

    她刚刚了解了现场的情况，另调了一批队伍前往支援，黑袍人就出现在她的眼前。

    “你竟然能找到这里来？”龚寒玉看着黑袍人不由得皱了皱眉头。

    “碰巧。”黑袍人冷冷的答道，与以往散漫悠闲的态度相比，黑袍人今天身上有一种剑拔弩张的杀气。

    “既然没有完成交易，你还来干什么？”不知道龚寒玉是有什么倚仗，竟然也不怵他。

    “我来干什么？哼，拿回属于我的东西，把那颗源石交出来！”黑袍人显然因为龚寒玉的话很是生气，语气有些气急败坏。

    “怎么？你不想要源石矿了？”龚寒玉不慌不忙的说。

    “源石矿的确很重要，但是再重要，也没有命重要，少废话，先把源石给我。”黑袍人显然已经很不耐烦了。

    龚寒玉眼睛一动，在空间戒指中拿出了装着源石的那个盒子。

    黑袍人一把抢了过来，在乾坤袋里拿出了一个巴掌高的玉瓶，玉瓶里也不知道装了什么，打开瓶塞，里面有浓郁的灵气溢出来，黑袍人将源石扔进瓶中，盖好，只听瓶子里有咕噜咕噜的声响传出，没过多久，声音消失了，再拿出来时，原本混沌朦胧的源石已经变得晶莹剔透。

    “虽然这样使用有些暴殄天物，但是现在也没有别的办法了。”黑袍人叹息一声将那颗变了模样的源石扔进嘴里吞入腹中。

