
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    裘宗主李宗主他们都愕然看向秦命，西海召集令？谁发出的！什么时候的事！

    难道是那消失的紫炎族少爷？

    呼延家主都暗暗提口气，能把皇室三位长辈吓成这样，召集的声势肯定不会小。

    “秦命，你在干什么？”唐玉真都急了，西海召集令？已经漫过云罗森林？这是要向皇室开战吗？

    玥晴拦住唐玉真，轻声安慰着。

    秦命迎着皇朝众位‘大人物’们惊愕的目光，声音冰冷“我从小就在说一句话，要么别惹我，要么弄死我！弄不死我，我弄死你！可惜啊，没有人当回事，结果……都死的很惨。”

    唐玉霜气的娇躯轻颤“秦命，你……你要向皇朝宣战？你是要挑起海域和陆地的战争！”

    “人不犯我，我不犯人！你们都欺负到我家门口了，我做些准备到还成我错了？我再说最后一遍，雷霆古城从今天起正式脱离金鹏皇朝，双方互为独立，没有从属关系，更没有君臣关系。这八年里，所有试图染指雷霆古城的人，我追查到底！谁不服气，尽管来找我，我在雷霆古城等着你们！”

    皇室、圣殿、各世家宗门等等，都神色凝重的看着秦命，他们终于意识到问题的严重，可还是有些不甘心，堂堂金鹏皇朝岂能让秦命来威胁。这对皇室以及皇朝的颜面来说，都是个巨大的羞辱。

    “你到底想怎样？”唐天阙握紧战刀，语气变得无比冷漠。

    “等你们放下架子，不再那么高高在上，或许还有的谈，现在……没机会了。”

    唐玉霜忽然道“你终究是皇朝的驸马，造反皇朝是不仁，杀皇室是不义。不管你怎么强，不管你什么身份，只要你做了，你就是个不仁不义的畜牲。”

    秦命晃了晃手里的协议“上面有句话，我不是皇朝驸马，我只是唐玉真的男人！上面还有句话，我会尊重玉真的家人，可不会容许她的家人以这样的借口来迫害我的家人！唐玉霜，是你根本就没认真看过协议，还是早就忘了？

    你跟玉真一母同胞，差距真不是一般的大。

    高高在上的你们啊，醒醒吧，如果不是看在玉真的份上，我今天都懒得在这里跟你们废一句话！”

    “吼！！”一声嘹亮的啼啸，似石破天惊，回荡天地山河，茫茫紫气从远方浩荡而来，云层尽灭，天穹乱颤，像是恐怖的海啸漫卷长空，那声势恐怖的让人心慌，紫气深处有大量兽影出没，各种吼啸此起彼伏，煞气盈天。

    王城内外顿时一片大乱，别说普通民众惊骇恐惧，连那些武者都招架不住那股扑面而来的恐怖气势。仿佛连城墙都要在那吼声和气浪中摇晃起来。

    “那是什么怪物？”高空的圣武们心都颤了，那嘹亮的嘶啸像是要刺穿耳膜，震碎他们的灵魂，连高阶圣武都呼吸急促，表情痛苦。

    人皇挡在了所有人前面，释放滔天战威，抵抗着气浪，可还是被冲的气血翻腾。那是天武二重天吗？还是更高！

    “西海龙渊岛！接西海召集令，听候不死王殿下差遣！”八翼紫鳞蟒率领一千多猛禽巨兽第一个赶到了武王府，滚滚紫气像是怒海来袭，恐怖的煞气漫卷天地，方圆数十里内都变成了黑紫色，无数人惶恐不安。

    “八翼紫鳞蟒，我干你大爷的！！”一声怒吼从远处传来，沧溟教老教主带着数千长老弟子，从另外的方位浩浩荡荡的赶来，一条黑色怒潮像是横铺的大道，以惊人的疾速掠过长空。老教主怒不可遏，他们速度很快，本来有希望超过八翼紫鳞蟒，可那畜牲竟然在路上布置了阵法，差点遭了算计，路上还折损了三百多弟子，不得不饶了个方向才追过来。

    “呦呵！齐教主好大的火气啊，哪个混蛋欺负你了，告诉我，我替你出气。”八翼紫鳞蟒绵延上百米的巨大身躯猛地一盘，疾速缩小，变成了一个身穿紫色鳞甲的威猛男人，从天穹落下，停在了半空中。滔天紫气深处，所有猛禽巨兽咆哮不止，恶狠狠地盯住了金鹏皇朝那里，那眼神像是看到了什么美味的食物，恨不得立刻就扑过去。

    沧溟教上任教主挥手间散开了奔腾的黑雾，两千七百多长老弟子陆续出现，先是愤怒的对了会儿八翼紫鳞蟒，对着秦命方向集体抱拳“沧溟教救助来迟，还请不死王殿下见谅！”

    “两位前辈一路辛苦，秦命铭记在心。”秦命认得这两方霸主，当初猛攻赤凤炼域的就有他们。这次是着急来讨好了？

    “哈哈，好说好说！”八翼紫鳞蟒厚着脸皮来的，再不来赤凤炼域就要拿它开刀了。

    “秦殿下客气了，有什么尽管吩咐，沧溟教定当竭尽全力。”沧溟教老教主年事已高，可邪性不减，阴冷的目光扫向了皇室队伍“就是他们要伤害秦殿下？交给我们了，一个月之内，我们保证能屠了这什么狗屁金鹏皇朝！”

    “吹牛逼呢！就你，就你们这几千人？还是双方配合吧，我们在前面扫荡，你们在后面配合。”八翼紫鳞蟒力争好好表现，而且这陆地虽然灵气不怎样，可人多啊，听说一个皇朝就是几亿人口，吃个几百上千万的肯定是大补。

    沧溟教老教主不服气的道“皇城不是小岛，要讲究战术，怎么杀的更多，杀的更快，怎么让他们跪地求饶，也要靠策略。我们沧溟教在前，你们暴风岛在后面配合。”

    他们在这里争吵，王城内外和天上地下则陷入可怕的压抑和紧张中。开口闭口都是屠杀，还要灭皇朝？太嚣张了！有人想要大骂，可是八翼紫鳞蟒和那老家伙的气势太恐怖了，一言一语都似乎带着威能，震得无数人头晕目眩，灵魂都像是要碎了。

    人皇脸色凝重，都是天武二重天吗？还是更强！

    就算把上任人皇请过来，都未必是他们对手。

    而就在这时候，越来越多的队伍从远处浩浩荡荡的杀过来，他们虽然没有八翼紫鳞蟒他们那速度，可都是提前出发的，所以并不慢，一片片的出现在视线里，越来越多，天上地下，声势惊人。

    “姐夫！哈哈，我们回来了！”童言骑着黑凤冲回来，亢奋激动，连黑凤都兴奋的半空中翻腾几圈。

    “爸爸！！”秦岚嗖的消失，横跨三百多米，出现在了秦命肩上，抱住他的脸吧嗒亲了口。

    “爸爸？？”李灵黛那里差点咬到舌头，都有孩子了？没听说啊！

    秦命抱住秦岚，脸上终于露出了点笑容。为了增加童言的效率，特地把秦岚交给了他，小丫头能帮他跨越空间，更快的散布命令。

    “哈哈，爽啊，振臂一挥，至少三十万！”童言激动地跳下来，他都亢奋了一路了。他没详细的数，可粗略估计三十万是有了。

    “三十万？”秦命都惊讶，怎么这么多？
  