    看见沐锦依拒绝得如此毫不留情，柳传声深感脸上无光。

    不由庆幸此时并没有第三个人听到他们今天的谈话，不然他这张老脸往哪搁？

    如果不是因为柳诗梦的这件事情牵连的有些大，影响到了她的正常生活，他才不会管那么多呢，早就站起来甩手走人了，哪里轮得着沐锦依对他使脸色？

    沐锦依并不认为自己有什么必须给他面子的理由。

    他的女儿针对她那么长时间，她没有反过来找麻烦已经很不错了，还指望她去替柳诗梦作证，想的实在是太过美好了吧。

    如果是以前的沐锦依，心地善良又胆小，估计早早的就答应了下来。

    突然想起原主，沐锦依心中微叹。

    原来在不知不觉间，她来到这里已经这么久了。

    伤害过原主的人，无一例外的都已经得到了报应，她现在生活的也很好，只是不知道真正的沐锦依究竟去了何方？

    或许已经投胎转世，开始新的一段人生旅程了吧？

    柳传声的声音打断了沐锦依突如其来的思绪。

    “沐同学，你有什么条件可以提出来，我会尽量满足你的。”

    说完这句话之后，柳传声从他随身携带的公文包中掏出了支票本，故意的在沐锦依的面前晃晃。

    沐锦依“啧”了一声，她还以为拿钱砸人的这种事情一般只会发生在狗血的言情小说里，在男主角的父母逼迫女主角离开男主身边时才会发生的桥段。

    真没想到，她也有被人拿钱砸的一天。

    沐锦依对这种感觉很是新奇。

    她饶有兴趣的问道，“不知柳总有多大的诚意呢？”

    看见沐锦依松了口，柳传声在心里得意不已。

    不过就是一个没见过多少世面的女学生而已，果然看他拿出支票就动心了吧。

    亏她之前还表现出一幅高傲的神色，现在不是原形毕露了？

    他哪里知道沐锦依只是看到了感兴趣的一幕，陪他玩一会儿罢了。

    柳传声能拿出来的那点儿钱，以沐锦依如今的身价，完全看不上。

    柳传声刷刷的在支票上写上了一串数字，晾在了沐锦依的眼前。

    他高傲的扬了扬脖子，很是不屑的问道，“这些够不够？”

    看着支票上的五位数，沐锦依毫不给面子的扑哧一下笑出了声。

    “一万块钱还劳烦柳总动用支票，这也太不好意思了。”

    柳传声并没有听出沐锦依话外的嘲讽，自认为非常帅气的将支票撕了下来，放在了沐锦依的面前。

    沐锦依却看也没再看那张支票一眼。

    “柳总不如用这张支票再去走动走动，想想别的方法。”沐锦依说道。

    柳传声这次听明白了沐锦依的话，她这是拒绝了！

    她不就是一个普通的学生吗？竟然能拒绝钱的诱惑！

    这也只能证明柳传声的工作做得太不到位。

    尽管沐锦依有意隐瞒自己的身份，却也没到密不透风的地步。

    只要好好的调查一番，多多询问询问，不难知晓沐锦依的身份。

    她既是人们口中相传的小神医，也是锦华公司的高层人物。

