    “那是……”

    季秀云和丫鬟小李等人刚想转身回去，闻声，立马转过身来，刚好看见这一幕。

    “是他，我能感觉得到，他来了，他没有欺骗我，他遵守诺言，十里红妆来娶我了！”

    李诗诗泪奔，快步朝着前面跑去。

    季家别墅大门打开。

    一身古装新郎打扮的林隐笑着走进来。

    那双迷人的眼睛满是幸福的喜悦。

    “诗诗，让你久等了，我来晚了！”

    “不，你没有来晚！”

    李诗诗扑进林隐的怀里。

    虽然她肯定林隐不会爽约，但是迟迟不出现，她也十分的担心！

    担心他出什么意外！

    如今见到林隐毫发无伤，她那颗忐忑的心落地了。

    “来，诗诗，把这个戴上！”

    林隐打了个响指。

    工匠大师马六的女儿马丽手捧着一件绝世珍宝过来。

    “这是？”

    李诗诗惊讶道。

    “这是我特意找珠宝工匠大师马六师傅亲手为你打造的，永恒之恋项链，象征着我们之间的爱情永恒不变。”

    林隐笑道。

    李诗诗连家飞升起一抹娇艳的红霞，她从没想到过，林隐还会说如此情话？

    “来，我帮你戴上它！”

    “嗯！”

    李诗诗点点头。

    永恒之恋挂在李诗诗胸前，顿时散发出七色耀眼夺目的光芒！

    啪啪！

    围观的媒体记者抓紧拍照，然后迅速传到网络上，一时间引起轩然大波。

    “我去！不是说珠宝工匠大师马六师傅已经隐退了吗？怎么还会出山？假的吧？”

    “不是假的，看到身边那个美女了吗？那可是马六师傅的女儿，她亲自拿上来的永恒之恋，这足以说明是真的了！”

    “马六师傅再次出山，亲手打造永恒之恋？如此说来，那么这件必然是撼世珍宝了！”

    “当然了，这条永恒之恋可是用海洋之心彩钻切割而成的，一共101块，象征着，一心一意！”

    “什么？海洋之心彩钻？就是那颗在苏富比拍卖行拍出十几亿的无价之宝？再加上马六大师的手艺，此条永恒之恋项链必然名垂青史！”

    “……”

    网友们议论纷纷。

    同时也对林隐的身份感到十分的好奇。

    不是说林家已经完蛋了吗？

    林家的继承人还是个从乡下来的穷小子？

    他是怎么弄到这么多钱的？

    目前是没有人能得到答案！

    光彩夺目的李诗诗被林隐抱起来，朝着不远处的一架直升机走去。

    在身后。

    季秀云以及丫鬟小李，还有那些灰心的家仆们，此刻都目光灼灼地望着一幕。

    这个姑爷没有让他们失望！

    他真的说到做到了！

    三书六聘！

    十里红妆！

    “秀云姑姑，姑爷真的做到了！”丫鬟小李不停地抹着眼里花子。

    季秀云点头道：“嗯，做到了！”

    她是发自真心地替女儿感到高兴。

    十八年来，女儿没有白等！

    白子柒嘴角勾出一抹羡慕，曾几何时，她也曾畅想过，有朝一日，自己的真命天子骑着高头大马来迎娶自己。

    然而——

    诗诗你好幸福！

    白子柒心里有些发酸，好像是醋味！

    吱嘎——

    刚才接走季茉莉的车队折返回来。

    “咦？秀云姑姑，您快看，季茉莉的迎亲车队怎么又回来了？是不是来找麻烦的？”丫鬟小李担忧道。

    季秀云忧心忡忡，当下迎了过去，准备阻止季茉莉的人捣乱。

    今天是女儿的大喜之日！

    身为母亲就算豁出这条老命也要护女儿的周全。

    然而。

    事实与季秀云想的不太一样。

    接走季茉莉的迎亲车队停下后，车里并没有季茉莉以及季家人，司机们纷纷下车。

    然后朝季秀云这边九十度弯腰鞠躬。

    “实在抱歉，刚才我们疏忽了，接错人了，请众位原谅！”

    “接错人了？”

    季秀云与丫鬟小李对视一眼。

    还没等二人回过神来，就被司机们迎上车。

    季家亲戚是一个没有，不过生下来的家仆和丫鬟都被迎上了车。

    他们的待遇可比季家亲戚好多了！

    转眼间。

    天上飞的，地下跑的，所到之处，一片红妆！

    这哪止十里啊？

    直升机。

    林隐握着李诗诗的手，“诗诗，我没有骗你吧？”

    李诗诗白眼道：“你不是说三书六聘，十里红妆吗？十里红妆是做到了，可是三书六聘我可没看到啊？就这么一条项链吗？”

    其实李诗诗压根也没生气，只不过是故意逗逗林隐罢了。

    “诗诗，三书六聘，我可是早就送到府上了。”林隐笑道。

    “早就送到府上了？”李诗诗拧紧秀眉，想破了脑袋，也没想出来什么时候接到过三书六聘。

    “没错，就是我上次去府上的时候，一并送过去的。”林隐提醒道。

    李诗诗撅嘴道：“林隐，你是故意拿我开心是吧？那晚是有人送来三书六聘，可那不是给季茉莉的吗？跟我有什么关系？”

    “谁告诉你那些聘礼是给季茉莉的了？谁又说那些聘礼是给季茉莉的？别忘了，那辆高定的迈凯伦超跑，可是只有你的指纹才能解锁。”

    林隐语出惊人。

    “你是说？”李诗诗瞪大双目。

    林隐笑而不语。

    ……

    丽思卡尔顿大酒店门口。

    季茉莉徒步走过来的，拖着这一身行头，累得半死，但总算是到了。

    季家亲戚也一个个累得气喘吁吁。

    主要是这一百米距离不远，但都是上坡，所以一行人都已经出了一身冷汗。

    她们的出现引起了酒店人员的注意。

    “快，快，快过来，夫人来了！”

    负责迎宾的酒店经理胡倩倩带着迎宾小姐迎了过来。

    她们主要是负责迎接新娘，然后将她引到化妆室补妆，等待典礼的开始。

    “请问您就是季小姐吧？”

    胡倩倩毕恭毕敬地鞠躬弯腰。

    “对，我就是。”季茉莉冷冷道。

    胡倩倩笑道：“请您随我来，我们已经为您准备好了化妆室，那里有专业的化妆师给您补妆。”

    “那就快点吧，我这妆都快花掉了。”季茉莉对于丽思卡尔顿大酒店服务还算比较满意。

    “这边请！”

    胡倩倩在前面引路。

    然而。

    就在这时。

    天空中突然传来阵阵螺旋桨的声音！

    众人驻足抬头望去。

    只见。

    一家直升机正朝这边飞来。

    直升机机身涂了喜庆的红装。

    下面悬挂着一张非常大的结婚照海报！

    结婚照上面。

    郎才女貌！

    天生绝配！

    胡倩倩看了一眼结婚照上新娘的照片，又看向季茉莉，怎么看都不像，尤其是两个人衣着打扮也不同。

    一个中式的！

    一个西式的！

    “请问您叫什么名字？”

    为了确保没有弄错，胡倩倩朝季茉莉问道。

    季茉莉极其不耐烦地回道：“我叫季茉莉，我就是阁主夫人！”

    你们这群势利眼！

    等老娘成为阁主府人！

    第一件事就是将你们痛打一顿！

    “季茉莉？”

    “阁主夫人？”

    胡倩倩倒抽一口凉气，随即道：“错了，错了，弄错了，我接的不是你，而是另有其人——”

