    随着眼前的烟尘散去，祝融愕然的看着地面，真的沉了……一条巨大的深渊贯穿了他脚下的地面，望着目光的极限蔓延而去，地平线一侧的地面已经高高隆起，山根崩断，厚重的时光河水从已经布满裂缝的地面喷涌而出，高高的水幕泼洒向这个荒芜的世界，大片大片的地面向着他的脚下塌陷，发出宛如鲸落的哀鸣，天边一条白线裹挟着千军万马之势向着还未陷落的半座天下砸来，仿佛要将整个世界全部吞进时光长河。

            随着那到白线逐渐的清晰，祝融才意识到，原来千军万马来形容这个灭世的景象竟然有点可笑，那道白线随着接近也在无限的拉长，拔高，仿佛真的失去了边际一般，作为唯一的见证者，祝融也心生出一种渺小的感觉，整个世界都在随着那浪潮的咆哮震颤，仿佛成千上万道雷霆在世间炸响，单单是声浪已然孕育着无法形容的狂暴。

            那座浪潮高墙此时已经几乎和祝融持平，即便如此它还在以一种坚定不移的状态不断的拔高，不断的倾塌，不断再次堆积，直到将祝融也彻底的掩埋在那道裹挟着不知多少时光河水的浪潮中，不知过了多久，祝融终于从巨浪中挣扎出来，再定睛看去时，脚下俨然是一片蔓延向时光长河伸出的汪洋大海。

            回过头，祝融目送着那道已然是无根之水的巨浪远去，看着它逐渐的失去那滔天的威势，最终如同死去的巨人般倒在这片荒芜的世界，久久没有离开，这也算是祝融对于这天地伟力的一种礼敬，从始至终至高神哪怕再强大，也从未真正意义上的超脱这个世界规则的束缚，他们永远都是那无法言说的权柄的代行者，哪怕他再不喜欢共工也得认。 

            随着潮水褪去，祝融转过身，在极远处仿佛还有一座悬浮于海上的孤岛，哪怕他穷极目力也不过勉强看到孤岛纤细的身影，随着时光河水的拍打，似乎随时都会沉在这个与世隔绝之地，祝融的身形炸裂，如同天空中绽放出一朵绚丽的烟花，无数流萤向着那个小岛的方向飞去，冥冥中仿佛有什么东西吸引着他向着那个小岛飞去。

            两个至今还闪烁着熔岩光芒的骷髅孤零零的站在这个不知究竟该被形容为礁石还是陨石坑的孤岛上，这个孤岛的地面也不过堪堪只有方圆两丈，岛下是已经被时光河水侵蚀的随时都会断掉的石柱，兴许在这两个骷髅落下前它都应该被形容为土地，但是最终在他们的锤锻下它已经比岩石更加坚实，否则早就应该被加快了无数倍的时间流速风化，即便如此它现在也已经是岌岌可危。

            祝融落在这座孤岛上，看着他们还维持着那个互相搀扶的姿势，没来由的想哭，又想笑，但是偏偏什么也做不了，因为他已经是神祗，对于他来说真正的情绪波动便是世间最奢侈的东西。

            随着他们眼窝中最后的一抹熔岩色褪去，祝融像是听到了什么破碎的声音，一袭墨龙袍的于星朗不知何时已经从自己的躯壳中挣脱出来，站在了祝融身边，只不过身形有些虚幻，看着面前的汪洋有些疑惑，“我们怎么在海上？”“这不是海上，这里还是截天城的地界，你们的倾力一击已经触摸到了那个境界，击沉了半座天下。”祝融走到这座岛的边缘，把腿耷拉着坐在岛边，虽然是一副幻象，无论坐立都没有劳累一说，慵懒的性子还是让他习惯性的坐下。

         “原来如此。”于星朗也挨着祝融坐下，远远的眺望着未曾沉入时光长河中的那半座天下，可惜相隔太远，坐在岛上完全看不到一点所谓“海岸线”的迹象存在，虽然击沉了半座天下，但是还有半座，让于星朗颇为惋惜，要沉就干脆一起，总感觉沉一半留一半扣扣搜搜的，“靠，你小子这副表情是什么意思？”祝融看着于星朗惋惜的神色，伸出手想要给他敲一个板栗，但是两人的身体却在接触时互相穿过，祝融这才意识到，原来彼此之间真的已经相隔了一个世界了……

           “啧，现在怕是没机会了，下辈子吧！大哥。”看着祝融落寞的神色，于星朗笑着安慰道，透过自己的手掌看着这座天下久违的阳光，于星朗竟然有种难得的惬意感，“这一别可就真的是永别了，他已经走了嘛？”祝融看向那个不知是属于于星朗还是于新郎的躯体，其实他更为熟悉还是于新郎。  

            “谁呀？”于星朗忽然笑容灿烂，“还能是谁？”祝融看着笑容灿烂的像个白痴的于星朗，朝着他翻了个白眼，“大哥，不知道你愿不愿意相信我的话？”于星朗收敛笑意，神色真挚的看着祝融，“有什么可不信的呢？”祝融看着故弄玄虚的于星朗，学着他与道祖道别时道祖的所做所为，捡起一颗石子磕向于星朗，石子也不过就是在于星朗虚幻的身体上掀起一圈圈浅淡的涟漪。

         “现在你面前的我，皆是一个凡人女子的执念，世上从未有过于星朗，也从未有过于新郎，我们皆是她梦中的幻象，无论最终我们能够多强，只待梦醒便会归于虚无，我们也不过就是那朝生暮死的蚍蜉而已。”于星朗神色轻松的看着祝融娓娓道来，“你疯了。”祝融在听完于星朗的这番话之后沉默良久，最终也只是憋出这三个字，至于这三个字究竟有多无力，大概也就只有于星朗和祝融知道了。

            “希望吧。”于星朗耸耸肩，算是默认了祝融的说法，然后便是良久的沉默，两人静静看着时光河水潮汐般在脚下涌动，仿佛这么一直这么盯着就能盯出答案来，“该走了。”不知盯着脚下的潮汐看了多久，祝融疲惫的抬起头，取出那艘帆船，但是却无人回应他，他向着于星朗所在的位置看去，于星朗的身影早就消失的无影无踪。

            祝融怔怔的看着于星朗消失的地方，要知道，这里可是时光长河的最深处，如果没有他手里的帆船，那么谁都无法跨过时光长河，回到真正的现世，最终会被湍急的时光河水不知冲向何方，但是于星朗就这么凭空消失在了他的眼前，一股寒意直接顺着他的脚底窜入了他的脑海，于星朗说的好像是真的……

          “阿素。”于星朗的身形显现在城头，在众人的感知中于星朗三人的身影好像才刚刚消失，然后于星朗就出现在了城头，只不过此时的他身上已经没有丝毫气血可言，而是一副实打实的鬼物之身，现身的瞬间一种莫名的寒意就在众人心底升起，连大黄都下意识的缩到了墙角。  

           “月尘。”江素听到于星朗呼唤她，猛地回过神来，刚才还在看着于星朗三人消失的方向发呆，于星朗张开双臂朝着江素挑了挑眉，江素欣喜的扑入她本应接触不到的于星朗怀中，“我们也该走了。”“放心吧！这里还有我。”道祖看着相拥在一起笑容灿烂的两人，向着于星朗摆了摆手，意思再明确不过，趁早滚蛋。  

          “这就走啊？”大黄的脸忽然垮了下来，伏着身子爬到于星朗身边，可怜巴巴的看着于星朗，“那你还想我们什么时候走？要不跟着我们一起，指不定下辈子还能投个人胎。”于星朗看着大黄鼻涕眼泪都有齐齐出动的迹象打趣到，一听到于星朗这话，大黄白了他一眼，不情不愿的缩回了墙角，瓮声瓮气的嘟哝着：“谁要和你一起投胎，黄泉路上还得吃狗粮嘛？” 

           “那就不送了！于某在这与家妻谢过各位照顾，来世再会！”于星朗和江素向着城头上送别众人深深地鞠了一躬，一道延伸向无名之处的幽冥路途从二人脚下蔓延而出，于星朗朝着看向自己的几人大力摆了摆手，轻轻的用额头与江素的额头碰了碰，然后微笑着携手转身向着那条幽冥路的深处缓缓走去。

           “老于，记得晚些回来，这个鬼地方可不是什么好去处。”大黄见于星朗和江素的背影快要消失在幽冥路尽头的时候，再也忍不住，扯着嗓子咆哮到，“知道了，等我回来的时候可别让我失望，最起码也得是个飞升境大妖才够面子，我相信你！”于星朗洒脱的声音在大黄心底响起，“我会的，等你回来时，点将城将军府的首席供奉铁定是我，放心吧！”大黄坚定的点了点头，露出一个有些狰狞的笑容，“死一边去，笑起来这么丑还笑。”于星朗最后给他留下一个友好的国际通用手势，那条幽冥路也寸寸崩溃，化于无形。

         “我去你大爷的！于星朗。”大黄忽然脸色一变，朝着虚空中大声咆哮到，“哈哈哈，终于滚蛋了！城头以后就是老子的天下了！以后我想在哪留记号，我就在哪留记号，我要整个点将城的里里外外都沾上大爷的气息！”“如果你敢乱撒尿，我保证就算本体不在这，我也能骟了你。”清明友好的拍了拍了大黄的脑袋，刚才还兴高采烈的大黄顿时又蔫巴的爬到了墙角，只因为他在清明的嘴里听到了于星朗声音，原来后手早就为他准备好了。

