
　　周四对言非凡来说，又是忙碌的一天。

　　上午两台脑瘤穿刺注射手术。

　　下午，言非凡先去脑外科对深度昏迷患者王莎莎，做了第四次的次声波共振刺激治疗，随后返回小红楼，对唐铮做了二次整形精修手术。

　　傍晚过六点，做完手术的言非凡，回到小红楼办公室，发现办公桌上不知被谁放了好几颗红彤彤的蛇果。

　　他这才意识到，今晚是平安夜。

　　明天研究室的所有人，要去西郊凤尾山区的水上大世界游玩。

　　言非凡把几件遗留工作抓紧处理完毕，又把办公桌收拾了一下，正准备走人时，就见贝瑞走了进来。

　　“有事？”

　　言非凡问了一句，见对方摇头，又随口问道：“听说，你们那边很重视平安夜和圣诞节，今晚上你有什么安排？”

　　贝瑞一脸郁闷的说：“没有一个人邀请我，准备一个人去酒吧过平安夜。”

　　听她说的有些可怜，言非凡就把刚才收进冰箱里的蛇果，拿出了两颗最大的，丢给了贝瑞。

　　“送你两个苹果安慰一下。”

　　言非凡又告诫道：“去了酒吧，少喝酒！酒吧乱糟糟的，注意点自身安全。”

　　贝瑞麻利的一手接过一个蛇果。

　　她右手拿着蛇果在自己衣服上，随便的蹭了蹭，直接咔嚓咬了一大口。

　　“我只是去清吧喝上几杯，最多微醺，不会给别人可趁之机的。”

　　她见言非凡就要走人，又开口道：“在美国，导师会经常请学生到家里吃饭的。”

　　“老师，今天可是平安夜。”

　　“其他人都是成双成对的，你忍心让我一个人去食堂吃饭？”

　　言非凡有些无奈的说：“你实在没地可去的话，可以跟我回去吃一顿。”

　　贝瑞一本正经的说：“老师，你的邀请很勉强，但做为学生，我一定要给面子。”

　　“你的邀请，我答应了。”

　　言非凡直接翻了一下眼皮给对方看……

　　虽然贝瑞厚脸皮赖了言非凡一顿晚饭，但在餐桌上，她表现的却是相当优雅，体现出了美国医学世家该有的良好修养。

　　她与言自若、余苏叶是相谈甚欢。

　　即便是外语一般的田雨，贝瑞也能用单词夹杂着中文词语，和她聊上那么几句。

　　晚饭结束后，田雨去学校学习。

　　言家姐弟，余苏叶，还有贝瑞，移步到客厅喝茶闲聊。

　　贝瑞放下茶杯，看向言非凡，笑着说：“老师，我准备了一份圣诞礼物送给你！”

　　“什么礼物？”

　　言非凡又语带疑惑的说：“我记得，你可是空着手和我一起回来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贝瑞绷了一下嘴唇，说：“不一定非是实物，才算是礼物啊。”

　　停顿片刻，她又介绍道：“老师，我通过关系拿到了布罗科塔医生的两个手术视频，还有他三位客人的整容前后高清对比图。”

　　“有了这些资料，老师你就可以知己知彼，百战百胜了。”

　　言非凡哦了一声，说：“贝瑞，谢谢你的好意。不过，这些资料，我不需要。”

　　他又解释道：“贝瑞，我不是自大，也不是看不上布罗科塔医生。”

　　“布罗科塔医生能在好莱坞闻名，自然有他的过人之处。”

　　“只是他人的长处，并不一定适合我。”

　　“即便适合我，在短时间之内，也难以彻底掌握，并融汇到我的手术操作中。”

　　言非凡语带自信的说：“我只需要在比试中精益求精，做最好的自己就好了。”

　　贝瑞若有所悟，说：“老师，我知道了，像你这样层次的顶尖医生，已经无需再取长补短了。”

　　“在手术中发挥到极致，你就是无敌。”

　　“是我过于担心了。”

　　言非凡笑了笑，说：“取长补短还是要的，毕竟极致或完美的程度，没人能达到。”

　　“就我和布罗科塔医生的挑战形式，对双胞胎志愿者分别进行整形改造。”

　　言非凡分析说：“我认为胜负的关键，在于对细节的处理，还有各自对美的理解。”

　　“或许，这会演变为东方和西方对美丽理解的一次比较和讨论！”

　　贝瑞一脸担忧的道：“也是啊，老师，美是很主观的，尤其是东西方对审美，还存在着较大的差异。”

　　“那……谁最后能胜出，可能不是整形技能最好的那一位，而是谁做出来的整形效果，最能符合大部分评委的审美。”

　　贝瑞有些着急的说：“老师，这样的话，裁判和评委就相当关键了啊。”

　　言非凡轻笑道：“你能想到这一点，石教授和钟姐他们也能想到。”

　　“在具体的较技形式，还有胜负评定上，他们一定会据理力争，和对方商讨出一个比较客观公正的方案的。”

　　贝瑞依然担心的说：“老师，根据我之前对布罗科塔那家伙的了解，他的品德可不怎么高尚。”

　　言非凡不在意的说：“这是一次公开的较技比试，他不敢做的太过分。”

　　“再说，搞小动作只能建立在双方实力差不多的基础上。”

　　“不然毫无意义，只会被众人耻笑。”

　　言非凡一脸自信的说：“我会用绝对的实力，让他心服口服的。”

　　“老师，你一定可以打败那个家伙的！”贝瑞用力挥舞了一下拳头。

　　一旁喝茶的余苏叶，忽然开口说：“贝瑞，你期待老师胜利，我能理解。”

　　“只是，我感觉你有些过于担心了，只是一场比试而已，输了其实也没多大关系。”

　　言非凡听余苏叶这么说，也意识到贝瑞是有些过于担心自己会失败。

　　“贝瑞，即便我输了，一百万美元，我轻轻松松就能拿出来的。”

　　“你不用担心这个。”

　　他见贝瑞的表情变得有些不自然，猜测问：“你不会和别人对赌了大额现金吧？”

　　“亦或者是，你以我的胜或负，答应了别人什么条件？”

　　贝瑞讪讪的一笑，说：“其实也没什么大事情，主要是我之前把话说的太死了，和家人做了一个约定。”

　　“老师，你要是输了，我就得回美国。”

　　言非凡长哦了一声，笑呵呵的说：“这么说，这次比试，我只能许败不许胜了。”

　　贝瑞一脸受伤的说：“老师，你就这么想让我离开吗？”

　　难得开一次玩笑的言非凡，见没起到什么效果，赶紧解释说：“只是开玩笑！”

　　“其他的不说，虽然我不缺钱，我还是想赢一百万美元，而不是输一百万美元。”

　　“至于你回美国，我赢了，你想回去可以随时回去，没人拦着你。”

　　贝瑞表态道：“老师，你放心。”

　　“达不到我的目标，达不到老师你的满意，我是不会离开的……”

　　几人闲聊一会儿，言自若提议道：“我们不要干坐着聊天了，玩游戏如何？”

　　“今晚平安夜呢！”

　　余苏叶语带跃然问：“什么游戏啊？”

　　言自若眼睛亮亮的说：“美国电视剧一直有那个你演我猜的游戏，我一直想玩呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第897章 平安夜免费阅读。https://xs.23sk.com 