
        慕云算是真正领会到灵界竞争残酷的人了，萧辰不过只是刚从千山岛逃出来而已，经历的还不是很多。

    但慕云自从来到灵界的慕家之后，还没有怎么样，就各种压力接踵而来。

    “你用本来的面貌真的没事吗？”既然大概明确自己想要做什么后，慕云关心的问道。

    “没事，千山岛还有其他势力，就算是找我，也不会用之前的方式了。”萧辰具体的没有和慕云说，但也让慕云不用在这方面担心了。

    “你确定没事就好，烛龙盟离这里不远，我就怕他们得到什么消息，在来找你。”慕云提醒道。

    “没事，他们最好是来找我，我还有帐没和他们算呢。”萧辰冷笑道，他可不会忘记，仁王楼，烛龙盟等门派，在试炼之地做的事情，早晚有一天，萧辰会找上们去算账，更别说他们来了，要是真来了，那就让他们有去无回。

    “好，那我先回去了，有什么事，我会第一时间联系你。”慕云说道。

    “恩，有什么我能帮上的，你直接和我说。”萧辰说道。

    “好。”

    这座城，是慕家的大本营，慕家是以商起家，所以这个城市，可以说是萧辰见过最繁华的城市，就连天宇帝国的皇城都比不上。

    无论是贸易，还是各个商铺，交易所甚至一些有利于武者修炼的地方，让萧辰看的眼花缭乱。

    就算没有一些机遇，就这样的修炼环境都不是凡界最繁华的都市可以比拟的。

    “这修炼场也太厉害了吧，竟然应有这么多修炼环境，供给适合的武者去修炼。”在与慕云分开后，萧辰闲来没事，逛起了这座城市。

    让萧辰惊讶的是，在这里有各种让武者修炼速度加快的地方，同时还有可以加快武者修炼武技的地方，总之只有萧辰想不到，没有找不到的。

    只是这些地方的价格也着实让萧辰咋舌，这消费水平完全不是现在他可以承受的起的。

    而这座城市最中心的位置，就是慕家，还有慕家所开的明日楼。

    这个楼巨高无比，抬起头来，都看不到楼顶，可以说真正的直通云霄。

    而这座城里，所有的修炼场所里有的，在明日楼里都有。

    明日楼完美的包含了这整座城市的一切，而且所有的东西，在明日楼里的，才是最顶尖的。

    在外面的这些，完全就是按照明日楼里仿照的。

    “让开让开！别挡道。”就在萧辰欣赏外面的明日楼时，突然被人推开了。

    不过这都是小事，萧辰不会太在意，可当看到来的势力时，萧辰神色冷了下来。

    “怎么？有意见？没看到我们是那里的吗？还是哪里来的乡巴佬，不知道烛龙盟的大名。”那名壮汉得意的说道。

    “烛龙盟听过，不仅听过，还见过呢。”萧辰冷漠的说道。

    “知道还不让开，小心惹火上身。”那壮汉警告道。

    “呼...”萧辰深吸了一口气，还是决定暂时先不要惹事，先稳定下来再说。

    至于已经知道烛龙盟的人已经在这座城市里，那什么时候下手可就都可以了，这大白天动手可不好。

    “哼算你识相，要不是有事，你就死定了。”这烛龙盟的壮汉还是故意装了一下萧辰，不满的说道。

    萧辰拍了拍身上的衣服，眼里只有冷意，看向这个壮汉，就像看一个死人一般。

    明日楼是这座城的标杆，也是所有人都想进入的地方，里面其实与一座城市没有什么区别，可萧辰到现在还没有看到明日楼的入口，甚至也没有人进出。

    “朋友，这明日楼怎么进入呀？”萧辰像这附近的人打听到。

    “额，你是新来的吧，这都不知道。”被萧辰询问的人，惊讶的说道。

    “恩，最近刚来，从蛮远的地方。”萧辰挠挠头，看来明日楼在这里应该算是众人皆知的事情。

    “你看到烛龙盟的那个人了吗，他去的地方就是报名处，想下一轮进入明日楼的都在那里报名。”那个人指向那壮汉的方位。

    萧辰望去，那里确实有一个小窗口，要是不仔细看，还真看不到。

    “就连烛龙盟的人都得自己报名吗？”萧辰问道。

    “这明日楼不管是谁，都得这样，除了慕家的人外。”那人说道。

    萧辰点点头，还以为那些人会有特殊照顾呢。

    “每个月来到这里的各个势力的人多了，要不按照规矩，岂不是乱套了，所以大家也都愿意遵守这个规矩，毕竟不怎么费事。”那人说道。

    不一会那个烛龙盟的壮汉走了回来，手里多了一些卡片。

    “那个就是进入明日楼所用的卡片，很方便，你在里面所有的收获与消费都会计入这张卡片里面，等你从明日楼里出来的时候，可以选在把卡片里的东西兑换出来，当然也可以留在里面。”那个路人指着烛龙盟壮汉手中的卡片说道。

    萧辰看那壮汉有不少卡片，估计烛龙盟的人也来了不少。

    “那明日楼什么时候可以进入？”萧辰又问道，看来不是报完名就可以进入的。

    “明日楼每个月都会开启一次，外面的人可以进入，里面的人可以出来，其他时候想要出来或者进入，都需要付出很大的代价，或者用很特殊的方法，不过基本上没有人差这一个月的时间，所以都会等到明日楼开启的时候，你来的时间不太好，前几天明日楼刚刚开启过一次，所以你还是得等到将近一个月之后吧。”那人也不嫌麻烦，几乎将萧辰想要知道的都说了出来。

    “谢谢你了兄弟。”萧辰感谢了一声后，离开了这里，没有着急去报名取卡，而是赶忙跟着烛龙盟的那个壮汉的身后。

    萧辰很想知道，烛龙盟的那个烛魔来没来，要是来了，或许在今天就可以为天宇帝国的那些人报仇了。

    “少爷，卡办回来了，不过我们得等将近一个月。”萧辰一路尾随，来到了一个很豪华的酒馆，里面有一处院子都是烛龙盟的人。

    (本章完)
  