    晨会进行到一半，

    在岳飞无限渴望的眼神中，扩军的议题被暂且搁置了。

    因为，

    秦峰也不确定，

    这个时代的铁匠到底能不能打造出，岳家军所需要的装备。

    铠甲什么的都还好说，关键在于他们所用的那种弩箭！

    小巧方便随身携带不说，威力还十分不俗，堪称步战利器。

    “主公、主公？”

    正低头沉思的秦峰，被田畴的声音惊醒，回过神来后歉意的笑了笑。

    “咱们刚才说到哪里？”

    “……”

    看着秦峰的表现，田畴等人脸上都闪过一丝忧色。

    显然，

    自家这个主公，还是没准备放弃扩军的计划！

    “说到粮食紧缺的问题了！”

    低低的叹了口气，田畴站起身来解释道：

    “主公，秋种马上就要开始了，若想下半年有所收成的话，咱们势必不能错过。”

    “哦，这样啊！”

    点了点头表示自己明白之后，秦峰打开系统，看着仓库中十几万个种子大礼包，直接道：

    “系统，全部打开！”

    “叮~！恭喜宿主，您成功打开种子大礼包x156321个。”

    “获得：水稻种子（77200KG）”

    “获得：小麦种子（36800KG）”

    “获得：青菜种子（12300KG）”

    “获得……”

    伴随着一连串的系统提示音过后，秦峰的仓库中瞬间多出了一堆种子。

    小麦，水稻，高粱……

    除了他最想要的土豆和红薯之外，各种各样的种子应有尽有。

    “这是……”

    挨个扫视了一遍之后，秦峰刚准备收回心神，却猛然被一个名字给吸引住了。

    南瓜！

    作为一个既能管饱又能下饭的蔬菜，南瓜可以说是既好种，又能长！

    后世一亩地随便种，亩产都能有三千斤网上。

    若是用心去种，搭一些架子让它往上爬的话，亩产过万斤轻轻松松。

    最关键的是，南瓜它好保存啊！

    收获之后直接往仓库一扔，两个月不吃都没事！

    “咕咚~！”

    越想越馋的秦峰，艰难的咽了口唾沫后，直接拍板道：

    “田畴，某现在交给你一个任务，务必在月底之前完成！”

    “主、主公，您说！”

    被吓了一跳的田畴，看着秦峰那炙热的双眼，心中莫名浮起一丝不好的预感。

    “很简单！”

    心情略微平复了些许的秦峰，笑眯眯的道：

    “子泰啊，秋种马上就要开始了，你带人去城外平整一万亩土地可好？”

    “？？？”

    田畴傻了。

    他想过各种可能，唯独没想过秦峰居然这么狠。

    一万亩土地？

    闹呢！

    难道主公以为现在的土地，是那么好平整的？

    面色涨红的田畴刚准备反驳，却听秦峰继续道：

    “为了让你尽快完成任务，某准许你在城外募集两万难民，每天管吃管住！”

    “怎么样？”

    “这、这……”

    到了嘴边的话被噎了回去，田畴一时间不知道该说什么后，最后讪讪道：

    “主公，每天管吃管住的话，又是一笔很大的开销啊！”

    “这些不用你管~！”

    摆手制止了田畴的话后，秦峰一脸严肃的道：

    “现在已经是五月中旬了，就问你月底前能不能完成！”

    被秦峰这么一激，田畴顿时怒了，拍着胸脯道：

    “主公放心，属下保证完成任务！”

    “很好！”

    秦峰满意的笑了笑。

    “从现在开始，你就是我渔阳郡太守府曹掾，负责在安乐县开垦荒田万亩！”

    “遵命！”

    见田畴答应下来之后，秦峰没有停下来，转而看向田豫。

    “田豫！”

    被点名的田豫赶忙站了起来，“属下在！”

    “你和子泰一样，从城外募集两万难民之后，去狐奴开垦万亩荒地出来。”

    “遵命！”

    “邹丹！”

    等到田豫也答应下来之后，秦峰这才看向邹丹。

    “渔阳这边就交给你了，月底之前最少开垦两万亩荒地出来，多多益善！”

    “遵……啊？！”

    刚想答应下来的邹丹，听到最后猛然反应了过来，一脸惊愕的道：

    “主、主公，不是一万亩吗？”

    “那是他们！”

    秦峰毫不在意的耸了耸肩。

    “你身为我渔阳郡丞，难道要和两个属官相比？”

    “我……”

    邹丹郁闷的撇了撇嘴。

    郡丞？

    说的好听！

    真正的郡丞需要朝廷策封的好吗？

    你以为郡丞和你太守府的属官一样，是你随便任命就行的啊？

    尽管邹丹心中充满了无奈，

    可是，

    已经上了贼船的他，最后也只能咬牙答应下来。

    两万亩荒地而已！

    城外从乌桓人手中救出来的难民最起码有十万，大不了多招募一些就是了！

    只不过……

    “主公~！”

    邹丹抬起头来，神情凝重的道：

    “府库中的粮草已经不多了，照目前的情形来看，至多也就维持一周！”

    “一周吗？”

    秦峰摸了摸下巴，点头道：

    “我知道了！”

    “实在不行的话，到时候就先吃肉撑上一段时间吧！”

    邹丹：“？？？”

