    甘宁率领五千苍狼营和第五军团一万轻骑从东门汹涌而入，还没反应过来的宛城守军兵败如山倒。

    当铁骑杀到郡守府时，负责防守宛城的张绣军将领都还不知道发生了什么事情。当他看到杀气腾腾的铁骑从街对面杀奔过来，看到己方仓皇奔逃而来的兵潮，不由得暗道：‘完了！完了！……’

    玄色的骑兵浪潮在人丛中汹涌而过，张绣军将士连片倒下，惨叫声此起彼伏让人心头发怵。

    一骑神骏战马载着一名气势骇人的武将杀开兵丛，跃马朝守将奔去。守将大惊失色，仓惶举刀相迎。那员征北军大将挥舞分水大刀猛然大喝一声，如同惊雷炸响，同时卷起刀光横斩而出。‘咔嚓’、‘噗’，随即便见两匹战马交错而过，守将手中的长枪连同身体在这一刹那都崩断成了两截。

    甘宁猛地勒住战马，举起分水大刀吼起来。正在仓皇逃跑的和苦苦抵抗的守军将士不由得愣了一愣，而同时征北军骑兵也停止了进攻，跨坐在战马之上，冷冷地注视着已经如同惊弓之鸟的宛城守军。

    甘宁吼道：“你们的将军已经死了！缴械者不杀！”

    被铁骑包围着的近万守军将士心头大骇面面相觑，早就已经斗志全消的他们没有过多的犹豫便陆陆续续放下了武器。

    甘宁留下一千骑看押俘虏，随即将麾下骑兵分成数队，分散到城中各大街小巷扫荡残敌。

    大约半个时辰后，征北军大队来到宛城东门外，帅旗之下裹着玄色龙牙重甲披着猩红披风的年轻将领正是征北军大将军陈楚。陈楚身上的龙牙重甲是近段时间武研院的工匠经心打造而成，历时半年时间，采用了打造宝剑所用的百折法，这龙牙重甲重近百斤，比一般的重甲要轻不少，左肩甲为龙头獠牙造型，前胸甲为板甲结构，绘有简单抽象的龙纹图案；头盔为传统的双翅护耳盔，不过做得非常精致而又大气。这一身盔甲穿戴在陈楚的身上倒使陈楚显得非常威武不凡。

    陈楚率领征北军大队进入城中，此刻，甘宁已经完全控制全城，三万守军除少数逃出城外，其余绝大部分被俘，当然还有不少人倒在了征北军的铁蹄横刀之下。

    陈楚骑着战马缓缓朝郡守府而去，大街上只有征北军骑兵在来回穿梭着，没有一个行人，大街两旁门窗紧闭，陈楚能够感觉到弥漫在空气中的紧张恐惧的气氛。

    来到郡守府，甘宁正率领数百亲兵恭候在门口。

    陈楚掉下战马，将战马交给旁边的一名铁壁卫。甘宁立刻上来抱拳道：“主公！”

    陈楚拍了拍甘宁的手臂，笑道：“兴霸干得不错！”

    甘宁心头一喜，哈哈笑道：“甘爷爷出马了，哪有摆不平的事”

    “兴霸，胡说什么”一旁的陈宫皱眉喝道。

    陈楚抬手打断陈宫的话，笑道：“无妨！这些无伤大雅的小事不用计较！”“是！”陈宫抱拳应诺。

    陈楚抬脚走进郡守府，甘宁在陈楚身后得意洋洋地看了陈宫一眼，随即跟了上去。陈宫哭笑不得摇了摇头，也跟了上去。

    来到大堂中，陈楚在主位上坐下，甘宁、陈宫和几名部将分立在堂下左右。

    陈楚首先褒奖了众人一番，随后扬声道：“孙江！”

    “末将在！”甘宁的部将孙江立刻出列应诺。

    “你立刻下去张贴安民告示，维护城中秩序，若有人违抗军纪，不管是谁，一律就地按军法处置！”

    “是！”孙江一抱拳退出了大堂。

    陈楚扭头问一旁的陈宫：“公台，有奉先的消息吗”

    陈宫立刻禀报道：“还没有！不过奉先将军此刻应该已经近抵古城了！”

    陈楚思忖片刻，“传令下去，留五千人驻守宛城，其余将士随我即刻东进！”

    “是！”众人齐声应诺。随即陈宫抱拳问道：“主公，不知您打算派随留守宛城”

    陈楚稍作思忖，“就让孙江留下来吧！”扭头看着甘宁，笑问道：“兴霸不会有意见吧”

    甘宁当即抱拳道：“你家，嗯，末将紧遵主公之命！”

    陈楚呵呵一笑，扬声道：“就这么定了！”看了看门外的天色，“吃过中饭后，全军便立刻开拔东进！”

    “是！”众人齐声应诺。

    众人退出大堂后，陈楚走到大堂前的院中，看了看头上的艳阳，深深地吸了一口气，陈楚的心中隐隐有一种不好的预感。摇了摇头，将这莫名的思绪抛到脑后。

    众将士吃过午饭后便立刻开拔，只留下五千将士驻守宛城。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    差不多就在陈楚率领大队进入宛城的同时，吕布率领两万五千苍狼营铁骑在古城附近全歼了一支前往汝南的运粮队，随即突袭了古城，古城内的五千守军被全歼，张绣的后勤中转基地落入了吕布的手中。

    紧接着，吕布只留下两千骑，率领骑兵大队径直朝东面的汝南城而去。

    傍晚时分，汝南西城门楼上的张绣军发现一支运粮队来到西门外，守门小校随即像往常一样下令打开城门。

    运粮队驶入城中，随即城门关上，一切又归于平静。

    当晚子夜，近千名黑衣人潜到西门边，迅速将西城门内的守军解决掉，随即打开了西城门。紧接着，数以万计的黑甲骑兵蜂拥入城。猝不及防的张绣军还没明白是怎么回事便全面崩溃了！数百人仓惶从南门逃出，随即又有近千人从南门逃出。汝南城头的张绣军旗被斩下，征北军的军旗升了起来。汝南城落入征北军的掌控之中。就在吕布攻下汝南半个时辰后，陈楚的命令便通过飞鸽传书传到吕布的手中，吕布看过命令后，双眼一亮，显得非常兴奋，随即吕布传下号令，半个时辰后，吕布亲率两万苍狼营铁骑出南城门。

    而就在汝南城被吕布攻下的同时，张绣正率领主力在葛坡城外同崔琰率领的袁绍军旧部（以下称刘备军）恶战。此刻双方已经恶战了将近半个时辰，这一片原野树丛中伏尸处处，火把将这一片夜空照得通亮，杀声震天，双方交战正酣；张绣军的优势越来越明显了，刘备军渐渐呈现出颓势。

    原来，这天晚上入夜后，崔琰便命令军队趁夜色突袭刚刚抵达的张绣军；而张绣对此早有防备，派出了大量的斥候潜伏在葛坡县城附近，当斥候发现刘备军的动作后，立刻禀报了张绣，张绣当即摆下口袋准备伏击刘备军。

    子夜时分，打算劫营的刘备军进入张绣的口袋，战斗随即打响。猝不及防的刘备军一开始损失惨重，且战且退退到一处树丛边，终于稳住阵脚，双方在此展开拉锯战一直持续到现在。

    眼见己方的处境越来越不妙了，刘备军将领当即下令撤退。张绣军乘势掩杀，只有不到半数刘备军最后退入城中。

    张绣亲自率领一队骑兵在城下叫骂了一阵，随即收兵回营。

    “哈哈哈！！！”回到大帐的张绣显得非常兴奋。“将军，今天晚上，崔琰只怕是无法安寝了！”韩同一脸喜色地笑道。

    张绣在帅位上坐下，从亲兵的手中接过水罐大口地灌了几口，放下水罐大笑道：“痛快！今日刘备军损失不小士气受挫，明日定能一鼓作气攻下葛坡！”

    众将一起哈哈大笑起来。

    顿住笑声，张绣对众将道：“各位将军各自回营休息，养足精神，明日好倾尽全力攻城！”

    “是！”众将应诺一声，随即退出了大帐。

    张绣脱下铠袍，抹了一把脸，便在榻上躺下睡着了。

    正当张绣睡得正香时，突然被一阵急促的马蹄声和惨叫声惊醒，猛地坐起来，耳边的马蹄声和惨叫声份外清晰，张绣脸色一变。

