    老实说，赶鸭子硬上架的阿狸实在是不知道要怎么跳，跟着左情的脚步，老是走错步伐，甚至连小小的手势也不知道该如何摆放。

    左情已经完全沉浸在自己的舞蹈之中，心中一叹，忽然像是想起什么似的，将双手举到胸前交叉之后又不动了，微微闭上了双眼，一股强烈至极奇特的异样感觉，如闪电般由指尖流进阿狸体内，使她猛烈地震抖着。

    也不知道过了多久，不由自主地将交叉在胸前的双手慢慢分开，缓缓地在空气中滑动着。一股能量竟随着她的动作，开始在全身周旋，这时除了双手动之外，娇美的身躯也已经不受控制般随着双手的挥动而不断的晃动着。

    四周仿佛一下子亮了起来，远处的昆虫和动物爬行的声音，尽收耳里。

    一股奇异的暖流，由指间传来，如千川百河般四处流淌，传遍全身，能量在体内轻轻地飘荡着，脑海中浮现出许多陌生而又熟悉的场景，似乎与眼前的现实全无关系，却又像是和她血肉相连。

    “哇！”身旁传来一声赞叹声。

    心头一凛，睁开了双眼。左情正目瞪口呆看着她。

    那种能量在血脉中舒服的感觉仍未完全退去，阿狸不解问道：“怎么了？”

    左情惊诧道：“佳晴姐，你还说你不会跳舞，我，我从来没见过这么优美的舞姿。”

    “有吗？我刚刚是在跳舞吗？”阿狸微微一楞，问道。

    “嗯。”左情坚定地点了点头，道：“佳晴姐，文艺晚会上，你肯定会大出风头。”

    浑然不知自己做过什么事的阿狸，满脸狐疑地看着左情，心中想的却是还残留在体内那股舒服的能量，和刚刚浮现在脑海中的一个个场景。

    接下来的一个月，全校师生们都在讨论着即将到来的晚会，每个人都在猜测着谁会获得晚会的最终结果，而射到阿狸身上的目光也越来越多，仿佛在他们心中。自己已经是冠军的选。

    虽是已经习惯了别人异样的眼光，但是，每一次在校园内行走时，感受到众多迎上来的目光，和别人的指指点点，还是忍不住会脸蛋红，不由自主地加快脚步。

    晚会在众人翘期待和阿狸的忐忑不安中，终于就要来临了。

    晚上七点半，阿狸穿着淡红色的无袖衬衣，纯白色过膝裙子，镜中的少女乌黑长披散到两肩，裸露在外面光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而诱惑，站在镜前打量了自己许久，方小心翼翼地问道：“左情，我这身打扮行吗？”

    左情坐在床沿，打着哈欠，道：“佳晴姐，你都问了十五次了，咱们是不是也该出了。”

    “有这么多吗？”阿狸有点不解道：“我还是有点害怕。”

    左情笑道：“佳晴姐，没事的，放心好了，你跳得那么棒。”

    阿狸愕然道：“但是，我真的不知道自己是在跳舞啊。”

    “好啦，”左情站起身来，将阿狸向房外推去，道：“有我在下面为你加油呢，相信我，也要相信自己哦。”

    阿狸长长地吁出了一口气，渐渐心平气和了起来，希望自己真的是在跳舞吧。

    晚上八点，学校的大礼堂中，几乎所有的师生都来到了会场，看着台下将近两千密密麻麻的人群，听着那嘈杂的人声，阿狸慌忙又缩回到了帷幕当中，望向身后的章蕊道：“我能不能不上去了？”

    章蕊轻轻笑道：“许老师，怎么现在还在退堂鼓呢，没事的，就和你第一次走上讲台一样。”

    阿狸只觉手心中已经捏了一把冷汗，正要说话。

    这时，周校长爽朗的声音在后台的门口响起，“许老师，许静璞老师在吗？”

    阿狸和章蕊均是一楞，慌忙高声答道：“我在这呢。”便朝门口走去。

    周校长看到她走到他身边，以只有阿狸一个人听得见的声音，道：“樱满集来了？”

    阿狸不禁一呆，自从她来到学校后，就再也没见过樱满集，难道他也是来观看这场晚会的？

    周校长微微一笑，向礼堂后面的坪子望去。

    顺着他的目光，一辆漆黑的小车正停在坪子的右侧角落里，阿狸连忙快步走去。

    “樱哥？”看见车里的人，阿狸虽是心有准备，但还是有点不可置信。

    樱满集扫了一眼四周，淡淡道：“先上车再说。”

    “噢。”阿狸连忙拉开后面的车门，却现后座上还坐着一个人。

    “欧阳亮？”阿狸几乎不敢相信自己的眼睛，只觉心脏似是也有些加快般，****竟轻轻地起伏起来。

    这人正是欧阳亮，他朝阿狸露出了一个灿烂的笑容，身子往旁边微微挪动，腾出了个地方给她坐下。

    待阿狸坐好后，樱满集皱眉道：“你们俩认识？”

    “那次，我和左情出去玩的时候，在酒吧里见过一面……”我连忙答道，不想让樱满集知道当日之事，否则，左情恐怕不会再留在我的身边。

    樱满集也不知是不是相信了阿狸的话，不再细问，“这位欧阳先生找你有点事？”

    阿狸好奇地望向他，他再次绽放出一个笑容，从口袋中掏出一张相片，递给她道：“不知道佳晴小姐，认不认识相片中的人。”

    阿狸取过相片，细细一看，相片中是个和她年龄相仿的男子，长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，只是嘴角边露出一丝冷酷的笑容，阿狸想了半天，歉然道：“对不起，我失去了一些记忆，所以，实在想不出在哪里见过他。”

    欧阳亮脸色微变，问道：“你失去了一些记忆？”

    樱满集在驾驶座上轻轻地咳嗽了两声，阻止了阿狸继续说话，道：“欧阳先生，还有什么事要问的直接问我吧，我不想晴儿再记起那场车祸。”

    欧阳亮向我露出一个歉意的微笑，不再说话。

    “樱哥，”阿狸不敢正视他的目光，连忙望向樱满集道：“你看完晚会再走吧，等下有我的节目呢？”

    说完，方向欧阳亮看了一眼，轻道：“要不你也来看吧。”

    樱满集虎躯轻轻一震，问道：“你表演什么节目啊？”

    “跳舞。”阿狸假装非常镇定地说道。(未完待续。)