    “游客和剧组在同一片天地拍摄，那他们自然会相聚在一起，这是客观的事实！”小七笑道。

    “可这样的话，游客会不会对剧组的日常拍摄造成影响？”主持人有些担忧的问道。

    “影响是肯定有一点的，不过剧组在拍摄的时候可以拉围栏，将好奇的观众们隔离在一定范围之外，这样我想就不会太影响拍摄了。”小七解释道“同时，不允许打扰剧组拍摄，是我们影视城的硬性规则，任何违反这个规则的观众，都会被直接带出影视城。”

    “同时有关部门会帮助我们在影视城内设置两个派出所，时刻都有人民警察负责出勤，处理各种游客和剧组间的矛盾纠纷，我们虽然无法保证不会造成影响，但我们可以保证将影响降到最低！”

    “魔都影视城之所以能够收费低廉，就是因为我们同时开放给游客和剧组，相信不管是游客还是剧组方面，都能够理解我们的苦衷！”小七最后解释道，而那些导演和制片人们，都纷纷高呼，百度地产太高明了。

    他们刚才还好奇，这个影视城到底靠什么来赚钱？

    现在还不明白，原来人家影视城根本不打算从剧组身上赚钱，而是打算从前来参观的游客身上赚钱。

    因为影视城独特的风景，最重要的是剧组中包含的各种大明星，所以影视城根本不用担心游客数量的问题。

    恐怕在这个晚会结束之后，每天都会有大量的游客慕名而来，就为了能够远远的看上那些明星的一眼。

    假设一年有100个剧组，5万人来拍摄的话，那么全年最少能够吸引500万的游客，同样按照20人一天的票价来计算的话，这一年又是一个亿的门票收入呀。

    感情这个影视城是利用他们来吸引游客前来参观，他们和动物园里的猴子差不多。

    那么问题来了，这些剧组们会因此拒绝魔都影视城们？

    这样的想法仅仅在制片人和导演们出现了不到一秒钟的时间，就直接被赶跑了出去。

    被人当猴子看其实是无所谓的事情，关键是能省钱。

    只要可以花少钱办大事，那一切就无所谓了。

    同时，他们原本还担心魔都影视城会搞一些耍流氓的手段，名义上收费低，但实际上有很多隐藏费用。

    毕竟按照他们原本的收费方式，那是根本无法收回成本的。

    现在这些人倒是松了口气? 原来影视城是打算收两份钱，这就非常的正常了。

    反过来? 他们都要担心，要是跑过来拍摄的剧组太多的话，他们应该怎么办了。

    “李先生，咱们的影视基地这么完善，我想未来一定能够吸引很多剧组前来拍摄。那么假如未来同时有两部以上的影视作品在从一个地点拍摄? 那会不会引发问题？”主持人再一次问出了大家心中关心的问道。

    “这个应该是影响不大的！”小七笑道“我们的影视基地很大? 就算是秦王宫，那也有两平方公里的面积? 足足拥有几十个不同的宫殿建筑。”

    “我想剧组们所不可能一次性使用所有的宫殿来拍摄吧，大家平时拍摄的时候可以各自使用一部分宫殿? 如果需要使用诸如广场，正宫大殿之类的唯一场馆，可以提前在我们这里登记排队? 每次最多连续登记使用三天的时间！”

    “我们会保证公平的安排这些主要场景的拍摄顺序? 保证每个剧组都能够有足够的空间来拍摄。当然了? 假如实在遇到了无法避免的状况? 那就等一等，或者两个剧组之间进行协调！”

    小七的解决方案虽然不能让所有剧组都来了? 不过毕竟收费这么便宜? 只要安排的不够公正? 那也没啥可说的。

    然后? 他们就听见这个主持人继续问道“李先生? 据我所知，一个剧组的拍摄? 不仅仅是需要场地就够用的，其中还涉及了服装道具，群众演员? 以及剧组的后勤之类的问题，这些配套措施? 我们影视基地也能保证吗？”

    “当然可以保证！”小七大声的说道“首先是服装道具方面，我们影视基地已经在建设一个大型的道具库，其中包含有各个时期朝代身份的服饰，摆设，日常用品等等很多的道具，加在一起超过160万件。”

    “这些都能够以相当便宜的价格出租给剧组，而这些价格保证比剧组自己制作要节省一半以上的费用！”

    “除此之外，我们还可以用相当合适的价格，来收购各个剧组拍摄完毕之后的道具，然后补充到我们的道具库中，再租借给其他的剧组使用，保证剧组在道具上，同样能够节省大量的经费！”

    “至于剧组的后勤问题，我们更有妥善的处置办法。首先我们已经建设好了大型的中央食堂，最高能够同时给三万人提供品优价廉，味道可口，食物丰盛的盒饭。”

    “同时，我们还有上百辆保姆车出租，都是奔驰之类的顶级豪车！”

    “至于居住问题，那就更不用担心了，大家请看我周围那四栋大厦了吗？这就是我们的百度酒店，是经过国际认证的五星级酒店，能够同时给上千宾客，提供最优质的住宿服务！”

    “当然，不仅仅是五星级酒店，还有三星和四星品质的酒店，加在一起足足三十余家，能够同时满足10万人的剧组需求！无论是剧组成员，还是前来游玩的游客，都能够得到宾至如归的服务！”

    “如果觉得酒店成本太高的话，我们百度在这附近还有4个专门提供剧组租赁的居住小区，全部都是现代化的电梯小区，有条件的句子甚至可以直接包下几栋楼来，保证住的舒心！”

    “最后是群众演员的问题，这个我们暂时还在筹备过程中。同时正好借着这个机会，我代表魔都影视城，向全华夏立志于要成为影视工作者的人员，欢迎大家来到魔都影视城，参与到影视作品的拍摄之中！”

    “我们正在筹建魔都影视城的演员公会，未来只要有心成为演员的人，不管来自哪里，都可以注册成为演员公会的会员。”

    “这个注册是免费的，而注册成功之后，就能够成为影视城内一名合法的群众演员，参加到各个剧组的拍摄之中！”

    “同时我们会对所有注册的群众演员进行登记，记录下他们拍摄的各个剧组，以及在剧组中扮演的角色，还有剧组对群众演员的评价，从而建立完整的演员档案库。”

    “至于各个剧组，你们愿意自带群众演员也行，也可以自己在影视城中联系我们的注册演员，如果觉得这些太麻烦的话，那还可以直接找到我们的演员公会，我们演员公会会向您推荐，符合您需求的演员！”

    “在这整个过程中，我们除了收取一点小小的管理费之外，就不会再收取任何东西了！”

    “另外为了保障群众演员们的日常生活，我们周边专门设计了一些小区，供所有的群众演员们租赁居住，保证价格便宜，绝不高于魔都的平均房租！”小七满脸正气的说道。

