    那就是珠宝！根据沃特斯顿的研究发现，想要掩盖圣龙气息的话，就需要大量的珠宝才行，而且越是年代古老的珠宝，效果越是更加好。

    除此之外，古老珠宝似乎还对于圣龙有着加速成长的效果。

    因此，他才会打上那批珠宝的注意。

    只是最后失败了。

    这也是刚才他说要亲自解决那些华夏人，然后马上离开的原因，就是担心夜长梦多，巫教又找上门来。

    结果这才刚刚想到这点，巫教的人就找上门了。

    这让他的脸色变得非常的冰冷，看着两个人冷冷的说道：“没想到你们居然只有两个人就敢找过来，真是不知死活。”

    黎山神哈的一笑：“大话谁都会说，你还是先打得过我再说吧，上次的交手还没有分出胜负呢！”

    随着他最后一个字落下，黎山神的身影突然消失在了原地。

    青年脸色不变，脚步突然往左一跨，紧接着抬起右手往前狠狠砸去。

    “嘭！”

    一道闷雷般的声音突然响起，黎山神的身影顿时显露出来，闷哼了一声直接倒退了一步，而青年的情况也不好受，同样倒退了一步，接着把手提箱扔给了壮汉，厉声道：“走！”

    壮汉接过手提包一句话都没有说，直接转身就跑，而黎罗刹看到这尖叫了一声：“圣龙！”

    说完就想要追出去。

    不过就在她刚刚动身的时候，青年已经拦到了她的面前：“想要过去，先问问我。”

    黎山神和黎罗刹顿时对视了一眼，然后黎罗刹说道：“先杀了他，其他人不足为惧，圣龙可以慢慢寻找。”

    “动手！”

    也不知道过了多久，住在附近的居民们突然听到了一阵闷雷声传来，全部都出来看了看，天空一片晴朗，也不像是要下雨的样子，非常纳闷这些闷雷声是哪里来的。

    而就在不久之后，突然轰隆一声巨响，又把所有人都吓了一跳，有人走出来大喊道：“怎么了？

    是不是地震了？”

    “听着不太像啊。”

    “不是地震，是有栋老房子不知道怎么搞的，突然塌了。”

    “不会吧，那房子里面有没有人住？”

    “没有，那边的老房子都空了很久了。”

    “那还好。”

    一群居民们跑出来看热闹，而这个时候他们没有注意到，一个白人青年从人群后方离开了，他的脸色非常的苍白，眼神阴沉的都快能够滴下水来了，而在他的胸口还有着一抹刺眼的血迹。

    “该死的巫教，等我饮下圣龙的血，成为龙神绝对不会放过你们。”

    青年回头看了一眼，身影很快消失在了这里。

    而在不久之前，两道身影出现在这里，正是黎罗刹和黎山神。

    黎山神的脸色同样的苍白，低头看了一眼，发现地上有着一些血迹，然后说道：“他走了。”

    黎罗刹脸色难看：“没想到他居然这么厉害，我们两个人联手居然都留不住他。”

    “不过这次他受伤更重了，只要再找到他，那么他绝对不可能再从我们手上逃走。”

    黎山神冷声道，“怎么样，还能够追踪到圣龙的气息吗？”

    黎罗刹点点头，拿出一个瓶子突然一愣，然后表情凝重道：“怎么回事，又追踪不到了？”

    黎山神看了一眼，有些疑惑的问道：“到底怎么回事，之前不是还好好的，怎么现在又不行了，难道是有什么干扰了？”

    黎罗刹迟疑片刻之后，说道：“可能是他们找到方法掩盖了圣龙的气息。”

    黎山神眉头一皱：“掩盖圣龙气息的办法，那只有用一些金银财宝了，而且越是年代久远的古董，越是好。”

    黎罗刹点头：“几十年前他们盗取了我们巫教的一条圣龙，能够知道这个方法也不奇怪，不过这个方法需要大量的金银财宝才行，我们可以让司徒少主帮忙看看，最近这里有没有出现大量收购金银珠宝的事情，也许可以找到那些人的行踪。”

    黎山神听到这立刻说道：“我们现在就回去。”

    随后两个人也很快消失在了这里，只不过就在他们离开之后，又有几道身影出现在这里。

    为首的是一个看着三十多岁的黄种人青年，五官很普通，不过他那一双狭长的眼睛显得非常的阴郁。

    一个人这个时候问道：“中野君，刚才我们为什么不出来帮忙？”

    中野要听到这嘴角微微一勾，说道：“我们为什么要帮忙？

    我们跟沃特斯顿的合作，仅仅是帮一些小忙而已，没有必要为了沃特斯顿得罪了那个恐怖的组织。”

    那个人笑道：“中野君说的不错，而且沃特斯顿对于这次他们的行动非常的保密，不知道到底是为了什么东西，他们才派人来到华夏的。”

    中野要轻声道：“我倒是有一点风声，听说是关于沃特斯顿立足根本的东西。”

    “立足根本？”

    有人惊讶道，“沃特斯顿难道不是靠着他们自己家族才会成为鼎盛的牧羊人家族的吗？

    怎么他们的立足根本，需要跑到华夏来寻找？”

    中野要冷笑了一声：“几十年前的时候，沃特斯顿只是一个名不见经传的小家族，甚至连家族都算不上，可是几十年之后，就能够成为跟我们黑龙会都拥有谈判权的庞大势力，他们靠的就是当初在华夏得到的一些东西。”

    有人听到这舔了舔嘴唇，眼神有些火热的说道：“没想到沃特斯顿居然还有这样子的历史，华夏这里的好东西还真是多。”

    有人笑道：“那是当然的，要不然我们的先辈当年怎么会盯上这块富饶的土地呢。”

    有人冷哼了一声：“要不是运气不好，这块肥土早就归我们了。”

    中野要听到这哈哈一笑：“其实也差不多了，你们都知道华夏的经济对于我们有多依赖，如果没有了我们的帮助，那么就别想着发展，所以这块肥土迟早还是会属于我们的。

    只不过现在我们还不能够光明正大的宣称而已，不过这里的东西都是我们的，不管沃特斯顿到底在打什么东西的主意，居然也不问问我们这些主人的意见。”

    

