    秦桑他们之前得到的流光里，不仅包含九耀星河阵的运转之法，还有逆行大阵，星河倒流之法。

    　　此时，星河一端没入黑洞，最前方的几人已经有一只脚踏入黑洞，眼看他们马上要进入黑洞，接触到石碑，不知车玉涛为何命令他们退出。

    　　但众人不敢违逆，听到命令便毫不迟疑逆转阵法。

    　　那片星河中，无数星辰原本正按照某种规律运转，在这一刹那，星河骤然顿止，然后所有星辰突然开始逆向运行。

    　　星空之中，一道道流星滑过，遵照之前运转的路线，逆向流动，仿佛时间在倒退。

    　　‘嗡！’

    　　星河倒转，并未攻击黑洞，却硬生生从黑洞中‘拔’了出来。

    　　黑洞里面传出阵阵波动，变幻不定，幸而没有乌光射出，最终在星河脱离之后，渐渐归于平静。

    　　众人不由得松了口气，继续维持着星河，等待后面的命令，却见车玉涛等人并未理会他们，而是都带着一丝期待，看向司空暮月。

    　　司空暮月浮于半空，不沾尘埃，气质清冷，从星河接触到黑洞开始，司空暮月便紧闭双目，神识将黑洞笼罩，探查黑洞中的每一分变化。

    　　星河撤退，黑洞渐渐消失，但司空暮月依然没有醒转，仍在专心分析黑洞禁制。

    　　足足过去一炷香时间，司空暮月突然睁开双眼，双目中星辰幻灭，黛眉微蹙，神色若有所思的看着黑洞，然后轻声道：“再进。”

    　　秦桑等人立刻遵命行事，经过方才一事后，他们已经驾轻就熟，早有准备，进入没多久果然听到逆转阵法的命令，便立即照做。

    　　如此接连进出三次。

    　　司空暮月眉心终于舒展开来，沉思片刻，指尖又弹出流光，飞向众人。

    　　秦桑看清流光中的内容，发现里面依然是九耀星河阵，却和之前相比有了细微的不同，可见是司空暮月根据禁制的变化，对阵法做出的修改。

    　　秦桑惊叹于司空暮月的强大能力，专心参悟。

    　　有之前的底子在，这一次领悟就轻松多了，不到一刻钟，所有人都参透阵法，然后按照新的阵法布下星河之阵。

    　　璀璨星河的外表，似乎和之前没有明显变化，只有身处阵中之人，才能感觉到细微的不同，有些位置的防御更强，有些则被消弱。

    　　正当众人要将三道星河合拢，司空暮月突然道：“这次不用叠加阵法，只需由九个人进去即可……”

    　　说着，司空暮月视线一扫，似是随意一指。

    　　“就由你们先去吧。”

    　　她所指的方向正是云游子所在的队伍，除了云游子之外，还有三个太乙丹宗弟子。

    　　见司空暮月让自己门下弟子探路，其他人自然不会有什么异议，云游子等人则缓缓向前，靠近黑洞。

    　　秦桑注意到，在他们靠近黑洞之时，司空暮月、地缺和玄宇道长三人嘴唇微动，似乎在传音说着什么。

    　　看来这些结丹期修士果然对古修遗府有一定的了解，进入之后不至于两眼一抹黑。

    　　秦桑心下稍安，知道等自己进去之时，车玉涛肯定也会有所交代，不会让门下弟子白白送死。

    　　转眼间，云游子等人便已经接触到黑洞，在星河进入黑洞的刹那，司空暮月再度让他们逆行阵法。

    　　不料，逆转后的星河竟未能挣脱黑洞束缚，反而瞬间被吸进去。

    　　黑洞如一张黑色大口，一口将他们吞了下去，云游子等人遭遇一股莫名强大的吸力，在被吸入黑洞的瞬间，竟然连阵法也无法维持。

    　　星河轰然消散，九个人仿佛变成巨浪中的孤舟，被飓风席卷，毫无反抗之力，在一片乱象中纷纷撞到石碑上。

    　　不过，在他们接触到石碑瞬间，想象中的碰撞并未出现，斑驳石碑上蓦然浮现出黑色的漩涡，直接将他们吸了进去。

    　　霎时间，九个人全部消失无踪，黑洞中只有石碑矗立，然后渐渐消失。

    　　看到这诡异的一幕，外面的其他人面色都有些发白，谁也不知道石碑里面究竟有什么，进去之后会遇到什么危险。

    　　未知才是最令人恐惧的。

    　　不料，车玉涛等人却面带欣喜之色，向司空暮月拱了拱手，钦佩道：“司空道友在禁制一道的造诣果然不凡，对阵法略作修改便有如此效果。”

    　　司空暮月脸上没有丝毫得色，叹息道：“正是本宫能力不足……若是换做元蜃门的道友，根本用不了这么长时间，而且九人成阵，肯定也能挣脱出来。”

    　　车玉涛闻言一笑，“元蜃门传承以阵法著称，自然有其独特的地方，司空道友不必自谦，短短时间便参透禁制变化，已经殊为难得……后面让他们三个人尝试？”

    　　“且慢！”

    　　司空暮月微微摇头，“再分出九个人去试一试，本宫已经有所明悟，需要验证。”

    　　车玉涛点点头，转身看向众人，见一个个目光闪烁、神情不安，笑骂道：“石碑正是古修遗府的入口，别人想进而不得，你们怕个甚？”

    　　众人这才放下心来，接着又有九人进入黑洞，依然和之前一样，没能挣脱束缚，被石碑吸了进去。

    　　如此，只剩秦桑等九人，司空暮月又弹出流光，改进阵法。

    　　最终，秦桑等人化作星河接触黑洞，在逆行阵法之时，虽然导致阵法险些涣散，竟勉强挣脱了黑洞的吸力。

    　　“好！”

    　　司空暮月眼睛一亮，“现在换作三个人试试。”

    　　此时，秦桑等人脑海中多了一个全新阵法，也是经由九耀星河阵改进而来，但竟然只需三个人，每个人占据阵法的三个位置，就能成阵。

    　　不过，新的阵法威力就弱了很多，第一批三个人刚接触到黑洞，阵法就立刻涣散，险些被强横的禁制之力压成肉饼，幸好被几位结丹期修士联手救下。

    　　秦桑也第一次亲身感受到禁制的威力，心下骇然，暗道难怪这些结丹期修士这么谨慎。

    　　几番尝试无果，司空暮月神色不变，沉声道：“再给本宫一段时间，就能再做改进，三个人便可破禁。不过现在来不及了，而且对我们也已足用，让这些小辈进去吧。”

