    “叶寒，要不我们……。”

    莫轻柔看向叶寒，低声传音：“换个地方修炼吧，圣道世界中到处都有圣印。”

    叶寒双目睁开，扫了八方天地一眼，淡然一笑：“师姐，武道之路，讲究的就是一个字……争，这圣道世界圣印的确随处皆是，不过，我们这群人炼化圣印的量太大了，只有在这种特殊之地修炼起来才方便。”

    “剑尘，让这些家伙闭嘴！”

    叶寒随后扫了剑尘一眼。

    “我……。”

    剑尘无语，但还是起身而去。

    一道无形的剑意扩散，刹那之间，四面八方之间不少人同时身躯一颤。

    众人眼中，迸发出了一抹浓烈的忌惮之意，死死凝视着剑尘。

    这种剑意太过可怖，在本质上超越一切，就算同样走剑道，甚至同级别的武者，散发出的剑意都无法和剑尘比肩。

    “都闭嘴！”

    剑尘环顾八方：“谁再多嘴，斩之！”

    “嚣张！”

    “你是什么东西，敢在这里大放厥词，林少面前……。”

    有年轻的圣者在冷笑，眸光睥睨，并不将剑尘放在心上。

    嗤……！

    一道剑气，刹那迸发，化作一道虚空光影。

    下一瞬，一颗头颅咕噜一声滚落在地上。

    伴随着一道惨叫之声，那人的武魂带着无尽的恐惧飞速逃离。

    四面八方不知道多少目光同时一颤，全部锁定剑尘身上，有人目光冰冷：“你敢在此地出手？”

    “区区一尊大圣，给我闭嘴！”

    剑尘冷笑开口，当空一抓，一道滚滚无极的大手便降临了下去。

    如今的剑尘，相比当初参加帝榜之争时，简直不可同日而语，对于剑道的领悟已达到不可思议的高度，虽然打出一掌，但这一掌之间居然凝聚着一股恐怖的剑道镇压气息。

    不过一掌而已，开口之人直接惨叫一声，被打得横飞了出去。

    有人几人逼近而来，剑尘完全无视，剑气激荡，掌指一挥间，连真正的战剑都未曾出现，便已将一群人纷纷轰退。

    可怖的剑意在激荡，剑尘长发激荡，每一根发丝，似乎都可以繁衍成一道极致的剑气，令人发悚。

    “该死，好特殊的气息，你是……通天剑宗的弟子？”

    有人盯着剑尘，面容阴翳。

    就在这时，前方大地之间传来一声闷哼。

    此间众人不约而同目光凝聚过去，就看到那尊正在冲击第四大气海的天才突然气息崩溃，面容有些苍白，神情痛苦之中带着一抹不甘。

    “该死！”

    年轻的天才不禁捏紧拳头，吐出两个字，有些恼怒。

    第四气海，他冲击失败了。

    蓦然转过视线，双目之中锋芒爆射，顿时锁定剑尘，一种极致的杀意绽放出来：“你是什么东西，敢在此间打扰我修炼，使我破境失败？”

    “我是你爹！”

    剑尘冷哼，同样是大势激荡，完全不虚。

    他们这群人，长期受到叶寒的打击，都是憋着一口气，如今来到这圣道世界，根本不肯对任何人低头。

    “敢坏我修炼之事！”

    年轻天才笑容冰冷彻骨：“那你就去死吧！”

    体内气海激荡，滚滚沸腾般的气血和元力爆发出来，当场打出一道可怕的神通。

    只看到虚空之中顷刻出现了漫天的掌影，无数掌影冲着剑尘接近之时，最终汇聚成一道最为可怕的虚空大手掌，如盖压一方天穹，狠狠一击拍打下来。

    “千叶乾坤掌？”

    剑尘不屑冷笑：“不过如此！”

    “三千剑斩！”

    剑尘悍然出手，一柄战剑出世，当空一剑斩出。

    那一柄战剑，似在刹那间斩杀出无数次，在一瞬间繁衍三千道虚空剑气。

    一击斩出，三千道剑气逆伐虚空，在半空之中三千剑气融为一体，构筑成一道虚空最强大剑气。

    哧啦……！

    空间被撕碎，那年轻天才打出的一掌直接被剑尘破掉。

    “通天十二剑！”

    剑尘再度出手，未曾停歇，当场打出了通天剑宗的绝世神通。

    十二道剑气再度凭空诞生，如在天地之间构筑一道可怕的剑阵。

    这一瞬，不止是前方那拥有三大气海的年轻天才被笼罩，甚至在场其他诸多高手全部都被剑阵的气息所触及。

    “不想死，都给我滚！”

    剑尘淡然开口，眸光睥睨，无视一切。

    这片星空下，他虽然做不到叶寒那般行事肆无忌惮，然而若是论身份背景，身为通天剑宗少主的他，完全可凌驾于无数武者的头顶之巅。

    除非是三千大世界之中那些极度古老、极度神秘的势力走出来的妖孽，亦或是天界降临的存在，才有让剑尘为之忌惮的可能。

    诸多强者全部发悚，皆不敢诞生出半分反抗之意，全部都看向了那三大气海的天才：“林少……。”

    “狂妄！”

    霎时之间，那年轻天才眼中迸发出极度寒冷的光芒。

    他的身躯化作一道流光，一人一掌直接冲着剑尘冲杀过来，分明是想要近身搏杀。

    如此，才能让他自身拥有三大气海的优势发挥到极致。

    “剑心无双，剑意无极，混元一体！”

    剑尘在冷笑，不闪不避，同样一掌正面狠狠撞击而出。

    两人的身躯碰撞在一起的刹那，砰然一声，那片空间炸开，犹如两尊荒古异兽的肉身狠狠碰撞一击，不知道爆发出何等磅礴的力量。

    那年轻天才，纵然身负三大气海，居然都被剑尘一击轰出数百米之外。

    “好，好得很，我林子言记住你了！”

    自称林子言的天才面容发寒，说完之后毅然转身离开。

    此间其他众人，看到这一幕之后也全部低下了头颅，再也不敢多说一句，直接转身离开。

    一眨眼，这片大地就变得安静了不少，只剩下叶寒一行人。

    “没有装逼的资本，就不要学我！”

    叶寒睁开眼眸，扫了剑尘一眼。

    “我……我怎么装了？”

    剑尘皱眉，脸色很难看。

    “修炼剑映诸天至今，你已能打出五千道剑气，完全可以一举将他给斩了，或是彻底击垮，但你没有，只用三千道剑气对敌。”

    叶寒淡淡道。

    “可是……。”

    剑尘顿时便想开口反驳。

