    第246章开市

    江沅伸出手就要去摸石头的腿。

    刚碰到他的腿，他就叫了一声，整张脸皱在了一起。

    “不要，好辣。”

    江沅这会子才反应过来：“这是腿麻了，起来走走就好了。”

    她一瞬间觉得孩子真的可爱。

    石头一条腿站起来，另一条腿小心翼翼的放在地上。

    一碰着地，像是能反弹一样,直接弹了回来。

    “行了，你坐好，我给你揉揉。”

    她小心翼翼的捏了一下石头大腿的部分，然后慢慢的朝着小腿靠拢。

    过了一会，石头就觉得好受多了。

    “娘亲，腿为什么会麻呢？”

    “因为你坐的时间太长啦,血流不畅,你换个姿势，血液流通了，就不会麻了。”

    “哦。娘亲，你好厉害！”

    “是吧。”

    “那今天的功课，我就不写了吧。”

    江沅看了他一眼，原来在这等着呢。

    “不行，这腿都好了，又不影响你继续写，还剩一点，赶紧写完睡觉了。”

    “哦……”

    烛光下，一大一小两个人趴在桌案上，长长的影子，映在窗户上，伴随着低低呢喃，寒冷的夜色都染上了一层暖黄。

    傅九不在的这些天，石头都是和江沅睡的。

    来这里之后，江沅一直都是自己一个人睡一张床。

    因为刚来那段时间比较忙，所以江沅睡得晚，石头睡得早。

    而江沅又是个早起的。

    石头睡觉又特别沉，以至于他一直没有发现原来江沅不是和他们睡一张床的。

    他发现不对劲的时候,还是傅九走的那天，他要起夜尿尿，江沅反应的慢了点，他才意识到，娘亲原来是睡在另一张床上的！

    他一直以为耳房的那张床，其实只是娘亲平时休息用的……

    石头钻进江沅怀里，暖暖的被窝，让他舒服的眯起了眼睛。

    “怪不得以前睡觉那么冷呢，原来没在娘亲怀里睡呀。”

    江沅笑了笑，给他把被子掖严实了。

    “你爹还能抢你被子不成？”

    “嗯……没有。”

    主要是他都睡着了，没啥印象。

    “那不就行了？乖乖睡吧。”

    “娘亲，我睡不着。”

    “那我给你讲个故事吧？”

    “不了，娘亲，我好困呀，咱们睡吧……”

    江沅：……

    ——

    元宵节那天，江沅一大早起来，在厨房做元宵。

    萧白也来得早，这些天，他整日里都在江沅这里混，吃吃喝喝,舒服的不行。

    江沅忙得差不多，他非要拉着江沅去逛街。

    正月十五一到，基本算是开市了。

    因此，街上会十分的热闹。

    江沅想着过年的东西，都吃的差不多了，正好却街上买点青菜，点心之类的。

    “阿瑾，我也要去。”

    “我去买菜，一会就回来，中午给你做好吃的哈，你就在家乖乖的呆着好吧？”

    “那好吧，你要早去早回。”

    三大爷点头，一双眼睛跟着江沅。

    慕二留在家里看着他，田氏和江沅一起，带着小石头，跟着萧白去上了街。

    街上的人，的确比前段时间要多的多。

    而且，正大街的茶坊边上，还搭建了一处戏台，前面放了不少的凳子。

    (本章完)

