    “对了，这个学生呢，叫过来见一见，聊一聊，我想听一听他的想法。”

    校长突然说道。

    乔长兴看向了郭晨，郭晨说道：“领导，马上就是他们班的节目了，等到他们班的节目结束了，我再让他过来。”

    “好，不着急，不着急，正好看一下他们班的节目。”

    校长笑呵呵的摆手说道。

    乔长兴点点头，他明白校长之所以今天能够到经济管理学院，有一部分原因就是因为叶小文。

    坐在后边一排座位上的张文，在后边认真的听着领导说道，不明白领导之间在打什么锋机呢，说话玄玄乎乎的，尽然还扯上什么实践是检验真理的唯一标准了。

    这什么情况吗？

    还有他们说的是一个学生吗？

    还是说某一个老师。

    这经济管理学院的到底还有什么事是自己不清楚的，自己那个表弟张放就是一个废物嘛，收拾一个学生都没有收拾得了，还惹得一身骚。

    不过毕竟是自己的表弟，张文转头看了自己表弟张放一眼，准备趁机会介绍给院长乔长兴认识。

    张放这个时候是一脸的紧张，自从上次被郝富和郭晨训斥了以后，他安稳了很长一段时间。

    不过心里也一直在憋着，今天就是一个好机会，让郝富和郭晨也见识一下自己的能量。

    自己表哥作为院长的助理，郝富和郭晨还能不能不把自己当回事吗。

    很快前排的大佬话题转移到了金融系三班身上，真是要什么来什么。

    张文趁着这个机会和乔长兴说了一下，自己表弟张放就是金融系三班的老师。

    乔长兴当然知道自己助理什么意思，不过花轿子人人抬，这个张文这一段时间表现还是挺不错的。

    所以也乐得捧捧场，于是笑着说道：“张老师年轻有为，在金融系三班好好做好教学任务，一定会出成绩。”

    金融系三班当然会出成绩，郭晨原来金融系三班负责人，现在的金融系副主任，就是最好的例子。

    同样都是提拔，没有其他原因的情况下，当然谁也愿意提拔自己人了。

    “好，不错。”

    校长也点点头。

    张放激动的不成样子，连连谦虚着说都是在领导好，所以才能够取得这样的成绩。

    张文在一旁脸上也带着笑容，觉得自己很有面子。

    但是一旁的郝富和郭晨两个人对视一眼，脸色却有些古怪。

    乔长兴说在金融系三班干下去，一定能够取得成绩的原因，他们一清二楚。

    可关键是这个张放和能够教取得成绩的关键人物叶小文可是和这个张放不对付啊。

    这一点，乔院长知道吗？

    应该是不知道的。

    毕竟上次的事情，他们没有和乔长兴汇报过。

    当然了，也不排除张放的表哥张文给乔长兴汇报过，提过一嘴，乔长兴并不是很在意这事。

    两个人想着，很快台上的主持人就报金融系三班的节目了。

    “众所周知，黄河是我们的母亲河，在世界各地大都还处在蒙昧状态的时候，我们勤劳勇敢的祖先就在这块广阔的土地上斩荆棘、辟草莱，劳动生息，创造了灿烂夺目的古代文化。

    而在抗战时期，我们的革命先辈们，延续了这种精神，坚定不屈的顽强战斗着。

    下面有请金融系三班给我们带来《黄河大合唱》。”

    “啪啪啪。”

    主持人还是有些口才的，下边掌声雷动。

    叶小文他们合唱的是《黄河大合唱》的第七乐章，保卫黄河，这也是黄河大合唱里边流传最为广泛的一首歌。

    所有人在台上站定，赵玉军就站在叶小文身边。

    师曼姣最后还是让他上台了，不过恶狠狠的威胁是少不了的。

    “但是，中华民族的儿女啊，谁愿意像猪羊一般任人宰割？

    我们抱定必死的决心！保卫黄河，保卫华北……”周春霞深情的朗诵着，然后手一扬。

    身后顿时迸发出了惊天的怒吼声。

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮……”这首歌之所以流传最为广泛，就是因为歌曲明快、豪放，响亮的战斗口号，铿锵有力的节奏，使歌曲充满力量的感情。

    “河西山岗万丈高，河东河北高梁熟了。

    万山丛中抗日英雄真不少青纱帐里游击健儿逞英豪端起了土枪洋枪，挥动着大刀长矛……”台下响起了一阵阵掌声，师曼姣站在舞台的下场门边上，脸色红扑扑的，很兴奋，也很紧张。

    最起码到现在为止是成功的，就希望一定保持住这种状态，千万不要出现什么幺蛾子。

    她最担心的就是叶小文和赵玉军这两个货色，叶小文自持身份，觉得自己是大老板，说不定敢肆无忌惮。

    而赵玉军，那就是个二傻子……不过师曼姣的担心没有出现，很顺利的到了最后，在一阵阵激烈的掌声和叫好声中，金融三班下了台。

    “赵玉军，表现不错。”

    师曼姣开心的说道。

    赵玉军兴奋的说道：“老师看见了，我觉得我的动作，我的表情……”“嗯，没有出错就挺好了。”

    师曼姣毫不客气的说道。

    赵玉军顿时一脸黑线，他怀疑师曼姣在针对自己，这算什么表扬，我又不是二傻子，当然不会出错了。

    “师老师。”

    郭晨走了过来。

    “郭主任。”

    师曼姣打招呼。

    “节目不错，非常棒。”

    郭晨夸奖道。

    师曼姣摆摆手，谦虚的道：“郭主任过奖了……”只不过话还没有说完，郭晨就朝着叶小文招手：“叶小文来一趟。”

    “咋的了？

    郭老师？”

    叶小文解开了中山装上边的风纪扣，太束缚脖子了，感觉都有些喘不上气来。

    “来。”

    郭晨看着还有其他同样在，也不解释，直接带着叶小文离开了。

    师曼姣有些尴尬，你就是和我客气一句，亏我还当真了，以为你是特意过来表扬我的。

    “好了，回自己座位坐下看节目，别出幺蛾子。”

    师曼姣叮嘱了学生们一句，然后往她自己的位置去了。

    

