    　　裴清回到家时已是近晚上十点半，来到厨房，给自己舀了碗忙活半天得出的成果，端着碗就快马加鞭地开播去了。

    　　经今早雷春生那五十万豪气刺激，连裴清都在想自己是不是该做大一点，比如投它个百来万？

    　　也并非不可以，他银行卡里的累积收益日渐雄厚，虽不达百万之资，但在乘上S赛的东风后，更上层楼毫无压力。

    　　只不过，不是他想买，就能买得到的，关键还得看雷春生那家伙能弄来多少货源。

    　　但看他能投五十万的样子，貌似余力很足？

    　　开启直播间，又到了观众们喜闻乐见的问候环节。可大家都和主播在这里天天见面，确实没有太多话题好唠。

    　　【大师什么时候更新视频啊？】

    　　【鸽了快半个月了】

    　　【做什么视频？大师是直播的】

    　　【大师去做视频？那不是抢人饭碗么？】

    　　瞥见这样的弹幕，裴清内心觉得有点道理。

    　　“嗨，我呢就做做直播行了，也不追求太多。”

    　　表面上谦虚着，但内心却有点纠结。

    　　他在为今后在B站的定位而纠结，换句话说，就是不知道该做什么样的视频。

    　　是的，他没打算放弃做视频分流量这条路，但却不知该通过这条路走向何方。

    　　源于内心的罪恶感，他不想再“剽窃”任何前人的作品，而在他的直播大火后，这样的捷径就更是可以完全抛弃了。

    　　本来，裴清的确想多做几个类似于“大威天龙”这样的、在前世大火的视频，目的无非是想给自己和沈佳梦快速涨粉，给他们带来更大的收益。

    　　与其说是他和沈佳梦的，也不如说是他自己的，因为沈佳梦这个佛系UP压根就不关心自己的账号。

    　　裴清都看得明白，这家伙平时也只是乐得看数据在那涨而已，大概率不懂这背后代表的意义。

    　　可现在嘛，说得不好听点，他有点瞧不上在B站的收益了。

    　　不对，除开粉丝充电的分成外，他们在B站上可没有一点收益！

    　　因为创作激励都还没出现，流量无法变现，除非他打广告。

    　　不过裴清并没有给人打广告的意愿。

    　　道理很简单，给人打广告就是自己做乙方，别人做甲方。

    　　而以裴清现在的势头，他要再继续发展下去，哪轮得到别人做他的甲方？他做别人的甲方还差不多。

    　　可做视频又不为收益，他还做干嘛？

    　　这个目的就更单纯了——

    　　就想做给沈佳梦玩玩。

    　　不论是现在还是未来，从B站获得的收益他都分毫不取，全留给沈佳梦——

    　　他能把人抱走就行。

    　　再说来，认同感对人来说是很重要的，而裴清相信，拥有着百万粉丝的庞大群体，他的女孩一定能在其中获得相当多的认同感。

    　　……

    　　“枯燥乏味”的直播又开始了，峡谷戒瘾大师再次踏上“屠杀”之旅。

    　　观众们的眼睛是雪亮的，而若是从头跟到尾的粉丝细细去想，会惊人地发现：大师从未有过对线上的劣势！

    　　细思恐极，这国服艾欧尼亚的大师钻石局，仍旧不能试出他的极限。

    　　因而，所有人都在期待，期待他进入峡谷之巅，与各路顶尖王者交手的时刻。

    　　……

    　　而于裴清来说，他凭何能够屡战屡胜？

    　　形容起来也很简单，就像黑客帝国里基努所扮演的救世主一样，躲子弹就跟喝水一样稀松平常，那么场景互换，来到裴清身上——

    　　躲技能就跟喝水一样稀松平常。

    　　别说指向性技能了，就算是锁定技，裴清都拉扯得极其魔鬼，点着鼠标来回横跳，鬼畜得不行！

    　　用直播间里飘出过的弹幕来形容：

    　　【搁这打人机呢？对边的技能范围都画了个圈出来？】

    　　而现实里不需要逻辑，裴清就是这么的变态！

    　　【哎就差点】

    　　【咦！！！！】

    　　【太扫兴了】

    　　【我说对面这波有王者水平，谁赞成，谁反对？】

    　　【‘香jio你个巴辣’给主播打赏了‘宇宙飞艇’】

    　　裴清对直播间内的古怪风气习以为常，笑呵着念出拉过的横幅：“感谢香蕉你个巴拉打赏的宇宙飞艇，多谢多谢！”

    　　【大师你认真点念！口音没念准！】

    　　裴清也乐得和水友们开玩笑，古里怪气地再念上一遍。

    　　其实也没啥，他算是故意露出了给对方单杀的破绽。

    　　而在最后那仁兄将“弑位”功成时，还是裴清技胜一筹，成功扭杀。

    　　对方玩得一愣一愣的，死得心服口服，用表情给他点了个赞。

    　　总之，如果这波裴清给人单杀成功，估计这会就不止一艘宇宙飞艇了，那怕是得有五艘六艘！

    　　说来怪好笑的，就算完成了单杀，那也是别人干的事，怎么好处就净是裴清拿呢？

    　　趁着“队列中”的这会功夫，裴清又到厨房给自己盛了碗牛肉汤。

    　　他现在已经是快打到了大师段，现在又不是周末的，排队时间在所难免地会久上一点点。

    　　因为保温桶并不很大，所以给沈佳梦盛去的牛肉汤只不到五分之一锅。

    　　而这余下的四分之三，裴清原本的打算是分到明天再全部解决。

    　　可现在看来……

    　　太香了，要不今晚就吃完喝完了吧！

    　　要知道，他今晚上吃的烤肉可比沈佳梦多了不止两份牛排的量，连吃完了油腻大肉后的他都觉着这牛肉汤鲜美无比、再来十碗都喝得下，那对沈佳梦来说又该如何？

    　　事实是——

    　　沈佳梦秋风扫落叶般将保温桶里的牛肉汤消灭得不剩丝毫，之后便是无穷也无尽的余味。

    　　可没办法啦，喝都喝完了，想添都没法添了！总不能把那家伙给喊到自己家楼下吧？

    　　翻译过来，那就是——

    　　更馋了！

    　　当初的裴清都没想到，盯准了“可爱”与“小巧”才选中的保温桶，在这之后竟然会让沈佳梦对自己煲的汤愈发的欲罢不能。

    　　分量太少不就是在吊人胃口么！

    　　可很多事情就是这样后知后觉，无心插柳柳成荫的事情比比皆是，即便是对前额叶早熟到发达的裴清来说，也无可避免。

    　　而就现在来看，他还没知道有这回事儿，也就谈不上所谓“后知后觉”，顶多是“不知不觉”。

    　　凌晨两点半，在水友们的晚安告别中，裴清下播了。

    　　精神还很足，可现在却有点无事可干的状态，他得找点事情来干。

