
　　“报上名来，老夫不斩无名之辈。”

　　千子村正上场，明明是很年轻的身体，却说着老气横秋的话。

　　莫疏影听了千子村正的话微微皱眉，怎么感觉自己被小瞧了呀。

　　“刚才伊凡雷帝的时候也没有自报家门呀，你怎么不问问就砍了？”

　　千子村正微微仰起头傲人道。

　　“老夫自然能看出对方的不凡，既然知道对方实力不弱,何必再问，况且，他也没给老夫机会问。”

　　也是，刚开始伊凡雷帝就下死手，也不怪别人一刀秒了，但是千子村正这么一说，莫疏影感觉那种被小看的感觉更强烈了。

　　“行叭,既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你,为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的御主，可爱又迷人的正派角色，记住，今天赐你一败的，是莫疏影！”

　　莫疏影露出标准的笑容，听到莫疏影的话，千子村正没有动怒，他的灵魂早就是一个老头了，岁月的沉淀让他无比的平静，些许言语无法激怒他，而在战头开始的时候，他也不会有丝毫的手下留情。

　　“莫疏影，老夫记住了，那老夫也该自报家门，老夫是”

　　千子村正准备自我介绍一下,但被莫疏影打断了。

　　“不重要！因为我不会记住失败者的名字。”

　　“ꐦ......”

　　绕是千子村正心平气和，都忍不住心中一揪，突然有种想砍人的冲动。

　　“好，那老夫就在斩下你的头颅后再告诉你吧。”

　　千子村正也不想再废话了，做好战斗准备。

　　两位神灵看两人嘴仗结束，于是开口。

　　“开始。”

　　一声开始！转瞬间千子村正动了！

　　“噌！”

　　一把鲜亮太刀出现在千子村正手中！刀光一闪就砍向莫疏影！

　　而莫疏影不躲不闪，千子村正微微皱眉，心中涌现了一丝担心，担心莫疏影设下陷阱，只为诱他深入。

　　但这份担心只闪了一瞬，千子村正心中一定，刀更快了！

　　“铛！”

　　刀虽快，但并没有脱离莫疏影的反应范围，一把剑出现在莫疏影手中，然后轻轻松松挡下了这一刀！

　　“这是！”

　　身为刀匠，千子村正见过也铸造过很多名刀名剑，他能看出莫疏影手中之剑的不凡，而且！

　　“这把剑！是都牟刈村正！你怎么会拥有？”

　　都牟刈村正，也就是千子村正宝具无元剑制的另一个名字，意指的就是从八岐大蛇尾部发现的名剑,草雉剑，天从云！

　　千子村正会以此名命名自己的那一刀，也是一名刀匠对这把剑的渴望，可是没想到，在这种情况下见到了。

　　“你说这把剑？哦，怎么得来的说来话长了，你确定想听？”

　　莫疏影随手捥了一个剑花，千子村正的眼睛紧盯着草雉剑上下晃动。

　　“我！”

　　千子村正自然是想听的，如果能再拿在手中观摩一下就更好了，但他还没有说出口。

　　“够了！！”

　　异星之神一头黑线，自己的手下怎么总是容易被人带偏？

　　“千子村正！杀了他！”

　　异星之神用命令的语气喊到。

　　千子村正沉默，迟疑了两秒，微微点头。

　　“遵命！”

　　眼神一狠的千子村正再次袭来！迎面砍向莫疏影的脑袋！

　　莫疏影举剑格挡，两人刀剑相交，在战台上打的有来有回异常精彩。

　　“......”

　　异星之神握紧拳头，她看出千子村正这是在敷衍啊！都没有用出全力！两人交手纯粹是想近距离看看那把剑！

　　“杀了他！！不然，炸了你！”

　　异星之神大喊，输就输了吧，总比气死了好！

　　而听到这话的千子村正动作一顿，随即快速收刀！将太刀放在腰间，左手虚握从刀身一路划过！为刀身附带一层白色光芒！

　　“试刀物！”

　　“嗖！”

　　一刀劈来力量和速度都涨了一大节！莫疏影用剑格挡，却见千子村正眼中火焰一闪，他的动作瞬间变了，太刀顺着剑身泄去莫疏影的力量，然后一刀劈在莫疏影的胸口！

　　“铛！！”

　　“......”

　　一刀没破防，不仅周围的人看傻了，千子村正也愣住了。

　　“嗯？”

　　千子村正起身看了眼手中太刀，又看了眼莫疏影连衣服都没有破损的前身，不明白自己明明砍到了呀，为什么没事？

　　而莫疏影一脸笑意。

　　“用点力，我还可以。”

　　“......焰！”

　　“烘！”

　　千子村正的刀身燃起火焰，这可不是普通的火焰！这是千子村正燃烧自己生命所产生的业火！能将千子村正的力量提升数个台阶！

　　“再来！”

　　力量再次提升的千子村正又一次冲向莫疏影，而这一次！

　　“投影！开始！”

　　“嗯？”

　　听到千子村正突然蹦出这么一句话，莫疏影是没想到的。

　　“烘！”

　　周围的一切都在瞬间变化，转眼就变成了火焰之丘。

　　火焰山丘上，到处都插满了刀剑，许多甚至是残碎的。

　　只有千子村正站在众刀之中，手中原本握着那把太刀已经化作火焰消失，千子村正表情神圣，继续吟唱！

　　“神髓，解明！

　　完成理念，收束。

　　锻造技法，临界。”

　　此时此刻莫疏影哪里还不知道千子村正想做什么，做什么！放大招啊！

　　“我确实很想见识那能斩断宿命因果，甚至时间空间的一剑，可惜，我还是要赢！”

　　莫疏影挥手！无数锁链突然出现！锁链困锁虚空插入千子村正身体中，千子村正眉头一皱，根本来不及躲避，但随后发现自己并没有受到什么伤害。

　　只是随着锁链一阵搅动，众多锁链包裹着一颗红色光球飞入莫疏影的身体，下一秒！

　　“烘！！”

　　莫疏影脚下烈焰扩散！和周围的固有结界相融！

　　千子村正不明白莫疏影做了什么，他只知道现在自己也是箭在弦上不得不发，于是！

　　“以此作为黄泉路上的伴手礼吧！这就是！老夫的！”

　　“都牟刈村正！！”

　　周围山丘上一大半的刀剑都化作流光进入千子村正手中，最终凝聚成一把火焰太刀！

　　刀成的瞬间千子村正一刀劈向莫疏影，然后就看见，莫疏影做出一样的动作，手持草雉剑，带着一脸的笑意一剑劈落！

　　“都牟刈村正！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第465章 刀匠免费阅读。https://xs.23sk.com 