    张公公突的眼眶发红，眼泪便滂沱雨下。

    十三年啊，这十三年来，自己四处奔走打听，原以为希望已经渺茫，现在……竟真正看到了希望。

    “义父，是不是……”

    “不可！”张公公来不及收泪，当机立断道：“不可以惊动任何人，赵王的人，天知道藏在何处，我们在找，他们也在暗中打探，现在唯一做的，就是无论如何，都不要惊动了他们，否则……”张公公微红的目中，掠过了一丝冷冽：“否则皇子殿下的性命可就堪忧了，定要装作若无其事的样子，这件事，你知我知，任何人都不能知道。”

    张公公倒吸口凉气，粗重的呼吸着，却尽力使自己冷静下来：“只要赵王这边，不知这陈凯之的真实身份，就一切好说，这皇子殿下，咱今日见识过，城府深不可测，又是生员，眼下，并没有什么忧患，咱得赶紧入宫，请见娘娘，此事，万万不可张扬，知道了吗？”

    “儿子明白了。”

    张公公这才意识到，自己身子还在颤抖，他万万料不到，陈凯之就是皇子。

    他想了想：“他的三颗痣，生在哪里？”

    小宦官从袖里抽出一份文牍，张公公看了文牍中的记录，正在腰上，呈品字形，这……就没有错了。

    他忙不迭的去喝了一口茶，才使自己平静，颤着嗓音道:“这是皇天护佑，先帝有灵啊。”

    他的泪水又是滂沱如雨下，找了十三年，终于把皇子找到了，张公安激动的不能自己。

    ………………

    烟雨的金陵，因清晨的蒙蒙细雨，因而罩上了一层薄雾，陈凯之牵着荀雅，漫步在这清净的路上。

    陈无极很是愉快的提着一只荷叶鸡，亦步亦趋的跟在身上，有鸡吃，其实……做电灯泡还是很愉快的。

    街上人烟稀少，可荀雅却依旧是红晕着俏脸，她也不知方才是什么勇气，只知道陈凯之伸出手，她下意识的搭过去，陈凯之的手心滚烫，很暖和，令她安心。

    既然陈凯之都在大庭广众之下，昭示了私定终身，荀雅心里便想：“这便是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧。”想到了鸡和狗，侧目悄悄去看陈凯之，心里不禁噗嗤想笑，若是他知道自己将他喻为鸡犬，或许，会很生气呢。

    “嗯？你瞧什么？”陈凯之握住荀雅的手不放，没什么大不了的，外人怎样看自己这一对大胆奔放的男女，陈凯之不在乎，人得为自己活着。

    荀雅露出窘态，忙不迭的道：“我想，母亲一定会很气恼。”

    “不会。”陈凯之只一笑，笑的很温和：“伯母大人善解人意，温良俭让，怎么会责怪我们。”

    “呀……”荀雅惊诧的看陈凯之。

    陈凯之却是信步向前，他总是这个样子，天塌下来时也保持着乐观，将荀雅送回了府邸，荀家的门房见自家的小姐被陈凯之牵来，眼睛都已经直了，陈凯之不以为意，朝荀雅抱手作恭：“再会，请雅儿不必担心，一切有我。”

    “嗯。”荀雅微微颌首，面上染着红晕，陈凯之却已旋身，领着陈无极渐渐隐入薄雾。

    荀雅痴痴的瞧了许久，方才收回了目光。

    ……

    生活总要照旧，对于陈凯之来说，他的生活并没有太大的变化，荀家那边也传来消息，只要他中举人，他和荀雅的婚事，荀母便同意。

    因此陈凯之愈是发奋的苦读，这世上再没有人比陈凯之更渴望得到功名了，不仅仅是为了荀小姐，更为了自己。

    接下来，便是乡试，若是能中乡试即是举人，彻底改变人生，从一个生员，跨入举人老爷的行列。

    可是要中举，何其难也，运气和实力都是缺一不可。

    陈凯之不相信运气，所以他只好寄望于实力。

    初夏时节，子夜的梆子声敲响，无极已是睡了，可是这漏屋之中，却依旧还是油灯冉冉，陈凯之的眼里布满了血丝，这豆大的火光，映照在他的眼里，而他的眼睛，则落在白日向恩师求教时作下的笔记上。

    他低声的念诵：“归妹，天地之大义也，天地不交而万物不兴……”

    每一个文字，每一个讲解，陈凯之务求做到将这一切，都牢记在心上。

    直到三更，方才睡去，等到了次日清早，陈凯之匆匆而起，交代了陈无极几句，便背了书箱，先去恩师的书斋求教，接着，便又要赶去府学。

    这几日天气愈发的闷热，夜里蚊虫多，陈凯之睡得不踏实，可毕竟是少年人，开了门，迎了曙光，整个人又神采奕奕起来。

    只是……今日陈凯之觉得似乎有些不同，街上的行人，显得寥寥了许多，沿途，似乎多了不少的差役。

    这是怎么回事？

    陈凯之心里生出疑窦，他加急了步子，本要靠近县学的时候，却被几个差人远远截住，为首的正是周差役。

    周差役显得很焦虑，见了陈凯之，道：“凯之，往哪里去？”

    陈凯之上前几步，朝周差役行礼道：“要去谒见恩师。”

    “不能去了。”周差役欲言又止的样子，脸上显得凝重：“昨日傍晚出了事，在夫子庙附近，出现了天瘟，一夜之间，有数百人出现了诸多症状，而今，县公已经下令，封锁这一带的街巷，严防死守，决不可将疫情感染出去。里头的人，一个都不准出，而外间的人，也一个都不许进。”

    陈凯之不知道什么是天瘟，可只一听，便晓得必定是极厉害的传染病。

    陈凯之惊诧的道：“可是周大哥，恩师……”

    周差役摇头，突然摆出了公事公办的样子：“凯之，现在就算是县公的父亲在里头，也是决计不能出来的，你可知道，就在十五年前，一场天瘟，横扫江南，感染者百万之巨，病死的足有十万人，天瘟出现，若是不能遏制，就是这样大的伤亡，无数田地荒芜，人间炼狱啊，因此，为了防微杜渐，县公下了死令，便是一只苍蝇，都不得飞出来。”

    他这般一说，陈凯之立即理解了，如此恐怖的危害，这对于朝廷来说，不啻是一场巨大的政治危机，而对于地方官府来说，在防疫的过程中，稍稍出现一丁点的差错，都可能遭来灭顶之灾。

    可是……恩师……

    平时陈凯之遇到任何事，都能保持从容，可是现在，却是慌了。

    他哪里想到，一夜之间，发生这样的事。

    明知这时候周差役不可能通融，可陈凯之想了想，道：“我去见县公。”

    恩师……可万万不能有事啊，虽然这老头儿脾气古怪一点，更偏心于自己那个传说中的师兄，可陈凯之心里，早将他当作自己在这个时代的半个父亲，现在他急的跺脚，再没有半分矜持了。

    周差役似乎能理解陈凯之的感受，心里却又知道，陈凯之无论做什么，都是于事无补，却还是好言道：“县公现在去同知厅了，眼下金陵知府还未到任，那杨同知前些日子‘抱病’，如今出了这样大的事，连夜命各县的官吏前去同知厅听用。不如，你去县衙里等一等，只是却不知什么时候县尊大人回衙。”

    陈凯之哪里等着急，他心急如焚，心里像是猛地抽搐了一下，连他自己都无法想象，那个脾气古怪的老头儿，对自己这般重要：“我这就去同知厅外头等。”

    说着，心急火燎的朝同知厅疾奔。