    第385章 千燕牌vcd来了   

    在宏标和秀义占据了尚海以及周边苏省大部分市场后，人们对于其他的VCD品牌，或者是之前的老牌VCD品牌，千燕牌VCD都不怎么关注了。

    

    毕竟相对于宏标和秀义他们的性能，千燕还是落伍太多了。

    

    以至于位于尚海的千燕分公司，现在也没有多少人在关注，更别提发现停在尚海分公司外的一排排汽车了。

    

    分公司的负责人卓庆康，一大早就来到了公司门口等待着。

    

    当他看见领头的汽车下来的人时，顿时心神一颤，赶忙一脸殷勤的迎了上去。

    

    卓庆康怎么也没想到，堂堂千燕数码公司的老总姜千孟，居然会亲自来到尚海这个小小的分公司。

    

    虽然说姜千孟一直对尚海市场特别的关注，可相对于千燕牌VCD在全国占据的市场。

    尚海只是其中一部分而已。

    

    也就是说，别看宏标和秀义在上海拥有统治级的地位，可相比千燕在全国占据了市场，两边压根也不是一个等级的。

    

    对于这一点，不仅仅是卓庆康知道，就连杨建光和曾义他们也清楚。

    

    只不过他们也不会痴心妄想着，能够趁机将千燕在全国的市场都吞下去。

    特别是千燕在北方的基本盘，那更是想都不敢想。

    

    两边都不是一个量级的。

    杨建光要做的是趁着千燕不注意，抓紧时间发展自己的市场规模。

    

    也正是因为这一点，姜千孟的到来，才会让卓庆康如此的惊讶。

    

    跟卓庆康打了个招呼之后，姜千孟也大步的往公司里面走去。

    

    接着在卓庆康诧异的目光中，姜千孟理所当然的坐到了卓庆康的老板椅上，冲着卓庆康询问道。

    

    “把尚海如今的情况说一说，着重的说一下宏标他们这段时间的动向。”

    

    闻言，卓庆康也不敢耽误，赶紧将最近的情况完完整整的给姜千孟汇报了一通。

    

    听到最近宏标和秀义VCD都涨价到4700元一台之后，姜千孟立马笑了笑，自言自语道。

    

    “我以为他们要解决这些经销商的问题，还需要好一段时间，想不到这么快就想出了联合的法子，打的这帮经销商溃不成军。”

    

    听着姜千孟对宏标他们的称赞声，卓庆康笑容一僵。

    

    老板在夸自己的对手，难不成是在暗示自己这段时间尚海市场成绩太差了嘛？

    

    想到这里，卓庆康赶紧赔着笑，解释道。

    “老板您放心，这宏标和秀义VCD除了会用小手段，没什么大不了的。”

    

    “等到咱们有视频播放功能的vcd上市之后，宏标他们也将是咱们手下败将而已！”

    

    “话不是这么说，我还是很期待这个叫杨建光的人，会给我什么样的惊喜。”

    姜千孟摆了摆手。

    

    “这家伙远没你信想象的那么简单，在本地商行的联手下，居然能这么快就打破了市场。”

    

    “不仅仅如此，他们居然以返利将经销商分成三六九等，让这些数码经销商没办法联合在一起对付他们，这样一来，他们的利润不仅仅增加了，而且还完全获得了主动权，手中还能压着对方的返现奖励作为把柄。”

    

    “所以，接下来要对付宏标和秀义，你绝对不能放松警惕。”

    

    听到姜千孟的话，卓庆康内心微微不解。

    

    大老板对宏标他们如此推崇，到底是什么意思呢？

    

    想到这里，卓庆康也微微有些头痛。

    虽然他说是对千燕牌vcd很有自信。

    

    可是自从宏标他们来了之后，千燕vcd在自己的手上，成绩可是每况愈下。

    

    所以每一刻都在担心老板会因为这件事情把自己给开除了。

    

    而且面对诡计多端的杨建光他们，卓庆康还真没什么好法子。

    

    一旁的姜千孟似乎看出了卓庆康的担忧，他摆了摆手，“不过你也不用太担心。

    因为我这一次来尚海，就是为了解决这件事情而来的。”

    

    “宏标不是一个简单的对手。

    我们千燕想要稳定现在的霸主地位，必须把这种潜在的对手给彻底消灭掉。”

    

    “你去探查现在的情况，等到宏标或者千燕他们把价格上涨到4800的时候，立刻带着我们拥有视频播放功能的千燕牌VCD去找那些经销商。”

    

    “特别是那些被秀义他们放弃的经销商，你要把他们迅速的拉到我们这一边来。”

    

    “记住，这件事情要快，不要引起这帮人的注意。

    宏标和秀义如今在尚海以及周边地区市场规模已经不小，真要硬碰硬的话，情况对我们来说也不是很有利。”

    

    “等到对方发现异常的时候，就是我们千燕vcd上架，全线反攻的时候。”

    

    听到姜千孟的这番话，卓兴康已经惊为天人。

    他没有想到老板远在京都，居然对尚海这边的情况了如指掌，而且还想出了这么好的办法。

    

    现在宏标和秀义vcd还在想着怎么一步步将这些经销商的进货价拉高，肯定没有在防范他们，这样给他们创造了偷偷蚕食市场的机会。

    

    “老板你放心，我一定会办好这件事情。”

    卓庆康信心满满的答应了一句。

    

    只是说完之后，卓庆康又好奇的询问了一句。

    

    “对了老板，这一次我们千燕牌vcd把价格定到多少？

    反正咱们的制造成本更低，咱们要不要索性把售价定的比他们更低，彻底抢了他们的市场？”

    

    对于制造成本这一点，卓庆康很有自信，因为对于千燕来说，VCD就是他们研发的。

    生产性生产规模也比宏标他们大的多。

    

    对于宏标这些后面的模仿者而言，千燕的制造成本自然要低得多。

    

    如果真的要打价格战的话，他们千燕想要打赢宏标他们，还是有优势的。

    

    只是令卓庆康没想到的是，姜千孟直接了当的拒绝了他的提议。

    

    “不行，4999已经是一个标准线，如果再往低了定，虽然拉拢了用户，我们的利润也会被变相压缩。”

    

    “还有，我研究过这两个品牌的老板可不是什么善茬，如果我们逼急了，说不定他们还会联合在一块打价格战，对付咱们。”

    

    “再说了，尚海市场迟早是咱们千燕牌VCD的市场，要是把价格打的太低，养刁了这些经销商们，之后想再提高起来可没有那么容易。”

    

    言语中，姜千孟充满了自信，虽然现在尚海以及周边市场被宏标他们占据了。

    

    可是姜千孟可以肯定，用不了多久，这些市场就会回到他的手上。

    

    

