    “呃......”

    宋煜城一脸尴尬，面红耳赤起来，但他并未气馁，眼前的姑娘可是裴家千金，只要能娶了她，今后荣华富贵享不停不说，自己的身份将会是鲤鱼跃龙门！

    到时候, 宋太尉肯定会更加看重自己！

    这般想着，宋煜城将尴尬抛之脑后，舔着脸说道：“灵薇姑娘就是贵人多忘事，不记得在下没事，在下就重新自我介绍一遍。”

    说着，他整了整衣裳, 准备来一次隆重的介绍, 还自认为帅气地甩了下头发。

    裴灵薇举手制止，皱着秀眉, 道：“大可不必！还有，灵薇姑娘不是你能喊得。”

    宋煜城张着嘴巴僵在那里。

    之前来势汹汹的漕水帮四大堂主之一的光头赵四海，走上前来，他已经猜测到那姑娘的身份，裴家，又是前段时间打断宋公子鼻梁子的女子，不是达官贵人中相传的‘娇蛮任性’的裴大千金，又会是谁？

    赵四海还是确认一遍，在宋煜城身后低声问道：“宋兄，这位姑娘可是裴家千金？”

    宋煜城回头过来，点了点头，然后突然想到一事，当即拉下脸来，怒斥道：“赵兄，你们漕水帮是吃了熊心豹子胆吗？竟敢欺负灵......裴姑娘，我看那三大金刀的傅一刀是活腻了！”

    宋煜城的这两句话, 有想要体现自己的一面，也有替赵四海说话的嫌疑，可谓一举两得。

    他还颇为得意，像自己这么聪明的年轻人，又如此帅气，已经不多了。

    宋煜城眼底闪过笑意，他相信，没有姑娘会拒绝有着男子气概的男人，尤其是像他这般的。

    裴灵薇漂亮的容颜上，表情冷漠，并未说什么。

    赵四海反应过来，此刻哪里还有最初的气势，手中的长刀都收了起来，他佯装出一拍脑袋恍然醒悟的表情与动作，嘴上还说道：“原来是裴大千金，是赵某鲁莽，是漕水帮傅一刀那几个有眼无珠的家伙，不识您的身份。”

    “请裴大千金放心，赵某回去后一定会严惩这些人。”

    赵四海说完后，向宋煜城投以感激的目光。

    如果此番宋兄没有跟上来，自己铁定不知这姑娘的身份，那到时犯下的错误, 恐怕会令漕水帮陷入万劫不复之地。

    虽说漕水帮身后的势力错综复杂，平日里作威作福便罢，上面的人会睁只眼闭只眼，但若是惹恼了开国元勋之一的儒道世家，那肯定没有好果子吃。

    更何况，这裴家的老太爷，乃是监察百官的监察院副院！

    要是彻查起来，漕水帮身后的那股势力，恐会选择明哲保身。

    宋煜城感受到那光头赵四海的感激，微微摇头示意不用客气，宋煜城最近很不喜欢头上没毛的人，但这个赵四海是个例外，主要是出手太大方了，不进钱才到位，就连女人......也是安排得相当的好！

    二人这不，正要前往一个地方，恰好在这西街碰到了这么一出事。

    自始至终，宋煜城都没有看除了裴灵薇之外的人，所以坐在裴灵薇对面的小和尚直接被无视了。

    赵四海倒是有注意到，现在得知裴大千金的身份，这小和尚能与之坐在一起，那就说明肯定也大有来头。

    这样的人，惹不起。

    丫鬟小婉出声说道：“方才的那些人岂是有眼无珠？他们还扬言要我等赔偿黄金万两，还要将我与小姐......带回去处置，我想知道，这带回去处置，是怎么个处置法？”

    “什么？！”宋煜城大怒，这裴家千金可是自己心中内定的妻子，当然，也只是他自认为而已，裴家又怎可能会将裴灵薇嫁与他这个宋家都不算嫡系子弟的人？

    宋煜城大喝道：“岂有此理！这傅一刀是真的活腻了吗？赵四海，你们漕水帮要给裴姑娘一个交代！”

    赵四海没想到傅一刀竟然还说了如此浑话，他生怕这裴家千金追究到底，所以赶紧说道：“请裴大千金放心，此事我赵某一定给你一个交代！”

    说着，赵四海就身形一动，忽的一闪消失不见，待再次出现时，手中抓着左脸红肿的不成样子的傅一刀。

    傅一刀以为赵堂主是准备为自己出头，还如此有义气地把自己带上茶馆来，欣赏接下来的一出好戏。

    砰。

    傅一刀被赵四海猛地一扔，摔落在地板上。

    傅一刀吃疼，他不明为何赵堂主如此用力，转瞬一想，肯定是赵堂主很是生气，所以一时没有把控住力气。

    咦，不对，赵堂主，你这刀为何架在我脖子上？不是应该对着那可恶的小和尚吗？

    傅一刀满脸不解，刚要开口，就见一只大脚踩来，在自己的脸上摩擦着。

    “傅一刀，谁给你的胆子说要将裴大千金带回去处置？”赵四海怒喝道，他现在只希望傅一刀能识趣地将所有罪责揽在身上，千万不要带上漕水帮。

    傅一刀喊道：“赵堂主，不是我闹事，是那女子不知天高地厚，当街阻拦我们漕水帮做事，还打伤了......”

    话还没有说完，傅一刀就惨叫一声，他的左臂直接被赵四海给砍了下来，血染一地。

    “胡说八道！一定是你与你的手下擅作主张，多行不义，仗着漕水帮的名头胡作非为！”

    傅一刀闷哼连连，失去左臂的疼痛，以及后脖上那冰凉的刀尖，使他如梦初醒。

    那姑娘是裴大千金？

    京都长安城中，裴家数百家，能让赵堂主如此惧怕，提刀对准自家兄弟的裴家，也就只有那一个裴家才能做到！

    我的姑奶奶耶，您是裴家千金为何不早说呢？

    傅一刀在心中呜呼哀哉起来，很是绝望，怎么现在的人都那么不诚实？

    可恶的小秃驴，说自己来自于偏远地区的小寺庙，却拥有着五品巅峰的实力。

    还有那姑娘，您是裴家千金早点说嘛，要是事先知道，就是给我一百个胆，我也不敢动您一根汗毛啊！

    傅一刀欲哭无泪，他知道今日自己休难有好下场，赵堂主是一个狠人，不，应该说漕水帮上下都是狠人。

    若因为自己，漕水帮遭遇彻查打击，那自己的家人肯定不会有什么好下场。

    傅一刀心灰意冷，也终于明白赵堂主为何说那些话，他现在声音颤抖地说道：“是......是傅某仗着漕水帮的名头，让伍一伍二做出那些丧尽天良的事，这一切都是傅某的贪心所为。裴大小姐，小高僧，对不起，是在下不识好歹......”

    说完之后，傅一刀知道自己没多久可以活了。

    正如他所猜测，赵四海冷哼一声，“傅一刀，漕水帮怎会有你这等败类，今日我要替漕水帮清理门户！”

    说着，赵四海猛地抬起长刀，欲要将左脸红肿的傅一刀那颗脑袋砍下。

    “阿弥陀佛。”

    这时，一道诵佛的声音响起，同时一道青光，伴随着梵音击打在赵四海手中的长刀上。

    “铛！”

    清脆的金属交击声响起，赵四海虎口生疼，长刀差点脱手而出，好在他及时控制下来，不过因此后退了数步，未能了解傅一刀的性命。

    赵四海闻声望去，是那名小和尚出的手！

    好高深的修为，绝对有五品巅峰。

    一旁的宋煜城一直都在观望，当听到诵佛的声音，才发现裴姑娘对面还坐着一人。

    情人眼里出西施，宋煜城这是情人眼里无他人。

    “怎么是你？！”

    当宋煜城转头望去，看清那人穿着青色长褂僧袍，最关键的是头上无毛，如一颗闪闪发亮的卤蛋。

    玄净看了一眼宋煜城，莞尔一笑道：“多日不见，宋施主伤势好了？”

    宋煜城听闻这话，脸色大变，赶紧捂着之前受伤的右臂往后退去。

    他怎么也没想到，会在这里遇上这个相传是佛门创造‘应天佛经’神秘高僧的弟子，真是冤家路窄。

    前些日，宋元嘉交代宋煜城聘请杀手，那杀手赶往佛手山时，恰好发生佛手山别有洞天的事情，混乱之下，失去了这个小和尚的踪迹，所以刺杀无果。

    后来又得知这小和尚的来历，宋元嘉没有犹豫，但那些杀手却犹豫了，因为三大寺庙都有放出暗示的话，说会力保叫做‘法海’的和尚，这些话其实是告知朝廷、道教以及儒家，不能动小和尚。

    暗杀的事算是就此平息下来。

    这段时日，宋煜城一直有在寻找小和尚的踪迹，可都一无所获。

    长安城实在太大，寻人没有那么容易。

    赵四海将长刀换到左手，摩擦了下生疼的右掌，看着那小和尚的目光，充满了警惕。

    “宋兄，这位小师父是？”赵四海开口问道。

    宋煜城脸皮抽搐了下，道：“如果没错，他就是佛门神秘高僧的弟子——法海。”

    “他就是法海？！”赵四海惊道，没想到神秘高僧的弟子如此年少。

    伤势严重，在木板上躺着的傅一刀，圆目怒瞪起来，心中哀嚎不已。

    小秃驴是神秘高僧的弟子？！

    傅一刀这一刻想死的心都有了，这小秃驴实在太会装了，说什么自家寺庙没有位列四百八十寺当中......好像他说得也没错，那位神秘高僧世人皆不知是谁，所以其师门没有位列四百八十寺，也是正确的。

    可是......你是这等来历也说明一下哈，这样我就不会招你惹你了，现在的长安城，谁不知道你是三大寺庙力保的人！

    裴灵薇听到这话，也是很吃惊，望向玄净的眼神充满了惊喜，“玄净小师父，你就是法海？”

    丫鬟小婉也是瞪大了眼睛，这几日自家小姐可是时常会说起，想要见见神秘高僧的弟子，还说若能得到神秘高僧弟子的引荐，能认识那位神秘高僧，就再好不过了。

    可惜，这是一个相当渺茫的愿望。

    但现在却被打破，愿望极有可能实现！

    裴灵薇明白过来，为何认识玄净小师父的时候，他还只是刚刚得以修炼，现在两个多月的时间，就有五品巅峰的修为！

    想来就只有一个原因，那便是玄净小师父是神秘高僧的弟子，得两次‘应天佛经’的见证听闻。

    裴灵薇替玄净高兴起来，不，现在应该喊法海小师父。

    面对裴灵薇的询问，玄净微笑点头，嘴上并没有说是与不是。

    宋煜城阴沉着脸，看着裴姑娘与可恶的法海和尚四目相对微笑的神情，就感觉很是不爽，打翻了醋瓶子。

    当然，也只是他单方面的醋瓶子。

    赵四海是个会察言观色的人，见宋煜城对神秘高僧弟子小和尚的眼神，含有深深的恨意，甚至有一丝杀意隐藏在其中，便联想到了很多。

    前些日子，宋煜城托我请杀手对付的人，难不成就是这位小和尚？

    赵四海心中明白，难怪那些杀手后来拒绝执行此举，还退出了高额定金。

    玄净知晓现在不是跟裴灵薇解释身份的时候，他站起身来，一步步走向地板上躺着的傅一刀，“阿弥陀佛，傅施主，可还要小僧赔偿黄金万两？”

    傅一刀赶紧喊道：“不不不，是傅某要赔偿小高僧。”

    玄净微微一笑，然后不再理会左脸红肿的傅一刀，抬头看向宋煜城，“宋施主看小僧的目光有杀意，这里面是不是有什么误会？”

    宋煜城被点破，顿时如临大敌，这小和尚的修为可不低，乃五品巅峰，好在身旁有赵四海在，可以保自己一命。

    他赶紧双手合十，说道：“阿弥陀佛，法海师父说笑了，宋某乃佛门虔诚弟子，常以慈悲为怀，宋某与法海师父之间，应当是有什么误会。”

    玄净心中一动......误会你个头！你现在身上的残缺的心，很大可能就是我的！

    赵四海经历过各种场面，他见宋煜城与小和尚之间有着难解的摩擦，站出来说道：“阿弥陀佛，在下赵四海，见过法海师父。”

    玄净看了他一眼，点了点头，玄净倒要听听，这赵四海想说什么。

    赵四海继续说道：“法海师父，我与宋兄是途经此处，恰好看到傅一刀在这仗着漕水帮的名头胡作非为，一切都让法海师父与裴大小姐见笑了。您们放心，这傅一刀赵某一定带回漕水帮处置，一定会给您们一个交代，还有给那无辜的少女一家，一个交代！”

    说完，赵四海拎起如死狗一般的傅一刀，就欲转身离去。

    宋煜城略显尴尬的站在原地，他给自己打气，不能再裴姑娘面前丢了男子气概，便硬着头皮拱手说道：“裴姑娘，这傅一刀今日莽撞你的事情，在下一定会让漕水帮严惩！您放心，在下现在就与这赵四海回去，严惩这傅一刀以及那帮帮众。”

    如此说完后，他转身跟上赵四海，一副落荒而逃的样子。

    “等等！”

    裴灵薇将二人喊住。

