    “嗷嗷？”朵朵,这是哪？

    毛球稚嫩的叫声从一棵巨大的树木上传来，云朵朵在毛球旁边,也坐在一条树枝上,离地面有大约十多米的距离。

    云朵朵摇了摇头,没太在意他们处的位置，而是寻找着这个世界邵墨元神碎片的位置。但是云朵朵怎么寻找也只能发现邵墨的元神碎片就在自己附近,再清晰的牵引就没有了,似乎有什么正在隔阂着云朵朵的感知。

    云朵朵还是第一次遇见这种情况，不过他倒不是太慌张，毕竟他能感受到邵墨的元神碎片很稳定,而且就在这附近。只要他仔细找找,云朵朵相信自己肯定会找到阿墨的。

    “我们去看看这里有什么原住民。”云朵朵抱着毛球跳下了这棵看起来约有二十多米高的树，刚刚他们站的地方应该算是这棵树木的树冠下半部分,跳下来后云朵朵再次观察周围，发现向这棵树这样的植物还不少，到处都是郁郁葱葱的，充满了生机和绿意。

    毛球缩在云朵朵怀里没出声，双眼滴溜溜的观察着周围,小爪子抓住了云朵朵的衣袖，有些不安的松松紧紧。

    云朵朵神识全开,以自身为原点向四面八方延展，寻找着这里的智慧生物。

    随着神识的展开，云朵朵发现这里简直遍地都是低级灵植，和前几个世界比起来十分的富饶。

    没多久,云朵朵就看见了一个这里生活的智慧生物，穿着银丝镶嵌的浅绿底的短打劲装，长长的金发垂在身后，只是简单的用一段绿色暗纹的绸带绑了起来，看起来简洁又美丽。

    而这个生物的背后，还有一对薄如蝉翼的透明翅膀，在阳光下映射出不同色彩的光，一颤一颤的在风里抖动。

    没等云朵朵先打招呼，这个生物倒是先发现了云朵朵，眼睛里先是闪过警惕，然后脸上带着好奇向云朵朵快速的跑过来，确实是跑过来，这个全是植物的地方没给他造成一点困扰。

    云朵朵干脆从这个生物身上得到了这个世界的基本信息，这个大陆叫做西亚大陆，上面一起生活着很多种族的智慧生物，可现在只剩下人类、精灵、龙族和兽人。

    精灵和龙族的关系最是恶劣，在几千年前这两个种族的关系还是不错的，当时魔族还强大，龙族和精灵族经常配合着抵御魔族，那次浩劫后，亡灵、矮人和天族都消失了，龙族和精灵族虽然活下来，可元气大伤，就纷纷回自己的地盘养伤去了。

    两族再次出现时就是水火不容的状态了，谁也说不清，甚至连这些精灵族的精灵们都不知道为什么。精灵们提到龙族要么是一脸茫然要么是因为近几百年龙族对精灵的迫害而满眼怒火，却没一个知道为什么他们的关系会变成这样。

    “原来是一个走丢的精灵嘛？”米切尔发觉有外人的气息后就赶来了，他还以为会遇见那些来精灵森林探险的人类，却没想到是一个陌生的精灵。

    云朵朵读取了这个世界的常识后也知道了他现在在的这个地方是精灵森林，里面住的都是精灵一族，不允许其他种族的生物长期停留在这里。

    于是，想要留在这里的云朵朵立刻将自己的体质转变为了精灵，他要在这里寻找邵墨，停留的时间肯定不断，自然不能让这些精灵给他送出去。

    “胡闹，你还在蜕变期，怎么可以自己跑出来？”米切尔抬手捏住了云朵朵的一缕白发，细细感受后皱起了眉头呵斥道，可加上米切尔温柔的面容和语气里的担忧，这声呵斥一点力度都没有。

    “蜕变期？”云朵朵迷茫的重复了一句。他转变为精灵体质后就发现自己的背部有些怪怪的感觉，灵气内视后发现自己后背在向外生长着什么东西，看起来像是翅膀。

    米切尔看见眼前的精灵迷茫的模样，对他的守护精灵更加不满了，“你的守护精灵呢，他没告诉你这些知识吗？”每一个未成年精灵都会有自己的守护精灵，绝大部分是自己的父母，小部分生命树上诞生的精灵是由族里的其他精灵担当这个职务。

    守护精灵最开始是生命树上掉下来的精灵才拥有的专属，可后来所有的精灵都有了自己的守护精灵了。

    云朵朵其实是知道蜕变期是怎么样的，精灵成年必须要经过蜕变期，长出翅膀，是精灵成长的一个重要阶段。

    精灵由于亲近自然，这一生几乎都不会生病，然而蜕变期的精灵十分的脆弱，一不小心就可能生病而亡，在蜕变期时突发的病会在短短几天内要了精灵的生命，连族里最好的生命水也只能延缓几天而已。

    “我没有守护精灵。”云朵朵低下了头，语气既委屈又可怜。

    也有一种精灵是没有守护精灵的，那就是其他种族和精灵的混血，而且恰好父母又都没了的，这些混血虽然也会长成精灵的模样，不过天赋比纯精灵要差一大截。

    传说中，几千年前的精灵是会包容这样的半精灵的，可现在的精灵却无视了这些半精灵，哪怕是不会将他们赶出精灵森林，但是一些重要的地方却绝不允许半精灵去的。

    这也就导致了半精灵在精灵森林的尴尬地位，一些人类的冒险者来精灵森林偷偷的猎走一两只半精灵时，精灵们也懒得理这种事，但是他们是绝对不允许有纯精灵被外族掳走的。

    于是，有着精灵外貌又没有精灵能力的半精灵遭遇的苦痛越来越多。

    “你是，半精灵？”米切尔是第一次见半精灵，他刚刚成年没多久，是生命树上掉下来的精灵，在成年之前都被保护在精灵森林深处，不被允许出来玩耍。

    “嗯。”低着头的云朵朵的声音听起来更加委屈了，就好像下一秒就能哭出来一样。而毛球抬头看了看眼里一点伤心意思都没有的云朵朵，无奈的嗷了一声。

    “你别难过，我觉得半精灵非常可爱的。”米切尔都不知道自己要说什么了，用自己那双温柔的碧眼看着他，慌乱的安慰着这个“伤心”的半精灵，“你蜕变期要不要来森林内部，我还有一处树屋是空的，正好让你搬进去，蜕变期在外边太危险了。”

    云朵朵虽然对自己欺骗这个看起来有些傻的精灵不太好，可他还是打算住进森林深处的，因为只有住在那里，才能获得一个用来辨明身份的绿色藤环，拥有了这个藤环后，精灵森林的绝大部分禁忌都会对藤环主人开放，也更加方便云朵朵寻找邵墨。

    云朵朵知道，他的身体应该是纯精灵，因为他是按照米切尔变换的，米切尔能住在深林深处说明他的身份也不低，而云朵朵了解到的关于纯精灵和半精灵的不同只在魔法天赋和对自然的沟通上。

    只要云朵朵不暴露自己的天赋，那他完全可以伪装成半精灵。

    于是刚刚来到这个世界的云朵朵就直接跟着米切尔到了精灵森林的深处。

    一路上，云朵朵也感受到了米切尔到底有多受欢迎，不单单是所有路过的精灵都对米切尔微笑着打招呼，连森林里的一些胆小的动物们都会跑过来蹭蹭米切尔。

    云朵朵没走多远目睹了三只本应十分胆小的迷你兔、两头伪装石头的灰岩兽和一群传说中听见声音就吓跑的花铃鸟争着抢着道米切尔这里求着蹭蹭，甚至，云朵朵看见了那个被米切尔捧起来的迷你兔幸福的快昏古七的样子。

    米切尔安抚完这些跑来的动物后对云朵朵笑了笑，用温柔中带着开心的声音对云朵朵道，“我们要快一些了，再走这么慢就会有魔气污染的动物出现了，那些可不好对付。”

    云朵朵点了点头，皱着眉头，眼中有些纠结的问米切尔，“你一直都是这样的嘛？”

    “什么？”米切尔看向跟在自己身边的半精灵，然后恍然大悟的道，“你说那些小动物，精灵都是成年后才有和它们交流的能力的，不过每个精灵能沟通的程度不一样。”

    虽然米切尔没说，可云朵朵却知道他这是在委婉的告诉自己根本不可能和那些小动物们交流。云朵朵没应声，交流不交流的不重要，他现在只想找到邵墨而已。

    这个世界和灵韵界相比差了一点，可云朵朵的修为在灵韵界也只是中等的水平，在这个世界根本不能“横行”，这也是他想要立刻找到邵墨的一个原因。

    只有找到了邵墨，他才能安心的发展自己的实力。

    看见了云朵朵“沉默自卑”的模样，米切尔发现自己可能说错话了，在心里后悔戳到了半精灵的伤处，所以有些僵硬的转移话题，“对了，我还不知道你叫什么，刚刚你应该听见了，我叫米切尔。”

    “云朵朵。”云朵朵不打算编出一个和米切尔类似风格的名字，反正这个世界有各式各样的种族，起名字也是花样百出，云朵朵的这个名字听起来并不会十分突兀。

    果然，米切尔没对云朵朵的名字提出什么异议，甚至还真诚的夸了夸云朵朵这个名字起的十分可爱。

    云朵朵和米切尔虽然在闲聊，可脚底的速度却一点没变慢，在丛林里穿梭的精灵就像在植株间飞舞穿过一样，轻盈而美丽。

    “好了，就是这里，你等我一下，我去给你拿我那个空闲的藤环。”米切尔说完这句，还担心这个蜕变期的半精灵呆在这里害怕，于是给云朵朵一竹筒的花蜜，“等你喝完这些花蜜我就回来了。”

    等米切尔走了，毛球才从云朵朵前领口里探出头，表情奇怪的“嗷”了一长串，云朵朵也放下了伪装的神情，把毛球拎了出来，“好了我知道他把我当小孩子了，可你是什么时候跑我胸口去的？”

    毛球在云朵朵手上边扭边嗷了几句，真正的意思已经传音给了云朵朵，云朵朵听了后撅起了嘴，有些气呼呼的道，“我才不要把你装衣服里，你都长这么大了，衣服鼓出来一块很奇怪。”

    毛球却挣扎的还要往云朵朵身上爬，嘴里不依不饶的继续嗷嗷叫着。云朵朵用手捏住了毛球的尾巴，“变小，快点，不然不带着你了。”

    爬半天发现自己还在原地的毛球只好委屈巴巴的缩小自己的身子，刚刚他偷偷爬进去是小怪物不是也没发现嘛，以前他和大怪物亲亲的时候把自己夹在中间时他们也没嫌自己个大啊。

    最后，毛球在心里总结，离开了大怪物的小怪物脾气真的是越来越差了。

    作者有话要说：邵墨：“……”活在有话说

