    鬼子再次派人试探就是想知道游击队究竟是冷枪还是在这里有伏击，所以鬼子的机枪、掷弹筒等等都做好了准备，林子里一旦有枪声，他们就会向林子倾泻火力，先留下几个游击队的人，表明自己不可战胜，给治安军打打气。

    “砰、砰......”

    “啊！”

    几个伪军一步三回头，或许是林子里面的弟兄忍受不住他们这么慢，枪声再次响了起来。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    这次中弹的鬼子有一个没死透，发出了凄厉的惨叫声，成功的引发了射击，歪把子机枪、步枪向林子里疯狂倾斜弹雨。

    “走、走......”

    林子里，几个弟兄撅着屁股向后爬，疯狂的子弹打的林子里草木翻飞。

    枪声响起之后，就再也没有停过，日械的枪声中，就连鬼子都分不清到底是谁在开枪。

    “长官，全是日式枪械的枪声，看来游击队从龙潭搬走了很多武器弹药。”

    弥漫在原野上的枪声，鬼子军官很容易就判断出来了，到目前为止，美式枪械的枪声没有响起过。

    “这说明他们没有补给，美式军火的弹药消耗的差不多了。”

    中佐军官脸上浮现笑容，对于扫荡这片地区信心更足了。

    “或许他们两个中队今天真的可以建功。”

    中佐军官眯着眼睛，美式军火全部自动火力在这种地形太占便宜了，一旦在林子里和灌木中遭遇，鬼子只有被屠杀的份，可当大家都变成了同样的枪械，中佐军官的信心一下子就上来了。

    “打起来了，看来鬼子分兵了。”

    猪宰梁，冯锷和张大江都呆在这里，感受这原野上的枪声，中间夹杂着手榴弹和掷弹筒炮击的炮声。

    “他们今天到不了这里了，好好休息一下，明天该你们了。”

    冯锷拍了拍张大江的肩膀，分兵之后的游击战，并不需要游击队全部参战，原野上的游击战，对于游击队来说虽然是轻车熟路，但这种战斗的神经随时是绷紧的，没有轮战，没拖垮鬼子，或许自己就该累跨了。

    “呵呵，您就看我的吧！”

    张大江搓搓手，回国这么久，其实游击队没怎么打过像缅甸一样的战斗，让鬼子尸横遍野的场面经常出现在梦中，他已经有点迫不及待了。

    “别轻敌，这不是缅甸。”

    冯锷抡了张大江一眼，警告着他。

    “呵呵呵......”

    张大江点点头，表示自己知道。

    响彻在原野上的枪声越来越频繁，日伪军在灌木、树林间寸步难行，随时响起的枪声都会让队伍人员减少。

    “八嘎、八嘎！”

    鬼子军官愤怒的嘶吼着，这种看不见的敌人让他们抓狂，他们宁愿冒着枪林弹雨冲锋，也不愿意在这种折磨中渡过。

    “长官，前面有个村子。”

    终于，疲惫的日伪军看到了希望，在他们的望远镜中出现了一村子，虽然只有几栋房子，可那里仿佛给了他们希望，他们可以在这里防守修整，以待后援。

    “上、上......”

    零星的枪声并没有让日伪军停下脚步，一个个仿佛打了鸡血一样冲进村子，占据房屋，架上机枪，然后一个个乱七八糟的瘫软在房间里，不停的喘气。

    “游击队希望打冷枪，我们等天黑后再出发......”

    缩在村子里的日伪军并没有再动，他们甚至连原路返回都不敢，谁也无法保证回去的路上会不会被游击队伏击；最终他们决定利用夜色靠近他们的目的地猪宰梁，逼迫游击队和他们正面交火。

    鬼子的围剿和游击队的反抗在下午诡异的停了下来，鬼子占据了几个村子作为休整点，根本不出村子，让在周围等待的弟兄们很无奈，现在他们除了手中的枪，并没有远程攻击手段，只能干耗着。

    “鬼子的那些步兵炮炸掉可惜了，现在要是弄一门，几炮下去，那就热闹了。”

    弟兄们开始怀念前一段时间炸掉的步兵炮，嘴里全是遗憾。

    “不是弄回来两门吗？那玩意死沉死沉的，太费劲了，只能打阵地战，不好用；还不如祈祷啥时候有补给，火箭弹管够那些人都死定了。”

    班长抬头看着天空，离天黑还有三个小时，他们只能干等着。

    “胡二，今天弄死了几个？”

    “打中了两个鬼子，其余的全是二狗子，没数，你呢？”

    “我打死一个，另一个没死......”

    左右无事，弟兄们开始比较自己今天的战绩，在这些弟兄口中，二狗子伪军成了添头，他们甚至懒得去记打死了多少，他们的眼中只有鬼子......

    “阁下，治安军伤亡惨重，死了四十多个。”

    村子里，鬼子开始清点伤亡，凡是没有跟过来的，都被算作了阵亡。

    “啊!”

    让鬼子更头疼的是他们的伤员，几个鬼子在冷枪中受伤，这跟治安军不同，他们不得不带上伤员。

    “天黑之后，让治安军的人抬着他们，送回去。”

    大尉军官一脸愁容，早晨出发的时候日伪军加起来有近一百八十人，现在在这里的只有一百二十多个了，这仅仅是一个白天冷枪的伤亡，而他们给游击队造成的伤亡他们到现在都不知道，他们并没有见到尸体。

    “起来、起来，准备出发！”

    天慢慢的黑下来了，两个鬼子和十多个伪军抬着四个鬼子伤兵在黑夜中走出村子，进入黑暗之中.

    同时，剩下的鬼子和伪军也同时出村，他们直奔东面的猪仔梁方向。

    一整天的枪声，带给这片区域的百姓除了躲藏之外，还有惊吓，他们在白天甚至不敢随意升火，害怕把二狗子和鬼子招来，天黑了，枪声也停了很久了，房子被日伪军占了，他们回不去，所以只能在原野上升火，一是驱寒，二是可以烧点热水，给妇孺熬一点稀粥和鱼汤。

    匆忙出村的鬼子经历白天的教训之后，晚上非常谨慎，他们不再相信伪军，自己干起了侦查的事情。

    “停！”

    前面开路的军曹低声呵斥着，夜风里中传来烟火的味道，说明前面肯定有情况，不管是游击队还是百姓，他们都需要小心。

    “你去向大尉阁下报告，其余人跟我上去看看。”

    军曹拿出手电筒，不过并没有打开，脚步再次变的轻缓，向烟火传来的反向摸去。

