    “姐，你这是——”

    林晓走到林若身边，便闻到了她身上那股令人作呕的味道，熏得她差点吐了。

    她连忙停在距离林若一米外的位置，不是她嫌弃林若，而是这个味道，真的——

    太上头了。

    “晓晓！”

    看到最亲的妹妹，林若又激动又感动，眼泪都忍不住落了下来，整个办公室都是沈栀的人，她的亲人也终于过来了！

    她看到了林晓手里的手机，发现她在直播，她冲上去，抓着林晓的手，嘶吼道：“晓晓！是沈栀，是沈栀把我害成这样的！她把我丢进垃圾桶里！还把我的电脑砸了，里面全都是我这么多年写的论文，还有整理的文献，那都是我的心血啊！”

    林若的心在滴血啊，对于一个学者来说，那些论文文献就等同于她的孩子。

    直播间里的网友们一听这话，更炸了。

    【卧槽，沈栀他妈的是有病吧？把人家电脑砸了，还把人丢进垃圾桶里？】

    【我太能理解她了，我只是一个研究生，但是我电脑里的各种论文和资料，都是我辛辛苦苦写的，要是谁把我电脑砸了，我能跟人拼命！这次，沈栀做得太他妈过分了。】

    【我们家沈姐可是为国争光过的人好么？而且最温柔善良了，怎么可能平白无故的对一个人出手？绝对是这个女人做了什么，惹了沈姐！】

    【同意，黑她的人还少么？前阵刚上过热搜，我还想说我们家栀栀宝贝招谁惹谁了。】

    直播间的网友们拼命发着弹幕，但为沈栀说话的人居多。

    “沈栀，你真把我姐电脑砸了，还把她丢进垃圾桶里了？！”

    林晓也被震惊到了，她怎么也没想到，沈栀能够做出这么疯狂的事情。

    她是疯子吗！

    “啊，是。”

    沈栀换了个姿势坐着，脑袋磕在霍谨言肩膀上，很理所当然的说了一句。

    林晓：“……”

    沈栀承认得这么利索，她一时间都不知道应该说什么了。

    “你还很得意是吗？”她反应过来，冷笑，把摄像头对准沈栀和岑校长等人：“我姐，医学界的天才，三十岁就做了京大的副教授，她来京大，是来教书育人的，不是来被你们羞辱的！”

    说着，她又看向手机：“宝宝们，你们也都看到了，沈栀是个什么样的货色！”

    “教书育人？”

    相比较林若和林晓歇斯底里的样子，沈栀始终神色疏冷，语气带着几分嘲弄：”她，配吗？”

    说着，她抬起眸子，扫了眼林晓：“还有你，最好别用手机对着我，我现在心情不好。”

    不知道会做出什么。

    林晓不屑的笑了一声，完全没把沈栀的威胁放在心上。

    她还在直播呢，她就不信，沈栀敢在全国网友面前，对她做什么。

    “霍风。”

    见她完全不听话，沈栀眯了下眸子，冰冷的嗓音喊了一声。

    下一秒，原本立在沈栀身侧的霍风，一个跨步，在林晓还没反应过来的时候，抬手抽走了她手里的手机，‘哐当’一声，砸在了地面。

    直播中断。

    手机报废。

    “沈栀，你！”

    林晓错愕震惊的看着已经碎得不成样子的手机，还在直播呢，沈栀怎么敢这么做……

    网友们一人一口唾沫都能淹死她！

    沈栀实在太狂，不过这样更好，直播突然间断，网友们现在肯定闹成了一锅粥。

    “沈栀，你完蛋了！”林晓冷笑：“你信不信，要不了半小时，你就会被网友骂上热搜！你的名声全毁了！”

    沈栀看傻子一样的眼神瞅了她一眼，淡淡：“那就看看，是谁完蛋。”

    ……

    直播突然间断，网上确实炸开了锅。

    之前看直播的网友录了视频，放到微博上，视频中的沈栀桀骜不驯，甚至还让人把林晓的手机摔了，这种做法，换做其他人，早就被骂上热搜了。

    像这种大瓜，营销号一般是最积极的，但这次营销号们都不敢动。

    沈栀是为国争光的人，又是被国家罩着的人，他们可不敢发表关于沈栀的不好消息。

    没有营销号推波助澜，根本没闹起水花，但还是有很多义愤填膺的网友，去沈栀的微博骂她。

    而还不等他们行动，沈栀的微博账号，突然更新了一条微博。

    沈栀大V:自己看。

    就三个字，一个废话都不带多的。

    还跟了一张长图和一个链接。

    一众网友好奇的点进去，才发现，长图其实是一个调色盘。

    是林若的论文和Sz的论文对比。

    一大片飘红。

    明眼人一看，就知道林若其实是把Sz的的论文，仿写了一遍。

    林若一共发布了二十篇sci论文，几乎每篇都是抄的。

    【操……这调色盘做的我想帮她说话都做不到！什么京大的副教授，原来论文都是抄出来的！】

    【视频里，她还是这是她的心血，笑死我了，她自己看看打不打脸？】

    又有好奇的网友点进了链接。

    是一段视频。

    视频中，林若完全没有半点为人师表的样子，把陈欣欣写的论文丢到垃圾桶里，还恶狠狠地说是垃圾。

    并且威胁陈欣欣，说只要有她在，可以让陈欣欣永远都毕不了业。

    视频中，林若嚣张跋扈的模样，和她说的那些威胁人的话，彻底把网友们的怒火点燃了。

    【卧槽，她以为她是谁啊，说话这么狂！还说让人毕不了业，她算哪根葱？】

    【我上大学的时候，就被老师针对过，我成绩每次都是年纪前三，可是奖学金和评优评先从来都轮不到我[苦笑]，老师还带着全寝室的同学一起孤立我。可是我家里穷，也没什么背景，我也只能忍受着，那四年差点把，我逼成了抑郁症……

    我突然好羡慕这个女孩子啊，她有沈栀帮她出头，换做其他像我这样没背景的学生，只能忍受老师的的针对欺负吧。】

    很多有类似经历的人，都冒出来说话。

    在校园暴力中，除了学生，老师也占有很重要的角色。

    有些老师仗着自己的身份，给学生穿小鞋，甚至逼得学生退学。

    林若此举，彻底惹怒了全国网友。

    他们突然觉得，沈栀还下手轻了！

    光把人丢垃圾桶算什么，他们还想把她套进麻袋里，狠狠打上一顿。

    【林若去死吧，被男人操烂的玩意！】

    【艹，直播就这么关了，我还想看沈栀好好虐虐这个渣滓呢。】

    就像是看到了网友的话一样。

    下一刻。

    云峰开启了直播。

    【现场直播，沈姐虐渣，欢迎来看哦~】

    艹！

    真狗！

    但，他们喜欢！

