    第27章 请记住我

    “那好吧！就按照爸爸说的价格，一份不能少！”

    唐豆豆嘟嘟嘴，就感觉自己损失了好大一笔财富。

    “宝宝，你就不给我和你爸来一颗？”

    林壁玉试探性的问了一句。她没想到自己女儿居然这么黑心，简直是个黑心商人。

    “嗯…”

    “看在爸爸的面子上，就给你们吧！”

    林壁玉一把抢过唐豆豆给的伐髓丹，然后破口大骂:

    “老娘真是瞎了眼，怎么生出你这么个玩意儿，真是恨不得塞回去！”

    一说完，林壁玉拉着唐振华就一溜烟跑了。

    “小姨，你是回家还是住我家？”

    “我就住在你家吧！免得两边跑。”

    “那我去帮你收拾房间！”

    “一起吧！”

    林美玉和唐豆豆都有自己的心思，林美玉不怕和唐豆豆竞争，但是刘楷在她家不太合适，毕竟抬头不见低头见，时间久了很容易产生感情。

    此时唐豆豆很想林美玉回去，因为她是很大一个威胁，足矣她亮起最高级警报！但是大家都心知肚明，你忌惮我，我防着你。至于施诺琪，压根就没把她当敌人。

    刘楷给施诺琪治好病以后，然后直接躺在床上玩着手机，他发现自己有好多条微信消息。打开看了看，不是找自己借钱就是在准备找自己借钱的路上。刘楷消息也懒得回了，如果是以前还会搭理一下。

    刘楷又跑去看了看朋友圈，发现如今别人的朋友圈已经不再羡慕了，然后把自己银行卡里的20万都转到微信里面，截图发了一条朋友圈:好久都不聊天，我怕你们忘了我叫什么，我给你们回忆一下，我叫刘二麻子！记住了，记一辈子。然后就放下手机，开始修炼古帝决心法。

    随着刘楷潜心修炼，刘楷发现自己丹田居然变得有如一颗鸡蛋那么大。

    “看来还是身体净化之后的效果啊！”

    古帝决心法，刘楷本来就通过小智记得滚瓜乱熟，然后在修炼的过程中，配合小智的解析，完全可以事半功倍，只是这尘世间的灵气并不充裕，就好像自己明明在吸取灵气，但是空气中的灵气只有一丝一丝的进入到他的筋脉里面。

    “会不会是在房间的原因？”

    刘楷想了想，还是决定去三楼的露天阳台上修炼，说不定还能吸取日精月华。

    刘楷拿着手机，跑到三楼，然后随地坐下，进入了打坐。

    这一次刘楷感觉到灵气多了一些，也充沛很多。

    大概修炼了三个多小时，刘楷发现丹田里面居然产生了一个小人，而且和自己的神识绑定在一起的。

    “小智，我这修炼称为什么？”

    刘楷不知道自己这到底是修真，还是修仙，而且自己也得搞清楚以后的走向。

    “通过比对！楷哥你修炼称之为修道，通过修道，一步一步进阶。”

    “修道？小说不都说了修真么？怎么会是修道呢？”

    “是的！就是修道，最后以证道心，飞升成仙。”

    “真的有神仙吗？”

    “按照网络中收集的各种资料模拟测试出来的结果，是有神仙的，不过好像断代了！”

    “断代？什么意思？”

    “就是很久都没有人飞升成仙的意思。”

    “好吧！那修道又是那几个级别？”

    “最基础就是道童，然后就是道士、道长、道师、道宗、道王、道帝、道尊、道圣九个级别。”

    “哦？居然有九个级别，那我现在是什么级别？”

    “你现在是道童级别，实力在道士级别。”

    “小智，你是说我的实力很强吗？”

    “楷哥，难道你没看到霸皇拳和古帝决上面的偈语？”

    “偈语？什么玩意儿？”

    “霸皇出、神龙怵，古帝现，九州变。”

    “看到了！不懂什么意思！你能翻译翻译吗？”

    “我曾好几次试着翻译，但是每个字都从满了无尽杀机，我感觉只要我翻译一个字，我就会被抹杀掉！”

    “真的假的？我怎么感觉你在骗我？”

    刘楷一阵无语，你特么要是不想翻译就罢了，说什么字里面充满了杀机，你特么是一个机器好吧！一个没有感情的机器，尽跟我说有的没的。

    “我总感觉背后…”

    “什么？”

    “小智？”

    “楷哥，你别问了！太他妈吓人了！刚才一股电流直接将我麻得无法动弹，而且我感觉我再说下去我直接会被摧毁。”

    靠！小智，你他妈是个机器人，你还上瘾了啊！刘楷心中一万个草泥马路过。但是转念一想，小智不可能欺骗自己。看来背后确实有什么了。

    “算了！兵来将挡水来土掩！”

    既然有些事想不过就不想了，反正总有一天会水落石出的。

    “小智，豆豆和林美玉还有施诺琪有没有适合的功法或者心法？”

    “有，一本叫做九天玄决的。”

    “那功法没有吗？”

    “九天玄决是功法和心法合二为一的。”

    “原来如此！我这就把她们找过来，教她们修炼。”

    “其实，晚上在月光下再配合双修，效果能突飞猛进。”

    “双修？什么意思？”

    然后一段少儿不宜的画面就被小智推送到刘楷的脑海里。刘楷有些兴奋，还有些激动。但是一想到自己拉着别人说要跟你双修，他感觉自己会被人打死。

    “有机会再看吧！”

    刘楷迅速拨通了三女的电话，让三女赶紧来三楼阳台，还特别提醒多带几张毯子上来。因为他发现直接坐在地上，特别咯屁股。

    三女带着毯子来到阳台，莫名其妙的看着刘楷，这是要赏月吗？

    “来！毯子一人一张，你们三个排成一排面对我。”

    三女虽然觉得刘楷神神秘秘的，但是还是照做了。

    “我待会儿传授一部功法心法二合一的秘籍给你们，你们好好修炼，等你们炼好了，就可以接触到新的世界。”

    三女看着刘楷，憋着气，想笑又不好意思笑。

    刘楷看她们不相信自己，然后催动灵气，打了一套霸皇拳。霸皇拳果然霸道无比，拳拳生风，风如雷鸣。

    (本章完)

