    现在又不知道多少记者正在暗暗咒骂上司。

    咒骂他们不懂得变通，现在他们就乞求着自己家电视台的台长快点换届，这样的话或许规矩就能改变一下。

    这是一次难得的社会热潮。

    在曰本经济泡沫破裂的当下，这样许多人上街购买商品，还不惜排队一两天甚至更多时间是十分少见的。

    曰本经济新闻报社就不用多说了。

    他们十分袒护游星电子娱乐。

    看到现在的游星电子娱乐发展势头迅猛，就开始猛夸电子游戏的各项好处。

    称赞电子游戏让萎靡的曰本社会重新活跃起来。

    称赞游星电子娱乐公司是一家优秀企业，其社长更是年轻有为。

    同时这帮经济学家还夸夸其谈，称或许这有可能是曰本摆脱泡沫破裂泥潭的一个征兆。

    曰本国民们已经感觉自己失去了好几年的时光，曾经那样繁荣的他们转眼间就跌落谷底。

    然而竹游星知道这些都是唬人的。

    区区电子游戏还做不到影响整个曰本经济格局，顶多就是让其小小的活跃了一番而已。

    不过这似乎也算是蝴蝶效应的影响。

    自己改变了很多人。

    当然，他也希望自己能改变更多人。

    不过，在SFC的销量上，体现的却并不是特别明显。

    首周销量四十万。

    这已经相当惊人。

    这似乎也证明了曰本国民的消费力还是有的，只是缺少真正能打动他们的东西。

    这也是一年的努力开拓市场的结果。

    这真的还是挺不容易的，未来如果努努力的话，可以让曰本本土某些热门顶尖游戏达到首周销量破百万，这也基本上就是整个曰本本土的销量极限，再想提升就很困难了。

    毕竟整个曰本国民就那么多。

    那四款首发游戏的平均成绩也都不错，魂斗罗3与超级马里奥世界销量共同突破三十万，这代表着购买游戏机的人有百分之七十都会选择这两款游戏，而且还是同事选择。

    其他的马里奥绘图和零式赛车销量少一些。

    零式赛车卖了接近二十万，成绩也不错。

    马里奥绘图就只有十万。

    这款游戏更像是实验性质，竹游星也没真指望这个游戏能带来多大的收益，能赚多少算多少，本来这游戏的开发成本也不高。

    接着竹游星又翻看了一下其他同行的成绩，看看他们当下游戏机和游戏的销量。

    首先是PN游戏机。

    SFC的发售把它给直接打自闭了。

    一周销售额根据业界估算，恐怕都不超过两千台，属实最惨一周。

    游戏销量那就更不用提，已经没有什么数据能统计到这些游戏的销售成绩。

    苏瑞电子没做什么特别的挣扎，任凭自己就这么被游星电子娱乐蹂躏，连点反抗都没有。

    SFC的影响力确实很大，正面对抗真的很亏，那么倒不如先跳过这次竞争，等待下次反击的机会。

    其他几家想要捞钱的公司差不多也都是如此，面对SFC的发售都毫无反应，完全躺平的姿态。

    竹游星却觉得有些无聊，没想到他们就这么放弃抵抗了。

    你们好歹象征性的来几下啊。

    不是他们不想来，是竹游星花的钱都差点把那几天的广告位全给垄断，他们连个宣传的渠道都没了，自然没办法。

    但估计等SFC销量逐渐稳定下来后，他们就又会开始尝试反扑。

    倒是有业界传闻，也就是舅舅党们传言说苏瑞电子似乎也打算制作掌机。

    而他们的性能将会更好，只有这样才有可能占据一定优势，不然在同样的条件下，他们真的没办法和竹游星竞争。

    倒是新的家用游戏机研发没什么动静，也不知道是不是保密的很好，没有被发现。

    竹游星思量片刻，觉得自己还是得督促一下这些竞争者们。

    不能让他们就这么躺平了。

    他还指望摸着这帮人过河呢。

    他得加速一下游戏机的发展速度才行，不然一直跟不上时代，自己何时才能玩到真正的3A大作？

    于是竹游星把负责营销的夏目康隆叫了过来。

    “夏木桑，我有一个新的任务要教给你，不过这个任务比较特殊。”

    夏目康隆刚一进来，竹游星就直接给他交代了个任务。

    “社长你说。”

    “找一些人，在互联网上尽量用匿名，把IP地址和一切信息都能隐藏的那种，然后对外泄露一些消息。”

    夏目康隆被竹游星的话弄得有些懵：“泄露消息？什么消息？”

    “就说咱们正在开始着手研发更强性能的游戏机，预计将会是直接制造32位芯片的游戏机，准备进军3D图形游戏，为电子游戏产业再次带来革新。”

    竹游星顿了顿，然后再次开口说：“对了，找几家合适的芯片公司，国内外的都联系联系，打个电话嘘寒问暖一下，然后找机会也可以去视察一下他们公司最新型的数字芯片，然后想办法‘无意间’拍摄一些谍照出来，散发到网络上。”

    夏目康隆略微睁大眼睛。

    “社长，你是认真的吗？我们可是真的在开发最新型的游戏机啊，而且真的就是32位的，这样主动泄密，不就是在让对手做出反应吗？”

    “没错，我就是要这么做，他们太慢了，我得抓紧鞭策一下他们才行。”竹游星露出一个神秘的笑容。

    “太……太慢了？”

    夏目康隆必须承认的是，自己经常猜不透竹游星的一些策略。

    现在公司内部的工程开发小组确实已经开始着手更新型的游戏机开发。

    虽然只是刚刚起步，但竹游星已经给出了明确的道路，他们已经开始朝着目标前进。

    但竹游星这主动对外泄密这件事他真的搞不明白。

    这种事情只有竹游星自己才能知道到底想干什么。

    他得让苏瑞电子这种公司先踩踩雷才行。

    因为32位性能的游戏机已经很接近当下这个世界的科技水平。

    想要开发这样的游戏机不是难事，难的是游戏机开发完成了，你该卖多少钱。

    现在的游戏机价格普遍都在8000到1W日元范围内。

    这是因为这个世界科技水平研究八位和十六位的游戏机会很省钱，这个时期的这两款芯片也同样不会太贵。

    可是32位的芯片就不一样了，这个时代百分之八十多的电脑还都是用着32位的CPU。

    这价格就不再是小打小闹，不注意一点的话，成本可能会直接暴涨好几倍，竹游星得让那帮竞争者们先试探一下用户的口风。

    看看他们到底能不能接受更高一些的价格。

    如果不接受，那自己大不了再憋两年，如果接受了，那自己也果断入场。

    这其实就是竹游星把竞争者们当小白鼠了。

    让他们去实验玩家们的承受能力，然后自己再后发制人，吞下最大的蛋糕。

    有时候激进的一直冲在最前面并不是很明智，在恰当的时候也需要适时后撤一下，让别人先冲一会。

    赛车不就是喜欢这么干嘛，排名靠后的跟在前面赛车的后面，可以降低风阻，做好随时超车的准备，反而在前面的车子会提心吊胆，担心自己的排名随时都会被超越。

