    宣传片的拍摄花费了一整天的时间。

    李牧感觉很心累。

    对于商业化模式李牧可以理解，但并不喜欢。

    IG的优点在于有钱。

    有钱到不至于什么广告都接，只接几个大单，对选手们训练时间的影响微乎其微。

    偏偏具备最充足训练时间的IG，训练氛围最散漫。

    这段时间已经好了很多，但弊病仍然不少。

    同时也让李牧意识到，这没有特殊集训之前的IG到底散漫到了何种地步。

    回基地的大巴上。

    “LGD那几个逼也太膨胀了。”

    孩神靠在舒适的座椅上由衷的感叹。

    “羡慕？”

    李牧问。

    “那倒没有，就是觉得吧……”

    葛炎绞尽脑汁，一时间似乎忘记了自己要引用的那句话。

    “冠军就是可以为所欲为。”

    姿态在后面幽幽的说道。

    “对！”

    葛炎一拍大腿：“我就是这个意思，不过说起来LGD的确猛，imp小婊砸挺厉害的，他们今年世界赛一路畅通啊。”

    李牧笑而不语。

    是挺畅通的。

    而且以目前这个事态的发展趋势，LGD正在往他们本就很畅通的海路发展上渐行渐远。

    ……

    第二天傍晚。

    IG五人汇聚在基地内，苏小洛把基地中用于录像回访的液晶显示屏给亮了出来。

    此时呈现的正是S5赛季世界总决赛的抽签仪式。

    按照规定，四个分组分别由LCK、LPL、EU、NA这四个赛区的头号种子各自占据一席。

    同一赛区的队伍不会出现在相同的分组之内。

    众人聊天打屁，吃着零食，有说有笑的看抽签。

    而随着抽签仪式的逐步进行，IG众人脸上的表情仿佛放松了些许。

    李牧目光微微闪烁着。

    果然，和前世的抽签结果基本一致。

    其中A组分别为北美的CLG，LMS赛区的闪电狼，韩国的KOO，以及来自于拉丁美洲的经验宝宝PNG。

    B组也就是IG所在的分组，1号种子是来自欧洲的FNC，然后是IG，LMS赛区的AHQ，以及北美赛区的C9。

    “天命啊，nice！”

    葛炎镇臂欢呼。

    其余人脸上也均是带着笑容。

    C组分别是SKT、欧洲的H2K，OMG，以及来自于巴西赛区的BKT。

    D组，LGD，韩国的KT，北美邪教TSM，最后是欧洲的OG。

    “这个抽签，对我们赛区的三支队伍来说都比较完美。”

    苏小洛也是松了口气，同时第一时间给王司葱打电话报喜。

    在抽签之前，他们就想要抽到北美的一号种子或者说欧洲的一号种子。

    没想到还真应验了。

    之前的几个赛季已经告诉LPL的所有人，除了韩国队伍之外，其余任何赛区的队伍在LPL面前都只有被摩擦的份。

    现在IG不但抽到了FNC，而且小组内也没有韩国队伍。

    美滴很呐！

    “李牧，有心事儿？”

    葛炎拍了拍李牧的肩膀：“你不会以为我们这分组会出问题吧？”

    “没。”

    李牧摇了摇头，现在所有队友都处于一种喜悦的状态，他也不例外。

    至少一切都在按照历史曾经发生过的轨迹缓步前进。

    只要和历史接近，那么李牧就还有一种能把命运掌控在自己手中的感觉。

    “这种心态不对。”

    李牧摇了摇头。

    不能因为历史的轨迹相同，就觉得自己能主宰一切了。

    庸人，哪怕回到了过去，也仍然不会改变自己是庸人的事实。

    不奋斗，就算知道的再多，也没有出路。

    “只要有实力，就可以把命运掌控在自己手中。”

    深吸一口气，李牧攥紧了拳头。

    近日IG的训练状态非常好。

    好到李牧自己都有些诧异。

    射可可是真的发狠了。

    李牧的存在给了他极大的压力。

    毕竟李牧是紧急替补，所以IG是打算在没有遇到不可抗力的危机情况之前不会启用备用方案。

    射可可能赢的话，那就一直赢下去好了。

    把李牧这个大杀器隐藏也算是一种战术。

    时间飞逝。

    25号傍晚，IG众人坐上了前往欧洲的航班。

    提前五天出发，也是为了让队员更好的去适应环境，调整时差和状态。

    五天时间，听起很长，但实际上时差没有那么好调整的，就算调整了过来，训练状态也需要一定的时间恢复。

    王司葱已经让人安排好了一切，抵达巴黎后，IG五人第一时间入住了酒店。

    离开国内的时候是傍晚，来到这里时，却是深夜。

    旅途的劳顿让众队员迅速睡了过去。

    一夜无话。

    26号。

    LGD和OMG的队伍也分别抵达，各自安置在了普尔曼会场附近的酒店内。

    但他们两个队伍选择的航班时间却不是很好。

    长达十二个小时的飞行时间过后，在国内起飞时是白天，来到了这里还是白天。

    而且还是上午！

    众队员已经疲惫不堪，却不得不强迫自己去调整时差。

    而IG众人却已来到了主办方提供的训练室内，开始了赛前最后的集训。

    从这小小的细节上就足以分辨出，俱乐部与俱乐部之间管理人员上的能力差距。

    “这逼又开始了。”

    休闲之余，孩神一边啃着薯条，一边刷着微博。

    外国的饭顺不顺口的问题，在葛炎这里是完全不存在的。

    至于他说的是谁，众人心里都明明白白的。

    godv发了张有两碗牛肉面的图……

    关于牛肉面的梗，起始于S4赛季的EDG。

    EDG当时的adc娜美随队出征S赛，却因为一碗牛肉面变成了接Q狂魔，直接从“世界第一adc”跌落下来，并且一摔就是无影无踪。

    牛肉面的梗就此传开。

    谁人都说去世界赛绝对不能吃牛肉面，吃了一秒变捞比。

    但很显然，godv是不信的，直接吃两碗，而且还配上了文字，负负得正。

    其实李牧晓得，成绩差和牛肉面还真没啥关系，这可能是牛肉面被黑的最惨的一次。

    但偏偏就像是中了邪一样，S4的娜美吃了牛肉面，八强。

    godv吃了两碗，十六强。

    当然，李牧也无法肯定事情会不会按照轨迹继续前进，万一LGD发现问题发现的早，也不至于第一轮0/3亲手把自己送到悬崖边了。

    “我怎么感觉他们要凉呢，最近LGD搞的事情太多了。”

    苏小洛这个平时性格跳脱的人都有点看不下去了。

    近日LGD发生的事件都快比得上其他战队全年了。

    TBQ先是在rank中直言回应OG战队的辅助我是你爸爸。

    随后godv在直播间里说不要拿dopa和职业选手比，dopa非常弱，打职业的话就是第二个安掌门。

    诸如此类的消息不在少数。

    LGD之中三个国人选手，也就PYL稍稍安生一些。

    小组赛，渐渐临近！