    姜苒开口：“静贵妃，你能不能帮我想想办法？如果我死了，我死之前，肯定要拉上你做垫背的。”

    靳瑶瞪她一眼。

    “你救我，就是救你自己。”姜苒又说。

    “刚才你不是还说，要一起对付皇后的吗，这会又求我救你了？”靳瑶的情绪也平复下来，声音就淡淡的。

    反正中毒的又不是她。

    姜苒说：“静贵妃，你可能弄错了。我想着不是在求你救我，而是你必须救我。否则我没命，你也不会有好下场。”

    靳瑶道：“你用不着威胁我。我反正活不了多久。”

    “唉。”姜苒长长的叹了口气，“静贵妃，难道你就甘心吗？”

    “你说什么？”

    “你本是东宫的太子正妃，自古嫡庶有别。你本是理所应当的皇后娘娘。却硬生生的被顾云黛抢走了。如今她有皇上的宠爱，有皇长子，有一对双生的公主。可你呢，你有什么？”姜苒故意刺激她，“你除了一个贵妃的位份，什么都没有。人家连皇贵妃都不肯给你呢。”

    “你住嘴！”靳瑶果然来了怒火。

    “还有啊，你这个封号，静？分明就是靳吧。这可太敷衍了呢。”姜苒笑道，“连我都看得出来，静贵妃岂会不知？”

    靳瑶脸色逐渐变青。

    关于这个封号，一直就是她心中的刺。

    因为这确实就是皇上随口说的。

    什么从小一起长大的情分，根本就没有。

    若不是自己用了相思丹，皇上至今不会拿正眼看她。

    靳瑶觉得心酸。

    她就沉默下来。

    姜苒还指望着她帮自己，也不想把她刺激的太狠，就转而笑道：“其实皇上对贵妃娘娘已经很不错了。起码比我们几个好得多。”

    几个新人进宫，皇上压根就当不知道这事儿。

    既没理会北齐的贵女，也没理会她这个太皇太后家的侄孙女。

    靳瑶淡道：“说这些有什么用。先说说你的事吧。”

    她这是终于愿意合作了。

    姜苒很高兴。

    “我现在也中毒了。”姜苒说道，“我从听雨轩搬走，毒还在加深。这说明……说明……”

    她心底发寒，没有说下去。

    她现在住的小院子，就是皇后安排的。

    还不是她想如何，就能如何。

    靳瑶有些不解：“你既然买的是毒药，必然有解药。为何不跟仙姑要？”

    “我怎么没有呀。”姜苒苦笑，“仙姑说她根本就没有解药。她还说，皇后娘娘手里有一个瓶子，能够救我。”

    “一个瓶子？”靳瑶摇头，“本宫没听说过。”

    云黛每次闻瓶子，都是待在自己的地方，也从未跟外头说过。

    姜苒咬牙：“我现在开始怀疑，欧阳御医也是她故意支开的了。”

    “她有那么大的能耐？再者，两淮的灾情都是真的。”靳瑶摇头，“可能是巧合。”

    “哪有那么多的巧合？”姜苒有些着急，“不管如何，我现在得把皇后手里的那个瓶子弄到手，否则我就死定了。”

    “我跟皇后的关系也不太好。”靳瑶淡道，“我要不来。”

