    对于她这样的举动，所有人错愕，尴尬，羞愧。

    是啊，她们太贪婪了。

    明明什么都没有做，明明有很多理所应当得到第一批用药的病人，她们却厚颜无耻的发动战争，辱骂医生。

    这样的她们，太不耻。

    “对不起，我们错了。”

    “我们以后再也不闹了。”

    “我们会乖乖等第二批，第三批。”

    “把药给真正需要的人吧。”

    他们一人一句，都乖乖的各自回到自己的病床上。

    原本杂乱喧嚣的隔离室，总算回到安静。

    而白汐汐的这一整段视频，被放送在了各大医院，以及帝国TV。

    原来，不只是这一家医院，全国各地的医院，都因为药而发起了抗议，甚至还有民众集结，在街头拉横幅游行，网络上也是一片铺天盖地的谩骂。

    直到这个视频一出，所有人才停止谩骂，病人们乖乖回到病房，网络上也变的鸦雀无声，甚至有得到名额的人，也推脱的想要让出名额。

    那些让名额的事情一一被播放，推送。

    一时间，整个世界充满感动和正能量。

    此刻。

    医学组办公室。

    盛时年看完上面的新闻，深邃的眸光溢出浓浓的欣赏和骄傲。

    他的女人，果然没让他失望。

    也只有他的女人，才会如此的坚强，懂事。

    一旁的苏南：“……”

    总裁，怎么感觉你骄傲的，像是你做了那么正义的一件事一样？

    白小姐做的，你有必要那么自豪吗？

    盛时年：你不懂，因为你一辈子都没有这么优秀的女人。

    苏南：“……”

    ……

    医院里。

    最为头疼担忧的就是薄司衍。

    虽然他很赞同白汐汐的做法，也很值得为她鼓掌，可她是他的妹妹，他们还没有相认，万一她留在里面有个意外……

    “乔生，去强行把汐汐带出来，现在已经有让出来的药让她用一支了。”

    乔生为难：“先生，白小姐留下并不是药不药的问题了，而是安抚人心，现在强制带走，对事情的发展，和小姐未来的声誉并不好。”

    薄司衍头疼！

    他一向善良，但此刻，觉得善良并不是一件好事。

    要是白汐汐有任何意外，他一辈子都会恨自己的。

    白峥赫似看出他的难受，走上前，深深说道：

    “薄先生，现在我也看穿看透了。

    人，固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我赞同汐汐留在里面，就算她真的有什么意外，也是有意义的，我会为她感到自豪。

    当然，上天一定会眷顾好人的，我相信汐汐她不会有事，绝对不会。”

    他每说一个字，就眼眶发红。

    感谢自己有这么优秀的女儿，可做优秀女儿的父亲，是痛苦的。

    薄司衍：“……”

    他需要静静。

    从未这么烦躁的需要静静。

    他转身，大步流星走出去，在走到门口时，突然顿下脚步：

    “乔生，让F国那边准备飞机，立即派医学人员过来全力支援帝国医学组，直到药物制作完成为止。”

    “是，先生。”

    很快。

    有了F国的支援，医学组再次得到突破性的进展，并且提升了数倍的速度，表示只需要三天，便可制作出第二批药物。

    得到这个消息，所有人都激动起来。

    隔离室的人，开始上前关心白汐汐：

    “白小姐，你真是我见过的最善良最正义的人。”

    “还有你未婚夫盛先生，也特别厉害，据说投资了奖计十个亿。”

    “就是，好多资本家都以自己的利益为重，才不会这么舍得钱。”

    “白小姐，你和盛先生会得到好报的！”

    白汐汐面对她们的夸奖，嘴角勾了勾：“谢谢，我做的不过是大家都应该做的事情罢了。”

    “白小姐，你这么说就更让我们愧疚了。”

    “就是。”

    “跟你比啊，我们就是小人。”

    大家你一句我一句的。

    白汐汐看着她们，突然觉得头很晕，眼前很花，勉强一笑：

    “不晚了，大家都回自己的病床休息吧，我也困了，需要睡一觉。”

    “嗯，好的。”

    “白小姐晚安。”

    大家离开后，空气变得稀薄。

    白汐汐躺到床上，揉揉眉心。

    她这是怎么了，这里面空气不好，才会觉得眩晕的吗？

    应该是吧，睡一觉就好了。

    ……

    外面。

    薄司衍寸步不离的守在隔离室外的走廊里，就连晚上睡觉，都是睡的隔壁房间。

    他从未如此的担心过，担心白汐汐出事，担心她出不来……

    乔生在这时走了过来：“先生，夫人的电话。”

    薄司衍伸手接过，拿到耳边：“妈，我很好，你不用担心。”

    “你好什么好？整天待在病窝里，能好到哪儿去？你是纯心想气死我，想我担心吗？”

    “妈，冷静点，我……是想陪着妹妹一起度过这个难关。”

    “妹妹？你妹妹不是在F国吗？”燕黛婉一脸懵逼：“我看你是为了不回来，开始撒谎了？”

    “妈，是二妹。”薄司衍解释。

    燕黛婉脸色一惊：“二、二妹？你是说你找到你二妹了？”

    “嗯。她在这次的病人之中，并且你也认识。”薄司衍深深的说，脑子里开始想，母亲知道白汐汐是妹妹后，会是怎样的表情。

    那端的已经激动的站起身，一连几句的问：

    “我认识？真的吗？

    不对，她在病人之中，你为什么不救她？以你的身份，要一个名额完全可以的！”

    薄司衍只觉里面的声音很大，将手机拿远一点：

    “妈，你先冷静点，是妹妹自动放弃名额的，我想你也看新闻了，应该知道她做的决定，我暂时不能更改。”

    自动放弃名额。

    新闻。

    不能更改。

    几个话语组合在一起，燕黛婉脑海中本能的跳出那则感动新闻，瞬间无数倍的睁大眼睛，不可思议的说：

    “司、司衍，你说的该不会是汐汐吧？她是你二妹吗？”

    薄司衍凭着声音，就已经能猜到母亲此刻惊吓的表情，嘴角淡淡一勾：

    “是的，我们找了这么多年的妹妹，就是白汐汐，绝对不会出错。”

    说这句话时，声音里有笑意，庆幸。

    经过几个小时的消化，他很喜欢这个消息！

    楼道转角，买着夜宵过来的江小樱，恰好听到那一句‘是的，我们找了多年的妹妹，就是白汐汐’，脚步一僵，手中的食物‘啪’的掉落在地……

