    末页大封最后一天，希望大伙儿能够多多支持！

    ——————————

    七日之后，在陨落密境一处荒凉胡岛屿之上，陆平随在天象老祖与天琴老祖身后。

    天琴老祖转身看了一眼陆平，然而对天象老祖说道：“师伯，弟子便先去外围等候了，预祝师伯马到功成。”

    接着天琴老祖却是有对陆平说道：“陆师侄，原本我是不想多说的，但还是希望你能够明白，天象师伯之所以将这个机会给你，并不仅仅是想将自身的宝物收藏相赠于你，而是希望你能够作为本派未来崛起的核心，将真灵派的宝船往返于北海与中土之间。”

    天琴老祖顿了顿，似乎觉得自己说的不够透彻，于是接着说道：“观摩法相期修士渡劫对于锻丹期修士来说是一场莫大的机缘，希望陆师侄能够抓住这次机会，使得自身的修为能够更进一步。”

    天琴老祖说罢，转身便已经消失在了天地之间，陆平有些疑惑的看向天象老祖，却见天象老祖笑道：“你天琴师叔所言大可不必放在心上，一家门派的崛起从来都不是因为某一名修士的强大，不过一旦老夫侥幸度过了劫数，这里面倒是的确有一桩机缘在其中，只是这机缘到底在何处，便是老夫自己也是无从得知，到时候还要看你的造化了。”

    天象老祖话音刚落，先前在陆平的神念当中，天象老祖身周环绕的一层无形的罡气却是突然散开了去，被无形力量所束缚的天象老祖的周身气息顿时如同脱缰的野马，刹那间向着身周三十里的范围之内席卷而去。

    就在天象老祖放开周身气息的同时，天地间的灵气以天象老祖为中心顿时狂暴了起来，方圆数十里的天空被无数的异象所充斥。

    风起云涌之间，天象老祖上空不断的有乌云汇集而来，渐渐的将天空当中的日光遮掩了过去，天空如同一片黑色的锅底，四周的景色渐渐的变暗，直到伸手不见五指。

    这丁点漆黑自然无法阻挡陆平等人，天象老祖向着陆平微微一笑，道：“老夫接下来便要接引自身劫数，你可要看仔细了，将来在你修为达到这一步的时候，今日的观摩或许对你大有益处！”

    天象老祖向着自己胸口猛地一拍，一声震天的咆哮声响彻了天际。

    陆平拿眼看去时，就看到一只浑身上下由真元构成的身长足有半尺大小的猿猴突然从天象老祖的胸口蹦了出来。

    猿猴悬立在天象老祖身前猛然向着天空再次发出一声挑衅一般的咆哮，紧接着猿猴的身体便如同吹了气一般猛的膨胀了起来，直接涨大到了三丈大小，化作一只金毛巨口，口中上下各两只獠牙闪烁着寒光，双手猛然击打胸部面色无比狰狞恐怖的厉猿。

    陆平知道这只巨猿便是天象老祖进阶法相期之后所形成的猿法相，由此可见，天象老祖修炼的便是真灵派五大真传当中名列第一的“玄猿控水诀”。

    就在这只真元所化的巨猿仰天咆哮，将全身上下的气息展露在天地之间时，陆平顿时从这只巨猿的身上感受到了浓浓的生机。

    不错，正是生机！

    法相期修士在心核空间当中凝聚而成的法相并非如同锻丹期修士凝结的金丹那般，只是真元与血脉精华的凝聚，而是一种生命精华的赋予。

    锻丹期修士每一次进阶之时，在壮大真元之力与血脉精华时，还会将修士的神念丝丝缕缕的锻溶到金丹当中，使得锻丹期修士的金丹便如同一只不断的被赋予生命精华的蛋。

    当这只蛋所容纳的真元、血脉、神念以及得自天地领悟的灵性达到极限之时，这些东西便会最终酝酿为一团凝聚的生命精华，此时便到了锻丹期修士凝练金丹品阶，达到锻丹期巅峰的时刻。

    这个时候，当这枚蛋当中的生命精华凝聚到足够浓郁纯净，使得金丹再无法容纳时，生命精华蓬勃而出，便会在修士的心核空间当中形成法相，这时便意味着修士已经成功进阶法相期。

    法相，对于修士来说往往意味着第二生命！

    然而法相由生命精华凝聚而成，但并不意味着法相便被赋予了生机，它还需要逐步的经历磨难，勃勃的生机才能够最终被唤醒，而这磨难便是法相期修士的劫数。

    天象老祖此时是法相中期修士，他已经度过了法相初期的劫数，法相当中的生机已经被部分唤醒，这种磅礴的生机便被法相期修士成为纯阳之气！

    天地间纯阳之气由何物而省，又由谁赋予这纯阳之气？

    天象老祖的法相巨猿上空浓黑如墨的天空当中一声炸雷响彻寰宇，无数道金色的闪电几乎弥漫了整个乌云，就如同勒进了身体当中金色的绳索一般。

    雷电之力，天地之间至阳至刚的力量，度过了雷电劫数的修士自然会收复这一股纯阳之力，并最终唤起修士法相当中蕴藏的庞大生机！

    金色巨猿威风凛凛，浑身上下的肌肉鼓胀，由真元血脉幻化而成的金色毛发显得更加浓密。

    就在这时，一股同样是金黄色的雷电突然从乌云当中窜出，向着巨猿的头顶落了下来，紧接着便又是一个炸雷炸开，似乎在坦承自己来得晚了一般。

    巨猿看到这一道雷电降下，真元所化的狰狞巨脸居然露出了一丝嘲讽的声色。

    就看到庞大的巨猿身躯表面突然泛起了一层血红，原本金黄色的巨猿顿时变成了金红色。

    巨猿双掌一拍，紧接着向外一拉，一条金黄色的光幕顿时出现在巨猿的头顶。

    雷电降下，在金黄色的光幕表面只是划出了一道涟漪，继而闪电便消失不见。

    巨猿睥睨一般的神态似乎一下子惹恼了仿佛无数条电蛇在其中出没的乌云，无数条电蛇向着乌云当中聚集，最后汇集成一条粗大的雷光，在这道雷光刺破虚空，向着巨猿落下的时刻，在雷光的四周居然一下子便燃起了熊熊的烈火。

    雷光电火！

    巨猿猛然一声咆哮，凶厉的气息冲天而起，双拳紧握，脚下一顿顿时冲天而起，右拳猛然向着落下的劫火砸去，在巨猿的右拳之上不知何时已经凝聚了一层仿佛流水一般的金黄色拳套。

    “噼啪”一声脆响，仿佛一下子刺穿了空气，使得四周的空气当中不断的发出爆鸣之声。

    巨猿发出一声嘶吼，砰然降落地面，天空当中的雷光电火不知什么时候已经消失。

    陆平看去之时，巨猿右拳的金黄色拳套早已经不见，整个右拳连同整个金黄色的右臂都变得无比的虚幻，就如同水中的倒影一般，随时都有可能幻灭。

    巨猿的左臂向着胸口一擂，“嘭”的一声闷想当中，巨猿的左胸突然出现了一股金红色的流光。

    随即这股流光便如同盛开的鲜花一般，以巨猿的胸口为中心，向着全身上下扩散而去。

    巨猿将右臂伸开，原本虚幻的右臂顿时被一股浓郁的金红色光芒充斥，顿时变得凝实了不少。

    就在那朵金红色的血光从巨猿的胸部爆开的瞬间，陆平双目神通闪烁，隐隐间似乎在巨猿的胸口处看到了天象老祖的肉身。

    巨猿恢复被雷光摧毁的右臂只是瞬间的功夫，天空的乌云当中又是一阵涌动，这一下却是没有雷光降下，反而从乌云当中钻出无数条电蛇。

    这些电蛇从乌云当中蜿蜒而下，然后从四面八方向着巨猿汇聚而来。

    巨猿先前的凶厉之色顿时收敛了不少，两只巨大的手掌突然向外一扬，十道水箭向着电蛇最为密集的区域飞射而去。

    陆平敏锐的神念从这十道水箭当中察觉到了一股灵性，这是神通法术所特有的一种现象。

    这看上去普通无比的十道法术居然都达到了至少是小神通一般的威力！

    “轰轰轰……”

    一连十声爆响，十道水箭击中了十条电蛇，然而这十道电蛇在被水箭摧毁的瞬间居然一下子爆散成一团雷光，同时将水箭也一下子炸成了粉碎。

    陆平脸色一变，没有想到这些看上去只是在天空当中划出尺许长光芒的电蛇居然有如此威力，更让陆平胆寒的是这些电蛇在受到毁灭性的攻击之后，居然会自爆。

    一条电蛇自爆的威力也就罢了，不过就是一道小神通级别的威力，然而此时从天空当中蜿蜒而下的电蛇不下数千条，若是这许多电蛇同时自爆，其威能几乎可以用排山倒海来形容。

    巨猿似乎也被吓了一跳，就在十道水箭被电蛇炸裂的瞬间，巨猿的双掌一下子仿佛不要命一般，向着天空当中接连甩出，每次甩出，都有十道水箭向着四面八方的电蛇飞射而去。

    天空当中仿佛一下点燃了无数的爆竹一般，无数的爆鸣声拥挤在一起再爆发开来，几乎将脚下的海水都掀起三丈高的巨浪。

    尽管巨猿竭力引爆天空当中的电蛇，但仓促之下，又如何能够将数千条电蛇尽数击毁！

    就在巨猿努力将最靠近自己的电蛇击爆之时，四周的电蛇已经在巨猿的身周形成了一个巨大的包围圈，就仿佛织成了一面巨大的电网，准备将巨猿一举成擒，而巨猿则奋力挣扎，欲图撕裂电网，逃出生天。