    湖人队的下一场比赛是继续坐阵主场迎来纽约尼克斯队的挑战。

    这是又一只拥有“三巨头”的球队。

    联盟这个赛季一共有四组三巨头，孙大圣已经收割了其中的两组，现在他迎来了第三组。

    这应该算是四组“三巨头”里面最弱的一组“三巨头”了，毕竟上赛季他们就是被凯尔特人给淘汰的，而就在上一场比赛，快船队刚刚将凯尔特人队给收拾了。

    嗯，从目前的排名来看的话，那就应该是热火队大于快船队大于凯尔特人大于纽约。

    不过，尽管这只球队最弱，但迈克布朗却很重视，因为这只球队内外线都有进攻点，并且他们一号位的组织能力也同样可以得到保证。

    总之这只球队没有明显的问题。

    而从目前纽约这几场比赛打完，这三个家伙的磨合来看的话，他们之间的默契值也高了不少。

    迈克布朗为此熬了一个通宵。

    他最近的日子并不好过，虽然球队到现在还是“金身不败”，但奥尼尔在科比发言之后的言论让不少球迷注意到了孙大圣的场均上场时间确实有点太超出联盟的平均值了，目前这个联盟就没有几个场均上场时间能在38分钟以上的。

    按说这也不应该出现在湖人队的球员身上。

    毕竟这只球队的阵容相比上赛季的配置其实也就差了一个科比，这就得让孙大圣每场比赛上场38分钟以上了吗？

    迈克布朗的推特被无数的湖人队球迷“冲”了，他们都要求迈克布朗赶紧变阵，将孙大圣的上场时间往下降。

    “孙要是出事了，你就等着被骂死吧！”

    这是被点赞最多的评论。

    从这条评论就可以看出来，球迷们对于这个事情的态度。

    没办法，在科比曝出他跟孙大圣的那个约定之后，孙大圣就不单单只是孙大圣粉丝的人了，同样的，也是科比粉丝的人！

    现在是两家粉丝护着他……他们肯定是不愿意看着隐患就这么摆在这里不处理的。

    这使得迈克布朗连喝了好几天的苦咖啡。

    只是变阵并不是那么轻松就能搞定的事情。

    他到现在为止也只是摸出了一点头绪，还不敢投入到比赛中。

    ……

    这场比赛的赛前，孙大圣穿上了一双全新的球鞋。

    这是乔丹系列将在两天后发布的孙大圣第三代签名鞋——MVP的故事！

    为了配上MVP的荣誉，这双球鞋采用的是银白色的鞋面，这颜色看着就大气，有逼格！

    此外在球鞋的底下则印着孙大圣的9号球衣号码。

    老实说，这双鞋子从设计上没有前面两款鞋子那么多的小设计，显得很普通。

    不过这就是这款鞋子的特色。

    设计这双鞋子的设计师马克谈及过这双鞋子的灵感：“当你形容一个球员有多牛掰的时候，你会说这家伙拿到了什么样的数据，有过什么样的成绩，但当这个球员拿到了MVP，你只需要说，这家伙拿到了MVP，这个荣誉就足以证明这个球员的牛掰，这双鞋子也是一样，它不需要任何的设计还有配色花纹就可以吸引注意力，因为它就是这么的牛掰！”

    当强大到某种程度，就不需要说太多了。

    孙大圣还是挺满意这双鞋子的，虽然外表没什么过多的配色，但这双鞋子采用的科技却是目前最高端的几种，并且在重量上也完全不会对脚掌产生负担。

    “不错！”

    孙大圣在热身环节，感觉到了这双鞋子出色的性能，也更加的满意这双鞋。

    场边的记者在他热身的时候，也多次给到了他的球鞋特写镜头。

    即便只是穿了一双新鞋也会吸引到足够多的视线……这是MVP级别球员的待遇。

    而孙大圣现在就做到了这一步。

    安东尼有点不爽。

    他是为了成绩去纽约的，也是为了关注度去纽约的，原本他以为他的关注度不足是因为他在丹佛那个小城市，但现在他突然发现，即便他去了全美最大的城市，他在今晚的关注度依旧不如孙大圣！

    当然他不爽最主要的原因是……这个发布新鞋的夜晚本来应该属于他！

    他才应该是乔丹系列的头牌才对。

    可就在孙大圣跟乔丹系列签约的第三年，这家伙完全取代了他的位置，今年的第一双新鞋，是孙大圣的第三代签名鞋。

    以往这个位置应该是他的才对！

    我会证明的！

    我才是最具有实力的人气巨星！

    安东尼在赛前暗暗发誓。

    这场比赛，他要让乔丹系列知道，谁才是乔丹旗下最靓的仔。

    “嘿，兄弟，还记得我吗？”

    安东尼碎碎念的时候，林书豪主动上前跟孙大圣打招呼，他被勇士队裁了，现在他来到了纽约继续追寻他的篮球梦。

    “当然了！”孙大圣跟他击掌，对于这个被称为“2011年新人里面速度最快新人”的华裔球员，他的印象还是很深的。

    不知道今天能不能看到这家伙的速度有多快……

    嗯，这就是孙大圣对于林书豪念念不忘的原因。

    他很难想象林书豪会是那届新人跑得最快的球员之一，甚至平均速度还能超过沃尔。

    沃尔的速度他可是亲眼见过的。

    不开玩笑的说，这家伙在速度这方面真有点罗斯的意思。

    林书豪居然能跟他放在一起比较。

    那速度肯定不慢……

    在他这些乱七八糟的想法中。

    湖人队跟尼克斯的这场比赛也正式开始了。

    安东尼憋了一口气，这让他从开场就打得有点凶，各种持球单打。

    说真的，这家伙当年能跟勒布朗詹姆斯相提并论还真不是运气，他在进攻端的天赋真的让人觉得老天爷真特么不公平。

    阿里扎从开场就被教育。

    为什么受伤的总是我？

    阿里扎很想问问安东尼，这大晚上的比赛才刚刚开始，哪里来的这么大的火气？这完全是想打人的架势在打球啊！

    “唰!”

    只是安东尼得分的同时，湖人队也在不断地得分。

    孙大圣对上36岁的比卢普斯，轻轻松松地完成着各种突破，吸引防守后他的传球变得极具威胁。

    除了阿里扎以外，场上其他人各吃一个饼。

    孙大圣的游刃有余跟比卢普斯的咬牙硬撑被所有观看这场比赛的球迷看在眼里，他们的内心不自觉地冒出了这样的一句话：又是一个被孙大圣完全超越的老牌一号位。

    