    半小时休息时间，很快就过去了。

    88名参赛选手，各就各位。

    “第二轮，倒计时！10，9……3，2，1！开战！”

    随着主持人一声令下，战斗瞬间打响。

    尽管，第二轮的战斗场次减少了一半，但战斗的破坏力反而更强了。因为能留下来的，都是更强者。

    接下来的战斗精彩度、血腥度，都会再提升一个档次……

    然而，战斗开始仅仅一秒内，其中一个场地内就分出了胜负。

    扑哧！

    尾川翔的手掌，瞬间贯穿了对手的胸口。

    一颗鲜活的心脏，被硬生生掏出，然后一掌捏爆……

    刚刚经历过同伴死亡的他，心中怒火难消，只能将所有怒气都发泄在了战斗中。

    可怜他的对手，眼睁睁看着自己的心脏被捏成血雾，然后倒在地上。

    观众都起了一身鸡皮疙瘩，下意识远离尾川翔的战场。

    周边其他场地上的参赛者，也是不寒而栗，祈祷自己下一轮千万不要抽到这个杀神。

    …………

    楚凡和东方昊二人，也是没有悬念地取得了胜利。

    丁源碰到的对手很强，不过他仗着战斗经验丰富，险胜对手一招。

    贺笑和秦如霜，则是陷入了苦战之中。

    39、40号场地中，秦如霜被初崎一郎打得节节败退。

    战斗没开始时，她就迫不及待地想要教训一下这个下流之徒。可没想到，初崎一郎登上比武台时，竟是一丝不挂！

    秦如霜差点傻了。

    她做梦都没想到，初崎一郎会无耻、下流到这种程度。

    初崎一郎身材矮小，长得还猥琐，本来就很让秦如霜挺恶心的。现在再加上没穿衣服，露出浑身脏兮兮的皮肤，属于是恶心buff叠满了。

    秦如霜直接没眼看，完全无法直视初崎一郎。

    “裁判！这不违规？”

    秦如霜第一时间想要叫裁判，然而，这场武道会哪有裁判？连规则都没有！

    也就是说，初崎一郎的行为，并不算违规。

    “嘿……”

    初崎一郎咧嘴一笑，一边鬼叫，一边动手。

    他身材矮小，爆发力虽不足，但速度和灵敏性极强，好像一只猴子。

    嗤拉！

    初崎一郎身形快速闪烁，一掌轰向秦如霜的胸前。

    面对这种恶心的对手，秦如霜几乎等于眼睛瞎了。

    她实在不想去看这个光着膀子的敌人，但这种战斗中，不用眼怎么可能？

    初崎一郎这一掌法，差点直接拍碎秦如霜的肋骨。

    好在她及时反应过来，同样是以掌迎击，接住了对手的攻击。

    初崎一郎却是露出一口大黄牙，另一只手臂猛然地来了一招海底捞月。

    以二人的距离，这招很难对秦如霜造成实质性的伤害，可他从下往上攻击的角度、位置，却无比刁钻下流。

    秦如霜羞愤难忍，脚下爆发出劲力，强行和敌人拉开了距离。

    她出身武道世家，也算见过不少高手武者，大家都比较重视武道精神。比武就是比武，不搞花里胡哨的。尤其是异性之间比武，双方的出招往往会尽量避嫌。

    这种专攻下体的龌龊对手，她是头一次遇到。

    这初崎一郎的招式，伤害未必大，但侮辱性极强。

    而且，秦如霜的硬实力本来就偏弱，再加上心态被恶心到爆炸，胜算已经无限接近于零。

    此时，楚凡站在场外，默默关注着同伴的战斗，不免暗暗摇头：“秦如霜还是太年轻了，虽然才过了没几招，这一战……她应该是输了。”

    不过楚凡并没有干涉二人的比武。

    一是因为他不屑于做这种见不得人的勾当，他要想杀人，直接就杀了，不需要偷偷摸摸的。

    二是因为，这次战斗，对秦如霜也算是难得的锻炼，就算输了也能得到丰富的经验。

    随后，楚凡便把目光落在了另一处。

    这是55、56号场地。

    56号是贺笑，贺笑的对手，楚凡也有印象。

    这家伙就是上一轮抽到佐生长平的男人，此人当时不战自胜，失去了打架的机会，还很不高兴呢。

    “我刚刚查了一下，这人叫拉赫，来自波斯帝国，是个战斗狂人，很强。”这时，刚赢下比赛的东方昊悄然来到了楚凡身边。

    “波斯帝国？”楚凡有些诧异。

    这个名词，属于历史上早已消亡的古国，压根就不属于现代社会。

    东方昊说道：“看来你失踪的几年，对世界发生的变化真的一无所知。灵气爆炸，地球大洗牌，大国的变化还相对小点。不过，很多中小地区，都经历了多次重组。波斯帝国，便是几个小地区重组的产物。”

    “这倒也是，小地区如果不联合起来，更难在新世界中生存。”楚凡感慨道。

    东方昊接着道：“你可别小看这个波斯帝国，这个帝国中遗留着无数文化遗产，各类典籍、秘法，逐渐被发掘出来，缔造出了大量强者。现在这个世界，越是文化、历史底蕴深厚的国度，实力越强。因为，这些国度最可能是灵气爆炸的受益者。”

    “有点意思，难怪匪国这么拉了。”楚凡若有所悟。

    他回归之后，多次听说匪国成了弟中弟。

    这其中，的确有楚凡摧毁猎豹军团和航母的原因，但更重要的是，匪国总共才存在几百年，相当于一个靠抢劫发家的暴发户。

    灵气爆发之前，匪国占尽天时、地利，有钱、有实力，自然有资格号令天下。

    而现在呢，灵气爆发，金钱、地利、科技、军事这些方面的影响力大大降低。

    个人实力反而越来越重要。打个比方，一个元婴高手，可比几千、上万亿的钱更有价值，多来几个直接能翻天覆地了。

    那些文化底蕴深厚的地区，尤其是存在古文明地方，往往更容易出现强大的修行人。

    比如华国，大量修仙典籍重现世间，得以发挥作用。隐世门派强势崛起，元婴高手遍地走。这种情况下，华国能不强吗？

    至于波斯帝国，或许他们修炼的不叫修仙，但本质差不多，无非是利用自然之力强化自身。他们修炼的东西，源于几千、上万年的文明遗产，不是匪国这种萌新能拥有的……

    甚至，印第安、昭国都有自己的独特文明遗产和修炼体系。

    匪国有什么？

    啥也没有。不变成弟中弟才怪。

    至于抢？时代变了，匪国早就没本事抢了，别人不上门找茬就不错了……

