    训练家俱乐部是个无底洞。

    李想从未对这一认知有现在这般清晰，而每当他看到账户上锐减的数字，窒息的心痛感便油然而生。

    记得当初超梦从北美地区拿到的金砖赔款，结果没几个月就用光的事情，他还在想这货咋这么能用，花钱太大手大脚可不行……

    乖乖，超梦是怎么做到这么省的？

    “杯水车薪啊。”

    李想看着俱乐部的企划图，对照不远处热火朝天的工地，无奈地叹息。

    这都还没开始动工，初期准备的阶段账上的钱就去掉一半多了，可花钱的地方哪会只这么一点。甚至他们脚下这块地都是协会特批的，否则就天都这寸土寸金的地方，哪儿还容得下一家新的俱乐部。

    搞不好最后还是得回雾都去开。

    宋桀摇了摇头，道：“你应该庆幸我们能拿到地，地到手就安心了一半了。而且格调定那么高，我们总共不到二十个人却按三级俱乐部的规模建，不得做好初期部分投入打水漂的准备？”

    训练家俱乐部总共分五级，五级最小一级最大，由协会根据俱乐部核心成员的整体排位赛等级、官方大赛成绩来划定。

    新申请的俱乐部必然是五级，但李想他们经过一番商讨，决定要将俱乐部的许多基础设施企划跟那些三级俱乐部比肩。

    还真给批下来了。

    要知道当初李想在青城体验过的寒鸦俱乐部也才四级，场地规模和设备等基础还不到他们计划中的三分之一。而寒鸦俱乐部从五级爬到四级，足足花了十年。

    可想而知，跳级建设是多么胆大妄为的一件事。

    “你就当我眼高手低好了，我之前去妖精俱乐部，实在是羡慕啊。”

    李想口中啧啧有声，妖精俱乐部无疑是诸夏顶格的一级俱乐部，所以才会像都市中的都市，王宫里的王宫一样诸多设施一应俱全。

    享受过妖精俱乐部的设备，平常又是在学校里搞得训练，一下子降到“低档次”是真受不了。

    宋桀踢了他一脚，“少搁这儿阴阳怪气，小心我这个大股东一票否决了你！”

    “谁阴阳你了！自作多情！”李想护着屁股跑开。

    尽管建设初期困难重重，但都还好说，唯一折磨人的在于取名——取公司名、取俱乐部名。

    光是这个就吵了快两天，各种正经不正经的名字全都搞了一遍，于是干脆丢给第一任会长李想，让他自己决定。

    但他也纠结啊，本身就是个取名无力的人，还让他决定这么重要的事情……

    思来想去，最终定下了【曙光】和一只手握住刺目光芒的商标。

    寓意自然是“持光之人”这个流传于传说宝可梦中的名号，暗物质尚未完全解决，李想觉得【曙光】会给自己带来好彩头。

    设计好后询问其他人的意见，能看出不太符合他们心中的最佳预期，但都能说个“还行”，不像先前那样这不行那不行。

    名字和队徽终于定下。

    四月下旬。

    因春季赛开幕在即，宋桀等人不得不归校将重心放到比赛上，而李想有小星云的帮助，得以往来于雾都、天都之间，不至于把事情全丢给阿比盖尔她们。

    但说实话他能做的其实不多，别看桫椤岛的工厂和青少赛的场地都建的那么快，人家那是集神兽之伟力或一整座大城市的人力物力。

    像他这种平头老百姓造房子，正常算必然要以两年作为工期——这还是他没有吝啬价格的结果。

    目前协会批下来的地分三期，每期是五百亩，即便位处郊区，在天都这块地界也是非常非常难得的。更何况本身俱乐部的驻点就要远离居住区和工业区，顶多和商业区尚未挨着点边。

    总之，地理环境不错。

    叶慕还说本来是要拿来做什么高尔夫球场，真是意义不明。

    拿来做宝可梦球场也好啊。

    他拍下两张照片，给超梦发了过去，并拒绝了它的资金援助，只是让其到时候分几个方块机器人给自己。

    超梦欣然应许。

    五月份。

    随着各方的发酵，

    李想晋升高级球二段并在天都城里俱乐部的消息，终于传播开来了。

    先传出消息的是地下赌局和网上博彩，倒不是有太多人破产，而是被协会和地区警方练手剿了一堆，原因在于一个赌李想段位却输红了眼的人举报。

    直接上新闻了。

    然后是众多社交平台、短视屏平台，自媒体营销号疯狂刷屏。

    毫无疑问这是临时CEO吕姝的手笔，为提高曙光俱乐部的名气，吸引强大的职业训练家加入他们的俱乐部。

    不得不说。

    她的宣传很到位，十九岁掌门训练家的故事成功在一众社交平台上刷屏。在这个宝可梦对战风靡全球，甚至能决定政治地位的世界，一个天才训练家是非常受人关注的。

    更何况李想本来名气就大，有一定的宣发基础，很轻松便登上热搜榜，成为时下最耀眼的训练家之一。

    可惜名气是大，吸引来的中、高段位训练家却很少很少。

    年长的训练家们普遍认为一群年轻人成立的俱乐部，完全不靠谱。纵使他们在训练家这条道路上非常卓越，可不代表他们开公司也能行。

    也有部分人不想给年轻人打工。

    当然，最大的原因还是优秀的高段位训练家都被其他俱乐部瓜分完了，剩下的要么归协会，要么没有给俱乐部打工的想法。

    所以看似很火，实际都是一群看热闹的家伙。

    十九岁的掌门训练家的确很厉害，也不至于一群高段位训练家望风来投。

    又不是战国时期，过分拉帮结派小心协会和国际警察收拾你！

    总之。

    吕姝的宣发并未能得到最佳的回馈，提升名气的目的是达到了，吸引人才却远远没达标，再算上投入进去的资金——

    两个字，血亏。

    事后她也有过反省，意识到自己搞这种东西为时尚早。别的不说，起码得等李想爬到四天王级别，或者大师球前几个名次，才能一声高呼众将来拜。

    高级球级？高级球级算个屁啊！

    哪怕这部分人在诸夏可能只有一万人出头，也算不了什么。在互联网大数据的熏陶下，很多人都只会盯着各行业的那几位龙头，更何况是一代新人换旧人的训练家界。

    而对此李想给予吕姝的安慰，是让她不要急，设施都刚开工这么早招一大批人干嘛。

    况且想要吸引训练家，硬件设施很重要的，你老板再厉害和员工有关系吗？努努力明年给老板买套房子？

    吕小姐的一腔热血这才冷却下去。

    说起来，她毕业之前讲要接她家里人的班，奈何她是个不安分的主，尽管年轻却依旧想有一番大作为，为此折腾了不少事情。

    有赚有亏，总体来说还算不错的。

    可她爹很不满，明明是让她去镀金的，随便了解了解工作就好，哪儿需要她有什么大成绩，还一个劲儿的惹麻烦。为此就说了她一顿。

    吕姝性情多烈啊，替她家亲戚还完赌债后又膨胀，一怒之下当场辞职跟她爹说再见了。

    然后就开始跟阿比盖尔她们继续混，直到某人要开俱乐部为止，她才找到了一份“理想”的工作。

    陪小伙伴开疆沃土她可太有兴趣了。

    ……

    李想跟俱乐部的事情，一直忙到六月份，出门半年多的蒂安希终于要回家了为止。

    地下湖远在苏尔地区，还要穿过一道死亡沙尘暴，有能力把它和它的“战利品”送回去的，只有李想……或者说是他的酋雷姆。

    宋桀本打算随行，却被蒂安希拒绝了，它认为宋桀应该去做更重要的事情，没必要不远万里跑一趟。

    白毛少年只好答应下来。

    因为前次已经去过，并做好了让小星云确认位置的标记，所以到苏尔地区并不花功夫。

    战利品携带方面，数量确实非常庞大，完全不方便携带。酋雷姆不不像超梦那样，能通过意念波来操控物品，只好拜托那些沙漠蜻蜓和超音波幼虫，它们在地下湖的外围生存，早已对沙尘暴的情况了如指掌。

    如何规避伤害再清楚不过。

    由于是帮蒂安希的忙，沙漠蜻蜓龙和超音波幼虫们便没有拒绝，它们跟矿石王国还是很熟的。

    地下湖。

    时隔半年再来这里，依旧看不到艾姆利多的身影，李想原本打算坐一下的心情都没了，把蒂安希送回到那群大臣小碎钻身边后，当即告辞离去。

    蒂安希也不挽留，只是对他离去的背影微微躬身。

    尽管在外面待了半年，受到人类社会的信息冲击，但蒂安希的性情和行为习惯都没有太多变化。而这恰好也是宝可梦的一大特点。

    在出去的半路上，酋雷姆发话了。

    『我在你身边这么久，当司机比当助力多，你是不是应该考虑一下自己的问题？』

    它对自己目前的职能有些不满，就李想之前打得那过家家游戏，让它上不一分钟解决？搞得那么累。

    “诶呀，这不显得你能者多劳么，好了好了我们先回去。”

    李想去推这家伙的翅膀，但残翼那张狰狞的龙脸仍旧充斥着不满。

    忽然间。

    酋雷姆昂起了头，皱眉看向石窟内阴暗的角落。

    『你在那里躲什么？』

    “嗯？”

    李想一惊，当即让波导覆盖住自己的双眼，随后便看到了一个漆黑的朦胧外轮廓。

    漆黑？这是什么情绪？

    不对。

    这是什么情绪都没有啊！

    他陡然回忆起之前去看机器人时得到的答案，机器人时没有情绪的，所以环境是什么颜色，它就是什么颜色。

    而拥有这种外轮廓的，只有一位——

    感情宝可梦，湖之神艾姆利多。

    对方从阴影里缓缓现身，头一次在李想和酋雷姆面前展现出自己。

    上次来的时候，对方只出现在相机和眼角的余光中。

    这次为什么会选择暴露自己？

    李想陡然警惕起来，在他看来对方的样子很奇怪，身为感情宝可梦却没有感情，还莫名其妙地出现在自己眼前。

    难不成被暗物质操纵了？

    这么一想，他瞬间感到头皮发麻，一下子联想到当初暗物质顺着世界树入侵三大湖，凤王卫队和圣剑士们支援雾湖和地下湖的事情。

    那两座湖都有人支援，地下湖呢？地下湖是谁支援的？

    长期的安逸情况并没能让李想放松警惕，他对暗物质仍旧十分的敏感。

    可惜。

    这次是他神经过敏了。

    那道小小的身影里开始浮现一种名为鄙夷的情绪……好吧，光看那张充满鄙视的小脸也能看懂。

    对方似乎知道他在想什么，却懒得解释。就像没人会跟傻子争论，除非他也是傻子一样。

    李想老脸一红。

    “咳，咳咳咳……”

    『你怎么了？』

    酋雷姆很是不解地转过脑袋。

    “被口水呛住了。”他随口解释了一句，结果连酋雷姆看他的目光也充满鄙夷了。

    『你可真行……好了，不多说。轮到你发言了，既然你选择暴露自己，应该有想说的吧？』

    酋雷姆再度看向艾姆利多。

    后者仍旧不说话，恢复成最开始的无感情模式，陡然飞到李想身前。

    老龙没感受到艾姆利多的恶意，但对这种无礼的行为仍旧有些不满，露出严肃的表情。

    但艾姆利多还是没有解释，非常自来熟地伸出小手，先挤到李想怀里，把一颗光芒图案的菱形宝石拽出来，观摩了两眼。

    随后飞到李想身后，拉开拉链。

    未曾想，两对乌溜溜的眼睛直接占据了它的视野，饶是艾姆利多也不由得愣了一下。

    『你谁啊，谁让你拉拉链的说——』

    谢米刚好发货，就看到艾姆利多挤了进来，把它挤到一边去翻下面的东西。

    『啊！好痛！你这家伙有病的说！小星云不要笑了！它是入侵者的说！』

    肥刺猬先是怒斥了一番某个以为在玩游戏，乐不可支的叛徒，随后疯狂挣扎。

    奈何艾姆利多是个狠角色，硬是用脚踹住谢米的脸，尾巴锁住它的嘴巴，剥开黑暗石摸到了一个小木盒。

    它把小木盒拉了上来，露出里面红色的残破锁链。

    李想的声音从背包外传来。

    “你是要把这个东西拿走吗？如果有什么正当理由的话，可以哦。”

    艾姆利多不答，只是伸手握住了锁链。

    而后，红色锁链释放出了刺目的光彩，照亮了大半个洞窟！

