    第207章 四大妖王联手，四个领域

    战场之上，大蛇王用百姓威胁许千秋无果。

    但很快，他便放弃了这个想法。

    “既然如此，那就用实力来说话吧！”

    大蛇王妖气运转，虽被无名砍了半边身子，但身为极境妖王的他，生命力非常强悍。

    只见他额头上，一道金色的符文印记在流转。

    一股更加强大的妖气威压从他身上爆发，原本被斩断的手脚，竟是在快速的生长出来。

    “哦，这股气息……”

    许千秋颇为意外的看了对方一眼。

    尤其是那枚金色的符文印记，更是给他一种熟悉的感觉，很快他便判断出这感觉从何而来。

    “是妖皇君天凌的力量……”

    许千秋曾与君天凌的一具意念体交过手。

    这气息，与那意念体一模一样。

    “动手！”

    就在大蛇王出手的时候，其余几个妖王也都瞬间反应过来了，恐怖的妖气从体内席卷而出。

    身上同样有金色的符文印记在闪烁。

    那是，妖皇印记！

    四大妖王，没有任何言语，与许千秋交手的第一时间便直接动用了最强的底牌！

    只见他们身上的妖气涌动，竟是在相互共鸣。

    与此同时。

    领域也随之施展出来。

    “群蟒吞龙！”

    白茫茫的空间中，万千巨蟒在仰天长啸着。

    “寒风领域！”

    巨鲨王淡漠一喝。

    蓝色的结界扩出，虚空传来阵阵海浪的声音，只见一片汪洋之上，大雪纷飞，一座座冰山在漂浮。

    凛冽的寒风，刺骨无比。

    “万花领域！”

    花王轻轻抬手。

    伴随着一阵异香扑鼻而来。

    万千花瓣在空中飞舞。

    竟在无形之中，瓦解许千秋的杀意，战意。

    “巨力领域！”

    白犀王低喝一声，银白色的光芒在他身上流转。

    领域之力，加持在他身上。

    令他的力量倍增！

    四大妖王身上的妖皇印记散发着粲然光芒，将四大妖王的领域力量连接在一块。

    比起单独的一个领域要强大数倍。

    四大领域结合，恐怖的力量波动，令四周的虚空在接连炸裂，一道道漆黑裂痕蔓延而出。

    威压将许千秋完全笼罩。

    寻常封王者面对如此恐怖的力量，根本就无法抵抗，在这威压面前，甚至可能连站都站不稳。

    “看来为了对付本王，你们倒是准备了不少。”

    许千秋轻笑道。

    “许千秋，在妖皇大人的帮助下，今天，这里便是你的葬身之处！”大蛇王冷笑道。

    他手中天蛇矛刺出。

    一道锋芒伴随着强大的领域波动斩出。

    许千秋抬手之间，一个黑色的光球在掌中凝聚。

    下一瞬，光球砸了出去。

    砰！

    半极品法器的强大锋芒竟是被这一击给硬生生的打爆了，大蛇王不禁有些目瞪口呆。

    “跟那些镇守一样，这个家伙在这么短的时间内就成长到这种地步，不能让他再留着了。”

    大蛇王说着将天蛇矛的威力提升到极致。

    无数大蛇汇聚成一条蟒龙。

    “本王曾说过，虫子就是虫子，翻不了身的。”

    许千秋剑指一凝，仙人跪剑法爆发。

     剑气将蟒龙撕裂。

    但下一瞬，一道身影挡在了大蛇王面前。

    是白犀王。

    他五指一凝，一拳轰出打得虚空炸裂！

    四大领域的力量加持，让他的力量强横绝伦，远远超过之前，一拳就将许千秋的剑气轰碎。

    “许千秋，来与我一战吧”

    白犀王怒吼一声。

    身影宛若一道白色闪电般，眨眼来到许千秋的面前，双拳接连打出，滔天拳风滚滚。

    许千秋见状，抬手打出数拳。

    砰，砰，砰！

    拳与拳，在碰撞。

    “白犀，踏破河山！”

    白犀王施展妖魔神通。

    身影凌空而下，一脚猛的砸下。

    一只白色的巨足，从天而降！

    “寒风冻虚空！”

    巨鲨王低喝一声，也施展出自身神通。

    大量寒气滚滚而出。

    竟化作一头小山大小的巨大冰鲨鱼，裹挟着不可一世的凶威，朝着许千秋撕咬而去。

    “百花杀！”

    花王素手一推，万千花瓣飞舞。

    每一片花瓣，都锐利无比，犹如万千刀锋。

    “蟒龙！”

    大蛇王再度汇聚巨蟒，化作狰狞蟒龙。

    四大妖王，全力出手。

    极招频出，要将许千秋一举轰杀！

    粲然夺目的能量光辉中，许千秋被直接吞没了身影，众人见状，忍不住惊呼连连。

    “武王！”

    “陛下！”

    “怎么会这样……”

    几个封王者以及诸多镇守，心都提到了嗓子眼。

    巨鲨王眼前一亮，“成功了吗？”

    “不，没有那么简单。”

    花王眸光一凝，看向那虚空之中。

    只见烟尘中。

    一道身影若隐若现。

    “呵，只有如此的话，可远远不够啊。”

    一个轻笑声响起。

    许千秋的身影显现而出，他凌空而立，气势磅礴无比，刚才那恐怖一击，竟没有对他造成丝毫伤害！

    “怎么回事？”

    大蛇王瞳孔猛的一缩，不敢相信。

    他们一顿攻击，竟连对方的皮毛都没有伤到。

    这怎么可能？

    对方，怎么会强大到这种程度？

    “这种气息……”

    白犀王察觉出一丝端倪，“是领域，他将领域收缩在周身，化作屏障，挡下了我们的攻击。”

    “就算如此，但也不可能强到这种地步吧。”

    “因为他的身上，不止一个领域。”

    这时。

    花王开口，道出真相。

    她的眼中，带着浓浓的震撼。

    “你的眼力不错。”

    许千秋淡淡一笑，抬手之间，一股磅礴的杀意以他为中心扩散而出，天地间似化作一片炼狱。

    这是杀戮领域！

    接着，许千秋身上有一股充满生机的波动扩散。

    绿色光点漂浮，令人感到愉悦。

    与杀戮领域，截然相反。

    这是春生领域。

    还没有完。

    血色的光芒扩散，众妖魔只觉得体内血液无比的燥热，似乎化作了岩浆般要将自己燃烧成灰烬。

    这是燃血领域！

    紧接着，又是一股众人所未见过的领域波动扩散开来，天地间顿时有霜雪漂浮，百里山河结冰。

    寒意充斥天地，如化作隆冬。

    这是寒冰领域！

    “四，四个领域？！”

    “他居然掌握了四个领域！！”

    大蛇王尖叫一声，眼中露出浓浓的惊恐之色。

    大部分封王者只能掌握一个领域。

    连四大妖王也是如此，但他们凭借妖皇印记的作用，将四个领域的力量连接在一块，这才爆发出远超极境封王者的战力，他们自信这样就能杀了许千秋。

    可是许千秋呢？

    他一个人，就掌握了四种领域！

     

     

    (本章完)

