    　　总决赛第二轮，黎枫成功晋级，杀入决赛最后二十五名。

    　　黎枫走向擂台后，面对外面震天动地的欢呼声充耳不闻，直接去了武斗场内场的休息区。

    　　他这次虽然成功击败了赵无敌，但是也遭到了赵无敌的巨大重创，尤其是肩膀被洞穿，伤势最为严重。

    　　进入休息区后，黎枫找了个无人角落，立即汇聚出一团晶莹的水流清洗伤口，随后便是将伤口凝结封住，防止血液快速流失。

    　　他服下一小瓶蓝魔晶石浸泡的灵液，涌来恢复身体伤势。

    　　这些灵液虽然药效比不上生命之泉，但是比世俗中的那些普通药剂强上数十倍。

    　　肩膀上的狰狞伤势，只要好好调养，不出三天便可以痊愈，恢复如初。

    　　做完这些，黎枫才松了一口气。

    　　这时，江天辰带着江丹宁从外面走了进来，在休息区找了一圈，顿时发现了在疗伤的黎枫。

    　　“黎枫，你没事吧。”发现黎枫后，江丹宁立即快步走了过去，焦急问道。

    　　黎枫面色苍白，额头渗着一颗颗冷汗道：“恩，还行，死不了。”

    　　“小家伙，不错啊，居然打败了赵无敌，给咱们家族长脸了。”江天辰望着黎枫，不由含笑说道。

    　　黎枫苦笑道：“惨胜而已。”

    　　“你这一下，在森罗海域想不出名都难咯。”江天辰欣慰的望着黎枫，眼眸中满是赞赏。

    　　黎枫坐着冰冷的地面上，背靠着墙壁，神色虚弱道：“外面怎么样？”

    　　“已经开始第二场了，好像是夏侯宇对决柳月白。”江天辰道。

    　　“你好好休息吧，第三轮决赛应该会重新制定规则。”

    　　黎枫闻言，不由皱眉：“改变规则？”

    　　“恩，毕竟最后二十五名中，最终只会筛选出最强的十名选手，进入圣殿，要求极为严格。”江天辰解释道。

    　　“你只要通过这最后一轮考验，进入圣殿就十拿九稳了。”

    　　黎枫点点头：“是这样啊。”

    　　“你说，他们会如何改变规则？”

    　　江天辰摇摇头道：“不清楚，天才战十年一届，每届召开都是由紫幽府牵头举办。”

    　　“规则掌握在紫幽府主手中，他想怎么制定规则，就怎么制定规则，我们这些超凡根本插不上手。”

    　　黎枫恍然：“哦，原来如此。”

    　　“你心态放好，只要正常发挥实力，根本不需要担心什么.”江天辰含笑道。

    　　黎枫勉强挤出一丝微笑道：“恩，我知道了。”

    　　“你怎么样？”江丹宁在一旁贯穿着黎枫的伤势，身体不由自主的凑了过去，神色颇为关切。

    　　黎枫望着近在咫尺的女人，有些诧异道：“我还是第一次见你这么关心我。”

    　　江丹宁闻言一怔，俏脸浮现出一抹粉红，她连忙起开，怒斥道：“关心家将是我作为大小姐的本分，你胡说些什么。”

    　　黎枫笑了一笑，没有吭声,心底却是忍不住暗叹:“这女人，就是死鸭子嘴硬。"

    　　“关心就关心呗，还那么多借口。”

    　　不过从击败赵无敌那一刻起，压在心头的一口恶气也算是彻底放下了。

    　　接下来，就是努力休养身体，恢复状态，全力应付天才战最后一轮比赛了。

    　　“黎枫，我是真没想到，你在神魔秘境闯荡那么长时间，居然获得了太古八凶之一的血睛火源血脉。”江天辰饶有兴致的望着黎枫道。

    　　黎枫闻言一愣，旋即苦笑：“你们都看出来了。”

    　　“这还用猜么，你那么惊人的变身，还散发出那么暴虐凶残的煞气，简直骇人听闻。”黎枫这么一说，等于是变相的承认了，江天辰内心忍不住一阵狂喜。

    　　“这个世界上，除了太古八凶之外，基本没有哪种神魔血脉，能够有如此凶残恐怖的煞气。”

    　　黎枫一脸平静道：“恩，的确如此，我也是机缘巧合才得到的。”

    　　“很好，黎枫你如今已经击败赵无敌，你的潜力和天赋，乃是如今森罗海域最拔尖的。”江天辰含笑道。

    　　“只要闯入前十，你就算是圣殿的一员的。”

    　　“你知道，这意味着什么？”

    　　黎枫抬头看向对方，有些发蒙道：“意味着什么？”

    　　“改变命运，一飞冲天，从此算是鲤跃龙门了。”江天尘淡然说道。

    　　“到了圣殿之后，你将会获得大量资源，身份背景会发生翻天覆地的变化，即便是十二家族面对你，也要放低姿态，讨好你，巴结你。”

    　　“你也算是在这浩瀚的森罗海域，占得一席之地了。”

    　　黎枫听到这话，顿时双眸放光：“真的么？”

    　　“嗯，好好努力吧，家族这边也会全力支持你，助你进入圣殿。”江天辰微笑道。

    　　“希望，你到时候别忘记了家族对你的倾力栽培。”

    　　黎枫神色郑重道：“前辈请放心，黎枫不是那种忘恩负义之辈。”

    　　“滴水之恩，当涌泉相报。”

    　　江天辰恩了一声：“恩，黎枫，你没让我失望。”

    　　“好好调养吧，外面的比赛还在进行。”

    　　“等到比赛结束，第三轮决赛的规则也会公布出来。”

    　　说罢，江天辰见黎枫无恙，便是转身走了出去。

    　　黎枫微微扭头，神色诧异的盯着江丹宁。

    　　江丹宁也望着黎枫，现场气氛一下子变得古怪起来了。

    　　“怎么，要留下来陪我？”黎枫冲江丹宁眨眨眼。

    　　“滚！”江丹宁扔下一句话，冷着脸慌忙离开。

    　　黎枫望着对方落荒而逃的倩影，嘴角不禁掀起一抹弧度。

    　　这女人越来越有意思了。

    　　黎枫在休息区内休息的这段时间，外面的比赛还在热火朝天的厮杀着。

    　　天才战前五十进二十五。

    　　每一场都是巅峰碰撞，精彩绝伦。

    　　让无数观众大呼过瘾，意犹未尽，振奋不已。

    　　随着一场场比赛进行，场面的气氛也逐渐进入高潮阶段。

    　　等到黎枫走出休息区，进入武斗场的时候，这一场正好是轮到慕云翼对决周南星。

    　　慕云翼长相英俊，剑眉星眸，眉心有着一轮半月形印记，身穿着一套紫红色战甲，身负一柄两柄半月形战刀缓缓走上擂台，给人一种器宇轩昂的贵族气质。

    　　他的对手周南星则是一名满头绿色卷发，手持黑色长枪的精悍青年。

    　　两人一登场，全场一片死寂，无数眼睛死死盯着擂台上的两人。

    　　一个是豪门贵族，一个是落魄的平民子弟，谁更胜一筹？

    　　慕云翼登上对手后，缓缓拔出身后两柄弧线形的斩月刀，凝视对手。

    　　对手周南星也是手持长枪，放松呼吸，浑身筋骨犹如弓弦一般，随刻保持爆发状态，他目光死死盯着对手，默默寻找破绽。

    　　战斗一触即发！

    　　黎枫走出休息区后，来到选手们待战的区域，正好看到一群熟面孔。

    　　神色忧郁的姬凤歌，浑身邋里邋遢，看似落魄的傲虎，面色冷酷的夏侯宇，长相俊美，神态优雅的艾尘。

    　　这些绝世天才们，三三两两站在一堆，或是孤傲而立，或是背靠着护栏，百无聊赖的盯着下方的擂台，静静等待比赛开启。　　他们看到黎枫走过来，目光纷纷露出讶异之色。

    　　之前黎枫与赵无敌在擂台上疯狂厮杀，轰动全场，惨烈无比，引起了所有天才们的关注。

    　　这黎枫施展全力才将赵无敌击败，却也遭到赵无敌重创，没想到这才一会儿时间，就恢复得这么快，不得不让众人感到诧异。

    　　“闪电刀黎枫，恭喜你成功晋级第三轮比赛。”傲虎背着巨型战斧，抱着双臂扭头看了一眼，他忽然冲黎枫咧嘴笑了一笑，显得如此的突然。

    　　听到这道略显厚沉的声音在人群中央响起，引得众人纷纷侧目。

    　　傲虎居然主动朝黎枫打招呼，还笑容满面的，对于知道傲虎性情高傲的一些人来说，这可真是一件怪事。

    　　黎枫盯着对方，没有立即吭声。

    　　傲虎目光炯炯有神的盯着黎枫，赞赏道：“你很不错，居然领悟了水之本源法则，跨入法则门槛，而且还拥有神魔血脉。”

    　　“这次大放异彩，连我都有些羡慕你了。”

    　　黎枫神色淡然道：“用不着羡慕我，你也不差。”

    　　“你都晋级第三轮决赛了，我还差一轮。”傲虎咧嘴笑道。

    　　“不得不承认，你的实力很厉害。”

    　　黎枫略显诧异的望了对方一眼，旋即点点头：“谢谢你的认可，你晋级也是迟早的事情。”

    　　傲虎咧嘴笑道：“那是当然，我这点自信还是有的。”

    　　“你嘛，至少在这批天才武者中，有资格名列前五，有如此天赋，足以傲视群雄了。”

    　　黎枫神色冷峻道：“你比我更强，天才战中最耀眼的两大超级天才之一。”

    　　“比起你，我还差得远。”

    　　双方首次见面，颇有一种惺惺相惜，棋逢对手的感觉。

    　　傲虎摇头笑道：“你谦虚了，能够领悟水之本源法则的天才武者，比起我又能差到哪里去？”

    　　“说实话，在这群天才武者中，有资格作我对手的人，除了姬凤歌之外，就剩下你有资格作我对手。”傲虎继续说道，目光中充满了狂热的战意。

    　　“其他人，都只能靠边站。”

    　　“怎么样，有没有兴趣和我较量较量。”

    　　黎枫闻言，不由皱眉：“你在挑衅我？”

    　　“挑衅？呵呵。”傲虎咧嘴一笑：“你虽然实力不错，但是还不足以让我挑衅。”

    　　“我只是觉得，遇到你这样的对手，厮杀起来应该会很痛快。”

    　　黎枫没有吭声，只是目光灼灼的盯着傲虎，瞳孔深处燃烧着熊熊战意，好似有一股热血在体内喷涌。

    　　“别急，总会有机会的。”

    　　“到时候，当着全世界人的面一决高下，且不是更妙。”

    　　傲虎闻言一愣，旋即点头说道：“恩，说得有道理。”

    　　“很期待与你一战，到时候，你一定要全力以赴。”

    　　“不然，几招杀了你，就太没意思了。”

    　　黎枫冷笑不已：“真狂，但你得有本事。”

    　　周围众人都吃惊的望着黎枫和傲虎两人，没想到这两大超级天才一见面，就开始约战挑衅了。

    　　其他人连插嘴的机会都没有，足可见傲虎和黎枫两人在这群绝世天才中的身份地位。

    　　要知道，天才一般都是很有傲气的。

    　　尤其是像傲虎和姬枫这种超级天才，更是狂傲无比，一般人想要跟他们套近乎，拉拢关系，人家都懒得搭理你。

    　　而此刻，傲虎却是主动挑衅黎枫，看来傲虎对于黎枫这种超级天才，非常感兴趣。

    　　一个跨入土之本源法则，一个是踏入了水之本源法则。

    　　一旦这两人厮杀起来，绝对会是一场巅峰之战，瞬间引爆全场，令人为之沸腾。

    　　想想那惨烈的画面，就让人血脉喷张。

    　　而这边，擂台上的战斗已经开始了。

    　　只见慕云翼拔出两柄半月形战刀后，脚下一发力，便是嗖的一声，化作一道模糊幻影暴冲了过去，迎面便是一刀狠狠劈向对手。

    　　作为他的对手，周南星原本放松的身体瞬间绷紧，好似蓄势待发的弓弦般，从双脚发力，顿时爆发出一股惊人力道。

    　　只见他手持长枪猛地一个前冲。

    　　噗的一声，一道刺耳的气爆声响起。

    　　黑色长枪好似一条大蟒蛇似的，突兀的撕咬向对手咽喉。

    　　慕云翼右手猛地一刀劈在对方枪头上，锵的一声，清脆的金属碰撞声响起。

    　　势大力沉的一击，顿时将黑色枪头劈得一沉。

    　　慕云翼眼眸凌厉，左手顺势一记上撩，好似一道半月形弧光，掠向对方胸膛。

    　　“双刀流？”周南星见状，眉头紧皱，脚下飘忽一转，迅速收枪横挡。

    　　锵的一声，斩月刀劈在坚硬的枪杆上，顿时劈得周南星暴退数步。

    　　慕云翼乘胜追击，身形突然模糊一晃，出现在对方面前，双手持刀疯狂挥劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道冰冷的弧线刀光接二连三亮起，好似一道道凄冷的月光碎片笼罩周寒星。

    　　面对对手的疯狂猛攻，周南星手持长枪，飘忽游走在擂台上，借助惊人的身法闪转腾挪。

    　　手中长枪好似一条条大蟒蛇似的，一次次的抽打向对手。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一时间，擂台上刀光闪烁，枪影漫天。

    　　一连串的金属撞击声响起，激起大量火星迸发。

    　　战刀逐渐升级，慕云翼攻势越来越猛烈，步伐飘渺，身形变得越来越梦幻。

    　　只见他身形飘忽，诡异的迈出数个步伐，身形突然好似扭曲了一般，速度瞬间飙升起来，顿时化作一道紫光残影杀向对手。

    　　这道紫光残影时而飘忽闪烁，时而鬼魅一晃，好似游走在擂台上中的一道模糊烟雾，疯狂缠绕着对手。

    　　一会儿出现在对手左侧，一会儿出现对手后侧，刀光闪烁，神出鬼没，令人捉摸不定。

    　　两柄斩月刀，在半空中划过一道道冰寒的弧光，从周南星周身疯狂挥劈过来，形成一道道猛烈的狂风。

    　　狂暴的刀气辐散开来，顿时将擂台撕裂出一道道巴掌宽的裂口。

    　　慕云翼攻势凌厉，连续挥劈四十九刀，周南星使劲浑身解数格挡，却也招架不住，被打得节节败退，肩膀和背部划出好几道血淋淋的伤口。

    　　“轰！”

    　　招架不住的周南星突然爆发出一团神秘的青光，紧接着浑身雷电闪烁，青光弥漫，周围空间顿时湿润下来。

    　　紧接着一股澎湃的气息爆发，渐渐在他背后凝聚出一尊高大的神秘身影。

    　　那神秘身影有着人类的上半身，浑身覆盖着深青色鱼鳞，双手持着鱼叉，下半身则是类似于章鱼的怪物，有着八条巨大的墨黑色触手。

    　　嗤嗤！

    　　神魔血脉爆发，周南星实力迅速暴涨起来。

    　　“给我滚开。”只见周南星暴吼一声，黑色长枪猛地一个抽打，在半空划过一连串模糊枪影，闪电般砸在慕云翼的战刀上。

    　　这一枪太快太猛了，蓬的一声，慕云翼只来得急挥舞战刀略微碰撞一下，紧接着一股恐怖力道撞击在了体表上。整个人顿时被抽中胸膛，猛地砸飞出去，抛飞十几米远。

    　　慕云翼神色苍白，嘴角溢出一丝血丝，飘逸的一个后空翻，卸去撞击在身体上的那股凶悍力道。

    　　身形猛地一个旋转，绕着擂台划过一道半圆弧线，嗖的一声，猛地飞奔起来，从左侧迅疾杀向周南星。

    　　周南星站在原地不动，目光死死盯着左侧那道飞冲过来的慕云翼。

    　　“吼！”

    　　他心念一动，身后魔神狰狞，发出一道怒吼，狂暴的声波震荡开来，响彻武斗场。

    　　观众席上，无数双目光炽热的盯着这一幕，忍不住震惊，没想到这周南星竟然也是一名神魔血脉拥有者。

    　　就是不知道，他和慕云翼谁更强。

    　　一条墨黑色触手宛若钢鞭一般，从左侧旁边横扫过来，狂暴的力道顿时掀起一道猛烈劲风。

    　　慕云翼脚下一蹬地，腾空一翻身，迅速避开。

    　　避开之后，左右飘忽一闪，一刀劈向周南星。

    　　“都已经这样了，你还有机会杀得了我么？”周南星看到慕云翼暴冲过来，忍不住发出一阵嗤笑。

    　　说着，一条成人腰粗的墨黑色触手从天而降，携带着雷霆之势，狠狠抽打向慕云翼，空间轰鸣炸裂。

    　　慕云翼眉头一皱，嗖的一声，身形好似瞬移般，凭空横移一段距离，鬼魅般躲开这条触手的猛烈抽打。

    　　轰的一声巨响，墨黑色触手猛地砸下来，顿时砸得整个擂台都是一震。

    　　就在慕云翼冲到周南星面前不足一米距离的时候，周南星猛地一出枪，好似一条毒蛇突兀的撕咬过来。

    　　慕云翼神色剧变，原本挥刀怒劈，瞬间改劈为横档。

    　　锵的一声，一股可怕力道冲击过来，瞬间冲击在他的体表，顿时将他撞飞三四十米远。

    　　“可恶，光凭这样的打法，我根本打不赢对手。”慕云翼倒飞途中，额头渗出一颗颗冷汗，双眸精光闪烁，双脚一踏地，硬生生止住身形。

    　　“嗤嗤”！

    　　周南星手持长枪，浑身雷电闪烁，青光环绕。

    　　一尊类似章鱼魔人的神魔虚影在背后若隐若现，手持鱼叉，发出阵阵怒吼，杀气腾腾，震天动地。

    　　他见慕云翼站在原地没用动弹，嗤笑一声，旋即猛地一窜，身形极速划破长空，飞冲对手。

    　　黑色长枪好似一条蛟龙，咆哮嘶吼着，怒冲向慕云翼。

    　　慕云翼神色微变，步伐猛地一动，整个人迅速变得飘渺起来，开始在擂台上疯狂闪躲。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一连串紫光残影若隐若现，在擂台上形成一道道迷蒙烟雾，虚实不定。

    　　长枪刺空，仿佛将前方空气贯穿出一个大窟窿，引起强烈震荡，空间轰鸣作响。

    　　“躲，我看你能躲到什么时候去。”周南星见对手一次次闪躲，恼怒至极。

    　　一声暴吼响起，身后的魔神虚影也顿时疯狂怒吼起来，八条成人腰粗的黑墨色触手疯狂 抽打向闪躲中的慕云翼。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    　　一次次猛烈抽打，一次次猛烈扫荡，无数触手残影疯狂闪动，好似群魔乱舞，狠狠砸在擂台上，砸得擂台不断震颤，大量碎石崩飞，烟尘滚滚，眨眼间迸裂一道道裂痕。

    　　慕云翼飘忽游走在擂台上，显得十分狼狈。

    　　其中一道触手猛然的扫荡过来，慕云翼躲闪不及，直接被横移着抽飞开去，撞飞近百米远。

    　　一股强烈的力道冲击在他左臂肩膀，骨头都仿佛被砸得碎裂开来，痛得慕云翼龇牙咧嘴。

    　　“可恶，我怎么可能输在这里。”他面色狰狞，内心愤怒滔天。

    　　“我可是要击败姬凤歌，傲虎的绝世天才，称霸森罗海域的天之骄子。”

    　　“谁敢挡我的路，就灭了谁。”

    　　倒飞途中的慕云翼身形猛地一个变幻，迅速落地，猛地一个折返再度暴冲向对手。

    　　好像施展了某种秘法一般，只见他眼眸青光流转，浑身气息澎湃涌出，步伐变得飘渺起来，好似蕴含着风一般的律动。

    　　嗖的一声，飞冲的速度瞬间再度飙升一大截，顿时化作了九道流光残影射向周南星。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　八条墨黑色触手好似一条条大蟒蛇般，顿时铺天盖地的冲向慕云翼，或是缠绕绞杀，或是猛烈横扫，或是猛烈抽打。

    　　然而九道流光飙射过来时，徒然亮起大量冰冷弧光。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　这些冰冷弧光就仿佛月光碎片一般，凄美而动人。

    　　看似美丽梦幻，实则蕴含着可怖杀机。

    　　好似无数道锋锐的刀片掠过空间，直接将那些由血脉之力凝聚的墨黑色触手一条条斩断。

    　　噗！噗！噗！噗！.....一团团血雾爆开，顿时在擂台上洒落出漫天血雨。

    　　周南星看到这一幕，面色骇然剧变，手持长枪猛地舞动起来，抡成一个圆盾防御对手，卷起大量黑色气流。

    　　锵!锵！锵!锵！

    　　一道道流光飙射过来，实则是慕云翼一道道残影所形成，因为太快了，所以造成了视线错觉。

    　　迎面瞬间，便是化作一道道巨型冰冷刀光劈在周南星的黑色长枪上。

    　　一股股狂暴的恐怖力道爆发，火星迸溅。

    　　第一刀，劈得周南星倒退一步。

    　　第二刀，劈得周南星长枪出现裂纹。

    　　第三刀，劈得周南星口中喷血，双臂震颤。

    　　连劈八刀，周南星身后的魔神虚影直接崩溃，暴涨的气息迅速衰弱下去。

    　　最后一刀，更是劈得周南星枪杆当场断裂，体表被撕裂出一道血淋淋的狰狞伤口。

    　　“你也不过如此！”慕云翼怒吼，趁机一脚横扫而出，将周南星抽飞开去，口中鲜血狂喷，直接远远砸出擂台。

    　　双方当场胜负已分，慕云翼胜。

    　　“呼，是慕云翼赢了。”

    　　“这周南星居然败了。”

    　　“我靠，这么彪悍。”

    　　“周南星身怀神魔血脉，竟然也输了，这慕云翼到底是何方神圣？”

    　　“厉害，太厉害了。”

    　　观众席上，顿时爆发出一阵震天动地的欢呼声，响彻云霄，震破耳膜，气氛热闹无比。

    　　黎枫站在选手区，望着擂台上的慕云翼，不由暗自惊叹：“这慕云翼好惊人的速度，在厮杀中，居然能够两次加速。”

    　　“应该是施展了某种特殊秘法。”

    　　“他的刀法也很有精妙，感觉跟凄冷的月光似的，能够产生迷幻效果，看似梦幻动人，却处处隐藏着杀机。”

    　　“这些十二家族的嫡系子弟，实力个个凶悍，即便是我遇到，只怕想要赢也没那么容易。”

    　　“看来得要小心这些家伙了，不然的话，搞不好阴沟里翻船。”

    　　慕云翼站在擂台上，面对万千观众的欢呼声，没有一点骄傲，反而冷静的很。

    　　他撇了一眼被击飞的周南星方向，深深喘了一口气。

    　　虽然赢了，但也是惨胜。

    　　连他自己都没想到，这个叫周南星的家伙，居然蕴含神魔血脉。

    　　实力爆发后，甚至是一度碾压了他。果然人不可貌相，海水不可斗量。没有真正爆发实力，根本看不出对手实力深浅。

    　　如果不是他施展了家族速度类秘法“流星九闪”，两次爆发速度，想要赢这周南星还真是不容易。

