    许多知情者正在叫骂这个该死的文明不按常理出牌。因为人类几千年来，一直都在往这片星域发送电磁波，询问是否有智慧生命，根本就没有任何回应……

    再加上，科学家们也没有在大气层上方发现人造卫星，也没有明确发现地表活动痕迹。

    “妈的，这个文明不会认为宇宙是黑暗森林吧……不可能啊，戴森球就在那里……”

    “一个文明连卫星都没有，也没有走出自己的星球，怎么可能发射火箭呢？”

    “难道它们是地底下的老鼠吗？！”

    用力咽了一口唾沫，张远也感到有点不可思议了。如果不是身份不符合，他甚至想自己亲自上战场，看一看这个该死的文明到底怎么点的科技树！

    首先第一个点，如果拦截任务失败了，“地球时代号”是否能够硬吃下这4枚核弹？

    答案是……不确定！

    在宇宙空间中，核弹不会产生巨大的冲击波，只有光辐射以及电磁辐射，攻击力度被大幅度削减。地球时代号有着足够的体量去硬抗这些核弹，理论上不会直接被打成星际垃圾。

    但是，飞船是一个整体，如果船体严重受损，会对接下来的活动造成巨大的阻碍。假如某些区域的仓库被打爆了，人类会失去大量的资源；如果热辐射区遭受摧毁，飞船里边的热量会堆积，所有的工业都得停止！

    而且，毫无疑问，人类到目前为止，根本就没有工业实力去大规模地维护残破的飞船。

    如果这一波被打残了，后面毫无疑问会变成活靶子，连反抗都不能的那种！

    “所以，不能失败，绝对不能失败！”

    地表的工业区还没有完全建设完毕，人类的母舰不能有失。

    第二个点，对方为什么要发动攻击？

    有什么事不能够谈判吗？是因为思维模式的不同，还是因为其他的原因？

    张远皱着眉头，很快就想明白了事情的缘由：如果在太阳系，突然闯进来一个看上去不怎么强大的文明，想要在人类的地盘星际殖民。而且这个弱鸡已经耗尽了燃料，有去无回了……本土的文明会如何选择？

    “对方观察了我们一年半的时间，基本上了解了我们科技实力。”

    “那么，二话不说，把对方干趴下再说？总不可能等我们发展起来吧？”

    也不对！

    如果呈现压倒性的优势，直接开战是最愚蠢的方式。

    “通过谈判让对方屈服，才能获得更大的利益。”

    想一想吧，如果地球时代号，闯入了一个强大星际文明的地盘，对方把人类抓起来研究才是正解，而不是用导弹野蛮的毁灭。而在巨大的实力差距下，人类很可能直接投降。

    “除非，对方的思维模式，和我们有着巨大的差异……要么就是，对方不一定能够吃定我们，才会采用这种偷袭策略！”

    是的，一定是这样！

    想到这里，张远大声道：“各位，只要我们挺过这一波，对方很可能就对我们束手无策了！这样能够直接挣脱行星引力的超级火箭，也不是想发射就能够发射的，必须要消耗一个文明巨大的生产力。”

    就这么思考间，三艘太空穿梭机从飞船中飚射了出去，从屏幕上看，这些太空梭的速度越来越快，一分钟内就变成了一个渺小的光点。

    在巨大的加速度下，几名士兵全都被死死地压在座位上，整个眼球迅速充血。

    说不紧张是不可能的，士兵们平时在飞船里也只是充当警察的职能，已经很久很久没有发生战争了……整个文明根本没有条件给他们进行训练，所有的训练只能在模拟机只能完成。

    “郭少校，李上尉、王上尉，你们三人的任务都明白了吗？”

    就在加速度渐渐消失，身体变轻松的时候，耳机中响起了赵舰长的声音。

    “明白！”

    “……你们在1228秒钟以后，就会与这些高速航行的导弹相遇。双方相遇的时间非常非常短暂，不是人类的神经反应速度能够反应的过来的。”

    “想要攻击，我们必须要打好提前量！”

    “张远，你来说你的计划……”

    “是这样的……”

    张远顿了顿，也不卖关子：“我们的穿梭机中，有飞船降落大气层后用的减速伞，就是左边第三个按钮.”

    郭少校心中一愣，减速伞？什么意思？

    是了，每一艘飞船都会有这样的减速伞，以方便降落有大气层的星球。

    张远继续快速说道：“宇宙中没有大气，减速伞没有办法完全展开，但至少能够展开一部分。我们的穿梭机没有装载武器，”

    “在你们与这些导弹，即将交接的前几秒钟，你们只要将减速伞提前发射出去，让其展开，抛中对方的导弹就行。”

    “就在穿梭机出发前，我已经叫人提前将减速伞与飞船之间的绳索给解除了，所以不必担心。”

    “抛出减速伞后，穿梭机立刻改变航向，以避免核弹爆炸后影响……”

    郭少校眼神凝滞了一下，明白了这个作战方案，暗叹张远的脑袋瓜可比他们灵光多了。

    他们一开始想到的是用机枪扫射。可是，穿梭机与火箭的相对速度高达每秒钟120多千米啊。120公里的距离，一秒钟就过去了！

    这种超高的速度，怎么可能扫地到？

    后来又想到了，豁出一条命，直接用飞船进行撞击！这倒是有一点点的可能。

    但现在用减速伞就不一样了，每一张减速伞的面积，在三千平方米以上！

    耳机中传来了张远的声音：“就算在宇宙空间中，没有办法完全展开……”

    “以一个面来打击一个点……至少概率上大了很多，而且如此大的相对速度下，减速伞只要罩上去，一瞬间就会将这些导弹摧毁！”

    “听明白了吗？”

    “明白！”几名驾驶员兴奋异常，齐森森地大吼。

    时间一分一秒地流逝着，双方的距离越来越接近。

    就算待在舰长室当中，张远依旧感觉自己的脑门发烫，不停地冒着汗水。

    虽然不是他在开飞船，可依旧忍不住地紧张……怎么可能不紧张。

    整个会议室中很炎热。

    其实他还有一句话没有说，破坏了这些火箭，很可能会引爆其中的核弹，到时候在非常近的距离下，就算改变了航向，他们不一定能够躲的掉。可是，说了又怎么样呢……那些驾驶员心中早就知道这一点了吧。

    职业的军人，在这种时刻，也没什么好婆婆妈妈的！

    “小李，有没有什么遗言？”郭少校坐在穿梭机里边，抹了一把额头上的汗水，三艘穿梭机的距离并不遥远，每一名驾驶员可以互相通信。

    那一段最难熬的超重时间已经熬过来了，整艘飞船进入平稳运行的状态，和导弹的相对位置也在迅速接近当中。

    “遗言？没有的，就是有点紧张……”

    “不怕死么？”

    “当然怕。”小李沉默了一下，面色红润地说道：“但哪里管得了这么多？”

    “你们知道吗，其实就在刚刚，我想到的最好办法，是直接撞上去，而不是减速伞。”为了减少这种紧张，郭少校半开玩笑地说道。

    “神风·特*队吗？少校，我也想到了这个方法。哈哈”

    “虽然不是什么光彩的名词……”

    “如果我们幸运活下来，并且完成了任务，还得向张部长敬一杯酒！”

    ……