    2020年7月，晴。

    叶秦提着行李箱，走出首都机场，通过VIP通道走到接机口，一眼就看到杨曼。

    “怎么就你回来了，师师她们呢？”

    她忧心忡忡，“美利坚疫情那么严重，你放心她们留在那儿？”

    “当然不放心。”

    叶秦头疼不已，要不是隐孕隐育，谁闲得蛋疼把老婆孩子往火坑里送，光想想她们跟斯嘉丽、安妮海瑟薇共处一室，就胆战心惊。

    那一夜，没少吃竹板炒肉！

    他叹了口气：“但不幸中的大幸，美式医疗是穷人的地狱，可是富人的天堂，有钱一切没事，老萨姆还靠呼吸机吊着命。”

    “还是要把她们接回来。”

    “等咱们华夏的疫苗上市，全都接回来。”

    叶秦出了候机室，门外停着两辆大奔，最前头赫然停着一辆大红旗，红旗飘扬。

    宣传口特批，显然这大半年的影视寒冬，领导也急了。

    钻入车内，立刻询问复工复产。

    “咱们还好，网剧电视剧不愁卖，海内外都有流媒体，光线、博纳、中影他们都靠存粮度日，最惨的是华宜，大小王已经在卖房子了。”

    杨曼凝着眉毛：“影院最快也要20号开业，但不代表全国所有的影院能够同时开，需要层层上报审批，片方都在观望，我们也不敢轻易定档期。”

    叶秦敲了敲车门，定下档期，就意味着宣发要开始做，一旦开始就意味着燃烧经费。

    万一回流的影院观众少得可怜，甚至疫情反弹，某地又有爆发，那个地区的影院得再度关闭，等于拿钱砸水花——泡汤！

    如果撤档，宣发还得重新做，又是一笔银子。

    没人愿意当这个出头鸟！

    “最稳妥的法子是等到下半年，春节档的时候。”

    他说话坚定，语气里一副舍我其谁，“但咱们不出来第一个救市，谁第一个。”

    大红旗一路畅通无阻，开到光电局，面见宣传口一把手、电影局长、聂局，开门见山，依然是这个态度。

    “好，咱们在疫情上打了个翻身仗，在电影上也要打一个翻身仗！”

    几位领导对视，电影局长拍板，把官府第一批向市民发放的电影消费券、优惠券交给时光网平台。

    “但是上座率，最多放宽到50%。”

    “百分之五十？”叶秦诧异道。

    “也因为这个限制，很多电影撤档退档，只有少数，像《八佰》、《误杀》，还有几部引进电影，比去年何止是冷淡，简直是惨淡！”

    “和中影合作的《金刚川》可以上，《小妇人》，在海外拿了2.09亿美刀，也可以安排在七夕档。”

    叶秦咬咬牙，老子不过了！

    又丢出《“大”人物》、《极限逃生》……

    “够了，但也还不够。”

    宣传口一把手神情认真道：“最好能有一部像《流浪地球》、《战狼2》，五六十亿的爆款，彻底炸暖大盘，振奋市场。”

    卧槽？

    叶秦跟杨曼对视了一眼，没辙了，二营长，把他娘的意呆利炮拉出来。

    《三体》，够不够格！

    “《三体》，拍好了吗？”

    “已经在特效后期渲染，一年工期结束，正好上映21年春节档。”

    “好，到时候，我，还有其他的领导都去看！”

    …………

    “刘，这也不是我们所愿的，但疫情就是这样，《花木兰》放弃院线，转Disney+流媒体首映。”

    罗伯特艾格双手抱胸，强硬地摇头。

    刘天仙脸色难看，瞥向刘小莉，她正在力争，因为好莱坞都清楚，上了disney ＋，就意味着扑街，而且是轰轰烈烈的扑街。

    好莱坞美梦，碎得稀巴烂！

    罗伯特艾格冷眼冷面，对待赔钱货从来不会有好脸色，直接下逐客令。

    刘小莉、刘天仙敢怒不敢言，憋屈地离开，迎面撞上来送报告的秘书，擦肩而过，正当走到门口时，突然被喊住：

    “crystal（刘天仙英文名），我可以再给你机会，去华夏，去说服引进《花木兰》，你唯一的希望，只有靠华夏电影市场。”

    说话间，刘天仙接过传真。

    “2020年暑期档持续43天，现象级电影引爆华夏票房，由叶秦、吴晶、章译领衔的《金刚川》，已经轰下4.1亿美刀（27亿rmb），超越史密斯的《绝地战警》，暂时荣登全球电影票房榜首。

    《八佰》以15亿位居第三，其他有7部电影过亿，叶光纪在疫情之后掀起复工复产热，华夏市场迎来开门红！”

    解铃还须系铃人，说到底，还得去求他！

    刘天仙抿抿嘴，心不甘，身体却很诚实，不管传染的风险，搭上航班，在酒店禁闭，闲来无事就翻叶秦的相关新闻。

    隔三差五，全是他在号召影视救市。

    从早到晚，她趴在床上，要么盯着他的照片发呆，要么刷他的剧，满脑子胡思乱想。

    终于，隔离结束，她们立刻杀向叶光纪。

    刘小莉叮嘱道：“茜茜啊，一会儿见到他，千万不要在那么耿直。”

    “我知道。”

    刘天仙心不在焉地点头，进入时被前台直接拦住，“不好意思，刘天仙，请问你们有预约吗？”

    “当然啦！”刘小莉瞪大眼睛。

    前台再次确认，“叶总他们很忙，改天再来吧。”

    不照顾一点儿面子，就算谱儿也忒大了，就算当年的陈金非，也没有这么对待她！

    前台也是半个天仙粉，就偷偷地前头带路，领她们走到休息室，目睹真相。

    放眼望去，赫然坐着不是华宜、光线、慈文等影视公司，就是豫南、秦省等电视台，大地、金逸几家院线也在。

    头头脑脑，汇聚一堂。

    “哎，小姑娘，杨总、赵总她们那边好了吗？”

    “不好意思，程台长他们还在里面，出来以后马上告诉您。”

    前台弯腰道歉，然后喊慈文的副总到陈芷希办公室，像极了银行排队。

    “你们都看了吧？”

    站在她身后的刘天仙、刘小莉全都傻眼。

    救市如救火，没想到这么争分夺秒。

    于是乎，灰溜溜地返回酒店，撂下足足五天，无人问津，心气都磨没了，总算等到一通电话。

    “叶总特批下午2点见面，请准时。”

    紧接着她们赶到办公室，视线前方，转椅背对着，叶秦坐在上面，透过落地窗俯瞰园区。

    他转过身，不容刘小莉套近乎，虚指向她：“我在电话里说只见刘天仙，你，出去。”

    刘小莉脸一阵青，一阵白。

    “妈妈是我的经纪人。”刘天仙牵着她的手，母女同心。

    “那最好，你们一块出去。”

    叶秦抬抬手，不留情面地打发。

    “茜茜，妈妈在外面等你。”

    刘小莉脸上挂不住，但不敢招惹，得罪罗伯特艾格顶多在好莱坞混不下去，得罪他，能安安稳稳地退圈养老，都得看他的脸色。

    钞能力，惹不起！

    “要，要保护好自己。”

    临走前又补充一句，刘天仙听后咬咬唇，双手紧紧攥着，余光里瞥见沙发，得亏不是赤裸裸的红色。

    “如果是《花木兰》，向后转，出门不送。”

    “什么评论都会接受，但我就是没rh！”刘天仙倔强道。

    “别跟我说，去跟观众影迷们说。”

    “我是你推荐的！”刘天仙委屈巴巴，后槽牙咬着嘴唇，露出牙花。

    “你可以拒绝推荐。”

    叶秦眯着眼，不再搭话，也不再看她。

    两人僵持，彼此打冷战。半晌，他看了眼腕表：

    “这部电影你的错没这么大，没有你，还有杨天仙马天仙，关键是编剧，剧情里的花木兰跟咱们的故事差距太大。满意了？如果就为这个找我，可以离开了，我很忙的。”

    “你管杀不管埋啊！”

    “我已经看在同胞的份上，无偿帮过你一回。”

    “那有偿，代价是什么！？”

    刘天仙脱口而出，忽然发觉口误，但来不及，叶秦露出玩味的眼神，步步紧逼，猥琐地摸摸下巴，心凉了半截。

    “呵呵，男人！”

    “有偿是吧？”

    叶秦捏着刘天仙的脸，左看看，右看看，嫌弃地松手：“你不值！”

    正眼不再多瞧，自然没注意到她恼羞成怒，羞愤地夺门而出，差一点撞到人。

    “谁啊！”

    杨小蜜挑挑眉，合着是刘天仙。

    相视无言，客套地打个招呼，她带着几分好奇，几分疑惑，刘天仙呆那么久，出来那么急，那脸那么潮红，眼里还含泪，梨花带雨……

    以己度人，百分百跪倒在某人的龙裤下。

    “楼，楼哥。”

    她才跟叶秦目光一碰撞，他还没开口，双腿发软，已经跪了，对赌因为疫情彻底输了，把家当全赔光，倒欠3亿。

    如今，他是她的债主，她是他的牛马。

    至少五年。

    扑通！

    刘天仙在屋外愣住了，门没有关，敞开带着一条缝，然后她鬼使神差地偷瞄几眼，就见杨小蜜已经土下座：

    红豆泥斯米马赛。

    再然后，脸颊发烫，然后涨红得烧到耳根子，暗骂了一句“不要脸”，慌里慌张地跑到休息室。”

    刘小莉关切道：“茜茜，你们聊得怎么样，有没有受委屈？”

    “休想，他，他休想！”

    刘天仙拉着母亲离开，心脏狂跳不止。

