    第308章千里追灵，万物无形

    听到他的声音，孙老爷子的脸上也露出了喜意。

    广大人民群众的力量真不是一般的强悍，果然高手在民间。

    “快，你快看看提供信息的人的身份信息。”

    这种通缉令有人接的话都是要实名认证提供真实信息的。

    “好，好。”

    孙存致的手放在键盘上，另一只手移动鼠标点击页面。

    见他们满脸笑容，傅时墨眼神平静而无波澜，目光似有似无的瞥向颜知许的位置。

    孙警官点开页面，脸上的笑容猛的收起来，面部表情傻愣愣的，一眨不眨地盯着屏幕。

    孙老爷子见儿子不说话，放下怀抱里面的小孙子，忍不住开口询问，“怎么了？”

    难不成是出什么差池和意外了？

    “这……”

    孙警官指着电脑屏幕，欲言又止，呆呆愣愣地看向颜知许的方向。

    这么巧？接了通缉令的人跟大师一个姓？

    等了半天不见儿子回话，孙老爷子的暴脾气实在受不了。

    他深吸一口气，对着孙警官就是一顿噼里啪啦的炮轰，“我让你说话，你盯着大师干什么？难不成接了通缉令的人是大师不成？！”

    孙存致被老父亲当着这么多人以及年幼儿子的面怼，内心莫名的感到丁点的心酸和委屈。

    “我……”

    “你什么你？少摆着一张委屈吧啦的脸，一个大男人做这个表情很好看？也不觉得恶心人？一点男子气概也没有！少磨磨唧唧的，赶紧告诉我对方的信息。”

    孙老爷子怼人都不带喘气的。

    颜知许拿着手机，起身站起来，眉眼之间裹挟着野肆，“接了通缉令的人确实是我。”

    话落，一室寂静无声。

    孙老爷子的脸上带着明显的错愕，表情有点滑稽可爱。

    见状，孙存致心里别提多解气，若不是面前的人是老父亲，他一定会怼到对方怀疑人生。

    老爷子自我调节的能力很不错，不消片刻面部表情发生巨大的变化，眼里带着点崇拜。

    “大师果然是大师，这么快便知道了嫌疑犯的下落。”

    孙存致：能不能别差别对待？？？

    颜知许拿出一张黄色的符咒，上面是用红色朱砂写的咒印符文。

    孙老爷子看出她要动用玄门异术，眼疾手快的捂住孙浩浩的眼睛。

    颜知许右手的食指与中指捏着符咒，嘴里念念有词，符咒与摆在桌上的两张画无火自然而没灰烬。

    符咒和画像燃烧完后变化成了一只白色的小鸟，外貌与普通鸟儿别无二致，只是眼神空洞无灵气，没被真实的赋予生命。

    “……”

    傅时墨头部微疼，很清楚的知道这个术法叫追灵术。

    千里追灵，万物无形，若无术法任何目标都无处遁形。

    追灵术因太过逆天对于施法人的要求也颇高，心术不正妄图利用追灵术做坏事者定会遭到反噬。

    “啊，小鸟，爷爷，大姐姐是不是会变魔术啊。”

    听到他的童言稚语，傅时墨眼里荡起丝丝暖意，难得的出声附和，“嗯对，她会变魔术。”

    孙浩浩信以为真，用力的拍手，嘴里不停的说大姐姐好厉害。

    颜知许开口，“跟着灵鸟走就可以找到嫌疑人了。”

    孙老爷子跟孙警官感到惊奇。

    这时，灵鸟在办公室里飞了一圈后神奇的落在傅时墨的面前，叫唤几声后飞出办公室。

    大家迅速起身跟上。

    (本章完)

