    姬天麟心头一热，就要到决战了吗？

    只是...李玄心，真的可以打过姬天道吗？

    白沐雪似乎看出了他的想法，继而开口道：

    “放心吧，他既然说了要赢，就一定会赢。”

    姬天麟感觉有些古怪。

    “你为什么会这么肯定？我真觉得，你们俩之间有什么不同寻常。你坦白和我说，你和他之间，到底有没有什么？”

    白沐雪看着李玄心的身影，沉默片刻。

    “我现在还没爱上他。”

    顿了顿，她又再度开口道：

    “但...即便是爱上了，也不会有结果的。我们是两个世界的人，我入不得他的法眼。”

    姬天麟瞬间感觉心头一颤，带着不可思议的眼神，看着李玄心。

    白沐雪身为天下第一美人，不论是容貌还是实力，都是毋庸置疑的。

    如果她说她配不上李玄心，那李玄心，到底有何过人之处？

    难道说，李玄心的背景，不仅仅是一个圣僧师傅？

    李玄心走下擂台，灵台寺一众高层，纷纷上前。

    “玄心，你做的很不错，接下来不出意外的话，也就是和姬天道一战了。天剑门排名第三位的云中歌，已经被姬天麟打伤，你的第二名，是妥妥的。”

    “不过，玄心，你不是姬天道的对手，如果对上姬天道，实在打不过，投降也没关系，你一样是我们灵台寺的骄傲。”

    诸位灵台寺的长辈，当然很想要那第一名，毕竟那可能会让整个灵台寺，名扬天下。

    但是，相比较那无上荣耀，他们更在乎李玄心的安全。

    李玄心心中微暖，倘若自己以后去追寻那无上正法，身边怕是不会再有这些真心担忧自己的长辈们了。

    “如果我打不过，我会第一时间认输的，不会像玄果师兄那样逞强。”

    听到他这么说，众人就放心了。

    “那就好。”

    很快，天剑门这边也出来了结果，云中歌直接选择弃权，半决赛让李玄心获胜。

    因为，李玄心身上没有任何伤势，但是云中歌却身负重伤。

    而且，李玄心之前伤公孙泊里，他们都是知道的，这个家伙虽然是佛门中人，但是出手狠毒，绝对不会留手。

    因此，他们没有必要让云中歌再上来送死！

    总决赛自然不会像之前的比赛那样，会被单独安排一天，所以定在了第二日。

    当晚，姬天麟来到灵台寺的天舟。

    “玄心，明日就要和姬天道对决了，姬天道为人心胸狭隘，他对你一定会下死手，若是出手，连投降的机会都不会给你，你真的有把握吗？”

    李玄心淡淡回应一句。

    “打不过，就不打了吗？今日不打，明日还是要打。打得一拳开，免得百拳来！”

    姬天麟身躯一震。

    “打得一拳开，免得百拳来！”

    这句话，很有气魄。

    是啊，有些事，不是不去面对，就不会来临，只是时间会延迟一些，但是该来的，最终还是回来。

    深呼吸一口气，姬天麟从怀中取出菩提珠。

    “玄心，这个菩提珠，是佛门仙器，你拿去，应该可以发挥一些力量。”

    “你这是...”

    姬天麟笑道：

    “你我的缘分，就是从这菩提珠开始的，我觉得，冥冥之中，自有天意，这菩提珠，就该属于你。

    不管你明天能不能赢，能不能帮我打败姬天道，这个菩提珠，都是你的了，它是我们之间，友谊的象征。”

    李玄心笑了笑，没有推辞，直接接过菩提珠。

    有些时候，朋友之间，不需要说太多。

    “时间不早了，你也早些休息吧，明天以最好的精神备战。”

    李玄心点点头，姬天麟辞别而去。

    李玄心随后滴血收服菩提珠，将其收入玲珑塔，放在第二层。

    从今天开始，一宝玲珑塔，就变成了二宝玲珑塔，黄金色的塔身，在李玄心的掌心旋转，散发着耀眼的金光。

    此时，门口又有人来敲门，李玄心随即将玲珑塔收起，玲珑塔被收入李玄心眉心，在他的眉心，形成了一个金色的宝塔印记，随后消失不见。

    李玄心起身开门，这一次来的，是慧心方丈他们。

    “方丈，你们...有事？”

    慧心方丈等人彼此相视一眼，笑了笑，托着一个檀香木盒走进房间，随后从其中取出一件红衣袈裟，上面有金线缝纫，一看就与众不同，充满佛门正气，显然，也是一件仙器！

    “玄心，这件红衣袈裟，乃是我们灵台寺先祖之一，留下的袈裟。它可以算得上是我们灵台寺为数不多的几件镇寺之宝！唯有历代主持，才有机会穿它。

    从今天起，我把它送给你。”

    玄心一愣。

    “这...方丈，诸位院首，还有师傅。此物过于贵重，我拿恐怕不合适。”

    “没什么不合适的。以你现在的修为，以后不出意外，灵台寺，也许就要靠你撑着了，现在，也算是提前让你穿着，没什么不妥。”

    李玄心听出了方丈他们的意思，大概是以后可能会让自己做灵台寺的主持方丈！

    他的内心，有些五味杂陈。

    有感动，也有些许惭愧。

    因为他以后，是注定要去寻正法大道，不可能一直待在灵台寺的。

    罢了，以后再说吧。

    现在这些长辈，眼神之中充满关怀，他实在是不忍心去拒绝他们。

    “好！多谢主持，多谢诸位师伯师叔，还有师傅。”

    “加油，好好努力！尽力就行，你的安全是第一！”

    ...

    这一夜，李玄心接连收获两件仙器，也算是大获丰收。

    菩提珠用来镇压玲珑塔第二层且不说，那红衣袈裟，水火不侵，可避仙器之威，绝对是一件至宝！

    从此以后，李玄心在防御之上，又多了一件利器，这东西，即便是在大周之外的大世界，也是价值不菲，对自己的未来，很有帮助。

    时间一转眼，便是第二天。

    最终的决赛，终于开始了！

    李玄心与姬天道，在万众瞩目之下，登上了天剑门最大的擂台！

    周围的观众太多，人山人海，挤得密不透风。

    武道大会的第一名，将在今天决断出来。

    到底是姬天道天下第一，还是李玄心后来居上，技高一筹？

