    “它们已经很接近了。”

    这里是虚民的世界，将军一边注意着战场的情况，一边注意着星界之门的迁移进度，还同时注意着眼前画面中那些密密麻麻的点。

    那些真菌生物的速度相当快，特别是那些感染的虚民，简直就像是在飞奔的跑车，它们还能顺着楼房的墙壁跳来跳去加速前进。

    有必要的话，将军就决定发射那些爆弹炸毁它们。

    这必须有一定距离，那个距离能让这里刚好不受到影响，如果太近的话就不能炸了。

    将军已经准备打开发射的启动程序……

    ‘嘀嘀嘀！’突然，将军看到画面中显示收到了远处的来信，这个来信是来自于……

    “西格玛海滩？为什么那里会突然发送信号过来……什么？这是求救的信号？”

    将军正疑惑的时候，那边也同时在恐慌着。

    ………………

    “11区受损！12区受损！5区有空气泄露！15区发生火灾！5区有民在争吵！7区一切都很正常！别的区大概也正常！”

    “该死！快点关闭那些地区的连接门！”

    这里是西格玛海滩空间站内的主要控制区域，从刚才开始，这里的控制者就已经忙的可以说是焦头烂额了。

    原本这里的工作是很清闲的，在这里工作的虚民主要是整天睡觉和玩乐，但那是一百秒之前的事情了。

    刚才之后，各种各样的警报就在那里响个不停，它们看到空间站的表面多处遭受轰炸，因此才慌忙地关闭了所有有空气泄露的区域。

    但是空气泄露关的住，这里的民的听觉却关不住，一时间这里又响起了大量通话信息，许多的民都不停地联系这里想问是怎么回事。

    “我也想知道是怎么回事啊！”这里的主要控制者看向大厅中间的一个巨大的影像画面，在显示着外面的情况，只见一个冰球和方块在空间站外飞来飞去。冰球时而对方块发动攻击。

    而方块躲开之后，它的攻击就很有可能打在空间站上……

    ‘轰——！！！’突然，虚民感到这里猛一晃，警报声也在同时响起：“有两个区受损！”

    “啊啊啊那到底是什么东西！”它立刻关闭了那个区域的通道。虽然这样能让损失不大，但是这样下去肯定不行。

    “这里交给我吧。”忽然，控制室的大门打开了，一个年老的虚民出现在了那里。

    “你是……！”这里的一个虚民见状惊讶地说道：“那个很有名的指挥官！”

    “没错，我就是那个很有名的指挥官。”老虚民说着走到了控制的影像画面前道：“现在。就由我来负责指挥。”

    西格玛海滩有许多民众都是退休的民，它们特地来这里‘养老’，这个指挥官也是如此。

    “看来外面就是那两个奇怪的东西在闹吗？”指挥官看了看画面道：“它们是从哪来的？”

    “不知道！突然出现的！”一个虚民答道：“我们要攻击吗？它们好像在互相战斗，我们因此受到了波及……”

    “恩……”指挥官想了一下道：“基本都是那个像冰球一样的东西在攻击，那个方块只是在躲避而已，它可能无战斗的意思，或者在等待反击的机会，所以我们要攻击那个冰球。”

    “但是……”另外一个虚民说道：“那个方块的样子很像是以前侵略我们的……”

    “闭嘴！我才是指挥官！”老虚民说道：“对那个冰球进行攻击！”

    “是……”

    与此同时，在外面。

    ‘轰！’

    再一次的攻击打空之后，冰球的攻击停了下来。它在远处飘着，似乎在紧紧地盯着方块。

    而方块的动作则没有停下，它一直在空间站周围不停地晃来晃去，好像在引诱它攻击的样子。

    但冰球没有再继续攻击，而是在原地不动，好像在等待着什么一样，因此方块的动作也随之停了下来。

    可它的位置没变，依旧在很贴近空间站的位置那里一动不动的。

    此时，空间站出现了变化，在空间站的侧面突然打开了许多的开口。随之从里面亮起了耀眼的火光，大量的导弹从中飞射而出，并且转向往冰球直冲而去。

    冰球见状立刻向上飞去，而所有导弹也跟着它的行动一同转向追去。它们跟在冰球后紧追不舍。

    因此冰球微微一晃，一枚导弹出现在了追击它的导弹群之前，双方互相碰撞，在虚空之中再度绽放出了烟火。

    几乎在同一时间，方块似乎看准了这个机会，它的全身瞬间闪亮。一颗光团以比以往快上数倍的速度直射向冰球。

    这次冰球没有避开，直接被光团所命中，它如冰块般的外壳顿时开始崩裂瓦解，在闪耀的光芒过去之后，冰球所在的位置就剩下了一些像是冰块的碎片。

    “我们帮助它击毁了冰球！”在控制室内的指挥官说道：“这样那个方块应该就会知道然后感谢我们，虽然不知道它们是哪来的异星生物，但是……”

    ‘轰隆！’

    “第十一区再次受损！有异物闯入，重复一次，有异物闯入！”

    “它……它在干嘛！”指挥官和这里的虚民都惊讶地盯着画面，只见那个方块贴在空间站上，并且从它的表面伸出了数根金属构成的‘手臂’，这些手臂直接钻入了刚才一个被导弹所炸过的位置，并撞开了里面紧急关闭的闸门。

    不过这个手臂以自己堵住通道，所以没有空气泄露出去，但它的末端却在往通道内喷洒着大量的尘雾。

    这些尘雾快速地飘入了空间站之内，它们粘在了一个虚民身上，顿时那虚民发出了一阵极为凄厉的惨叫声。

    “它在往空间站内放病毒！”一个虚民大惊道：“快点攻击它！攻击它！”

    就在它们恐慌无比的时候，在外面的虚空中闪过一道光芒，一枚有着特殊标志的导弹忽然出现在了那里。

    导弹以极快的速度，向方块和空间站飞了过去……(未完待续。)

