        黑猪王可谓肝胆俱裂，这尼玛都是什么级别的精怪，太变态了。

    它双手被两张血盆大口咬住，双脚被一只猫精巨兽咬住，动弹不得，赫然，野猪王现在已经不是考虑冲过去击杀那条蜕皮的蛇精了，而是自己都有生命的危险。

    不，不是生命危险，而是生命岌岌可危。

    头顶遮天蔽日的黑下来，双手双脚被困住，又是一张血盆大口朝着它的猪头咬来。

    那摇曳的蛇头一双蛇瞳射出冷冷的光，充满了贪婪跟嗜血。

    没错是贪婪，这条邪蛇要吃它黑猪王啊。

    “不...不要，住手，住嘴”黑猪王眼中满是惊恐之色，拼命的挣扎。

    最该死的是，它堂堂三阶妖灵居然挣脱不了两只精怪的束缚。

    “嗜血狼王救我”

    黑猪王也不要什么面子了，赶紧求救，自己三阶妖灵要死在两只二阶精怪手中，那也太冤枉了吧。

    应该说是死的太憋屈了，简直要被刻在历史的耻辱柱上。

    远处嗜血狼王日子也不好过，身上多处伤，暗暗的怒骂黑猪王这个废物，都快十分钟过去了，别说击杀蜕皮的蛇精，连外围都还没突破进去。

    早知道就让它来拖住牛妖王，自己亲自动手好了。

    后悔了，现在说什么都晚了，已经失去了先机。

    突然，他听到了黑猪王的求救声，刚想破口大骂，一个转身看去，惊讶得像头顶炸了个响雷，全身都有些麻木了。

    它看到了什么，看到了黑猪王丑陋的猪头被一张血盆大口直接给残忍的咬了下来，断脖处的血喷的跟喷泉似的，妖艳如火。

    另外，野猪王的两只手臂同时被另外两张血盆大口撕了下来，双腿又被猫精巨兽给咬断，赫然就是一副五马分尸的画面，场面非常的血腥。

    野猪王断臂断腿处的伤口泛着红色，颤动的肉体和鲜红的血液一起喷洒像蔚蓝的天空，宛如一朵朵妖艳的莲花般在山谷悄然的绽放...！

    倏然，三阶妖灵野猪王凄惨的气绝身亡。

    这整个过程快的令人反应不过来，野猪王上半身尸体也没有得到善待，那头猫精巨兽跟三头邪蛇疯狂的争抢，撕咬起来，可谓大块朵颐。

    鸣...

    这时，只见落在苍天大树上顾盼生姿的仙林孔雀美轮美奂的飞了下来，加入一起争抢野猪王的血肉，一个个吃的那叫一个不亦乐乎。

    仙林孔雀的加入，让无数生物大跌眼镜，明明是高贵的孔雀却做起了秃鹰的勾当。

    堂堂三阶野猪王死无全尸，成为了这三只超等生物的食物。

    瞬间被瓜分干净。

    震惊，这个画面震撼的所有吃瓜群众目瞪口呆，好像是嗓子里发干似的，堂堂三阶妖灵就这样的死了，这可是一脉野猪王啊。

    惨死在了两只精怪的手中，沦为了食物。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个山谷，所有生物撑着惊骇的眼神看着野猪王的尸体最后被吃的连一丝血肉都没留下。

    这个真是世界太疯狂了，渡劫证道，超凡脱俗的猪王既然还逃脱不掉被当食物吃掉的命运。

    最憋屈的是，野猪王是被二阶精怪们给吃了。

    “卧靠，你们三个货过分了，不给老牛我留一口”

    远处的牛妖王顿时抗议起来，三阶妖灵的肉他也没吃过啊，想必是非常的可口的。

    吃完野猪王肉的黄金瞳，三头蛇，青枭三株每个身上通体闪闪发亮，浑身的气息居然顿时暴涨起来。

    这分明是境界提升了。

    正在蜕皮看戏的涂小安冷笑起来，对于野猪王的惨死一点都不意外，反而觉得理所应当。

    他的战宠一个比一个变态，还都是超等生物，性情更是凶煞，将它们将成普通的精怪，你的死期也就不远了。

    若不是涂小安现在不能动，他也想吃一块猪肉，他也同样没吃过三阶妖灵啊。

    亏了，亏大了。

    那三个小家伙吃了野猪王的肉，气息大涨，既然同时等级提升了一级。

    数据显化。

    黄金瞳等级二十七级。

    三头蛇等级二十七级。

    孔雀青枭等级二十六级。

    三个小家伙等级刚提升三级之后，现在因吃了野猪王的肉，再次等级得到提升，等级跟做火箭一样，冲上去。

    什么样的精怪，能有这样的实力提升速度，每升一级可不是开玩笑的，都是用时间堆砌上去的，它们到好，轻轻松松就是三级，轻轻松松就是一级。

    按这个趋势，它们想要证道渡劫，恐怕都要不了多久。

    不过这次提升到算是正常，要知道那可是证道多年的三阶妖灵啊，它的血肉价值不可想象，都是一等一的天材地宝，蕴含非常强大的能量。

    野猪王跟嗜血狼王的分工，涂小安看的明白，野猪王以为得到了一份轻松的差事，最少不用面对伪妖王层次的牛妖王，而是面对三只精怪层次的妖精。

    可没想到却死的那么惨，死的连一块血肉都没留下，更别说什么全尸了。

    觉醒生物死了是不可能留下什么全尸的，它们身上的血肉都是宝贝，妖灵的尸体就更不用说，那是可以引发妖精战争的。

    “亏了亏了，查理也亏了，没吃到妖灵的肉”树精也在一边埋怨了起来。

    涂小安的声音出现：“你一颗植物还想吃肉吗，你是吃素的”

    “对哦，查理是吃素的”

    ............

    “这些妖精好大胆，杀了野猪王还不算，居然残忍的给瓜分吃了，要知道野猪王不但是一脉的王，更是白妖大王的手下，它们是在太岁头上动土啊”

    “白妖大王要是知道了，一定会勃然大怒的，谁能抵挡的了妖王的怒火”

    不少吃瓜群众一联系到这个，就诚惶诚恐起来，那些超等生物这算是初生牛犊不怕虎？

    一个个暗暗的羡慕嫉妒恨的说：你们现在是吃的痛快，到时候怕死的更痛快。

    白妖大王的手下都敢吃，反了天了。

    殊不知此时青枭，黄金瞳，三头蛇吃了野猪王的肉，实力得到提升后，都开心不已。

    很快一个个纷纷将贪婪的目光投放到远处的嗜血狼王身上。

    嗜血狼王还处在震惊之中，对于野猪王的死一时半会消耗不了，可随即察觉到一道道贪婪的目光，一下子不寒而栗。

    怎么地？还想吃本狼王？

    