    顿时，圣器器灵吸收圣光塔器灵力量的速度大受影响，逐渐的变得缓慢了起来，尽管它有大道本源的保护，可以让它免受这些怨气的冲击。

    但这些怨气，毕竟是圣光塔器灵的残念所化，这残念尽管已经是相当于失去了自主意识，但仍然有着一种本能的反应。

    此刻，这残念在本能反应之下，开始抵触圣器器灵的吞噬和融合。

    并且，这圣光塔器灵的残念，更是调动了一部分弥漫在圣光塔内的力量，化为各种攻击，想要将圣器器灵反吞噬。

    可最终，无论是圣光塔器灵的残念，调动多么强大的力量，发动多么凌厉而可怕的攻击，只要是一靠近大道本源，便立即是变得柔和了起来，所有的凌厉与杀气都被抹去。

    因为，在大道本源的范围内，已经是相当于衍生出了新的规则，一旦进入大道本源，无论多么强大的力量，都需要遵循着大道本源制定的规则行事。

    倘若圣光塔器灵在巅峰状态，凭着圣光塔身为顶级神器的力量，倒是可以与大道本源制定的规则进行抗衡。

    可是如今，它仅仅是一抹残念，远不如生前的万分之一，在大道本源面前，自然是毫无反抗之力，被制得服服帖帖。

    “速度太慢了，照这样的速度，你根本就夺取不了圣光塔，在大道本源耗尽之前你还没有融合圣光塔器灵所有力量的话，那你根本就无法真正的做到与圣光塔合二为一，没有圣光塔为驱壳承载住你的形体，你只有灰飞烟灭的下场，必须要加快速度。”紫青剑灵喝道，如今圣器器灵所走的路，可谓是步步凶险，稍不注意，便会陷入万劫不复，真正的消散在天地之间，因此，他们两道剑灵心中也是充满了紧张。

    剑尘也是满脸严肃的盯着圣器器灵，心中一阵紧张，太尊坐化时形成的大道本源在源源不断的消耗，虽然他不知道当初紫青剑灵究竟收集了多少大道本源，但肯定支撑不了多久。

    他有心想要助圣器器灵一臂之力，但现在已经是圣器器灵与圣光塔器灵残念之间的较量，别说他帮不上忙，即便是紫青剑灵也同样是如此。

    同一时间，在圣阁内的另一个遥远之处，东临嫣雪已经和八位护道者汇合在一起，那八名护道者，此刻皆是盘膝而坐，双目紧闭，显然在互换飘荡在这里的古老印记。

    东临嫣雪就盘膝坐在八位护道者中间，被八位护道者如众星拱月一般保护在中间，一身雪白而华贵的圣子服饰紧紧裹着她那高挑而妙曼的娇躯，精致的犹如画卷般的美丽脸蛋带着一股*之色，使得她看上去，充满了一股圣洁的美感。

    就在这时，东临嫣雪和八名护道者，纷纷在同一时间睁开了眼睛，目露惊容的看着四周。

    只见在他们四面八方，甚至是整个天地间，那弥漫的怨气，突然间剧烈翻腾了起来，化为一股股洪流，纷纷朝着同一个方向涌去。

    并且，包括东临嫣雪在内，他们所有人在这一刻，都敏锐的感觉到有一股滔天的愤怒，似从天地间传递而来。

    那感觉，就仿佛是苍穹之怒，世界之怒，天地之怒，威严而浩荡，直接传递向他们所有人的心灵，影响了他们所有人的情绪。

    “这是怎么回事？究竟发生了什么事？圣阁内怎么会发生这种以前从来没有听闻的变化？”东临嫣雪和八名护道者纷纷站了起来，以惊疑不定的目光看向四周。

    这股仿佛从天地之间传来的滔天愤怒，在无形之中也影响着他们所有人的情绪，令的他们所有人都是难以平静，有一股来的莫名其妙的愤怒自心底升起，让他们心浮气躁，根本就无法静下心来。

    “好像……好像是圣光塔器灵残念传来的愤怒……”一名护道者用不确定的语气说道。

    “器灵残念传来的愤怒？这怎么可能，莫非残念还有思想？还有情绪？可它又为何愤怒？”另一名护道者发问，一脸的迷茫。

    这时，东临嫣雪神色间浮现出一抹惊色，轻喝道：“你们发现没有，弥漫在这里的怨气，似乎是在减弱。”

    “确实减弱了，这圣阁内，必定发生了什么惊天之变……”

    “走，我们跟着怨气涌动的方向前进，去异变的源头看一看究竟发生了什么……”

    ……

    几名护道者护送着东临嫣雪，风驰电擎的朝着剑尘所在的方向飞掠而去。

    此刻，剑尘所在的方向，随着时间的流逝，圣器器灵融合圣光塔器灵的力量，也是越来越多，在得到了这些力量的帮助之后，圣器器灵已经变得越来越强大。

    特别是当它强大到一定地步时，圣光塔器灵的执念进行的反扑和抵抗，就显得有些苍白无力了，这就使得圣器器灵融合圣光塔的力量，越加的轻松了起来，速度自然也是越来越快。

    见此一幕，剑尘也是渐渐的放心了下来，他知道，圣器器灵融合圣光塔器灵的力量已经成为了定局，这一步，到目前为止算是真正完成了。

    但依然不敢掉以轻心，因为还没有真正的结束。

    数个时辰之后，圣光塔器灵的力量终于被圣器器灵给吸收，弥漫在整个空间内的怨气，也是随之减少，但是却并没有全部散尽，只是变得稀薄了很多。

    而圣器器灵，在融合了圣光塔器灵的全部力量之后，已经变得无比的强大，这一刻的他，看上去就仿佛是一颗闪耀的太阳一般，绽放出耀眼的光芒，哪怕是剑尘站在它面前，都是感到一阵压抑。

    当然，圣器器灵突然间获得如此恐怖的力量，根本就无法彻底掌控，它的灵体在半空中摇摇晃晃，无法稳定下来。

    “大道本源快要耗尽了，快，在大道本源耗尽之前，将你的所有力量融入圣光塔中，将圣光塔进行炼化，真正的与圣光塔合二为一，让圣光塔成为你新的躯壳。这是最后一步，同时也是最艰难的一步，如果成功，从此以后，你将成为圣光塔新的器灵。如果失败，等待你的，将是万劫不复，真正的消散在天地之间。”紫郢一声大喝，旋即，他和青索离开了剑尘头顶，化为一紫一青两道清气来到了高空中，形成一个巨大的阴阳太极出，在互相缠绕间飞快的旋转了起来。

    “主人，我们要颠倒阴阳，逆乱规则，隐瞒天道，进行偷天换日，不然的话，圣器器灵会被天道规则抹杀。以我们目前的力量，还不足以施展出来，所以我们需要主人的力量协助我们。”紫青剑灵的声音传出，它们在高空中旋转的越来越快，仿佛化为了混沌初开时的阴阳二气，成为了黑白两色。