    

    五分钟后一群员工从沈珮身边散开，在所有员工瞩目下，由耳垂头丧气的飞到言峥跟前，先是极为伤心的呦呦几声，似要发泄它心中难过。

    看到由耳这幅悲愤难当的神情，言峥的暗道一声大事不妙，赶忙抢先问道：“怎么样？没结果？”

    由耳神情低落的点点头，接着说道：“以彼之道还施彼身……”

    言峥下意识的接道：“姑苏慕容氏斗转星移？”

    由耳冲言峥点头。

    言峥顿时一脸懵逼，满脑子都是问号。

    “你们蓬莱是姑苏慕容家余孽~”意识到自己用词不当，言峥连忙改口道：“你们蓬莱是大燕国后裔~”

    转念一想不对啊，姑苏慕容氏斗转星移是小说里面虚构的故事情节，没理由出现在现实之中……

    随后更加懵圈的看向由耳，期待能从由耳这里得到一份明确答案。

    由耳这才幽幽的说道：“之前的一诺千金你也看到过，蓬莱法术讲究等价交换，这次沈珮身上的秘法也是一道基于等价交换为前提的秘法，换成人类的说法，可以称为感同身受，不过我觉得用以彼之道还施彼身来形容更为贴切！”

    言峥沉吟一声。

    “感同身受？以彼之道还施彼身……”

    这两句话单个分开言峥都能明白其中的含义，合在一起放在沈珮身上，令言峥觉得如此玄之又玄无法理解其含义，楞的像个傻子一般，痴痴的问道：“什么意思？”

    由耳哀鸣一声。

    “笨死算啦！怎么说呢，就是~就是~有人把自己身份与沈珮的身份调换了，这种身份调换不是你所理解的那种名义身份上的调换，而是两个人物种身体之间的交换。

    本来这个法术是一道用来对敌的法术，可以将自己受到的伤害转移到对方身上，让对方感受与自己一样的痛苦，但不知道为什么，在沈珮这里变了样子，直到现在我也想不明白，对方是基于什么规则施展的这道法术，对方把沈珮变成鱼，按照感同身受的规则解析，沈珮应该对另一方造成了同等伤害，这道法术才可以生效，但令我想不明白的是，受到什么样的伤害才能把人变成鱼……

    另一点，按照等价交换原则，对方把沈珮变成鱼，那么相应的对方也从沈珮身上拿走一部分东西，可是我刚才检查沈珮身体的时候，并没有发现沈珮身体有明显异常，灵魂完整，身体亦没有缺失……呜呜，太难了，早知道在蓬莱的时候我就该好好学习，不该天天吃了睡，睡了吃。呜呜，言峥我是不是很没用呀~”

    言峥赶忙安慰道：’这也不怪你，谁也没有前后眼，你也料想不到会有一天逃出蓬莱，你睡觉贪玩这些都是天性使然，你本来就是纯净童真之兽，要是变得跟那些妖魔一般阴险狡诈反倒不是你了！”

    言峥虽然嘴上在安慰由耳，但心里确实乌云密布疑点重重。

    感同身受，以彼之道还施彼身……想必失踪的那些人也一定是中了这道秘法才失踪的，对方从物质根本上将人变成鱼，什么样的法术才可以做到让两个物种完美置换……

    骇人听闻，匪夷所思。

    达尔文知道了都得从棺材蹦出来，将笔递给对方，让对方写进化论。

    如果对方把男人变成女人，言峥还倒可以理解，男女只是性别变了，本质上还是同一种生物。

    但人变成鱼，可不是人变成美人鱼，直接连物种都变了……别说以现在生物水平，就算再过一千年也不可能出现这种生物技术能将一个物种便为另一个物种。

    最诡异之处对方没有将灵魂魂置换，而是让人在朝着鱼一点点生长蜕变……如果灵魂对调把人的灵魂对调鱼的身体言峥也可以理解，毕竟天下法术无奇不有，古代还有记载鬼变成羊被人卖掉的先例，现在出现一例类似的事情不至于让人无法理解。

    可人逆生成鱼就不一样了，由耳刚才也说沈珮灵魂没有异常，那说明沈珮在灵魂上还是一个人，但她的身体却在朝着鱼逐渐变异……

    这种层次的术法，已经超出了言峥所能理解的法术范畴，更像是一种高端的生物技术，抑或是进化手段？

    对方是蓬莱妖魔，又不是蓬莱生物医生，对方是怎么做到让一个生物从细胞上向另一个转变的……

    言峥百思不得其解，疑惑的小眼神最终又落在由耳身上。

    “由耳你能解开这道秘法吗？”

    由耳苦着脸郁闷的说：“蓬莱秘法与其它法术不同，蓬莱的法术都是等价交换，说是法术实际上更像是一种法则认可的公平交易，一般蓬莱的秘法外人是无法解开的，因为两个人之间的交易受到法则保护。除非有人比对方更了解秘法本身，可惜我是个学渣呀，除了本身天赋能力外，其它蓬莱秘法我仅仅浅尝辄止了解个大概，无一精通，我解不开这些秘法呜呜~”

    言峥：“你别着急，还有没有其它办法！”

    由耳：“杀了施法之人，或者让施法之人主动取消法术……可能还有一个办法，找蜃楼之主让它帮忙消除法术，蓬莱法术都是依靠蜃楼之主蜃气为基础创造而来的，他乃万法之源，掌控一切蓬莱法术源头，任何法术蓬莱秘法他皆可自由取消。”

    由耳讲完后闪着一双大眼，巴巴望着言峥。

    言峥有些郁闷的回到：“你说了等于没说啊，是你飘了还是蓬莱之主拿不动刀了，蓬莱之主正满世界抓你呢，你敢回蓬莱求它出手吗！？”

    由耳眼角瞬间搭聋下来，生动形象的为言峥展示了一个囧。

    就在这时，一直弯腰露被的沈珮害羞的冲言峥唤道：”言峥好了没有，我这样羞死了人！”

    言峥撇了一眼沈珮，别说沈珮这个姿势还真是不错，弓起的身体将她两条大长腿紧绷，曲线完美笔直，从后面……想到此处言峥赶快掐断自己的念头，咳嗽一声冲沈珮说道：“行了，你把衣服拉下来吧！这几天你最好给局里请个假，再给你家里说一声出去旅游，然后在我公司安心住下吧！”        

