    杜秋娘很忙的，京师养生堂内的女孩儿虽然不如男孩儿多，但是也有近两千。

    两千，是一个很大的数字，每天各种杂乱之事数不胜数。虽然大多数的事都不需要她亲自去办，但是为了不出错漏，她几乎都要过问的。

    她这般认真负责的态度，使得原本那些因为她的出身而有些轻视她的贾家仆妇们，都慢慢对她服气起来。甚至连书院那边的先生，人后提及，也是颇为敬佩，称其有巾帼不让须眉之风。

    其实，只有她自己知道，她原本并非一个认真负责的人。

    以前在青州花楼的时候，她一直就被当做核心花魁选手培养的，吃的、穿的、用的都是最好的，说是“钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污”毫不为过。在这样的条件下，她自然不会养成什么勤俭节约、端正负责的行事态度。

    奢靡娇贵，不知银钱为何物其实才是她的风格。

    但是自从跟了贾宝玉之后，她便在心中无数次的告诫自己，要把那些改掉，因为她不想重复前人之路，她想要在贵族阶级真正立足……

    她知道她的运气很好，因为能够遇到贾宝玉。但是她不会以为她的运气会永远这么好。

    贾宝玉身边并不缺美人，只有在自己年华最好，郎恩最重的时候在贾府、在贾宝玉身边立足根基，等到将来，才能有所依仗。

    而且她很庆幸，世间女子都只能在家相夫教子的时代，她却能在外面帮贾宝玉做事，做正事，这是世间多少女子都可望而不可求的事。

    所以，她必须要把这件事做好。

    想到贾宝玉身边的美人，杜秋娘不由自主的翘了翘嘴儿。

    她想起了两日前贾宝玉给她送过来的丫鬟……

    那哪里是丫鬟，说她是贾家的某个少奶奶她还相信些！

    正颦眉沉思，门帘响动之处，一个极为纤细婀娜，以致于看起来显得十分高挑的女子端着托盘进来。

    她连忙起身道：“这些事叫小紫去做就是了，怎么能劳烦姐姐你……”

    秦氏道：“姨奶奶说笑了，二爷既然叫我来服侍你，这些事自然就该是我做的。”

    秦氏将盛放着养生汤的托盘搁在旁边的小条桌上，挪步近前，往杜秋娘的案上看了一眼：“姨奶奶在做什么呢？”

    杜秋娘随口解释了一句，说是新进来的几个孩子，她在考虑安排住在哪个院里好。然后便扶过秦氏的手臂，道：

    “休说姐姐如今怀着大人的骨肉，身体贵重，不容闪失，便说一点，姐姐是大人身边亲近的人，又哪有服侍我的道理。

    大人临走之前已经和我交代过了，就是让姐姐过来养身子的，所以以后姐姐千万莫要再做这些事，否则大人回来，妹妹也是没法交代的。”

    “呵呵呵~”秦氏娇声笑了一阵，终究因杜秋娘说的认真诚恳，她才点点头。

    杜秋娘便拉她坐在软榻上，眼睛不住的上下打量她。

    秦氏自然没有羞涩难为情之意，只是笑问：“姨奶奶这么看我做什么？”

    杜秋娘叹道：“怪道旁人都说姐姐长得像他们原先东府里已故小蓉儿媳妇……原先的小蓉儿媳妇我也见过几面，虽然没说上话，样子还是记得的，姐姐无论是行事做派，还是外貌，和她简直都像是一个模子刻出来似的。”

    秦氏惊讶道：“真的有这么像么？好想见一见这位小蓉奶奶呢，看看你们说的是不是真的，可惜，终究是我福泽不够，没有缘分见到她呢。”

    秦氏脸上露出十分遗憾的表情。

    杜秋娘看着她，心中才有些释然。

    抛开脑海中那些奇怪的想法，她忽然瞧着秦氏的肚子，面带艳羡之色：“还是姐姐有福气，已经坏了大人的骨肉，不像我……”

    说到这里，杜秋娘忽然停了下来。

    秦氏闻言，下意识的摸了摸自己肚子，也不好多说什么。她的身份是丫鬟，在没有名分的情况下有了身孕，不论怎么说都不是件光彩的事。

    而且，同样是女人，她似乎看出来什么，忽然道：“姨奶奶是不是有服用避子汤？”

    杜秋娘面上为难之情闪过，不过因为面对的是秦氏，她犹豫了一下还是点点头。

    秦氏并不意外，她眼睛转了转，道：“其实，姨奶奶大可不必如此。你可是二爷屋里现在唯一的姨奶奶，要是能够为二爷生下个一儿半女，家里老太太和太太肯定都会很高兴的。”

    杜秋娘越发难为情，弱弱道：“我很少吃那个的，况且，我又算什么正牌的姨奶奶，不过是得二爷垂怜收留罢了，你别折煞我了。”

    一如秦氏一样，杜秋娘在面对这件事的时候，也是矛盾的。既想要，又不大敢现在要。

    所以以前贾宝玉来看她之后，她有时候会弄些避孕之药服用……

    其实，她比秦氏更想要一个孩子！

    秦氏是个丫鬟，有没有子嗣现在还不重要，而她，因为出身的关系，急需要有子嗣来巩固地位。

    但是她又怕，怕若是真的有了，会先得罪未来的当家主母，也怕她自己还没有能力保护好她的孩子。

    更有一点，若是她有了身孕，女舍这边的事，贾宝玉肯定就不会让她管了，那样她之前做的那么多努力将会大打折扣。

    所以，在矛盾与复杂中，她有的时候吃，有的时候不吃……

    她自己如此，此时看到秦氏这样，自然会很有感触，还有些些的嫉妒。

    嫉妒的原因嘛，其一自然是她比她先有身孕，其二，则是看到贾宝玉不但愿意让秦氏生下长子（也或许是长女），而且为了保护她，还把她送到自己身边来。

    但她是个聪明的女人，她深深的知道自家大人的聪辨明达，能容得下她嫉妒，但是却决不会容忍她背后作妖。

    所以，只是单纯的嫉妒而已，并不会令她生出别的心思。

    她对贾宝玉是感恩且敬畏的，随便多大的事，都不如贾宝玉对她的一缕怜惜重要。

    她也知道贾宝玉正是因为相信她，所以才把人送到她这里来。

    秦氏对于杜秋娘的谦虚自怜没说什么，她没有那么看重这些名分。

    名分再正又如何？以前她作为宁国府大少奶奶，贾家重孙媳妇中的第一人，未来的贾族族母，也还不是那个样而已！

    女人，没有跟对一个男人，再多的名分，也是徒劳。

    反之，跟对了人，就算是个丫鬟，也比别人幸福。

    她现在看中的是，杜秋娘这个人……

    这个人，好像可以拉来挡剑呢！

    若是不要这个孩子就罢了，现在既然决定要了，她就有心理准备以后会面临许多困难。

    她不想完全依靠贾宝玉对她的安排和保护。

    杜秋娘是得贾母等人承认了的姨娘，而且这两日，她也看出来了，杜秋娘在养生堂这边很有些地位与影响力！

    若是把这个人拉到统一战线，那么，她的风险就小多了。

    王夫人等能狠心收拾掉一个孙子，能狠下心收拾两个？再有，要是杜秋娘也怀了身孕，以后叶家小姐进门，她也就没那么招眼了……

    贾宝玉虽然说过叶蓁蓁为人不错，知书达礼，但是她毕竟没有见过。对于没有见过的大姐大，没有人心里不忐忑。

    只是，若要达成这一点，首先必须要让杜秋娘放弃再吃避子汤之类的东西。

    “姨奶奶觉得，咱们家二爷，心里最疼的是谁？”

    秦氏这么问。

    杜秋娘看了她一眼，道：“二爷都这般对你，自然是最疼姐姐了……”

    秦氏嘴角抽抽。

    好家伙，我拿你当姐妹，你却拿我当白痴？“我真心问姨奶奶，姨奶奶却拿我消遣。我怀有身孕不过是个偶然而已，实际上，便是在二爷身边的丫鬟中，我也排不上号呢。

    姨奶奶也时有回去，应该不会不知道二爷对晴雯那泼辣蹄子有多么纵容宠溺，还有我妹妹香菱，二爷每晚若是不枕着她，睡觉都不香甜……”

    说到此处，二女相视一眼，皆有些面色发红。

    “还有袭人，怡红院里大大小小的事，二爷全部交给她一个人打理，恩宠可见一般。

    还有麝月、茜雪、檀云这几个，跟在二爷身边的日子都比我长，哪一个又是我比得过的呢？

    姨奶奶方才的话，认真是要把我羞死了。”

    面对秦氏哀怨的神色以及过谦的话，杜秋娘自然不认同，连连否认。

    秦氏也不过多辩论，她说这些，可不只是谦虚，而是要给杜秋娘压力！

    嘻嘻，随随便便二爷身边便能数出七八个人出来，就问你怕不怕！

    呃，别说杜秋娘了，就是她自己，刚才都有那么些酸酸的感觉。

    不过，这还不够。

    “当然，她们和我再怎么也就是个丫鬟，姨奶奶又怎么会看在眼里……

    话说回去，若是我说，咱们二爷心里最疼的是林姑娘，姨奶奶不会反驳吧？”

    秦氏这话，令杜秋娘陷入沉默。

    她如何不知道，她从刚跟着贾宝玉的第二日，就知道了！

    当时，二爷远在千里之外，处在大变乱的漩涡当中，还不忘派身边最得力的护卫往江南送信……

    对于这种无可争议的事，她也不用遮掩，慢慢点点头。

    秦氏继续道：“除了林姑娘不用说，还有老太太的侄孙女云姑娘，那个可也是与咱们二爷青梅竹马长大的，而且天真活泼可爱，每日跟在二爷身后转悠，我瞧着老太太的意思，将来未必没有把她也许给二爷的意思……”

    “这个当真？”

    杜秋娘诧异的问。

    当初黛玉的事杜秋娘知道，那是因为大皇子上门闹事，机缘巧合贾母才答应的。

    而且也因为黛玉双亲不在，婚事贾母一言能做主，才能那般顺利。

    人家湘云，可是史家的大小姐……老太太不至于这么昏聩吧？

    “有一便有二，未来的事谁说的清呢？”

    秦氏娇声道。

    其实，这件事是她杜撰的，她只是看湘云和贾宝玉二人兄妹关系好，便这么说，为的，还是让杜秋娘产生压力。

    杜秋娘想了想，居然点点头，道：“极有可能！”

    然后她看着秦氏道：“妹妹经常不在府中，不大知道府中之事，还有什么妹妹不知道的事，姐姐可能与妹妹细说？”

    看着杜秋娘神色紧迫了起来，秦氏微微一笑：“叶家小姐……”

    这个根本不用说，只是提点一下名号，利害自现。

    不说人家叶家小姐有京城第一才女的名号，就说一个当家主母的名头，就能把她们压得死死的！

    杜秋娘想了半日，最后道：“其实知道这些也没什么，姐姐与我都是命不好的人，能够得二爷收留，分得一丝丝宠幸，就已经是天大的恩赐了，别的，秋娘不敢奢求。”

    “姨奶奶说的是，我们自然不敢奢求的。我也只盼望着，在这韶华最好的时候，能够给二爷生下个一儿半女，将来，也能有个依托，不至于临了尝尽人世孤零，空叹男儿薄幸……”

    秦氏抚着肚子，长长一叹。

    这一声叹，令杜秋娘心都跟着一颤。

    是呀，现在她是还算得宠，贾宝玉每过十天半月，至少会到养生堂看她一次，有时她也要回去拜见贾母等人，顺道回怡红院歇一晚……

    但是，最迟明年夏，叶家小姐就要进门了。

    她一进门，林姑娘、李姑娘这些人也必定陆续迎娶进门。

    半年的时间……

    若是不能居安思危，到时候难免有“只见新人笑，不见旧人哭”之患！

    就算贾宝玉是个情深义重之人，再过几年或者十多年，自己韶华逝去，要想君恩深重如初，实在不现实。

    女人，三十便已经是徐娘半老……

    最美丽的韶光，也就十年而已。

    到了后面，终究，还是儿女更可靠些，就像太太一样，母凭子女贵，万人艳羡。

    她心下一定，已经有了决断。

    秦氏笑道：“二爷这一次去秋猎，大概要半个月左右才能回来，到时候，姨奶奶可要好好抓住机会。”

    被秦氏看穿心思，杜秋娘十分不好意思。

    不过，她倒是大概看出来秦氏的意思，这是托她下水之意。

    但她不生气，反而渐渐轻松起来。

    人家秦氏一个人都敢冲锋陷阵，她又有什么可怕的？

    至于养生堂的事……嗯，怀胎只要九月，而且也只有最后两三个月不能做事，只要好好求求大人，应该也没什么影响……

    想通这些，杜秋娘看着碗里的养生汤，把它递给秦氏，笑道：“姐姐怀有身孕，正该多补一补。”

    秦氏推拒不得，倒也就接了。

    杜秋娘等秦氏吃了两口，才问：“姐姐是怎么发现自己怀有身孕的？”

    屋里安静，两人低声私话，也不怕有人听见。秦氏放下羹匙，忽然有些疑虑的道：“其实我也不确定，就是发现我那个没来，而且突然比较想吃酸的，认真想起来，还是有些草率的，没有叫大夫把过脉，也不知道准不准确……”

    “那样定然没错了。”

    杜秋娘在青楼长大，耳濡目染，自然知道一些“下海”了的姐姐常有不小心的时候，就是这样的症状。

    因安抚了秦氏一番，又问：“那，你怀孕的时候有什么感觉？”

    她有些紧张。

    秦氏本来还在担心自己，闻言抬起头来，忽然笑道：“姨奶奶是想问怎么样容易怀上吧？”

    杜秋娘立马闹了个大红脸。

    确实，以前她虽然吃过避子汤，但是也不是回回都吃。

    都这么久了，肚子完全没有动静，她有些怕，她会不会怀不上……

    没办法，这个时代一个女人能不能生孩子意义太重要了，由不得她不紧张。

    而且，据说怀孕是需要机遇的。此时面对秦氏这个前辈，两人话又说到此处，她自然想多了解一点，以增加把握。

    于是羞涩的点点头。

    “怎么样容易怀上我不知道，不过，姨奶奶既然问，我倒是确有想法。”

    秦氏说着，脸上有些不怀好意。

    “姨奶奶若是有弄萧的习惯，最好时间短一点……”

    杜秋娘抬头，有些愣愣，然后才明白过来，顿时惊愕不已。

    这个丫鬟，有点逆天啊。

    