    聚火体质，乃是十方大陆众多特殊体质之一。

    顾名思义，聚火体质其实本质上就是一种跟火焰，高温，极为契合的体质。

    所谓聚火，是他们有着一种类似本能天赋的能力，他们可以吸收火焰和高温，在短时间内增幅自己的内气和境界，吸收的越多，就越强。且几乎没有上限，只有吸收时间长短的问题。

    可以说，聚火体质，就是火系武者的绝对天敌，火系的内气对于聚火体质几乎无效，而且还可以吸收，增强他的实力，就连灵体，也无法对其产生任何危害。

    火系武者想要打败聚火体质的敌人，绝不能用灵体和内气境界来碾压对方，必须要靠武技搏杀。

    虽然火系的武技所覆盖的火焰内气对聚火体质的武者也是无效，但武器的伤害还是有的，只不过伤害没那么大而已，如果在境界碾压的情况，还是可以用武技干掉的。

    但如果实力相差不多，火系武者除了跑，没有第二条路。

    当然，孙雨蝶不在这一列，她的灵体虽然的确对聚火体质无效，但她的五炎寂灭决，可不光是作用在身体上的，还有作用在灵魂上的，杀他们易如反掌。

    再配合灼心十三剑，来多少杀多少。

    不过孙雨蝶毕竟是妖孽一类，又有更妖孽的掌宗教导，在整个十方大陆算是少有的特例了。

    对于别人来说，这三名聚火体质的弟子，可以说是对付火系武者的至宝了。

    要知道拥有特殊体质的人，一般天赋都不高，能达到皇级基本上就是极限，可以说皇级的聚火体质的人，是极为稀少的。

    可王道却一下子给了封自明三个，可见王道的诚意。

    尤其是现在正霜门正面临着炙魂火山的比赛，如果有这三名聚火体质的弟子，一步步的去吸收周围的火焰，熔浆，温度，那就可以让正霜门的弟子们，毫无阻碍的在炙魂火山探索，这可是解决了正霜门天大的麻烦！

    可以说，这一笔交易，就足以让正霜门不用再去补强了！

    所以封自明才如此狂喜，王道和颜汐简直就是给他们送救星来的。

    面对封自明的喜悦，王道笑了笑道“封老哥也别太激动，相信你也明白，这三人并不足以让你真的能够征服炙魂火山。熔火决就算修炼到大成，也顶多加强他们吸收的速度和范围。”

    “但是他们毕竟境界还低，一个月的时间，最多也就是突破到了心境，估计三人加起来吸收的范围也就只有半径百米，吸收一次的速度，恐怕也要半个时辰，还要看炙魂火山的强度，要是强度太大的话，恐怕范围也会缩小，时间也会缩短的。”

    封自明不在意的摆了摆手，笑道“没事，我压根也没想过能征服绝地，这可不是我一个低阶神域级的宗门能做到的，我就是冲着那些奖励去的，能有这么三个人，吸收火焰，降低难度，对我来说已经足够了。”

    王道点了点头，笑道“封老哥能想明白就好，那这笔交易可以做了？”

    封自明粗犷的脸上露出了一丝狡黠，道“王老弟，可别欺负老哥，这三个人虽然对我正霜门有大用，但毕竟实力低下，跟小婉的价值并不匹配。”

    “虽然从中心境的监督来看，应该会同意这种双赢的交易，可是，这次不是单纯的交易，而是嫁闺女，这单纯的交易，可不能算是聘礼啊。”

    王道无奈的摇了摇头，其实这三名聚火体质的弟子，对于正霜门来说，只能算是一次性的补强，只在炙魂火山这件事上有用。

    火焰和冰霜，本就是互克的存在，如果不是绝地的威名，让正霜门不敢小看，封自明或许根本就不会在意。

    所以这三名弟子，在经过炙魂火山之后，这三名弟子的用处就不大了，这反而是变相拉低了正霜门的弟子实力，哪怕是最后有着中心境的奖励，这笔买卖，也顶多算是持平。

    辛辛苦苦培养的弟子，交易出去却一点都没赚，还要费尽心力，面对危险，才能够保证持平的交易，如果这都答应了，显然不是一个称职的掌宗。

    所以王道刚刚也只是试探一下，他很清楚，封自明是不会这么容易就同意交易的。

    只不过人家给自己面子，没有说的太通透，而是用嫁闺女来粉饰一下，以要聘礼的方式，让王道加码，这样自己能得到实惠，也让王道听着舒服。

    “这情商还是不低的。”王道其实早就看出，这封自明的情商很高，说话一直都很得体，让自己舒舒服服的。

    王道想了想，笑道“好，既然老哥要聘礼，那我也不能吝啬，聘礼可以给，不过嘛，我这个聘礼有点重，要是老哥不回点嫁妆的话，我可有点亏本啊。”

    王道可从来不会做亏本的买卖，他要给的可不是普通的好处，就这么给出去，太亏了，必须要得到点回报。

    “哦？”封自明意外的问道“老弟还看上我宗门哪个弟子了？”

    王道嘿嘿一笑，道“老哥，我可没说要你的弟子。”

    “恩？”封自明诧异的问道“你的意思是不交易弟子？现在可是屠戮赛期间，宗门之间的交易，只能是弟子交易，如果要是其他方面的交易，必须要上报宗门裁定所，由他们做公正，你通知过宗门裁定所了？”

    王道摇头笑道“老哥，宗门裁定所要是介入进来，那要的可是公平公正的交易，你这可是要聘礼，我这只是要一点点嫁妆，可是一点都不公平，只不过是为了弥补你这次交易的损失而已。他们介入，咱们还能交易吗？”

    “这……如果不通知的话，那可是违规，交易所得也无法正常展示或者使用，否则肯定会被中心境察觉出来，到时候不但交易所得会被收缴，我们也会被问责，这种情况，就算交易了，也没用啊。”封自明告诫道

    王道神秘的一笑，道“如果我说，我已经跟上面打好招呼，这次他们会睁一眼闭一眼呢？”

