    闻言，戈脸男脸色骤变，眉毛皱成八字状。

    脸上的阴狠，更显浓郁。

    “许诺，活！不许，死！”戈脸男身上杀意弥漫，声音凶厉！

    我心头一颤，顷刻清醒过来。

    随即猛然往后倒退一步，抬起脚，直接照戈脸男肚子踢了过去。

    我这一脚，准确无误的踢在了戈脸男肚子上。

    只是，我整条腿就像断了一样，扯着筋从脚底板疼到了脑门顶。

    紧接着戈脸男身形一晃，踉踉跄跄的倒退出好几米远。

    尸魅这种东西，本身没有什么战斗力，它们主要是用尸魅术，控尸、害人！

    退停之后，戈脸男暴怒着说道：“你想死.....”

    我知道他要放狠话，压根不等他说完，顾不上腿上的疼，直接脚底板抹了油一样，转身‘开溜’！

    “你跑不掉，既然不肯许诺，那你就得死！”戈脸男怨毒的声音在我身后叫嚷着。

    不过这时候，我已经跑出去十几米远。

    顺着腐尸拖我时的来路，狂奔而去。

    我跑出了很长一截，身后却听不见戈脸男的动静，但我的速度也不敢放慢，边跑的同时目光向后瞥。

    想看看戈脸男到什么位置了！

    可我瞥头的时候，却看见，戈脸男就在我身后追着跑。

    并且他的手上竟然扯着那具腐尸的腿，拖着腐尸，再追我！

    来的时候，我被腐尸拖着跑。

    现在回去，腐尸被人拖着跑。

    风水轮流转....！

    只是下一刻，我的心瞬间提到了嗓子眼。

    戈脸男拖着腐尸跑了一段路之后。

    他竟然轮圆了胳膊，脚下骤然一停，那具腐尸就被他甩飞出来。

    径直朝着我身后飞了过来。

    这时候我才明白，刚才戈脸男并不是在追我，他是在助跑，蓄力！

    为的就是把腐尸甩出来，追上我！

    腐尸在戈脸男手上，像是一根大一号的木头一样，被他甩飞在空中！

    可地上跑的，终究比不了天上飞的。

    瞬息之间，腐尸绷直的尸身，就到我头顶的上方。

    我飞速的往旁边一躲。

    腐尸直直的落地，激起一阵飞尘。

    随即，腐尸眉心上面镇着的棺材钉，应声而落，掉在地上的一块石头上面，发出一声清脆的‘叮’响！

    腐尸那双死白的眼珠子上，透露着一股要把我撕了的寒意。

    我哪儿还敢发愣，现在身上能镇尸的东西，都掉在了他的脚底下。

    脸色一变，吞了口吐沫，迈开腿，玩了命的狂奔！

    我能确定，我活了二十年，这次绝对是我跑的最快的一次！

    腐尸身上凶光一现。

    ‘嗖’的一下，在我刚才所处的位置上扑了个空！

    接着，就在我后面狂追。

    而且，我发现，尸体跑动的时候，膝盖处的关节貌似不能弯曲。

    而是双腿笔直的再跑。

    有人说，诈尸之后，尸僵而跳，应该是和它们关节不能弯曲有一定的关系！

    并且诈尸的尸僵，民间有传言，它们跳不过去门槛，甚至一条小沟，诈尸的尸僵都不会跳过去.....！

    可我身后的腐尸，是在跑，对付尸僵的法子，对它必然起不了作用！

    一时间，我心乱如麻。

    况且跑了这一阵，我感觉我的速度开始变慢，腐尸的速度倒是越来越快！

    终于，腐尸还是追上我了，它干瘪的手成爪，向我的后脖领抓了过来。

    就在即将触碰到我的那一刻，我前方远处，一抹暗淡的幽光，映入我的眼帘。

    “易行？”一个熟悉的声音，在幽光的位置响起！

    “是我！马叔！”我扯着嗓子回应。

    前面正是马疯子！

    紧接着我就看到幽绿的光，朝着我的方向靠近！

    我一咬牙，使出最后的一点力气，加快速度，迎着马疯子而跑！

    嘴上也在喊着：“马叔，有尸体在追我！”

    等我们两人相汇，我看清了马疯子手里正举着他的那根冥烛。

    顿时心安.....。

    马疯子顾不上看我，勾着脑袋向我身后跑去！

    跑了几步，他才停下。

    “尸呢？”

    我上气不接下气的喘着粗气：“就在我.....”

    转身看去，身后全是，被马疯子手上的冥烛，照的发绿的树干。

    鬼影子都没看到一个！

    腐尸已然不见了踪影！

    马疯子举着冥烛，四处扫视，没什么发现后，才向走到我跟前！

    弯着腰大口吸气的我，直起腰看着马疯子！

    只是，当马疯子看到我身上的时候，他吸了口凉气，皱眉问道：“易行，你这身上怎么弄了一身的伤？”

    我看着腹部，破碎的衣服，肚皮上，被乱石树杈刮开伤口：“我被尸体拖着跑了一路！”

    马疯子明显不知道，我被腐尸拖走的事情！

    听到我的话，他迅速凑到我面前，伸手打量着我腹部的伤口：“还好，只是些皮外伤！”随即松了口气“之前那具腐尸干的？”

    我点点头。

    还没说话，马疯子就接着说道：“不对啊，我对付的就是她的魂魄，她的尸身怎么能拖走你？”

    我苦笑一下：“是尸魅！”

    “尸魅用尸魅术控制了腐尸，拖走了我！”

    “尸魅！”马疯子重复了一句这两个字。

    但我看到他的那只正常的眼睛明显的闪动了一下！

    随即马疯子问道“你见到尸魅本体了？”

    “嗯！”我应了一声！

    马疯子没在急着问，把冥烛插到地上，掏出布袋里的喇叭烟，边卷边问：“矮个子，倒钩脸，眼角开到太阳穴，丑陋无比？”

    我瞪圆了眼睛看着马疯子！

    他说的不正是戈脸男吗？

    “马叔，你认识他？”

    马疯子摇摇头：“不认识，但听过！”

    “听过？”我问。

    马疯子点点头：“此人名叫姚保义，六七十年前的人了！”

    见我一脸的好奇，马疯子手上利索的卷好一根喇叭烟，递给我。

    我接过手，马疯子又卷起第二根喇叭烟，开始说道：“这姚保义，在几十年前咱们这地界，捞阴/门里老一辈的人，对他几乎是无人不知无人不晓，这家伙臭名昭著，已经到了过街老鼠人人喊打的地步了！”

