    北海湾码头，欧阳朔在为一人送行。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人年过中年，长相极为普通，如果不是他身上穿的将军服，怕是会以为是一名普通的农民，憨厚、淳朴。

    这位将军，正是欧阳朔通过皇级召唤符召唤出来的将领——施琅。

    施琅，字琢公，福建晋江人，明末清初著名将领，曾历任清军副将、总兵、福建水师提督等要职，深得康熙帝的信任。

    施琅擅长治军，尤其精通海战，所辖部队以作战迅、勇猛、果断著称，故人送“海霹雳”的响亮绰号。

    一生最辉煌的事迹，就是率领清军平台。

    施琅的属性，也是极为耀眼，能得此大将效力，欧阳朔可谓时来运转。

    【姓名】：施琅（皇级）

    【封号】：靖海侯

    【朝代】：明末清初

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：88【武力】：85【智力】：75【政治】：7o

    【特长】：水战（提升火炮射程和威力1o%，提升战舰航3o%，提升战舰防御25%，提升水师海战士气35%）

    【功法】：《靖海真经》

    【评价】：将军施琅少有识度，膂力绝人，通阵法，尤善水战，谙晓海中风候，谙熟海岛，惯熟海务。敢言他人之不敢言，敢为他人之不敢为。

    提起施琅，玩家可能会比较陌生。

    倒是另外一位收复夷洲的名将郑成功，为后世之人赞誉。

    何为？

    只因施琅三度改易门庭，两次在明朝军队效力，又两次投降清军，难免惹来后人非议。其历史定位，一直备受争议。

    是“平台英雄”，还是“反复小人”？

    明朝旧将郑成功从荷兰人手中收复夷洲后，便把夷洲作为抗清的最后根据地。清军几次出兵攻打夷洲，都失利而回。

    清康熙二十二年，施琅率领两万精兵和三百艘战船出海，平定夷洲。凭此战功，施琅被康熙帝封为靖海侯，世袭罔替，走到了仕途的巅峰。

    从个人的能力到成就的功业，施琅丝毫无愧于世人的赞誉。他真正惹人争议的，是在明、清两军中几度反复的人生经历。

    施琅生于明朝末年，早年是郑芝龙，也就是郑成功父亲的部下。后来清兵南下，势如破竹，郑芝龙临阵降敌，施琅也随之投降了清军。

    清军令郑芝龙说降儿子郑成功，但郑成功耻于父亲的行径，与父亲决裂，率兵继续抗清。郑成功看重施琅统兵打仗的才能，不断游说施琅，邀请他共同加入抗清义军。施琅在几番考虑后，决定离开清军，再次回到了郑成功的抗清部队中。

    施琅性格直爽，敢怒敢言；郑成功也是一个直脾气，而且性格暴躁。因此，两人之间难免出现矛盾，甚至生冲突。此时的施琅，因“大功不赏”对郑成功已心怀不满，而郑成功也因施琅的骄横跋扈对其日渐疏远。

    郑成功将这一矛盾与施琅要谋反的猜测联想到一起，一怒之下命人包围了施琅的住宅，拘捕了施琅和他的父亲施大宣、弟弟施显。

    施琅被捕后，被关押在一艘船上，他原来的一些部下和亲信同情他，便秘密将其释放。

    出逃后的施琅辗转回到内6，投靠郑成功的叔父郑芝豹，并请求郑芝豹出面为两人调解。可不依不饶的郑成功并不买账，竟秘密派杀手刺杀施琅，一定要将其置于死地而后快。

    施琅因有人报信而幸免于难，但计划失败的郑成功更加恼羞成怒，竟然下令将施琅的父亲和弟弟处死了。施琅至此与郑成功结下血海深仇，走投无路又一心报仇的他，被迫于顺治八年再次投降了清朝。

    因此，所谓反复，实则是迫不得已。

    施琅在收复夷洲后不久，就上了一道《陈夷洲弃留利害疏》，向康熙帝阐明了夷洲的重要性，并且建议康熙帝大力鼓励夷洲的经济展，轻徭薄赋，以此得到一个稳定繁荣的夷洲岛。

    同时，他还力劝康熙帝废止实行多年的“迁界禁海”令，还地于民。后来，康熙帝采纳了施琅的建议，免除了千万百姓迁徙之苦。

    由此可以说，施琅不仅有“复”台之功，更有“护”台之功，可谓功在千秋。

    ……

    施琅被召唤出来，当即被欧阳朔任命为交州舰队提督一职。于此同时，欧阳朔还直接敕封施琅三品将军【横海将军】之军衔。

    如此待遇，可谓殊荣。

    任命施琅为交州舰队提督，自然也是考虑到，历史上施琅对交州以及泉州海域非常熟悉，对欧阳朔未来的计划，大有助益。

    施琅的任务，就是在半年之内，将交州舰队训练成型。

    获得北海湾宝藏之后，欧阳朔的野心也在加剧，他已经不满足于一年之内将水师三大舰队扩编至满编，而是只给了他们半年的时间。

    至于交州舰队第一编队总兵烟火妖孽，此番将随欧阳朔一起，进行远洋大航海。烟火妖孽率领的第一编队，暂时就在北海港驻扎。

    欧阳朔选定烟火妖孽作为随从将领，自有其考量。领地的几位水师将领，基本上都是近海甚至是内河将领，远洋将领几乎没有。

    且不说山海城，就是整个中国，也难找到极为擅长远洋作战的水师将领。

    正是如此，才需要领地自行培养。

    而相比蔡瑁、裴东来等水师将领，烟火妖孽作为玩家，不仅拥有恐怖的天赋，而且有着古人所不具备的广阔视野和见识，成长潜力惊人，可塑性强，自然是未来水师远洋将领的最合适人选。

    ……

    送走施琅，欧阳朔开始为即将进行的大航海做准备。

    《长安晚报》等三家地方媒体，已被盖亚强制解散，在荒野引起轩然大波。那些人之后的命运，欧阳朔已是不再关注，自有人料理。

    四海钱庄也再次走向正轨，不用欧阳朔操心。孟致达此番受挫，想必会以此为戒，对四海钱庄展开一次大刀阔斧的改革。

    领地事务有四位署长和诸位郡守操持，也是井然有序。

    欧阳朔先要做的，就是对自北海湾宝藏获得的数百万金币，进行一个分配。宝藏中的宝石、玉器等宝贝，经过评估，价值在三百三十万以上。

    加上三百八十八十五万金币，总额过七百万。

    如此一笔数目庞大的资金，可是让诸位署长和郡守，垂涎不已。可惜，欧阳朔的一句话，彻底断了他们的念想。

    “已经调整过一次的领地财政预算，将不会进行第二次调整。此番获取的七百万金币，将专款专用，皆有特定的规划。”欧阳朔明言。

    先，欧阳朔将拿出两百万金币，支撑山海卫、黑蛇卫以及军情司三大情报机构的扩张。

    情报的作用，越凸显。

    欧阳朔不惜重金，再次押宝三大情报机构，期望获得丰厚的回报。此番注资，三大情报机构的职责也将进行一次微调。

    其一，山海卫的活动范围，将不再仅限于领地之内。

    山海卫和黑蛇卫两大情报机构，都将覆盖整个中国区。不同的是，山海卫侧重于原住民势力，黑蛇卫则侧重于玩家势力。

    两者互不干扰，共同合作。

    除此之外，两大情报机构将在这一年，将触须延伸至【炎黄盟】的地盘。

    被动挨打，可不是欧阳朔的作风。

    其二，扩张情报机构的海外版图。

    黑蛇卫除了国内情报事务，将在盖亚三年，拓展国际情报，为将来的国战，提前收集情报信息。

    要目标，就是刚被欧阳朔耍了一道的安南。

    仅此一条，就凸显了欧阳朔强大的野心。黑蛇听完，都不禁热血沸腾。作为曾经的国际雇佣兵，黑蛇的国际视野，根本无需置疑。

    黑蛇卫，将再次迎来一次腾飞。

    真要实现以上两项目标，两百万金币，还只是一个开端。

    其次，欧阳朔向鸿胪寺，专项拨付五十万金币的资金。上半年，将是张仪统领的鸿胪寺，大展手脚的一年，欧阳朔自然要鼎力支持。

    游说，离间，无论哪一项，可都需要实打实的真金白银。

    接下来，欧阳朔则将目光，转向西南大学堂和6军讲武堂两座学府。

    说到底，两大学府才是领地的造血机器，是支撑领地展的内在动能。且不说其他，仅是现在的领地文臣武将，就有一半以上，收益余两大学府。

    虽然说，学府是文化圣地，谈论钱财，未免庸俗。

    实则不然。

    招募成百上千的讲师，完善学府设施，供养数以万计的游学士子，供养如流水一般的学子等等，无论哪一项，都是不菲的开支。

    历史上的稷下学宫，靠的可是整个齐国的财力支持。

    因此，欧阳朔不惜再次砸下一百万重金，期望领地迎接下一次的人才大爆，期望两大学府，真正成为西南地区，甚至是整个中国区的最高学府。

    “广纳天下之贤才，兼容并蓄，以海纳百川之势，气吞万里。”

    正是欧阳朔之野望。