
“你们俩倒是悠闲的很，还有工夫在园子里享受。”

午晌，凤姐儿与众姑娘才从会芳园西边角门进来，就看到贾蓉躺在水榭亭台里的椅子上，后面一个小个子、包子脸的丫鬟给他按摩。一边的秦氏也没闲着，瑞珠宝珠给她扇风。

夫妻俩连忙起身向众位姑姑问安，贾蓉接着凤姐儿的话道：“侄儿是心里有感应，知道凤婶婶与众位姑姑要来，特意与媳妇在这里等候。”

“哟，在这里装神仙了。”凤姐儿在亭子里坐下，眼睛却在雀儿的身上不断打量。“这就是你新纳的小妾？干干巴巴的，连一两肉都没有。”

咳咳咳……

雀儿这丫头跟宝玉身边的袭人、晴雯差不多大，现在也就个十二三岁左右，他可不像某些禽兽。连忙道：“婶子可误会了，这傻丫头进府没多久，媳妇看她做事不灵敏，怕冲撞了来府的各位姑姑所以留在身边教导。”

雀儿前面听了凤姐儿说自己没一两肉，又听了贾蓉说自己傻。心里不开心，低着脑袋看自己的胸脯道：“迟早会长大的。”

雀儿的声音很小，王熙凤的耳朵却很灵。当下看贾蓉的眼神也变得奇怪起来，笑道：“你媳妇这么心善的人哪里管得好丫鬟，不如送婶子院子去，婶子替你们好好教导。”

秦可卿还未开口，听到凤姐话的雀儿心里一着急，也不看凤姐儿的身份便喊道：“我才不去，雀儿要留在大爷身边，大爷说过雀儿身子是大爷的。”

噗……正在喝茶的贾蓉直接喷了，坐他对面的凤姐儿就倒了霉。

“婶婶……婶婶……对不起，我不是故意的。”

凤姐儿狠狠剐了他一眼，扯出自己的手绢擦干脸上的水渍。秦可卿上前去帮忙，旁边的三个小姑娘却笑疯了。

“凤姐姐来时还说要找蓉哥儿麻烦，这会怎么自己倒成了落水的凤凰了。”林黛玉用绢子捂着嘴不停的笑，这种玩笑也只有她敢开口。

一边的探春却是起哄：“凤姐姐什么时候遭过这种罪，快罚蓉哥儿，这回要他好看。”

憨厚的迎春虽也笑着，不过没黛玉探春这般夸张，还问凤姐儿道：“要不回府换了衣裳再来？”

可卿拉着凤姐儿的手说：“来都来了，哪能就走。这儿离侄媳的院子不远，婶婶要不嫌弃找件侄媳的衣裳换上？”

凤姐儿打量了自己与秦可卿的身材，除了上下丰韵些，其他也差不了多少。对着罪魁祸首踢了一脚，“好生陪着你姑姑们顽。”

凤姐儿与秦可卿换衣裳去了，瑞珠宝珠也跟着过去，小包子脸的雀儿则是跟在贾蓉身后寸步不离，俨然一副贴身丫鬟的做派。

林黛玉几人倒也没觉得异常，只拿着蓉哥儿顽笑：“蓉哥儿还不趁着这机会快逃？等凤姐姐回来了，可饶不得你。”

探春也道：“是啊，蓉哥儿快逃罢。凤姐儿午憩时被人吵了就一肚子的不欢喜，要找你这个罪魁。你现在又喷了她一身，还不得把你剥了皮挂城墙上。”

贾蓉听着两个天真的小姑娘打趣，心里也欢喜的很，活泼的小女孩果然最可爱。相比起来，迎春就木讷许多，她不得宠的原因除了出自贾赦一房外，其性格因素也很大。

“就算凤姐姐回来要拿我开罪，侄儿也愿意在这里陪三位姑姑。就算等会婶婶把我剥了皮，现在能够与三位姑姑多呆上一会，也觉得自己值了。”

林黛玉她们哪里有贾蓉会说，没几句话就将三个小姑娘羞了个脸红。

探春道：“难怪凤姐姐说男人的嘴最不老实。你跟宝哥哥一路货色，就知道用嘴巴哄人。”

林黛玉蹙眉道：“你怎么又提起那坏人来。”

哎呀，这什么情况？

两人又闹矛盾啦？

贾蓉却没想到这件事的罪魁祸首还是他，就因为他昨晚在祠堂里说了各房要好好管教自家的子孙，又提议了族学改制，导致今天一早政老爷就把宝玉拉过去训话后，一直没了踪影。

导致宝玉放了黛玉的鸽子，现在林妹妹正恼着呢。

探春连连向黛玉告罪，才算翻篇。

几人顽了一会，凤姐儿与秦可卿也换好衣裳来了。

贾蓉一见却看呆了，以往凤姐儿浑身上下处处透着辉煌艳丽。可卿的衣裳虽然也颇为华丽，比起凤姐儿的来却显得素了不少，穿在凤姐儿身上整个人气质都变了。

与之前的扮装比来，变得更脱俗非凡起来，颇有画中仙子的气派。

凤姐儿身材又比可卿丰韵，穿上可卿的衣服更先身材。特别是某两处，与园子里一众小姑娘比起来更显不凡，哪怕是可卿也差上许多。

跟在贾蓉身后的雀儿见了又嘟起嘴来，盯着凤姐儿不知是嫉妒还是羡慕。

“凤姐姐可算来了，再不来蓉哥儿可就逃了。”林黛玉找上凤姐儿告状说：“蓉哥儿刚刚还与我们讲，他从来就没怕过凤姐姐，就算一直站这里等着凤姐姐也不敢拿他。”

贾蓉怎么也没想到瘦瘦弱弱的林黛玉还有这样一面，心底又觉好笑。见凤姐儿似笑非笑的看过来，蓉哥儿道：“林姑姑可不能这样，哪有话说一半的，我后面的话怎么不讲出来。”

林黛玉这会也愣住了，刚刚的话全是自己开玩笑诌的，哪里知道后面的话是什么。

贾蓉对凤姐道：“蓉儿刚刚的确说了从来没怕过婶婶，因为婶婶是要放在心底去爱去敬的，哪里能怕。婶婶也爱护蓉儿，自然也不会真拿我怎样。”

呸……

“狗嘴里吐不出象牙来。”凤姐儿骂了声。同时也对贾蓉的回答十分满意，只拉着秦可卿的手道：“瞧你嫁了个什么东西，真是委屈你了。”

凤姐儿这话里的语气微妙的很，秦可卿没听出来，只当二婶婶在调戏自己，只能红着脸不答。

林黛玉听了这话，不知怎么又想起被宝玉放鸽子的事情来，心里莫名的委屈。“她们的关系都好的很，互相心底装着对方，却没人心里装着我。”

贾蓉察觉了黛玉脸上的失落，以为她是想起寄人篱下的孤苦来，说道：“林姑姑可别因这话气身子，我的心底也是爱着敬着林姑姑的。林姑姑多来东府几次，我心里也就没凤婶婶的位置了。”

三位姑娘哪里听过这么大胆的言论来，一个个被闹了个脸红，就数林黛玉的脸儿最鲜艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685937"  chaptername="第26章：心里没凤婶婶的位置">加入书签</a>
</div>
