    南方，死泽。

    天机老人迎风而立，发丝随风飘摆，腰间悬挂着的一面青铜镜，正在缓缓的晃动。

    天机老人伸手抚摸着长须，轻轻一跺脚，淡然的开口讲道：“大衍老鬼出来。”

    突然。

    地面伸出了尖锐的指尖。

    缓缓的一只手，自泥土中破土而出。

    慢慢的一位一面身材枯瘦，身披青色大衣，犹如骷髅的身影，缓缓的在泥土中爬了出来。

    对方伸出的枯瘦的手掌，那完全就是一层皮包裹着骨头。

    此时一抖衣衫，泥土开始不断的掉落。

    轻轻推了推佩戴的高冠，其狭长的面部，上面浮现着一个一个的疙瘩，上面不断留着脓液，像是泪水一般，划破面颊滴落到地面，却是发出了滋滋的声音。

    断绝土地生机，让千里之地，全部都化为死地。

    死泽，由此而来。

    因一人永久改变。

    常年不开口，沙哑的声音响起道：

    “可是群星闪耀，不朽之基问世了？”

    天机老人平淡讲道：“金者，不朽也。”

    “上古仙道境界，天仙之上有金仙，这是仙道极致。”

    “如今天变后，哪怕先天神魔，也是有着寿数限制，无一位长生不老神魔。”

    “你们想要推动群星出世，借此铸造不朽之基，这时机不成熟，我人族如今为天地霸主，掌握大势，只要按部就班，会一步步增强，足以压迫万族，挤压他们生存空间，温水煮青蛙，最后他们丧失一搏之力。”

    “不朽神魔境界一出，这天下局势骤变，万族沸腾，必定联合在一起，以他们的底蕴，也足以推出不朽神魔，到时候大战一起，变数太大。”

    “太急了，我们要万族先出不朽神魔，从而成为公敌，尤其是妖族，龙族，胡蛮，灵族等大族，任何一族忍受不住诱惑成了。”

    “就是万族公敌，灭族之日。”

    大衍干瘦的脸庞，浮现出不愉之色，沙哑的声音响起：“万族心思各异，无外力压迫，无法集中力量，妖族和龙族都等待着人族突破。”

    “龙族，妖族，胡蛮，灵族，凤凰五族歃血为盟，祭祀天地，共同抵御我族，建立起来了五族联盟。”

    “他们等待着联盟扩大，成为万族联盟，好趁势攻伐我族。”

    “都在忍，可早晚忍不住的。”

    “长生不朽，这是大势所趋。”

    天机老人眸子中光芒一闪，平静的开口讲道：“未来事，未来再说。”

    “今日寻你，是要你出手，立下观星台，和我联手推算龙天。”

    大衍神色冷了下来，重新一躺，缓缓朝着地下渗入，讥讽的话语响起道：“天机你是疯了。”

    “龙族为一方大族，万族中也是前十的种族，先天神魔不在少数，神魔更是众多。”

    “一位位神魔搅动天数，龙族何其强盛，岂是能够被你轻易推算出来的。”

    “少拿这种言辞，和我来开玩笑。”

    “我寿数不多，正等待着群星闪耀，没工夫和你浪费。”

    天机老人神色肃穆，沉声开口讲道：“我来寻你，岂能够是开玩笑。”

    “东海之事你想必也有耳闻，龙天衰败，起初我本怀疑是龙族故意为之，最后计划出现漏洞，从而没有弥补上，以至于显现的低劣可笑，把万族当傻子。”

    “可先后这一段时间，反复推算过结果相同，龙族要是出了一位天机术数超过我的真龙，这是有可能的，但不能够被我发现端倪，这就绝对不可能。”

    “我要你立下观星台，和我联手推算龙天，确定龙族是有天机术数一道强者，还是龙天真的衰败了。”

    大衍来了兴趣，这一次站起身，目光炯炯注视着天机老人，声音凝重开口讲道：“要是龙天衰败，这可是石破天惊的大事。”

    “稳固的万族局势，就因此打破，从而引起不朽神魔出世。”

    大衍声音越来越洪亮起来：“天发杀机，移星易宿;地发杀机，龙蛇起陆。”

    “一位位神魔，苛求长生，希望证得不朽，他们的意志汇聚起来，足以改天换地，我说天下怎么这么平静。”

    “原来应在这里。”

    天机老人冷漠讲道：“龙天要是衰败，未来龙族局势艰难，他们就越发渴望改变，想要一尊不朽神魔改变一切，哪怕明知道会福祸难料，可他们已经到了不改不变就会死的地步。”

    “只能够一步走到黑，从而以为会奋力一搏，实则只是自取灭亡。”

    “这不会因任何聪明人改变。”

    “大势如此，阻挡者，都会被大势碾压。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    吕城外。

    窦长生悠然的端坐在一辆货车之上。

    这是一辆较为粗陋的马车，一匹普通的马匹，正缓慢的扬起蹄子，正悠闲的顺着官道前行着，马车上面堆放一些活物，有着不大的空地，窦长生正半躺着，依靠着活物。

    目光看向马车后方，正好看着吕城高大的城门。

    此时窦长生经过伪装，看上去犹如普通的伙计，只是较为懒散一些，如今正在偷懒。

    窦长生接下来不想被人掌握行踪，前往黑水关是要秘密前去。

    上一次黑水关和龙门，可是把龙族给得罪狠了，要是被龙族知道后，不知道怎么闹腾呢。

    要不是黑水关停战百年，窦长生在宗师前肯定是不会出海的。

    这一段时间在吕城，可谓是过着神仙日子，自从人榜公布后，窦长生身价百倍。

    登临人榜第一，独占鳌头。

    天机楼甚至是亲自发布了一期天机报专题。

    窦长生地位开始飙升，不再是相当于一位宗师，是超出了宗师，基本上能够获得老牌宗师，甚至是地榜宗师的礼遇。

    吕城各大势力，全部都开始频频接触，不断下请帖邀请窦长生赴宴。

    在神都的时候，窦长生还矜持，如今发现这宴席吃起来，全部都是灵材，对自己乃是大补，一顿饭都是天文数字。

    窦长生从此开始是来者不拒，不过能够邀请窦长生者，也是需要一定资格的，判断标准很简单，那就是能不能摆上一桌灵材。

    这吃的最好的一顿，当然是齐圣公府邸上的一顿，那可是又开了一次眼界，如今窦长生想想还是回味无穷。

    一山要比一山高，本以为西江月的南宫大厨，一手百兽宴就已经冠绝齐洲了，想不到齐圣公中府邸的那位大厨，水准还在南宫大厨之上。

    而窦长生再开眼界后，也知道了一种评判标准，厨道也不是小道，这一方面自从开辟出来后，开始之初只是炼丹术的分支，但如今隐隐有着和炼丹术分庭抗衡之势。

    各种评级也是花里胡哨的，窦长生简单梳理一下，就非常好理解了，就和武道九品挂钩。

    如南宫大厨，这只是三品的灵厨，其擅长的百兽宴，普通层次发挥的话，也就是三品层次的灵宴。

    这是在说流水席，几日就做一桌那种，所有灵材年限卡的很准，都在最低标准左右。

    要是南宫大厨做一桌精品百兽宴，要自己开始挑选灵材，前前后后忙碌起来，没有一两个月根本做不出，而且还要耗费元气，事后也得休息良久。

    这才是真正的百兽宴，窦长生吃的是被阉割后的产品，没办法为了追求效益，古代人心也黑，这就是变种流水线了。

    窦长生回味着这一段时间的神仙日子，吕城真是好地方，只是可惜非是久留之地，窦长生无心在齐洲扎根。

    齐洲号称是魔洲，这名声窦长生是听到过的，这里表面看似光鲜亮丽，实则里面都烂透了。

    这一段时日，窦长生吃的心安理得，就是认为这都是邪魔外道的，虽然齐地是以阴极宗和天魔宗为首，但其他大大小小的魔宗门派不在少数，风气开放的齐地，就是最好孕育魔道的温床。

    一众商队晃晃悠悠，开始沿着官道朝着海州而去，窦长生没有多停留，在离开了大城市后，窦长生本人就悄然无息的消失不见了。

    这也是为了他们好，窦长生不敢保证自己的行踪，能够百分百的隐瞒过天魔宗，要是五毒蜈蚣想要为风无灾报仇，自己在商队当中，肯定会牵连这一支商队。

    离开商队后，窦长生没有沿着官道走，而是打算走一条直线，开始翻山越岭直插沿海地区，也不去海州，窦长生打算凭借己身横渡东海，然后前往黑水关。

    窦长生的逻辑非常简单，只要出了吕城一直向东走，那肯定是能够到达东海沿海区域的，到时候再深入东海，肯定能够发现黑水关。

    黑水关这一座雄关，屹立于黑水海域，乃是龙族的一座雄关要塞，用来抵挡人族东出，这一道雄关看似只是绵延百里区域，不足以封锁东海万万里海域。

    可实则这黑水关，封锁了人族东海岸，只要在人族区域内出海，一路开始向东而行，那么不论是在齐地，还是更北方的燕地，乃至于南方区域，都会到达黑水关。

    这就是黑水关的战略价值，为了建立起来这一座黑水关，龙族付出的代价实在是太大了，失去了黑水关后，龙族就失去了屏障，人族大军能够长驱直入，一路攻入龙庭。

    所以黑水关被夺，才会引起龙族这么大的反应。

