    白狐狸情不自禁的开始琢磨起李文音的身份了。

    能熟练的，习惯性的计算一首曲子的小节，证明此人一定是古典出身！

    而且绝对不是普通的古典。

    一般来说，像是一些古典乐团，或是一些极为专业，等级相对来说略高的古典教学，才会运用到小节计算。

    而有这样的音乐敏感性，证明了此人绝对不简单！

    就算过硬的视唱练耳，普通音乐人也无法在没有基本音的情况下，在一整首音乐之中，唱出失误的这个音名。

    何况，七个do，仅仅是少了一个。

    但是他听出来了。

    听！出！来！了！

    这说明什么？

    这人的节奏感，律动感，已经刻在了骨子里！

    恐怖！

    但会不会是滑稽小姐自己写的歌呢？

    白狐狸忍不住蹙眉想着。

    如果出身古典的话，精通乐理，能够靠着强大的经验与知识写出一首属于自己的歌......

    或许很有可能。

    但第二个问题又来了。

    一名看上去明显就是古典的选手，歌剧，美声，应该才是你发展的方向吧！

    这首歌里......你凭什么把流行元素玩的这么6？

    ......

    而距离远一点的，或是回到了休息室的其他几位选手，关注点却在另一个地方。

    毕竟是个英文歌，谁都不可能一首不落的全听全记。

    虽然这歌从来都没听过......

    但这个滑稽小姐，唱出那种吊在半空，似哑非哑，将破未破的独特声线，却显得游刃有余！

    这就显得有些诡异了！

    不使用变音器，毫不客气的运用自己的真声面对所有人。

    本来被发现身份的概率就极大！

    而且若是挑战这种难度极大的特色唱腔，选手很难刻意的去改变自己原本的声线音色。

    无限趋近于本音！

    会是谁？

    抱着种种的疑问，彩排也结束了。

    但休息的时候，李文音蓦然遇到了第一个难题。

    我TM该去哪上厕所？

    .......

    如果去女厕所，倒是可以隐瞒一时，但一旦暴露身份......

    女装我可以解释。

    但是去女厕所......

    去跟警察解释吧！

    但如果去男厕所......

    不就是摆明告诉别人，我TM在女装吗？

    这样，我乔装打扮的意义何在？

    淦！

    没办法，只能依靠着锻炼有素的身体，强行憋住阀门。

    你给老子憋回去！

    漂亮~

    李文音的思绪有点飘远了。

    听说男人憋尿会伤肾。

    以后得注意点，参加活动少喝水，不能再憋了！

    ......

    休息了片刻以后，录制也正式开始。

    大众评审，媒体评审，专业评审等依次入座。

    明星经纪人也都坐在专业评审的前面，互相之间讨论着。

    李文音自从出道以来，与娱乐圈的人实际上交流并不多。

    这一群明星经纪人与评审团中，自己只认识亮哥一个。

    不过这才是好消息！

    随着灯光的闪动，节目也正式开始。

    主持人是一名三十多岁的男士，林海。

    林海是一名演员，不过，曾经播音系出身的他，在做选手临时明星经纪人的同时，也客串了一把主持人，不仅多露脸，还可以给主办方省下一笔经费。

    “欢迎来到我们《蒙面歌神》第一季第一期！”

    林海微笑着对着镜头介绍道。

    “接下来，让我们介绍一下八位明星评审团！”

    “他们是！”

    林海指向一名看起来二十多岁的女士，介绍道。

    “知名演员，歌手，双栖艺人，王颖！”

    王颖笑盈盈的打着招呼。

    “著名主持人，蓝可！”

    刘颖身边一名三十岁出头的女士站起身，沿笑嫣然的对着镜头鞠了一躬。

    “知名演员，胡森！”

    “青年演员林辰亮！”

    “著名音乐人，张处默！”

    林辰亮三人站起身示意。

    左边赫然是中年老戏骨胡森，右边则是一名******的三十岁男子，张处默。

    林海依次的介绍着。

    “知名摇滚歌星！沈涛！”

    “著名民族艺术家，王健！”

    两名中年人站起来示意了一下。

    镜头移动。

    林海对着镜头笑着说道。

    “当然还有我，非专业不著名兼职主持人，演员林海！”

    话音一转，林海坐回座位，对着舞台大声道。

    “那么！就让我们有请第一位选手，天鹅女登场！！”

    观众们与评审团顿时来了兴趣。

    随着舞台后方的大门开启，一名戴着羽毛头饰，身着洁白礼服的女士走了出来。

    随着音乐起，天鹅女也唱起了歌。

    歌声婉转典雅，但在音乐人的耳中，颇有一点.....不尽人意。

    专业评审团，媒体、大众评委们默默的打着分。

    很快，一曲结束，开始了交流与猜测的的环节。

    “这......我总觉得有点熟悉！不是音色方面的，是......”

    看起来话不多的张处默开口说道。

    “但那种感觉还有些说不上来！天鹅女，你是不是我熟悉的人？”

    天鹅女闻言，连连摇动着头，闭上嘴巴，一句话都不说。

    明星评审团中传来了一阵阵笑声。

    很显然，这种简单粗暴的问题，是很少有人会回答的。

    “这你就不专业了吧！”

    王颖咯咯笑着，对张处默说道。

    “看我的！”

    转过头，王颖猛然对天鹅女一喊。

    “你是王姐！你绝对是王姐！”

    天鹅女被王颖突然喊出来的话惊了一下，忍不住摆了摆手。

    “你肯定就是怜姐！”

    看着身边评审团的明星们疑惑的表情，王颖胸有成竹的说道。

    “怜姐，我太熟悉你了，你这个提裙子的动作，我在片场见过不下十来次！”

    提裙子？

    众人忍不住看向台上。

    果然，天鹅女的双手一僵。

    “确定了吗？！”

    林海问道。

    “确定！肯定是王怜！我老熟悉了！”

    王颖疯狂的点着头，对明星评审团的众人解释道。

    “因为怜姐提裙子的手法比较特殊！她一上台我就认出来了！”

    讨论片刻，评审团决定确认自己的猜测。

    按照规则，猜测由总监确认。

    最终，得出了结论。

    受到了后台的回复，天鹅女的手伸向面具。

    揭面！

    露出了一张风韵犹存，却苦笑着的脸。

    “哈哈！被我猜中了吧！果然是你，怜姐！”

    王颖拍着手笑道。

    王怜苦笑一声，点点头。

    “没想到，小颖的眼力居然这么好，我可是第一个登场的，就要第一个回家了，早知道我就不穿裙子了。”

    评审团成员们笑了起来。

    这下打分都不用了，直接被一波带走了！

    而台上的这名美妇，正是皇后专业户，王怜！

    作为一名演员，王怜几乎演过不下六七个皇后，还都是较为知名的古装剧。

    甚至无数的观众，在看到王怜的脸，总觉得仿佛是看到了皇后娘娘。

    李文音在后台看的直冒冷汗。

    好家伙！

    我直接都看傻了！

    这个王颖不简单啊？！

    上来就弄死一个！

    还好自己与她不熟......

    这种细节观察党简直是可怕！

    所有人都没想到。

    在修改了音色的情况下，居然还有人被这么快的认出来！

    仅仅就是一个细节而已！

    虽然有熟悉的原因在里面，就算真是碰巧，但王颖这样的观察力与反应力，也足够可怕了！

    被发现了真面目，自然也就被淘汰了。

    不过还好，王怜并没想的能晋级，毕竟不是专业的，跨界前来玩一玩而已。

    右侧竖着的大屏幕上，代表天鹅女的头像，赫然换成了王怜。

    王怜回到后台，大家都在等待着第二名选手的登场。

    第二名登场的赫然就是窝瓜先生。

    窝瓜先生的头饰，赫然是知名游戏，植物大战僵尸里的窝瓜。

    头套下面宽，上面窄，瞪着两个大眼珠子，似乎随时都会“eng？”一声，然后跳起来，砸下去，把你带走一般。

    有点喜感。

    窝瓜先生开口唱着歌。

    唱的是一首劲爆的摇滚。

    但是配上这个头套，观众们总是忍不住露出笑容。

    太TM出戏了......

    这窝瓜唱歌，谁TM顶得住啊！

    一首歌曲唱完，林辰亮哭丧着脸，对着镜头耍起宝来。

    “妈妈，你快看，窝瓜真的会唱歌！”

    “哈哈哈哈！”

    观众们笑成一团。

    “只能说，不愧是《蒙面歌神》吗？”

    王健笑了笑，不动声色的拍了一个节目组的马屁。

    “挖掘到了歌手们的另一面。”

    “哈哈！”

    摇滚歌手沈涛笑了笑，开口说道。

    “讲真，唱的还不错！应该是圈内人吧！”

    沈涛说的这个圈内人，正是指的歌坛。

    窝瓜点了点头，大大的头套看上去很有些滑稽。

    “圈内人？”

    观众们开始苦思冥想起来。

    尤其是明星评审团，一个个眉头皱得死死的。

    李文音在后台忍不住轻轻摇头。

    这个窝瓜......虽然这一次的现场，唱的要比彩排试音的时候好上一些，但好的很有限。

    在李文音个人看来，窝瓜的音准问题有点严重！

    除非是一些特定的记忆点重音，辅音稍微跑一个音，如果跑的不算很远的话，实际上听感并不清晰，而装饰音稍微跑那么一丢丢，实际上在唱歌中的分辨程度，显然要比乐器模糊很多。

    评审们猜测了一整圈，却丝毫没有头绪。

    这个人似乎没什么特别的动作，音色也经过了变声器的修改，这让所有猜测者一头雾水。

    而互相之间问答，窝瓜先生也滴水不漏。

    毫无头绪。

    最终，评审团们经过讨论，随意猜测了一个名字后，总监宣布结论。

    猜错了......

    经过打分，窝瓜的综合分数，也在89.6！

    暂时排名序列一！

    而此时，竞争似乎才刚刚开始。

    第三位，第四位登场的，正是小丑男与小兔叽。

    小丑男的身份并没有被猜出。

    戴着小丑头套，动作神态活像是从野生马戏团里刚刚捕捉回来的。

    如此惟妙惟肖的演技，似乎也只有“小丑”本丑才能做出。

    但唱歌方面似乎有些不够圆润。

    很显然，是个演员跨界的......还是个演技很厉害的演员。

    但评审团们苦苦猜测良久，依旧没有猜中小丑男的身份。

    最终，评审打分，84.6，位居序列二！

    而小兔叽上场唱完后，王颖却再一次激动了起来。

    “你是莹莹对不对？！”

    评审团的成员们望向王颖。

    之前的两次讨论，王颖完全没有插话。

    仅有的一次激动，直接就揪出了一个人的真身。

    王颖嘿嘿一笑。

    “小兔叽肯定是莹莹！这个我熟！”

    又来了！

    你又熟了！

    看向评审团明星们疑惑的脸，王颖确信的说道。

    “你们可能不知道，我走双栖艺人之前，在公司做过组合，只不过组合最后没有出道，是以单飞形式出道的！莹莹就是我那时的成员！”

    观众们顿时一片哗然。

    好家伙！

    又一个跟你有关系的！

    “你们或许不知道！”

    王颖脸颊微微有些红润。

    “莹莹有个习惯，紧张的时候唱歌，会双手捧着话筒不放下，就算是间奏的时候也是如此！”

    观众们恍然大悟。

    好家伙！

    细节党！

    “这是巧合？”

    林辰亮看傻了。

    “王颖你老实说，你是不是节目组请来的托？！”

    “哈哈哈哈！”

    观众们笑了起来。

    托肯定不会是的。

    毕竟，这还是一个歌唱类比赛，蒙面的目的是为了褪下一切光环，用最本质的声音对话，用作品论高低。

    上来就找托，不打分的情况下啪啪啪淘汰人，很显然不会有这类的“黑幕”。

    除非节目组吃饱了撑的，自己Gank自己。

    “王颖NB！”

    “王颖大佬NB！”

    评审团的明星们纷纷对王颖点赞。

    果然！

    小兔叽揭面以后，露出了一张精致的俏脸。

    “赵莹莹！哈哈哈哈！”

    赵莹莹苦着一张脸。

    “颖姐你太狠了，我都不知道我有这个习惯.......”

    “哈哈哈哈！”

    观众们一阵欢笑。

    而右上角的屏幕，除了序列一的窝瓜，序列二的小丑外，赫然有两个露脸的选手。

    皇后专业户的演员王怜，以及这名二十多岁出头，偶像歌手的赵莹莹。

    “王颖，你双杀了！”

    沈涛笑的有些荒唐。

    一共就淘汰两个，全是被王颖猜出来的。

    “真的，颖颖，你不去做侦探可惜了。”

    温文尔雅不说话的蓝可也笑着打趣着。

    一阵嘻嘻哈哈后，第五位选手也上了场。

    白狐狸！

    李文音来了兴致，准备仔细听一听。

    总觉得自己仿佛认识这个白狐狸！

    娱乐圈里，自己认识的人并不多。

    她会是谁？

