
一名护士带着他们进入了严正的病房，蔡敏一看到躺在床上的小儿子，几乎不相信自己的眼睛，快速跑了上去，一下子扑到严正的身上就哭了起来。

护士急了，虽然目前严正各项指标是正常的，可毕竟昏迷着，经不起一个成年人的重量，连忙跑上去拉住蔡敏：“你可不能扑上去啊，会伤着他的。”

蔡敏急怒攻心，狠狠的推开了小护士，指着她的鼻子骂道：“我的儿子就一个人孤零零的躺在这里没人管，你们都是死人吗，现在还不让我接近儿子，你是不是想我儿子死”

小护士被推得后退了好几步，被身后的严格扶住，才没有摔到，听到蔡敏的骂声也怒了：“你怎么知道没人管，我们早上都有医生来查房的，医生离开都没有几分钟，谁想让你儿子死了，你太不讲道理了。”

蔡敏一下子想不出词来反驳，一屁股坐在地上开始哭了起来：“我命苦啊，儿子当兵六年，钱没有寄回来一分，现在还像个死人一样躺在床上，这里的医生还骂人，我也不活了。”

哭声惊动了隔壁查房的薛瑛，薛瑛还真的一大早就来医院了，就是特地为严正而来，昨天回去就想问问老严的，可老严在开会，回来的时候自己睡着了，醒来的时候老严又上班去了。

心里记挂着严正，毕竟也是姓严的，自己得多关注点，万一是严家的什么亲戚，那自己也尽心了，现在听到隔壁的吵闹声，眉头深深锁起。

薛瑛的副手很机灵的走了过去：“你是谁，不知道医院不能喧哗吗？”

或许副手的一身白大褂跟护士不同，蔡敏收敛了很多，但还是用手指着严正问副手：“我的儿子到底怎么了，为啥还不醒过来。”

副手看了严二强一眼，严肃是问道：“你们是谁，跟严正到底是什么关系，有没有证明文件?”

严格走了上来：“你好，我叫严格，躺在床上的是我的弟弟，他们是我们的父母，现在我做主，你能跟我们说说到底怎么回事吗？”

“你们收到电报了吧？”副手问。

严正点头，拿出电报递给了副手，副手接过看了起来，果然是严正的家人，电报上明明白白写着呢。

“严正是个好同志，巡逻时英勇负伤，现在伤口已经快要愈合，各项指标也已经正常，但始终没有清醒过来，我们用了很多办法都没有效果，现在希望你们家属加入，争取早日唤醒严正。”

严格连忙点头，想了想开口问道：“医生同志，我们不懂医学，该如何做，请指导我们一下行不？”

副手用手扶了扶自己的眼镜架：“尽量跟他多说话，说一些他记忆深刻的东西，还有他喜欢的内容，他喜欢的人。”

严格的心有些酸，连连感谢医生，一定会好好照顾自己的弟弟，他往四周看了一眼，发现床底下有脸盆，床边也挂着毛巾，拿起毛巾脸盆就去找打水的地方，他要为严正擦一擦身体，换一套衣服。

小护士很欣赏严格对弟弟的关心，可比那一对父母好多了，自告奋勇的带着严格去了打水的地方，并告诉严格，对于没有家属的病人，她们也会每天为病人擦拭的，换下的衣服就放在脸盆里，专门有人清洗，不过现在家属来了，这些事情得家属自己做了。

严格万分感谢，打完水就回了病房，帮着严正擦拭了起来，蔡敏坐在一边的凳子上，既不帮忙，也不说话，不知道在想些什么，严二强站在病房的窗口抽烟，眼睛木然的看着窗外，很久都没有移动。

那位副手回去后将事情跟薛瑛说了一下，薛瑛点头，脑海里却一直回响着蔡敏大声哭诉的那句儿子当兵六年，钱没有寄回来一分。

当兵六年，却没有寄回家一分钱，这个不符合规矩啊，那这个严正的昏迷跟这个是不是有啥关系，薛瑛似乎找到了这个严正不愿意醒过来的原因了，虽然是似乎，但总比没有方向的瞎琢磨好。

拿起电话，找到了边防那边的医院，询问了有关情况，那边的医院也非常的负责，他们答应马上去查，查到后给她电话。

半个小时候，电话响了：“严正有一封遗书，遗书上写的收件人名字是严小南，由于严正并没有牺牲，所以遗嘱不能寄给严小南，而且其他人也没有权利拆开信件。”

薛瑛的头简直要炸开来了，急切的问道：“那个严小南是收信人吧，你知道收件地址是哪里？”

对方很快回答：“北方的蘑菇村，具体地址在信件上。”

薛瑛知道这个严正是谁了，老严曾经说过，二房的小儿子要跟老严去当兵，老严让他去自己城里报名，回到京城后，老严还特地去打听了一下，却发现严正并没有去报名，既然没有报名，老严就把这件事情放在脑后了。

没想到这个小子居然受伤被送到了这里，还有病房里的那对父母应该就是严二强和蔡敏了，那个大小伙子就是严格了，想到这里，薛瑛又拿起了电话。

严大强因为有了南南的保证，今天开会的压力骤减，表面上不动声色，内心却是轻松无比，老子至少完成了一小半的任务，比你们这帮无头那个啥要好多了。

只要东南他们一来，棉花就能到手了，南南真聪明，十几年前，娘让自己背锅，现在南南让东南背锅，还真是风水轮流转，今年到东南了啊。

保国进来了，在严大强的耳边说了几句，严大强脸色突变，连忙将事情跟上级领导汇报，要请假去医院看望自己的侄子。

对于英雄，每个人都是敬佩的，领导马上点头，严大强拿起帽子就往外跑，保紧国紧跟在后面。

十分钟后，薛瑛见到了脸上都出汗的严大强，连忙把他带到了自己的办公室，将事情经过详细的说了一遍，听得严大强几乎不相信自己的耳朵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69226497"  chaptername="第二百九十七章  薛瑛求证">加入书签</a>
</div>
