    东城区临近大海的一栋别墅里，彭海市商会正在举行会议，坐在正中间的正是主事人，也就是李航的父亲李家成。

    他个子一米八五，鼻梁很高，一双炯炯有神的眼睛，正死死盯着面前的戴杰，脸色阴沉得有些吓人。

    坐在他身边的几个人，都是李家成的忠实走狗，名义上的合作伙伴，原本他们想要拿着九号地，没想到，却最终被凌峰和杨林抢走了。

    李家成可是商会会长，真正丢不起这个人，自然也不会轻易放过凌峰。

    集合大家开会的目的，不言而喻，自然是一起出谋划策，合力对付凌峰。

    “戴杰，你说你没有出卖我们，那你就先给出出主意，看怎么对付凌峰那个混蛋。”李家成开口了。

    戴杰吞了吞口水，苦着脸说道：“这种人就应该死，我看我们直接做了他。”

    “做了他？你踏马的傻啊！我们是求财，不要动不动就杀人，难道你不知道杀人是犯法的吗？”李家成冷声喝道。

    戴杰尴尬万分，说道：“那我们该怎么办？总不能什么都不做吧？”

    “这不是让你们想办法吗？”李家成的目光流转，看他们有什么办法。

    经过短暂的沉默之后，坐在下首的禾丰木业温老板，沉声问道：“会长，听说这个凌峰的武功很高，到底有多高？”

    “武功的确很高，到底有多高，那就不知道了。”李家成应道。

    温老板冷冷说道：“既然他的武功高，那我们就从这方面下手，找人正大明光干掉他。”

    “你的意思是……”李家成微微颔首。

    戴杰这下子算是听懂了，赶紧插嘴道：“我知道一个武林高手，应该可以打败他。”

    “打败他不起作用，我要他死，否则难消我心头之恨。”李会长冷声道。

    “李会长，我说的这个武林高手，是洪拳的许家印，武功高强，还是我们彭海市武术协会的副会长，一手洪拳刚猛无比，我觉得他能够帮我们解决掉凌峰。”戴杰补充解释道。

    “那你就先联系一下，看看需要多少钱。”李家成把这件事交给了他。

    “好的。”戴杰答应了。

    温老板微微一笑，觉得这个结果非常满意，笑着附和道：“戴总，你这次可千万别搞出什么幺蛾子的事情了。”

    “你放心，保证误不了事。”戴杰拍着胸口，保证道。

    “这个凌峰，既然敢跟我们作对，那就是自寻死路！”李家成嘴角勾起一抹弧线。

    接下来，几个家伙再次合计了一番，由戴杰出面邀请洪拳的许家印出手，采取比武切磋的方式，想要在擂台上干掉凌峰。

    其实，如果他们知道凌峰有着化劲期的实力，肯定会马上打消这个念头。

    凌峰根本不知道这些，昨晚帮喻美玲拿回了被窃取的情报，又跟美女狂欢一宿，今天一早就去了医院。

    医院的生意越来越好，挂号大厅里，一大早就已经人满为患，不过，有着保安协助维持治安，队伍排得长长的，却没有一点乱。

    凌峰刚刚下车，就看见了那个黑色车队，万舒鸢穿着一身黑色套裙，缓步走来。

    “你怎么来了？”凌峰惊讶道。

    “如果我不来的话，你是不是早就把我忘了？”美女笑着打趣道。

    “怎么会呢？我不是说了，隔段时间治疗的话，效果更好吗？”凌峰应道。

    “上次你说隔一个星期，我觉得时间也差不多，所以就来了。”万舒鸢做了一个请的手势。

    “你也看见了，我们医院那么多病人，要是我走了……”凌峰苦着脸指了指大厅里的长长队伍。

    “我不管那么多，我的任务就是接你去治疗。”万舒鸢回头瞟了一眼大厅，说道：“这次治疗的地方不远，花费不了你多少时间，回来再帮这些人治疗也不迟。”

    凌峰知道那位神秘的陈老不是简单人物，也知道陈老的重要性，只好钻进了美女的汽车。

    豪华车队启动，经过十几分钟，凌峰发现车队驶进了一处海边的豪华别墅。

    很显然，为了让凌峰给陈老治病，万舒鸢估计专门找了这么一个离医院近的地方。

    别墅很豪华，内外都安装了监控摄像，还有专业保镖在巡逻，偶尔还能听见狼狗的叫声，给人一种固若金汤的感觉。

    凌峰在别墅的三楼阳台上见到了陈老，经过上次的治疗之后，精神状态好了很多。

    “凌医生，你来了！”陈老居然主动从椅子上站了起来。

    站在旁边的保镖立即上前扶着他，显然是怕他跌倒。

    “陈老，这几天感受怎么样？”凌峰笑着走来。

    “呵呵呵……情况好多了，就算是痛疼也没有以前厉害了，我按照你的吩咐，那些药全部都不吃了。”陈老乐呵呵笑道。

    “您老躺下，我帮你检查一下。”凌峰说道。

    陈老依言躺下，万舒鸢朝着几个保镖挥了挥手，后者明白下楼去了。

    陈老的病情是机密，就连这些保镖也都瞒着，免得出现任何的消息外泄，造成不良影响，引起不必要的麻烦。

    凌峰坐下来之后，伸手按住陈老的脉搏，开始检查起来。

    不得不说，经过上次的治疗之后，那股神秘的能量已经走遍了陈老全身，而胃癌的病毒细胞也被他逼到了死角。

    今天的任务就是把这些癌症病毒彻底清除，彻底恢复胃的工作能力。

    “陈老，你解开衣服，我要开始给你用针了。”凌峰拿出了银针。

    “来吧，我没事。”陈老笑着说道。

    凌峰抽出银针，手电筒功能启动，一下子就看见了癌细胞躲在一角。

    跟上次一样，银针缓缓扎了下去，却不敢真的扎到胃里，而是在胃的周围形成了一个包围圈，这才开始兑换使用肾上腺激素和止痛药。

    “是否兑换止痛药和急救包？”

    “立即兑换！”

    “是否立即使用止痛药和急救包？”

    “立即开始使用！”

    只见凌峰的两只手，分别捏着银针，一边使用急救包，另一边使用止痛药，两股强大的能量汇集，对癌症病毒形成了最后的包夹之势。

    癌症病毒号称世界上最顽抗的病毒，面对凌峰的绞杀，居然反复冲杀，想要突出重围。

    今天是第二阶段治疗，也是最重要的环节，就是要把癌症病毒全部干掉，而最后一个阶段是一个巩固的过程，防止癌症病毒再次反扑。

    伴随着两种药物的时间旋转，一股强大而神秘的能量渗入陈老的身体，开始对最后的那点癌症细胞展开了围杀。

    陈老闭着眼睛，只觉得一股热流进入了身体，根本就没有感觉到很难受。

    凌峰一口气把两种能量使用完成，再次感觉对自己身体带来了很大的负荷，整个人有点疲惫了。

    陈老闭着眼睛，一直感受着那两股强大的能量，酥酥麻麻，让他觉得很好奇，却又不好出口相问。

    陈老感觉整个人似乎完全放松下来，而胃也觉得舒服了很多，心中不由得啧啧称奇。

    之前治疗他的胃癌，让他苦不堪言，而凌峰的针灸之术，根本就没有半点痛楚，真是让人有点不敢相信。

    大约十几分钟之后，凌峰收回银针，说道：“陈老，第二阶段治疗完成，你先休息一下。”

    “舒鸢，你带凌医生下去休息。”陈老下达了命令。

    凌峰直起身子，只觉得一阵头晕目眩，让他有点无从适应。

    万舒鸢赶紧上前搀扶着他，着急问道：“凌医生，你没事吧？”

    “没事，我有点疲惫，需要休息一下。”凌峰声音很小。

    “那我扶你下去。”

    “谢谢。”

    “你就不要客气了，今天辛苦了。”

    两人下楼去了，陈老也进入了梦乡。

