    “干得好！”已经狼狈不堪的老剑士看到那条魔龙坠落下来，眼见着是不活了，立即大笑着叫喊道。

    他要用这样的叫喊来鼓舞士气，毕竟在最开始的包围圈中，剩下来的剑士已经不多了。

    刚刚的一场鏖战，两百多剑士只剩下了不到一百人，魔龙的焚烧龙息又烧死了二十几个，剩下的白衣剑士真的不多了。

    再加上刚刚被恶魔犬和恶魔蝙蝠杀掉的十几个可怜虫，现在剩下的六十几人，也差不多人人带伤，孱弱不堪。

    不过好在那条体积巨大的怪物已经伏诛，有了包围圈外面的两百援军，他们应该是可以全身而退了。

    想到了这里，老剑士收回了砍飞了一条恶魔犬的飞剑，掐了一个手决，大声喊道：“时机已到！大家赶快突围！与同门汇合！离开这里！”

    听到他的喊声，几个剑士迫不及待的祭出飞剑，向着包围圈外面的白衣剑士大阵方向杀了过去。

    老剑士也不出头，跟在这些人的身后，混在队伍之中，放弃了自己所在的屋顶，跃到了另外一个屋顶之上。

    他前脚刚刚离开原来驻守的屋顶，就有两条恶魔犬跳了上来。后面想要跟着撤退的两个天剑神宗的剑士，立刻就被阻拦了下来，淹没在了恶魔犬的浪潮之中。

    这老剑士人老成精，逃跑的本事更是一流，他时不时在自己人的队伍里辗转腾挪，避开那些危险的区域。

    而最先冲锋的几个白衣剑士，这个时候已经力竭，来不及更换就被拦路的恶魔犬杀死。

    就这样几个呼吸的时间，原本还有几十人的白衣剑士，就只剩下三十几个了。

    不过，此时此刻的他们，已经跳下了屋顶，距离来迎接他们的援兵，已经不远了。

    眼看着，只要和那些援兵汇合一处，他们就能逃出生天，获得今天这场战斗的胜利了。

    “大家拼命一搏！我们马上就要胜利了！”老剑士混在人群中大声的鼓励自己的同门，与此同时伸手从怀中掏出了一个瓷瓶，将里面最后一颗丹药，倒在了自己的嘴里。

    灵药在嘴里化开，老剑士瞬间感觉到自己的体内又充满了灵气。他振奋了一下精神，跟在一群拼命厮杀的剑士身后，尽可能的保存着自己的体力。

    正所谓江湖越老，胆子越小。老剑士为了自己能活着，自然是不会去管那些开路的年轻人的死活的。

    远处，看到同门突围而出的增援的天剑神宗的剑士们，自然也尽力的厮杀，想要尽快和己方突围的部队汇合只一起。

    他们砍翻了数不清的恶魔犬，最终在一柄飞剑砍飞了一只恶魔犬之后，双方人员终于汇合到了一起。

    “太好了！终于等到了你们！”老剑士第一个从人群中冲了出来，走到了增援部队为首的剑士面前，抱拳说道：“你们要是不来，我们今天就要全军覆没在这里了。”

    话虽然这么说，可他们刚刚在包围圈里的剑士一共是两百多人，打到现在，只剩下不到三十个，也和全军覆没没有什么区别了。

    “撤退！”为首的白衣剑士立即命令道：“既然你们已经突围而出，我们留在这里就没有什么作用了！”

    这时候，一个白衣剑士苦笑着指了指周围，开口对为首的白衣剑士说道：“师兄……恐怕，我们想走，也没那么容易走了！”

    顺着这个剑士手指头的方向望去，为首的白衣剑士这才发现，他们虽然和包围圈里的己方突围同门汇合了，可一个更大的包围圈，已经把他们给围在了当中。

    周围，无数双恶魔犬的眼睛，正盯着包围圈中的白衣剑士，在这些恶魔犬的身后，还有体型巨大的四足猩猩。

    “不要怕！这些怪物中，最难缠的那只已经被我们杀掉了！剩下的这些，不过是一群喽啰罢了！”为首的白衣剑士祭出了自己的飞剑，大声的鼓励自己的同门说道。

    伴随着他的喊声，周围的白衣剑士都祭出了自己的飞剑来，唯独那老剑士，下意识的向后退了两步，缩回到了安全的位置上。

    “众弟子听令！沿着我们来的路往外杀！一个不留！”为首的剑士条理了一下自己的灵气，又吞了两颗丹药，然后控制飞剑，冲向了来的时候的方向。

    一瞬间，黑色的鲜血到处飞溅，似乎这些白衣剑士，根本无法阻挡一样。

    时不时有一些简单的火球术亮起，不过很快这些使用魔法的恶魔犬就被斩杀。白衣剑士们依仗着自己战斗力强悍，硬是将刚刚组建起来的包围圈，冲得七零八落。

    就在这些白衣剑士觉得自己突围有望的时候，远处的天空中，一条巨大的魔龙扇动着肉翅，冲下了云霄。

    “还有一只！”听到了魔龙的咆哮声，几个剑士抬头一望，顿时被吓得肝胆俱裂。他们刚才可是费了好大劲，才干掉了一只这样体积巨大的怪物的！

    根本不等他们绝望，第二条魔龙就冲下了云层。它收起了自己的翅膀，急速俯冲而下，在靠近地面的时候，才张开了自己巨大的翅膀，一瞬间遮蔽了白衣剑士头顶的大半个天空。

    “还有两只！不！三只怪物！”老剑士仰望着天空，看着天空中冲下了第三条魔龙的时候，嘶哑的声音，都开始不由自主的颤抖了起来。

    而这三条魔龙也不停顿，在俯冲到了白衣剑士的头顶上的时候，就喷吐出了黑色的火焰，笼罩在了白衣剑士的阵列上。

    不少人灵气护体冲出了黑色的火焰，也有不少人直接被点燃了身体，挣扎着惨叫着在烈焰中死去。

    刚刚还算齐整的阵型，被这些烈焰摧毁，只剩下一片各自为战的尴尬景象。

    “差不多了……要不要抓几个俘虏？”恶魔犬大军的正后方，一队穿着铠甲的高级恶魔之中，一名恶魔指挥官放下了手里的望远镜，开口问自己身边的兽人副手。

    那个兽人冷笑了一声，瞥了一眼恶魔军官，开口问道：“是恶魔浪费过粮食，还是我们兽人要过俘虏？”

    “明白，那我就不出面了……”那恶魔军官耸了耸肩膀，满不在乎的说道。

