
　　“咚！”八面佛立即被砸的头破血流趴倒在地。

　　庄世楷抬手示意关力放轻松，没必要和一个快死的人置气。23sK.com

　　随后他盯着八面佛问道：“有什么想说吗？”

　　“抬后台！”

　　“或者威胁我？”

　　八面佛满脸鲜血的昂起头道：“无！”

　　“我来金三角的第一天就知道……”

　　“生死有命，富贵在天！”

　　八面佛说的是粤语！

　　这点其实让关力等人非常意外。

　　他们没想到金三角一个大名鼎鼎的毒枭，不止是张华人面孔，而且是满嘴白话调的粤港人。

　　不过庄世楷早有预料了。

　　他转头看向关力，关力马上答道：“没有搜到名牌。”

　　“嗯。”庄世楷点点头，摊开右手，关力马上抽出一把手枪，上前放到庄世楷的掌心。

　　八面佛看见这幕瞳孔猛缩，一字未吐。

　　“咔嚓！”

　　庄世楷马上握枪上膛，把枪指向八面佛脑袋。

　　八面佛猛然张嘴喊道：“你斗不过以太会的！”

　　“他们有数不尽的钱！有很可怕的力量！你港岛警察再威也斗不过…”

　　“砰！”

　　一道干脆的枪声响起。

　　八面佛利落的趴倒在河床上。

　　庄世楷看着地上的尸体冷笑一声，旋即把枪丢还关力，接住下属递来的毛巾返身离开，擦着手掌骂道：“丢你老母的生死有命，富贵在天！死到临头照样怕！”

　　“什么狗东西！整天乱吠！”

　　“你不是叫八面佛吗？那我就送你去见四面佛！去跟西天和大梵天聊天！”

　　“呵呵，谁有数不完的钱还会卖毒品？”

　　庄世楷根本没把“八面佛”说的话放在心上。

　　因为他根本不相信！

　　不信以太会那么的强大！

　　倒不是不信有人只手遮天......

　　而是他知道有那种实力的“罪犯”不在江湖之中，都在“庙堂”之上！比如他自己！在港岛这一亩三分的某些领域内，也算是个很有实力的大佬了。

　　可放在真正的“庙堂”当中，他也就是个渣滓而已。

　　当然，那种“庙堂”不是他能高攀的！他一生追逐的利益很明确！或许一代又一代，几代人积累后能有机会，但他要做的就是打好这块港岛基石，其他根本不用多想。

　　而某些势力堕落到“江湖”当中以后，与庄世楷等大佬相比就已经是层次上的差别了。

　　兵与贼！

　　这是跨层次的碾压！

　　呵呵，别说本来就是些过街老鼠抱团取暖，就算是哪国名商、政要敢运毒、贩毒、他都照样依法严惩，照杀不误。

　　至于“八面佛”这个人也许机敏、狡诈、有谋有略…掌控着金三角一大贩毒势力。

　　但是距离所谓的“枭雄”还是相差太远。

　　生死尚不能坦然。

　　还谈什么富贵在天？

　　那种嚣扬跋扈、张狂疯癫的霸气更像是在装“枭雄”，庄爷对其极为不屑，直接一枪将他带走，没有多说一句的念头。

　　边境线上、金三角内、合法行动。

　　毒贩该杀！

　　关力收好手枪，带着警员跟在长官身后上岸，全程一言不发，乖巧而听话。

　　“轰隆隆。”这时几辆泰国军警的皮卡抵达现场，几十名穿着土黄色制服的泰国警察手持步枪跳下车斗，开始对现场进行接管清理。

　　只见沙楚穿着中校制服，摆出一幅带头大哥的样子，对着现场军警大声招呼，模样非常威风潇快意。

　　而这些泰国军警都早已收到命令，对于港岛警方非常客气，与清莱警署里那些泰国警察截然不同，完全是两种态度。

　　港岛警队收到庄sir的提示，也对泰国军警非常客气，双方一方领功，一方领功，各自拿到需求的东西，氛围十分的和谐。

　　何况，在港岛警队眼里，泰国军方还帮他们击毁地方直升机？

　　怎么也算是战友了。

　　他们都认为泰国军警早早埋伏在附近呢。

　　可惜，沙楚等人是收到庄sir的消息以后，才专程带人赶来。

　　昨晚“沙楚”便回清莱“调兵”了。

　　主要是负责摆平“杀警”的事情。

　　此刻，沙楚走到庄世楷面前，立正敬礼，伸出手道：“庄警官。”

　　“你和你的下属、港岛警队的实力、真是令人瞠目结舌。”

　　沙楚已经看到地上的尸体人数、以及坠落的直升机，可以评估出敌方军事力量。

　　而庄世楷这边呢？总共二十个人的普通火力！能够把行动执行到这种程度，已经不是谋策、勇气等的原因了。

　　而是各方面的完美！

　　沙楚这次是由衷的表达敬意，而不是畏惧权利、或者屈服金钱的奉承。

　　庄世楷伸出手与沙楚相握道：“邪不胜正，他们太菜。“

　　虽然双方是用英文交流，但意思是那个意思。

　　沙楚露出笑容，倾佩的赞叹道：“多希望泰国警方能这样的军事质素。”

　　“对了。”

　　“那些警员的尸体……”

　　沙楚放低语调。

　　庄世楷朝旁边的关力打去一个眼神，关力马上点头转身前去办事。

　　庄世楷则是不好意思的笑道：“行动才刚刚结束。”

　　沙楚则爽朗的轻笑两声：“没关系。”

　　“这些都是卡诺副局长的下属，昨晚我父亲刚和卡诺副局长通完电话。”

　　虽然照样是清莱警局的人马，但言下之意就是心腹了。

　　庄世楷拍拍他的讲道：“好。”

　　“替我感谢您父亲。”

　　“是我父亲要感谢您才对。”

　　两人有虚伪的客套一阵。

　　随后，现场人员交接完毕，泰方军警也按照庄世楷提供的信息前去山林内部，对另外三家坠机展开的人员搜索。

　　期间泰方军警与一些受伤雇佣兵展开过小规模交火，不过雇佣兵或死或伤，状态都很不好，很快就被泰方扑灭。

　　这场小行动港警没有派人参与。

　　没好处的事冒险好干嘛？

　　而庄世楷在和沙楚的交谈中领会到关键，知晓这次事件的功劳会被记在“沙楚”身上。

　　不过，剿杀大毒枭“八面佛”对于整个泰国官方而言，都是一件值得大书特书的功劳。

　　只是具体落实下来，沙楚会得到巨大的政治好处。

　　这可就足够了。

　　一方面能表示出沙楚家族的力量。

　　另一边沙楚个人也有很好的发展前景。

　　这两点都让庄世楷有些意外，心中揣摩道：“好像沙楚家族比想象中更有权势，或许应该好好结交一番。”

　　考虑到“阿伟”还在泰国边境，以及将来可能会在泰国某些行动，于是庄世楷对沙楚变得更加热情，而且主动给沙楚留下名片。

　　沙楚自然是很开心的收下名片，暗暗以为自己傍上一棵大树，只要双方合作的顺利，不管是金钱、还是政治都有不少好处。

　　双方便从“临时合作伙伴关系”，自动转化为“地区战略合作伙伴”。

　　警方接下来把罪犯尸体与“牺牲”警员尸体清理干净，打扫完战场武器，便开着皮卡车与轿车开始颠簸跳跃，驶回清莱境内。

　　这里毕竟是比较危险的金三角地区，只有手上的枪才是底气，哪国的制服都不管用，随时都有遭遇毒贩伏击的危险。

　　毕竟八面佛、沙坤等人都盘踞在附近，且战斗打响已经过去一段时间，相信各个毒枭都已得到相应情报。

　　港警和泰警联合作战，倒是不怕毒枭反攻，只是不想造成额外死亡，现在撤离是最好的办法。

　　搞笑的是关力、马天昊等人一路上还对泰国军警非常客气，警员们甚至直接对泰警说出“感谢你们的空中支援”......听得庄世楷一字尴尬。

　　幸好泰国佬们听不懂，也都傻呵呵的和港岛警员们握手。

　　而那些坠落的直升机价值不低，虽然无法直接拖走。

　　但是沙楚决定回到清莱警局以后，隔天再组织大量警力前来拉走。

　　要是能修直接就能装备警队，修不好也是一笔横财，何乐不为呢？

　　当港泰警方近百人架枪开路，驱车回到清莱府时，张子伟正拉着缅娜的手蹲在河边，低头用手舀起清水，饮用解渴。

　　“要不要？”张子伟捧起一把清水转向缅娜。

　　缅娜盯着他的目光，缓缓低头饮水。

　　“你为什么要救我？”缅娜喝完水后，抬头说出的英文。

　　幸好张子伟也懂英文，微微诧异以后，他便甩甩手答道：“我只是想逃命而已……”

　　他目光一直放在缅娜的大奈上，从始至终都没移开过。

　　不得不说“缅娜”五官极为漂亮，漂亮到超越审美差距，小麦色的皮肤还有种野性的美感。本身一双大长腿的身段就是靓丽，外套衬衫一脱更显火辣。

　　这波血赚！

　　庄sir对我真好！

　　缅娜只是直勾勾看着他重复问道：“你为什么要救我？”

　　张子伟嘴角挑起笑容，用手指向手臂处的伤口：“我是个毒贩！我一辈子就求金钱、权利、还有美女！”

　　“我看你长的漂亮，死在那里可惜了！我救你就是想上你！有没有问题？”

　　张子伟盯着缅娜的眼神里冒出邪火。

　　他是装的也是不是装的。

　　“缅娜”则是与他对视片刻，反手解开“bra”的排扣，将其丢到旁边的草丛间，鼻梁凑近张子伟鼻稍，抬腿架在张子伟腿上，脸贴着脸对张子伟说道：“你有伤。”

　　“我在上面。”

　　张子伟躺倒在山溪旁泥地上，单手扶住“缅娜”的柳腰：“嘶！”

　　“好棒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，377 一枪干掉八面佛免费阅读。https://www.23sk.net 