    这是，来自于歼-15C‘虎鲨’的咆哮！

    江晓纯绝不会知道，就在刚才，她差点就离开了人世间。

    而森林号上的林雨和林爸等十数人更不会知道，他们差点成了一堆永远无法复原的碎肉。

    作为海狼装备的主要攻击性武器，重达一点五吨的MK-48重型鱼雷，可以轻松摧毁任何级别的水下目标和五千吨级别的水面舰艇。

    区区三十吨排水量的森林号，将会被直接撕成碎片。

    至于船上的人，运气好点能留根骨头。

    少部分情况下会直接成为碎肉，碎裂程度比绞肉机搅过还不如，到了后面，还会被爆炸高温烘烤焦化。

    但，这已经算不错的。

    绝大多数时候，情况会比上述两者情况更惨。

    “晓纯，那是什么？！”引擎轰鸣声不绝于耳，林雨回过神，看向低空极速掠过驶向前方的歼-15C‘虎鲨’，赶紧朝着趴在窗户边的江晓纯问道。

    她不知道发生了，但她大手震撼！

    眼前这一幕，是林雨从未见过和想象过的场景。

    江晓纯收回目光，视线投向林雨：“战斗机，那是我们的战斗机，记住，接下来我们看到的一切画面，都不能向外透露，林雨，明白吗？”

    “为什么？”林雨有些懵懂。

    此时，待在顶层船舱内的一众女孩，还没接到来自于船长通知，包括林雨在内。

    “因为关系到国家安全！还记得我们曾经在内省边境的经历吗？记住，绝对不能透露，绝对。”江晓纯严肃道，目光瞥向不远处的另外两名陌生女孩，她深知眼前这番画面意味着什么，更明白其重要性。

    “好。”

    谈到内省边境之经历，身为林氏企业大小姐的林雨面色一变，终于明白了江晓纯的意思，重重地点了点头，起身迎向不远处的两名同伴。

    如果说当初的南航飞机失事让她明白了生命的可贵，那么，内省边境的经历，让身为林氏企业大小姐的林雨懂得什么叫人外有人，天外有天。

    同部队和国家比起来，看似庞然大物的林氏家族，不值一提。

    “加油啊，一定要赢……”江晓纯没去理林雨，双眼立即投向外面，有些吃力地捕捉到低空超音速飞行的歼-15C，右手攥紧，心中默念着。

    江晓纯不知道为什么只有一架‘我们的战斗机’，不知道背后这种种一切，她只知道一点，向这架战斗机送上祝福。

    如果是战争，那就祝福它获得胜利。

    如果是争斗，还是祝福它获得胜利。

    江晓纯明白所谓的‘山河无恙，国泰民安’背后，有着一群默默负重前行的人，一群最可爱的人。

    他们的名字叫做……

    解放军！

    此刻，伴随着引擎轰鸣声消逝，森林号上的所有人，注意力全部投向了前方，投向了辽阔而蔚蓝的天空和广袤大海的连接处。

    ……

    碧波荡漾的大海上空。

    “嗡！”独属于F-135涡扇引擎的轰鸣声，响彻四周空间。

    圆棱状机头，黑灰色机身，两片呈外倾角的双垂尾，比以往F-35更大和更宽的主翼，作为F-35家族系列有史以来综合战斗力最强悍的现役机型，2架F-35C出身正统，全身上下配件均来自正规厂家，没有任何性能阉割的机载组件。

    只不过，这两架F-35C型号机身之上，同样没有任何身份标识。

    2架F-35C保持300米高度，0.65马赫高速巡航。

    两机一左一右，一前一后，处于同一水平线高度，间隔距离保持100米，这是标准的低空突防行进队形，彼此之间可以相互照应。

    “滴！”

    处于僚机身份的F-35C座舱内，被高额飞行过载笼罩全身的僚机飞行员，按照规定打开机载通信系统，接入动态加密通信频道，点击接受最新获取的作战信息数据。

    “呼叫海雕，这里是火狐，距离目标7海里，数据链收到最新数据，对方2架高新六号战机并未撤离目标上空，仍旧保持巡逻姿态，失去低威胁性歼-11BH战机的位置信号，暂时未发现这架战机位置，当前数据已记录。”

    下一秒，联合头盔显示系统顿时呈现密密麻麻的作战信息，碧蓝而澄澈的双眼，仔细查看光学镜片之中的各种信息，向长机报告。

    “海雕收到，火狐，保持二级戒备状态，现在进入视距观察范围，打开EODAS系统和EOTS系统，重点搜索这架歼-11BH战机，它是我们救援目标的最后一道拦路虎，按照对方传统和当前情况，这架战机绝不会逃跑。”另外一边，F-35C双机编队长机飞行员海雕，同时打开机载通信系统，收到来自于火狐的报告，眼中查看一系列作战数据信息，随后将失去位置信息的歼-11BH标记为重点目标。

    面色平静，下达命令。

    重点搜索那架消失的歼-11BH战机！

    尽管，这架经过卫星探测显示的歼-11BH战机威胁等级只有低威胁性，对身下综合性能强悍到极致的F-35C，只能具备一点微不足道的威胁。

    但是，威胁就是威胁。

    狮子搏兔，亦用全力。

    身为红旗军演第49名的海雕，永远不会忘记祖父犯下的错误。

    决不轻敌！

    “火狐收到，打开EODAS系统，打开EOTS系统，进行空中目标搜索。”明白长机的意思，僚机飞行员火狐心头慎重而沉稳，有条不紊打开机载光电分布孔径系统和机载光电瞄准系统，联合头盔显示系统立即切换工作模式。

    EODAS系统，机载光电分布孔径系统，这是F-35战机采用的尖端航空技术之一，通过分布于机身的6套光电探测装置实现360°环视视场，令飞行员可以穿透障碍获取广域外景图像。

    而机载光电瞄准系统则是另外一个尖端技术，可以自动扫描和搜索视距内外的空中目标，成像分辨率极高，获取目标信息后遂进行自动跟踪和测距，给予红外激光指示，综合性能极高。

    在视距作战范围，两套系统能够同时工作，实现性能递增，一同搜索空中目标，大大提升战机自身的战场态势感知能力。

    重要的是，F-35C上面装备的这两套设备，没有阉割性能。

    如果说周海之前遭遇的F-35‘闪电’大概率属于阉割货，那么，现如今的F-35C，就是真正的完全体！

    两架完全体！

    “a区三千米高度发现2架大型空中目标，身份高新六号反潜巡逻机，b区无目标信号，c区无目标信号……等等，上帝，这是什么！！！”联合显示头盔系统切换到视距范围搜索模式，火狐有条不紊观察四周空域，很快发现已经进入视距范围的2架高新六号，没有意外，转头看向其他空域，然而，就在这时，异况出现。

    联合显示头盔系统出现一个巨大的红色标记！

    标记点，正是前方！

    那架失去位置信息的歼-11BH战机出现了。

    就在他们前面一海里的位置！

