

　　王惊蛰无所谓的摆手说道：“管他找什么呢，别耽误我找龙骨草就行，收拾下马上休息，今晚前半夜我来守着……”
　　夜宿的时候，王惊蛰守前半夜，陈三岁和孔良先睡的，有的时候在这种深山区域中，其实人比动物的危险性还要大，多了十来个同行，来历不明的人，他们更得要加倍小心了，其实王惊蛰早就看出来三井美奈虽然操着一口非常纯正的普通话，但绝对不是国人，而是小鬼子。
　　呆坐在帐篷前，王惊蛰抽着烟，眼前尽是高耸入云的一座座山峰，其实他对藏区也是觉得特别好奇和神秘的，有人说来藏区是为了朝圣和净化心灵，这九成九是扯蛋的，但自己踏入藏区以后，王惊蛰始终都觉得，这一片天地中的圣洁气息确实非常的浓郁，就连空气里都弥漫着一股神圣的味道。
　　“这倒是个修道惊心的好地方，可惜我沾染红尘俗事太多……”王惊蛰掐了烟头，忽然余光瞥见，那堆帐篷里其中有一顶帘子被掀开了，一个多小时前就进去入睡的三井美奈。
　　她出来后，两个站岗放哨的随从就点头致意，三井美奈摆了下手，然后抻了抻懒腰，以往她的作息时间都是很固定的，基本都在十二点钟左右睡觉，六七点起来，进入喜马拉雅山脉后八九点睡的这么早，几天了也没让她习惯过来，躺进帐篷里打盹了半天都没有睡着。
　　抻了个懒腰后，三井美奈看见白天遇见的伙人里，有人也在帐篷前守夜，寻思了下后就走了过去。
　　“我们那边也有人在，你这是信不着我们？”三井美奈随意的坐在地上，盘着腿指了指自己的帐篷外。
　　王惊蛰笑了，说道：“真要是有什么事，你们的人也只会顾着自己然后才会想到我们的”
　　三井美奈“哦”了一声，拢了下额前的头发，然后深深的喘了口气，胸膛顿时起伏了几下，随即三井美奈斜着拉了下纤细的腰肢，一身妖娆的曲线展就展露无遗了。
　　她有着典型的日系美女风格，脸孔精致身材娇小，皮肤白皙，举手投足间都是一种风韵，她一瞥之间扫了眼王惊蛰当下的反应，发现这本就平淡无奇的男子反应也很正常的，努力装出目不斜视的样子，但余光还是禁不住的往自己走这边打量，眼角里的目光来回晃个不停，同时喉咙还耸动了两下，那是人在吞咽口水时的征兆。
　　三井美奈顿时就在心里给王惊蛰的打分直接拉到了及格线以下，一个如此按耐不住欲望的男人通常都不会具有多大的危险性，他要真是无动于衷的话，三井美奈恐怕就得起了提防的心思了。
　　三井美奈似乎盘坐的有点不太舒服，就将蜷缩的两腿贴着地面平伸了出去，然后提了提松垮的裤腿，小腿和穿着拖鞋的白皙脚裸顿时就露了出来，她前倾着上身轻轻的用拳头敲打着一条腿，然后随意的问道：“我们接下来可能还有两三天同行的路程？”
　　“咕嘟”王惊蛰很明显的咽了口唾沫，舔了舔干巴巴的嘴唇，说道：“大概是吧，你们最终的目的地会是在哪里呢？”
　　“暂时未定，我们这次探险的时常是以二十天为基准，主要是查探喜马拉雅山南麓到珠峰的地形，大概在明年左右，我们队伍可能会尝试一次为期两月的探险……”三井美奈小声的叙述着，眼角余光不时的扫着旁边的男人，又很自然的把裤腿往上提了一下。
　　顿时，王惊蛰的眼珠子又往下瞥了过去，嘴里跟着问道：“你们的探险组织还招募人手么？我在登山和探险某些方面，还是有些见地的”
　　三井美奈转头问道：“你想加入我们？”
　　王惊蛰当即认真的点头说道：“我心里永远都耸立着不知几座高山，攀登是我始终的使命”
　　三井美奈顿时笑了，点头说道：“那好啊，我们是个国际性的探险组织，只要你具备相应的技能，就可以加入我们的，非常欢迎！”
　　王惊蛰呼吸略显急促的问道：“那个什么，我回去就申请一下？”
　　“可以的，到时我告诉你个邮箱，走正常程序就行了”三井美奈收拢两腿，实在是没心思跟他在扯下去了，就起身说道：“我要回去休息下了，明早还要早起启程呢”
　　王惊蛰眼神里瞬间闪过一抹失望，很遗憾的点头说道：“那好吧……”
　　三清美奈起来后转过身，脸上泛出一抹嘲讽和鄙夷的表情离去了。
　　于此同时，三井美奈身后，王惊蛰顿时收敛起一副猪八戒初入高老庄时的饥渴难耐的神情，淡淡的抽出一根烟点上了，心里嘀咕了一句：“若论演技你跟那棵小草可是差的太远了，这个试探也就能刚好及格吧”
　　片刻后，陈三岁出来接班，瞥了眼帐篷那边，说道：“这帐篷要是离的远点，她还不得跟你啪一下啊？这个试探的成本，估计得要不小吧”
　　“那她可能得要赔了夫人又折兵了，我可以勉为其难的吃干抹净，然后啥也不管”
　　陈三岁顿时哈哈一笑，说道：“哥，这事你得让老孔来，毕竟他体力好点，你还是有家事的人了，老孔能折腾死这个小鬼子娘们”
　　王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“在颜值这一块，咱们三个里也就我有竞争力，你俩真不行。”
　　“凑不要脸的……”
　　一夜无话，到了隔天，清晨整装启程。
　　而在这个夜晚里，黄九郎和鲁靖尧也带着人抵达了王惊蛰和狗子分开的地方，地上还残留着那头羚羊的残骸，顺着这处痕迹一路寻下，自然也碰上了王惊蛰和三井美奈相遇的地方。
　　这一下，黄九郎和鲁靖尧都迷惑了，没太搞清楚怎么又冒出一只队伍来了。

