
    于向阳也看了苏回倾的一眼，对方正微微垂着头，嘴角漫不经心的勾了一个弧度。

    这样子，跟以往也没什么变化。

    “爷爷，你怎么忽然变得这么相信她了？”于向阳看着自家爷爷，有些捉摸不透。

    没人比他们家人更了解爷爷的，虽然同为青市的豪门贵族，但是爷爷对青市其他的豪门一向看不上眼，很深沉、很固执，连他都觉得，爷爷身上的故事太多。

    这还是第一次，他主动跟一个家族交好。

    还对苏回倾如此推崇。

    于老爷子负手往楼下走，闻言轻笑一声，与其说相信苏回倾，不如说他相信的是苏回倾背后的人，一个年纪如此小的女生能这般精通国际战场的语言，她背后，一定有一个很强大的人物。

    “那么苏老，我就先回去了，如果有任何需要，我们于家自当竭尽全力。”于老爷子下楼，朝苏回倾那边很郑重地鞠了一躬，“苏小姐，有事尽管让这臭小子跟我说。”

    苏回倾只是很淡定地坐在一边，她知道这是于老爷子感谢她救了于向阳，并未觉得奇怪。

    她这样子，却把苏伦跟苏若华惊到了，于家人脾气向来古怪，这还是于老爷子第一次这么礼貌，对倾倾，似乎还有一点儿的敬意！

    倾倾竟然还表现得一副理所当然的样子？

    “于爷爷，”在这二人不可置信的目光下，苏回倾终于站起身，抬眸朝于老爷子看过去，嘴角微勾，“您以后叫我倾倾就好。”

    于老爷子想想也是，然后跟苏伦他们打过招呼，才离开苏家。

    总之，没有表现出半点儿不悦的神色。

    等人走了，苏伦才反应过来，一脸惊愕地看向苏回倾，“你是怎么把于老爷子这老顽固都给收服住了？”

    “外公，以后这种事只会多不会少，”苏回倾转过身，看着苏伦，脸上的表情很是平静，“您刚刚也应该听了我妈说了我的事，所以，我只需要您现在信我，安心遛狗种花跟其他爷爷下棋，其他事，您不用管。”

    她没有回答他的话，而是在给他保证。

    一双眸很黑。

    一手还插在兜里，下颚微扬，灯光让她本就夺目的脸变得更为璀璨。

    苏伦本来还有许多话想问，但是看她这副模样，到嘴边的话却说不出来，“这种时候你能成长，再好不过，外公也不问你的小秘密了。”

    “谢谢外公。”苏回倾内心一松，偏头，轻声一笑，“那么，晚安。”

    她最怕的，就是苏伦他们要问她为什么变化这么大，因为她也没法解释，要告诉他们，其实真正的苏回倾已经死了吗？她其实是来自国际中心的佣兵之王苏s？

    楼下，苏伦看着那道身影，微微诧异，“倾倾这丫头，最近真是越来越让人看不透了。”

    即使是他，有些时候都能被这丫头身上的气势给唬住。

    以后这种事情只会对不会少。

    这十二个字，很冷静，很自信。

    “我最近太忙，忽视她了，”苏若华按了下眉心，叹息，“今天也被她这样子给震到了。”

    “若华，刚刚苏智联系我，说你最近不在状态上，”苏伦闻言，偏过头来，神色郑重，“我知道你身上的压力大，如果你撑不住，我回去帮你撑几天。”

    “爸，你听倾倾的话，安心在家呆着就好，其他的，你给我时间。”说到这里，苏若华沉默了一下，“我只是……没法接受。”

    “看开一点，”苏伦拍拍她的肩膀，感叹一句，“人生吗，谁都会有这时候的。”

    **

    楼上，苏回倾坐在电脑前的椅子上，微微往后靠着，手搭在桌子上。

    房间里只开了一盏不怎么亮的床头灯。

    电脑是开着的。

    她整张脸被笼罩在荧光下，看不大清神色。

    屏幕上显示着的是国际交易中心的账号，上面的资金，已经从295589变成了1185477。

    她曾经发过誓，国际中心发生过股票震荡事件之后，她不再轻易引发股票之战。

    苏回倾微微眯眼，伸手拂过清隽的眉骨，喃喃地道，“希望，不会有这么一天……”

    青市的某个别墅区。

    “小谢，你说喻少找到赤月没，这么多天都没消息。”楚绪宁靠坐在电脑桌上，晃着腿问谢正渊。

    谢正渊拿着鼠标浏览信息，“我不知道，赤月这个人亦正亦邪，当年黑客界有人盗取国际中心机密，引起了国际中心的轩然大波，后来那人找到了赤月，赤月将那黑客的资料黑出来，那个黑客，被他亲手送入国际中心的监狱。”

    “喻少想要说动赤月，很难，”谢正渊垂眸，“毕竟，一个黑客想要隐藏身份，喻少根本找不到他。”

    楚绪宁听着前面，对这个黑客之父深有感触。

    但是听到后面，他“噗”地一声笑了，“或许赤月不会听喻少的话。但是小谢，我告诉你，这个世界上，喻少想要找的人，就没有找不到的，即便那人是黑客之父。”

    Z国，京城。

    最繁忙的商业街。

    带着金丝边框眼镜的青年正走在街头，他身材高挺，皮肤白皙，墨色的头发，深蓝的眼珠，手腕规整的系了一根白色的丝带。

    哗啦！

    匆忙中，年轻女人手中的文件散落在地。

    他扶了一下眼镜，弯腰将脚边的一份文件捡起，头顶一片阴影忽然出现。

    青年手一顿，慢慢站起来。

    那个女人已然消失，周围站了五个黑衣大汉。

    站在中间的男人显然是能做主的，穿着黑色的衬衫，背对着他，仅仅是一个背影，就让人心惊。

    “这位先生，你什么意思？”青年扶着镜框，眼眸微深。

    “赤月先生。”那人转过脸来，逆着光，其实看不大清脸，只能隐约看到极其流畅的轮廓。

    透过光线，能明显地感觉到这人的孤冷，或许还有点矜贵。

    听见这话，青年的手状似无意地贴近口袋，嘴角含笑，“抱歉，我听不懂您在说些什么。”

    “半个月前，国际中心战场的那场爆炸，”喻时锦抬起下巴，朝他看过去，微微眯眼，“你难道，就不想知道她究竟是怎么死的？”

    一双眼眸深邃无比，阳光下，反射着冰冷的光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近两章都在交代一些事情，你们是不是感觉更清楚了呢（⊙v⊙）

    前面一段可能写得有些模糊，亲们可以多看几遍，我已经用最简单的语言来表述了┭┮﹏┭┮

    最后，感谢夸奖，啦啦啦明天见~