    嬴政的理由，说服了他们，很有道理，让他们无法辩驳。

    而且理由很充分！

    此刻嬴政已经给出了充足的理由，这个时候尉缭以及王绾都清楚，这件事已经决定了，嬴政绝对不会更改。

    一念至此，两个人额头不由得浮现些许黑线，郁闷至极。

    只是既然始皇帝做出决定了，那么他们便不能再反对，这是大秦帝国一直以来的规矩。

    在始皇帝嬴政没有作出决定之前，可以陈述自己的意见，就算是公然反对这一提议都可以。

    但是，只要是嬴政通过的诏令，做出的决定，不论是支持还是反对，都只能全力以赴去完成。

    在大秦帝国之上，只有嬴政一个人才能尊威无上。

    而且大秦朝野上下，这些年来，一直都在下意识的维护始皇帝的威严。

    “陛下，这一次北巡雁门郡，必须要带精锐前往，先行由黑冰台与罗网，大秦之盾进行清除怀有杀意的乱民。”

    尉缭目光幽深，眼底深处杀意犹如实质：“然后以铁鹰锐士为护卫，派遣三万人的大军跟随。”

    “同时下令雁门郡，进行戒严，保证陛下此行的安危！”

    “嗯。”

    对于自身安危，嬴政自然极为的在乎，作为大秦帝国的皇帝，他必须要保证自己万无一失。

    此时此刻的大秦，失去他，就意味着分崩离析。

    所以，对于尉缭口中的安排，嬴政没有拒绝，他心里清楚，这便是身为大秦皇帝必须要背负的责任。

    他已经不单单是他自己，更是大秦帝国所有人的皇。

    “太尉，同时传令下去，此行不得扰民，若是有乱民，除非确定身份，不得轻易杀人。”

    闻言，尉缭忍不住抬起头看向了嬴政，这一刻他心里有些不解，他能够清晰的感觉到，始皇帝身上杀性少了很多。

    这与之前的嬴政差别太大，一时间，让尉缭有些不适应。

    “陛下，你这是……”

    尉缭想要问为何嬴政突然间转性了，只是面对嬴政凌厉的目光，他不得不将到嘴边的话咽下去。

    嬴政目光掠过尉缭，自然是清楚尉缭心中的想法，喝了一口凉茶，方才语气幽幽，道。

    “以前他们是朕的，是大秦的敌人，现在他们是朕的子民，是大秦帝国的国人百姓。”

    “朕是他们的皇，若不是证据确凿，不能轻易杀戮！”

    ……

    事关生命，自当慎重。

    最重要的是不论是嬴君度还是扶苏都没有成长起来，若是他在北巡的过程中发生意外，大秦帝国大有大厦将倾的趋势。

    不论是嬴政还是大秦帝国朝野上下，都清楚想要大秦帝国安稳的过渡，就需要保证嬴政的安全。

    更何况，嬴政自然是了解自己的情况，以他当下的身体素质，纵然是不及项羽，也只怕是超越了很多的人。

    一般的刺客杀手在嬴政面前，根本就不是一合之地。

    看着三位重臣脸色肃然，嬴政莞尔一笑，道：“这件事就交给三位爱卿联合处置，朕在咸阳宫等三位的好消息便是！”

    闻言，尉缭以及顿弱等三人朝着嬴政肃然一躬保证，道：“请陛下放心，臣等必保证这一路上，没有丝毫的敌人打扰陛下的行程！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政目光落在顿弱的身上，嘴角微微上扬：“顿弱，将张良的消息告诉伏念，朕相信伏念不会让朕失望！”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱脸色变得十分精彩，对于敢于刺杀始皇帝的危险人物，黑冰台自然是在监视之中。

    只不过，嬴政从未朝黑冰台下达必杀令，这样导致张良一直苟活着。

    望着顿弱等人离去，嬴政目光如矩，眼底深处掠过一抹笑意，张良之前一直都留着，是因为张良身上有大秘密，他需要一个搅屎棍，搅乱六国遗族。

    此刻，六国遗族被大秦一战而击溃，张良的作用一下子消失，对于一个敢刺杀自己的人，嬴政是不打算给于半点仁慈的。

    哪怕是张良才华横溢也不行。

    在这个天下，但凡是对于嬴政自己产生过杀心，并且付诸于行动的人，都必须要死。

    这便是嬴政的霸道。

    想要杀朕，那么朕便杀了你。

    ........

    “师兄，黑冰台的人送来一道消息，事关张良的藏身地！”

    颜路走进房间，眼中掠过一抹凝重，此刻黑冰台送来了张良的藏身地，很显然，一直以来张良的行踪都在大秦帝国的掌控之中。

    “嗯！”

    相比于颜路，伏念要冷静很多。

    对于这一幕，他早已经有所了解，大秦帝国掌控着这个天下最强大的情报组织，除非张良一直藏身于深山老林之中，从来不现身。

    但是恰恰相反，一直以来张良在中原大地之上极为的活跃，踪迹遍布大河南北，这样的嚣张，岂能不落在黑冰台的眼中。

    他认识顿弱，更加的了解黑冰台，伏念清楚，那是一个恐怖的组织。

    这也是他前一次打算瞒天过海的原因。

    伏念一直以为，嬴政对于张良有惜才之心，但是直到今日，他才清楚，嬴政这是将张良利用完了，才让自己亲手解决。

    一念至此，伏念不由得长出了一口气，道：“陛下不愧是陛下，颜路约见张良，这件事我们避不开了！”

    “诺。”

    望着颜路离去，伏念眼眶一下子就红了，这等于他亲自要杀张良，而且还是不得不杀的那种。

    一方面是小圣贤庄，一方面是张良，此时此刻的伏念只能选择一个。

    伏念选择了小圣贤庄。

    他心里清楚，就算是他选择张良也就救不了张良，反而还会搭上小圣贤庄所有人的性命。

    毕竟始皇帝知道张良的藏身之地，就等于是掌控着张良的生死。

    “三师弟，你小觑了咸阳宫的那位，也高看了楚南公以及黄石公等人，在大秦帝国的力量下，一切都是虚妄的！”

    这一刻，伏念站起身来，朝着韩国的方向深深一躬，道：“子房，对不起了，为兄要借你首级一用，一为儒家，一为为兄，一为苍生！”

