    赵政很快便领悟了自己的剑魂该走哪条路，伴随着汹涌灵气肆虐，无穷剑意展开，他手中剑石不断释放温热的光芒。

    伴随着光芒入体，赵政只觉得体内暖洋洋的，无穷的剑意不断地流淌，正在冲击那最后一道桎梏。

    “破！”

    只见赵政低喝一声，强大的力量自体内迸发，原先的剑意在这一瞬蜕变成剑魂。

    “我有一剑，可斩天地，是为无双剑魂！”

    赵政目光大闪，眼神坚韧。

    这一剑之威足以荡尽群魔，威慑神鬼。

    伴随着剑道境界踏入剑王，赵政的实力更强了，随后一剑便有先前全力一击星痕的实力。

    “只是踏足剑魂人魂就有这样的威力，若是地魂，天魂，实力只怕更强。”

    赵政心神向往。

    不过他也明白地魂和天魂没有那么容易踏足，现在他的无双剑魂关于人这一道还没有精通，更别提其余两道更精深得了。

    实力突破后，赵政继续拿阎君练剑，气得后者咆哮怒吼，却没有一点办法。

    “这一次居然可以留下一道痕迹了。”

    赵政看着阎君眉心出现的剑疤，嘴角微扬。

    虽然只是一点，但相比于之前还是进步飞快。

    果然，成为剑王后，剑的力量比之前强大了数倍不止。

    “累了，过几日再练吧。”

    赵政伸了个懒腰，随后朝着生命天地深处走去，而星辰之胎就一直跟在身旁，近几日的修养让他周身紫光大涨。

    不过星辰之胎想要彻底蜕变，要么等到时机成熟，要么等到机缘降临，不然永远都是这副模样。

    …天谕皇朝，伴随着大皇子和二皇子近些日子争斗不断，朝堂上下彻底炸开了锅，各大皇族也开始步步为营。

    刘瑾这个时候再次出现，然而阵营早已划分准确，就算是他也回天乏术，根本操控不了任何人。

    就连先前的几位支持始元帝的皇子也临阵倒戈，让刘瑾苦不堪言。

    太子府！

    自从四皇子赵龙从天狱出来后，他就一直被赵阳奉为座上宾。

    如今赵阳也有两位皇子相助，与赵伏虎在人数上也没有相差多少，所以事到如今必须将两位皇子稳住，以便之后争夺帝位。

    以现在皇城震荡程度来看，新的帝王只怕很快就要出现了。

    “两位弟弟，如今朝野上下震动，而赵伏虎又有谋反之意，我等现在尚有安将军坐镇，二位觉得，是不是可以对赵伏虎来点教训？”

    府上，赵阳目光闪烁的看向赵龙二人，同时又看向安岳山。

    如今他们军队集结也已经差不多了，是时候跟赵伏虎来一场决战。

    赵伏虎胜的只是亲信多，军队不多。

    而争夺帝位最重要的还是实力，只要自己实力足够，后面杀死赵伏虎后，他的那些亲信若是臣服便可免去一死。

    若不服，杀无赦！

    “大哥想如何便如何，我都支持。”赵龙笑道。

    “我与四哥一样，支持大哥。”

    八皇子同样如此。

    见二人都这么说了，赵阳瞬间激动。

    他笑容满面，爽朗大笑，“既然二位如此给面子，那就开始吧。”

    “安将军，从今夜开始，让军队入驻皇城，凡是叛乱之人，杀无赦！”

    “我乃太子储君，赵伏虎有谋反之意，为以儆效尤，今晚便将其府邸铲平。”

    “喝完这杯酒，诸位就是站在同一战线的朋友了！”

    赵阳端起酒杯，与众人同饮后，便让安岳山去部署了。

    至于赵龙和八皇子，在赵阳杀死赵伏虎前，他们除了看看也没其他事可以做了。

    倒是安岳山离开后，又有几个黑衣人跟着离去。

    从他们的气息来看，是专业的杀手！

    “今晚又将是一场腥风血雨啊。”

    赵龙心中感慨。

    若是以前他会很紧张，但这些日子跟随赵政在天狱修炼，他的修为已经达到了灵海境九重天。

    这样的修为虽然对赵政而言不算什么可在天谕皇朝也算个高手。

    再且赵龙从赵政拿还拿了把宝刀，对付半步凝神境都可立于不败之地。

    “大哥，今夜是你登上帝位的一个见证，我想出去观望观望。”

    赵龙请求道。

    “好，四弟请便，只不过今日皇城不安宁，我派个人跟在你身边吧。”

    “来人，跟着四皇子出去看看。”

    赵阳拍了拍手，两名灵海境九重天走向赵龙，随他一起出了太子府。

    至于八皇子，他还老实的待在太子府没有动作。

    月黑风高…

    赵龙走出太子府后，便发现整个皇城，不论是官僚还是皇族，个个门户紧闭，戒备森严。

    像赵龙这种在外面闲逛的，今夜看都看不到。

    “这群人倒是挺怕死的。”

    赵龙忍不住一笑，手中折扇悠然的摇着。

    今夜是更朝换代的一大见证，必然是腥风血雨。

    别看皇城这样，就算是外城亦是如此，不时便会跑出几条人命。

    “四皇子，前面乃赵伏虎地界，我等为了以防万一还是不要过去了吧。”

    随从虽是询问，但语气笃定，根本不把赵龙的意见放在眼里。

    他拉着赵龙就要离开。

    “来了那还走什么？”

    就这时，一道冷笑忽然在前方响起。

    只见一道黑影提着长刀走来，手里还抓着几个瞪大眼睛的脑袋。

    “你……”

    两名随从显然认识那些脑袋的主人，此刻见他们身首异处，个个震惊无比，同时愤怒的看向来人。

    “找死！”

    二人同时出手，袖中匕首滑出，左右夹攻想要快速解决战斗。

    “速度真慢，赵阳就是养了这么一群废物吗？”

    这人摇了摇头，有一条刀疤的脸露出狞笑。

    只见他随手一刀斩出，刀意流淌。

    “刀灵境！”

    二人瞳孔猛缩，惊呼出声。

    话落，两颗脑袋同时飞起。

    “第十二个，第十三个……”

    “四皇子，你是第十四个！”

    他冷笑着走向赵龙，目光戏谑，宛若看一只待宰的羔羊。

    赵龙的实力很弱，至少以前很弱。

    至于现在，强也强不到哪里去，不过随手杀了也好。

    见男子走上来，赵龙嘴角微扬。

    “血屠手张彪，你是来领死的吗？”

