    这苍玄城虽只是云州下的一座城池，但敖家曾经也是云州的顶级家族，如今执掌苍玄城，是苍玄城霸主，势力极大，而苍玄城，则是云州中极其重要的一座城池。

    别看苍玄城隶属云州掌管，但实际上，苍玄城的所有势力，都要看敖家的脸色行事，是一方诸侯。

    如那善药阁，乃是云州顶级势力，但在苍玄城中，也要卖敖家面子，不能肆意发展，魂火世家虽然在云州中地位极高，要在敖家之上，但也无法欺压敖家，双方可谓是平等地位。

    当然还有最重要的一点，苍玄城附近拥有一个秘密，也是厉东宇此行前来的最重要目的。

    不过，以魂火世家目前和敖家的关系，未必能从这个秘密中获得多少利益，所以，厉东宇才要追求敖青菱，以联姻获得插手这个秘密的权力。

    现在秦尘横空出世，正好救了敖青菱，博得好感，就等于挡了他厉东宇的路。

    虽然秦尘来历不明，厉东宇根本不惧，但这一次，事关重大，厉东宇自然不允许任何意外发生，所有意外，都要扼杀在襁褓之中。

    “好了，东宇侄儿不必多心，本座已经调查过了，此子与无空组织应该没什么关系，至于你……”

    敖烈看向秦尘：“你救了小女，我敖家感激不尽，说你要什么？只要我敖家能够做到，都可以满足你。”

    他洞若观火，立刻就看见了魂火世家之人对于秦尘的敌意，也明白敌意的来源，虽然他并未决定将青菱许配给魂火世家，但厉家毕竟在云州地位不凡，为了避免麻烦，他决定给秦尘一笔补偿，然后打发了事。

    本来他是听说了秦尘斩杀封不群之事，对秦尘产生了好奇，这样的天才，足以他敖家拉拢，但既然惹来了魂火世家的敌意，而且他竟有种看不清秦尘的感觉，在这多事之秋，于是决定不节外生枝。

    “爹爹，他好歹是我的救命恩人，我们可不能失礼，不然传出去，若说我敖家都是知恩不报之人，名声往哪放？如何执掌这苍玄城。”敖青菱皱了皱眉头，一双眼睛看向秦尘，十分感激。

    她这些天都还沉浸在之前的刺杀之中，就在自己最为危机的一刻，秦尘临危不惧，挡住杀招，击退刺客，然后镇压的一幕，实在是她一生经历的最为惊险之事，自然难以忘怀，永生铭记。

    敖烈目光一闪，犹豫了一下，便道：“青菱说的也对，这位小友，敢问尊姓大名？出自哪个势力？不管如何，少侠都救了小女，今晚本座将会举行一场宴会，替少年洗尘，好让本座尽一下感激之情。”

    “这个，就不必了，在下来到这苍玄城，也是无意为之，在这苍玄城中，也有诸多事情要做，晚宴就太麻烦了。”秦尘依旧是不动声色，让人无法窥探到他内心的想法是什么：“晚辈出手，只是随手而为，不求回报。”

    “哦？不求回报？”

    那绝世地圣，苍玄城城主敖烈心中也是一奇，他是何等人物，自然听得出来，秦尘是知道惹了麻烦，想要赶紧摆脱这个麻烦，而且语气真挚，显然是内心真实想法。

    “此子的修为，十分雄浑，虽只是凡圣巅峰，却有地圣之气度，比之厉东宇，丝毫不弱，而且气度不凡，恐怕来历也不凡，我敖家虽然是一方霸主，但这样的青年才俊，却也要多多结交才是，更何况小女对其，也有好感。”

    敖烈目光一闪，心中急死电转，各种念头闪烁。

    别人都看他敖家在苍玄城霸道无双，实则在这天界，也如履薄冰，小心翼翼。

    心中想着，他哈哈一笑：“好，少侠气度，本座折服，不过，少侠与我敖家有恩，我敖家自然不能够失了礼数，传出去让云州别的势力笑话。”

    “这样，半月之后，我苍玄城将有盛会举行，届时将开启一古老传承，有重大机缘出现，本座看少侠距离地圣仅有一步之遥，地圣境界，难以跨越，但在那古老传承中，却有那么一丝机遇，能夺天造化，逆天入圣，还请少侠万万不要错过。”

    “这些天，少侠可居住我城主府，我城主府中，有圣脉加持，对少侠突破境界，绝对有巨大裨益，如何？”

    “什么？苍玄城盛会有突破地圣机缘？”秦尘心中一震，他这些天，忙碌于尘谛阁一事，虽然听说了什么盛会，但却没仔细打听，此刻，自然微微一动。

    现今，他最重要的事只有两个，一个是找到千雪三人，另外一个是突破地圣，而想要尽快找到千雪她们，这城主府也有极大的帮助。

    想到这里，他犹豫一下，道：“也好，恭敬不如从命，在下就客随主便了。”

    “哈哈，好。”敖烈大笑：“高峰，你带此人下去居住，务必安排在好的房间，本座这城主府虽然简陋，但也绝不会让人失望。”

    “是。”

    蔡高峰一直一言不发，这时才悄然出现，躬身行礼。

    “少侠，跟老奴来。”

    “蔡叔，我也要一起去。”

    敖青菱兴奋道。

    “青菱……此人来历不明，你万万不可与他接触太多。”厉东宇脸色一变。

    “哼，我的事，你管得着吗？”

    敖青菱冷哼一声，当即和蔡高峰带着秦尘离开了大厅。

    “这小子……”

    厉东宇冷冷扫了眼秦尘后背，眼神深处闪过一丝阴狠。

    “世侄，青菱就是这脾气，还望往往不要放在心上。”敖烈笑着道。

    “敖伯伯，你放心，东宇不会的。”厉东宇转过身，原本阴狠的气息瞬间消散，已经换成了一副洋溢的笑脸，充满阳光气息，拱手道：“东宇告退了。”

    而后带着麾下两人转身离去。

    蔡高峰和敖青菱则带着秦尘行走在城主府中，越走向城主府深处，秦尘就越感觉到天地圣气浓郁，空气中蕴含的圣元之气变得无比稠密。地下似乎有一个巨大的圣脉，无时无刻都在喷吐天地圣气。在这城主府中修炼，事半功倍。

