    戚琛哼道：“元旦过后我们就搬走。”

    “啊？”小胖子着急了，“去哪里？在这里住着不好吗？”

    “回老宅住着。”

    “别呀，住这里多好，咱们能天天一块上学放学的，你别扔下我……”好嘛，眼泪都差点飚出来。

    这边众人看着小胖子耍宝，戚柠的电话打进来了。

    费玉清的一剪梅响彻四周，成功让在场的几个人傻眼，同时也乐坏了直播间的人。

    掏出手机，看着来电人，接通。

    “有事？”

    时砚听到他这边乱糟糟的，“你在哪里？”

    “小区体育馆。”

    “车子的设计图我稍后发给你，你看看，有哪里不满意需要更改的，告诉我。”

    “嗯，发吧。”

    挂断电话，进入微信，时砚的视频也发了过来。

    这是两辆黑色的跑车，一辆线条显得硬朗霸道，另外一辆则给人一种相对柔和的感觉。

    两辆车的最大马力达到了1500匹，2.5秒百公里加速。

    【就这样吧，外观很好看。】

    【好，年底给你带回去。】时砚回复的很快。

    和时砚聊完之后，看到一条银行短信发送进来。

    还不等她看一眼，电话再次响起。

    接通后，对面是焦阳成的声音。

    “戚小姐，款项已经到账，请问我明天可以去取药吗？”

    “可以，下午。”

    “好，麻烦戚小姐了。”

    再次挂断电话，她站起身，看着顶顶。

    “篮球，还打吗？”

    “打！”顶顶道。

    “好，21分游戏规则，谁先来？”懒散了两日，也该回去给人家配药了。

    从旁边的竹子上掰下一根分枝，撸掉表层的细枝末叶，将一头卷发随意的挽成发髻，露出雪白纤细的脖颈。

    “姐，你穿的高跟鞋。”戚琛道。

    “不碍事。”抬脚上前从少年手中取过篮球，看向几个青年。

    顶顶上前来，“小姐姐先来吧。”

    戚柠微微勾唇，“那你可能就摸不到球了。”

    规则很简单，谁先投球的分数达到21分获胜，而在投射期间，只要进了球就可以连续投射，没进就换人。

    “洛渊你让着点小姐姐。”旁边的哥们笑呵呵的道。

    顶顶冲着那边比了一个“ok”的手势，“有分寸。”

    两人在球场找好自己的位置，戚柠微微弯腰运球。

    抬手，篮球跃上高空，随着一道酣畅的声音，轻松落入球框。

    “……”

    “我任何角度都能进球。”戚柠笑眯眯的看着对方，“闭上眼也可以。”

    转身，抬手将球扔向身后，篮球再次应声落网。

    顶顶和在场的人都懵了。

    这还怎么玩？

    眼瞅着戚柠一次次得分，但凡是投球就没有落空的。

    一直到19分的时候，她和顶顶面对面，篮球在地上拍打出“啪啪啪”的声音。

    顶顶的身高不低，伸开双臂，看似压迫感十足。

    戚柠却只用了一个虚假动作，轻而易举的突破了顶顶的防守线。

    几步上篮，伴随着“砰”的一声，戚柠一跃而起，单手灌篮。

    不仅仅是现场，就连直播间里的观众，看到这一幕时，都忍不住嗷嗷狂叫。

    轻巧落地，几个青年好一会儿都反应不过来。

    “小姐姐可真厉害，他可是我们篮球队的。”

    整理好衣摆，背对着他们挥挥手，“我先回去了。”

    “小姐姐，有空在一起玩啊。”

    就这么走了，真有点舍不得。

    看到直播间里嚷嚷个不停的样子，博主挑选了几个问题回答。

    “嗯，直播的，不是录播，自然也没办法作假，我这边的时间是下午的三点二十五分。”

    “小姐姐就是住在这里的，小区的名字我肯定不能告诉你们。”

    “顶顶？老粉丝都知道顶顶是大学篮球队的，个人主页上不是写了吗，帝大学生。”

    “这么有钱为什么不出国留学？你当咱们还是几十年前？现在可是21世纪了兄弟，咱们国内大学不比国外差，谁规定有钱就得出国留学的？”

    “嗯？小姐姐是戚柠？”

    举着自拍杆，青年喊了戚琛一声，“小弟弟，你姐姐叫戚柠？”

    戚琛那张帅气的小脸出现在镜头里，“有问题吗？”

    “没有。”青年赶忙摇头，“那可是戚柠啊，之前不是一直被称为商界第一名媛吗？”

    “有问题吗？”戚琛还是同样的反问。

    “当然没有，我是想说小姐姐太厉害了，直接让顶顶连球都没摸着。”

    戚琛还疑惑呢。

    他也是第一次知道姐姐居然会打篮球。

    戚柠走了，直播也没多大意思，几个青年下了播。

    “还想学跳舞吗？”顶顶，也就是洛渊走过来，对小胖子道。

    小胖子点头，“什么时候？”

    “平时我住校，肯定得是双休日。”

    “那我礼拜天去找哥哥呀？”

    “可以！”洛渊点点头，“我们先走了，你们玩吧。”

    “哥哥再见。”

    都是一个小区的，家里条件大差不差，这座小区总计有一百二十个席位，洛渊也不可能全部都认识。

    再说，能住在这个小区的，大部分时间都很忙，基本上都是各行业的创始人。

    谁有那个空闲在家里偷懒，每天基本上都是睁开眼上班，临近半夜才能回家，出差更是家常便饭。

    洛渊的爹妈基本上都是在出差度过的。

    父亲开的全国连锁金店，母亲则是珠宝设计师。

    老爹全年基本上都是在巡视各处的店面，老妈则是世界各地采风寻找灵感。

    作为未来的继承人，洛渊并不觉得孤单，小时候可能会有些孤单，长大后也就明白了，日后他会走老子的路，而儿子会走他的路。

    家境优渥已经很不错了，至少不用为了读书没钱而烦恼，更不用为了买喜欢的手办而吃土。

    **

    焦阳成是亲自上门取药的。

    家里老爷子寿命有限，身边不分昼夜的都有医生守着，生怕出现一点意外。

    “你老子多大了？”戚柠把手里的恒温小药箱递给他。

    焦阳成愣了一下，发现这个小姑娘真的没有任何规矩可言，洒脱到让他都有点恍惚。

    “去年刚过完七十大寿。”

    食指在小药箱上轻点两下，“会很疼，非常疼，意志力不够有一半的概率会疼死。”

    焦阳成：“……”冷汗都下来了。

