    “荆棘城里都已经混乱成这般模样了，那柏鲁这会儿面子也是丢尽了啊。”

    上官盈盈眼底是得逞的笑意，先前柏鲁何其嚣张？

    没想到这最后跑的时候就和落水狗一般，想想都觉得痛快！

    百里红妆唇角微勾，“荆棘城城主不会放过他的。”

    她与城主不过两面之缘，不过对这家伙的性格也算是有所了解。

    惹出了这么大的祸事，他绝对不会放过柏鲁，只不过柏鲁实力也很强，他能不能教训得了，这又是另一个问题了。

    “我们就不要在这里耽搁时间了，加快速度去州丽主城。”

    她此次从州丽主城回来的时间虽然不算太久，但也有好几日了。

    之前的事情和韩晨阳已经确定好了，倒是并不担心会出什么问题。

    只不过，青凌那个家伙还在那里，这家伙恐怕还会继续想着找麻烦，总得早些回去才是。

    “好。”

    众人都明白事情的严重性，此事完全听百里红妆的，他们自然不会耽搁。

    没多久，百里红妆便已经抵达了传送阵。

    那负责看守传送阵的男子见到百里红妆的出现，眼中顿时漫上了浓浓的诧异之色。

    “使者大人，你这是准备离开了？”

    百里红妆佯装愠怒，“今日之事都已经闹到了这般地步，我不会去，难道还在这里看戏吗？”

    “废物！全都是废物！”

    男子看着百里红妆勃然大怒的模样，心中亦是充满了忌惮。

    他的任务虽然就只是在这里看守传送阵，但是今日荆棘城闹出了这么大的动静，他就算是不想注意到也很难。

    原本一个在使者大人面前表现的大好机会，没想到就这样的消失了，而且一旦使者大人回去上报，也不知道会有什么样的后果……

    温子然等人听见此人称呼百里红妆为使者大人，眼中亦是透着些许的诧异的之色。

    真是想不到啊。

    红妆在妖域混得还真不是一般的好，这荆棘城的人都将她当成使者了？

    令狐媛更是一脸震惊，之前百里红妆说的什么传送阵、什么州丽主城，其实她都不知道是什么地方，而让她感到震惊的是荆棘城的人竟然对他如此毕恭毕敬？

    这是得在妖域混到了什么样的地位，才能达到这般境地啊？

    这时，城主也已经收到了消息，迅速赶了过来。

    看着百里红妆那愠怒的神色，其心头便是咯噔一声。

    其实早在来之前，他就已经预料到了这般情况，这件事情就连他听见了都大怒不已，更何况是使者大人？

    “使者大人，此次的事情是我的失误，我保证……”

    “无需多言。”

    百里红妆直接打断了他的话，眼中尽是不屑之色。

    “城主的实力我已经看到了，不得不说，这一次的局面的确是让我大开眼界。”

    城主一脸羞愧，这样的话简直让他连头都抬不起来，他想要解释，可就这情况，使者大人明显是早就已经看的清清楚楚了。

    他的解释毫无异议，换做任何人来听恐怕都觉得是狡辩。

