
　　当陈江海回到宾馆，方爱国早已经回来了。

　　“爱国，怎么了，没跑到单子啊？”

　　看着方爱国垂头丧气的模样，陈江海不由得问道。

　　其实他早就猜到了会是这样的结果。

　　这里可是京城，天子脚下，不是陵海那种小县城，不得其门的话很容易碰壁的。

　　不过成长的路上，总要受到点挫折，不可能一帆风顺。

　　最近方爱国也算走得挺顺的，让他吃点蹩也不错。

　　“海哥，京城的人也太难说话了。”

　　方爱国略带抱怨道。

　　“怎么回事？”陈江海坐下来问道。

　　方爱国撇了撇嘴：“他们一听我来推销东西，连是什么都不问，就直接把我给轰走了。”

　　这就对了。

　　京城可是华夏的心脏，在八十年代的时候，全国有的东西，在京城都能看到。

　　可京城有的东西，很多地方是没有的。

　　这就给生活在京城里面的人造成了一种错觉，京城的东西那就是最好最全的。

　　京城人之所以会有这种观念，或者叫做优越感，主要要是因为计划经济。

　　那个时候，最好的东西都会带到京城来。

　　全国都在支持京城。

　　这种情况下的京城人，难免会有一种高人一等的感觉了。

　　即使到了九十年代，计划经济即将解体，可这种观念已经深深的刻在了京城人的脑子里。

　　听到有外地人在这里推荐商品，心里只有一个念头——外地的商品，凭什么跑到京城来销售？！

　　陈江海伸出手拍了拍方爱国的肩膀，笑着安慰道：“爱国，想在京城创出点名堂，可没那么简单哦。”

　　方爱国犹自不服气，咬了咬牙：“我明天再去试试，我就不信咱们电水壶这么好的商品，还卖不出去了。”

　　“你最好带上样品，这样成功率会高点。”

　　陈江海自然不会打击方爱国的积极性，跟着提醒了一句。

　　“嗯，我知道了。”方爱国点了点头。

　　他显然也觉得自家手上这么好的东西，那些人之所以不认，还是没有真正亲眼看到产品的本身有多么优秀。

　　只要让他们清楚了，肯定能卖出去。

　　……

　　第二天，当陈江海吃完一份炒肝和两个包子，精神抖擞地来到央视总部时，还不到八点。

　　即将上班，央视门前来来往往的人却很多。

　　当然，大多数都是骑自行车，能骑个重庆八零的，就算挺威风了。

　　来到门口，保卫室的警卫立马拦住了他。

　　“站住，干嘛的？”

　　“你好，我是来找庄赫庄主任的，跟他约好了。”

　　“袋子里装的什么？”

　　“是产品样品。”

　　“打开我看看。”

　　陈江海直接打开了手上的袋子。

　　警卫看了看没什么问题，这才回到保卫室，拿起了电话。

　　片刻之后，保卫科的人放下电话，走出来对陈江海招呼道：“同志，过来登记下！”

　　“好的好的，谢谢啦！”

　　登记完毕，顺便问清楚庄赫的办公室，陈江海带着电水壶就进去了。

　　找到庄赫的办公室，陈江海看到庄赫正在跟一个人说话。

　　他很识趣地等在外面，没有急着敲门。

　　等里面的人出来后，陈江海这才轻轻敲了敲门，探头招呼道：“庄主任，早啊。”

　　“哦，小陈，你来了，先坐吧！”

　　庄赫头也没抬，手里拿着笔，不知道在纸上写着什么。

　　陈江海也没多说什么，直接坐了下来。

　　这里是人家的地盘，人家怎么说，他怎么做。

　　没过多久，庄赫似乎忙完了手上的事，放下手中的笔，抬起头来看向陈江海：“让你久等了，东西带来了吗？”

　　“没关系没关系，带过来了。”

　　陈江海赶紧从包里把电水壶拿出来，放在桌上。

　　庄赫看了眼，没有去拿，反而是拿起了桌上的电话。

　　“老鲁，小陈来了，你过来下。”

　　说完，庄赫就把电话放下，解释了一句：“昨天回去的路上，老鲁一直囔囔着要看看你厂子生产的电水壶，我们等他来一起看吧！”

　　“嗯。”

　　陈江海笑着点点头。

　　片刻功夫，鲁国运就快步走了过来。

　　“我倒要看看是什么东西，能一个月卖出百万！”

　　一进门，他就嚷嚷起来。

　　“东西就在桌上，你先看吧！”

　　庄赫显然对他这种性格也见怪不怪了，直接指了指桌上的电水壶道。

　　鲁国运也不客气，直接把桌上的电水壶拿起来，仔细端详起来。

　　“这东西……似乎也没有什么特别的地方。”

　　看了一阵，他小声嘀咕道。

　　陈江海则起身道：“我用一次，两位就知道了。”

　　随后，陈江海将水壶装好水，插上了电源。

　　“看起来跟以前的电水壶，没有什么不一样的。”鲁国运搓着下巴说道。

　　庄赫则是在一旁说道：“别着急，看看再说。”

　　啪的一声，陈江海按下开关，底部的一个灯便亮了起来。

　　“这是工作灯，只要开始加热，它就会亮。”

　　陈江海适当做了下解释，以免两个人不知道原委。

　　鲁国运点了点头：“这个设计不错，一目了然。”

　　听到鲁国运的称赞，陈江海只是微微一笑，并没有说什么。

　　短短几分钟，壶里已经传来了咕嘟咕嘟沸腾的声音。

　　“这就要烧开了？”鲁国运好奇地问道。

　　话音刚落，又是啪的一声，下面的红灯灭了，电水壶自动断电了。

　　“这是？”鲁国运不懂就问。

　　陈江海立即解释道：“水烧开后，电水壶就会自动断电，安全性得到极大提高。”

　　“我看不仅如此。”

　　庄赫摇摇头：“烧水的速度，比市面上那些烧水壶也快很多了。”

　　鲁国运满意地说道：“嗯，看起来这个产品确实不错，比老款的好多了。”

　　经过陈江海的一番演示和解释，两个人对这个这款电水壶也算是有个大概的了解。

　　“你这款产品，竞争力确实有的，而且也拥有广大的市场，打个广告的话，可能会让它更上一个台阶。”

　　庄赫下了定论。

　　作为央视办公室的主任，眼光自然是有的。

　　“庄主任，正是出于这点考虑，我才会来的。”陈江海赶紧说道。

　　庄赫思考了一会儿，接着说道：“广告这个东西，效果是有的，可是谁也不敢保证，它就一定能让你的产品大卖。”

　　这个风险，庄赫觉得有必要跟陈江海说一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十一章 机遇和风险并存免费阅读。https://xs.23sk.com 