
“快进去吃饭吧，你一直没吃呢。”白玉兰出来添饺子，对李二媳妇说道。

李二媳妇一直在灶房烧火煮饺子，屋里要是不够吃，她就现包一盖帘，包完再现煮。

看屋里摆的小菜快吃完了，她又用包饺子剩下的小半颗酸菜芯，切成细丝撒点盐，打算给屋里那些男人们添个菜端进去。

白玉兰瞟了眼拌菜盆，辣椒油就放在一边，李二媳妇却没用那个调味儿。估计是不敢乱动。

她只能自个伸手接过来，挖了一大勺辣椒油拌了拌，再滴上两滴香油，重新将酸菜芯拌了拌，吃起来酸酸辣辣，她娘爱吃这一口。

白玉兰再次催促：“大伙都快要吃完了，你这里却还在饿着。”

“姐，我真不饿，你快进屋吧，这里有我，你也跟他们喝两口酒暖和暖和。一会儿吃完我收拾，被褥已经给你们铺好了，你们这段日子赶路也累坏了。”

不饿啥呀？直咽吐沫，一直在干活。

没招了，白玉兰只能用漏勺单捞出一碗饺子给了李二媳妇：“那你要是进屋，就坐在灶房先垫吧一口。”

白玉兰理解李二媳妇的心情。

讨好、小心翼翼、什么都不敢碰，怕他们背后对李家人看不惯有意见，又过日子仔细惯了。没看做饭做菜不敢乱用米面酱醋。

白玉兰也是从几十年穷日子过来的。要说她自身有了些改变，还是从她老闺女小麦挖回参卖钱开始。

即便当初李知县赏给她家那么大间铺子，她都没有那么踏实过。就小麦说挖参就能挖到参，她好像才大松了口气。大不了再让闺女去挖参，就像是有了退路般。从那以后，她才过日子不再那么算计，吃喝也不再那么亏待自己。

所以说，甭管到什么情况，打铁还需自身硬。

别人给的，终归是不踏实。

而这李家人现在想融入他家，也差不多是这个道理，除非李家人随他们回村，慢慢置办起自己的小家，那腰板才能直起来。要不然总觉得是在看别人脸色过活。

屋里。

李家大丫头格外懂事儿。

李大丫虽是听不懂那些叔叔伯伯在聊啥，但是眼里很有活。

看到哪个叔叔喝多将筷子碰掉地，她立马弯腰捡起来跑出去刷筷子，或是给叔叔伯伯们拿酒、递个蒜酱什么的。

忙忙叨叨。

一会儿要给秀花倒饺子汤喝，一会儿吃饭时还知道要照顾着弟弟和甜水，饿的馋的肚子咕噜噜响，却是先给弟弟和甜水的饺子夹开，晾一晾，柔声细语嘱咐别烫着嘴，自己再动筷，还只夹眼前的，盘里要是没有就不吃了。

李大丫的行径完全是随了她爹。

李二今日坐在桌前吃饺子，咋想咋觉得能和这么多的能耐人一起吃饭，很是恍惚。

他不敢说、不敢乱动，举着筷子佝偻着脊背，没吃上几口饺子，净憨着一张脸陪着傻笑来着。不敢乱插嘴话题。

而左撇子和朱兴德他们，倒不是故意晾着李二。

是丈人和姑爷子们好久不见，要互相过问的事情太多。比方说，要细问问现在运酒的流程，两面铺子手中有多少大户定期买酒，平均下来一天的毛利能是多少。

再加上二柱子他们这些个小子在眼前，你一言我一语的，哪里有空闲特意和李二说话。

所以，在李二眼中的左撇子，那是相当的有能力、还是位脾气非常温和的能耐人。

至于朱兴德和杨满山以及罗峻熙就更不用提了。

他家这些天暂住在府城后院存酒房里，他们是没资格和朱兴德这种身份的人说得上话的。人家忙。路过后院，指挥工人们装酒，只瞟他们几眼。

就连二柱子也是个头头管事。轻易忙得见不着人影。

唯有三胖子坐柜台，总去后院取李二媳妇做的现成饭，这才能一天见一面。

饺子吃完了，最后的锅底饺子汤，也被二柱子划拉划拉全舀出来喝了，朱兴德这才有空和李二说话。

他用杯中酒敬李二道：“欢迎加入咱们这个大家庭啊。”

没对李二叫出什么称呼，但是语气极为友好：

“我们总在外面跑，说实在的，有时候挺不放心家里。你这里，年后会随外婆他们一起回村，我们还真就能松口气了。往后劳烦您多照应，我先干为敬。”

左撇子在大姑爷说完这番话时，看着李二笑着点点头。

李二急忙端起杯，还差些激动的将酒杯碰到地：“我不会说啥话，只能说，那你们放心吧。”

他听懂了，他一定家里往后有啥事，他都会冲在前，要拼死护住家里老小。让在外面的人放心挣钱。

那个郑重其事劲儿，看的秀花一笑。

要照她说，其实哪里用李二帮家里跑东跑西，家里有没有这么个支应事的男人是无所谓的，毕竟村里人会帮忙。她大外孙女婿不过是客气几句。

但或许就是这么一根筋的劲儿，才让她当初护住不起眼的二继子。

今儿呢，也是这个实在憨厚的样子，才使得她大外孙女婿明明无所求，也会花心思特意客气的说几句话。

……

两日后。

三胖子拿到了几十两的工钱。他推让不要那么多，没等朱兴德说话，秀花和左撇子率先不让了，让痛快揣好，别墨迹了，缝棉裤里。

三胖子这才笑着接过银钱，他要准备回家相亲了。

左撇子既然来了府城，就由他接过了铺子里坐班那一摊子活计，从县里坐班到了府城，这样就能给三胖子多放几天假了，好好相亲，最好能有结果。

朱兴德虽然时而也在铺子里，但是他大多数时候都在外面跑买卖。

不是在忙着运酒，而是到了年根儿下，朱兴德要忙着宴请各高门贵人府邸的管事。

有些大户人家今年没订酒，那他也请客叫着对方。

朱兴德坚信“小鬼难缠”的道理。

大家都是朋友嘛，现在买卖没成，不代表明年后年买卖还不成。再着，多认识这些管事，还有其他好处。

像是他年后过不了多久，又要带队去边境送酒了，铺子里万一被什么小人难为，有个大事小情，不能总让小妹夫寻关系去求那些真正的贵人。到时这些管事的能力就会显现出来。

这些人都是坐地炮，别看他们在主子们面前弯腰撅腚的伏低做小，但是在外面，却是和谁都能说上话的，猫有猫道鼠有鼠道，说的就是这些管事。

为此，朱兴德特意支出了不少公关钱。

在取钱时，秀花将白玉兰叫到跟前儿，让朱兴德讲明支钱的缘由后，转回头逗女儿道：“你不心疼吗？你怎的不嘱咐你大姑爷，请过一顿饭的就别再请两顿，没用的人也少叫着，没的花那么多，备不住可以省下不少菜钱。”

给白玉兰气笑了：“娘，我在你眼里就是这样的人，是不是？”

真有意思这老太太，不放过一丝机会锻炼她，不就是埋汰她以后别再那么眼皮子浅吗，别以为她不知道。

她咋那么想不开呢，要是几顿饭钱哪怕谈下来一单子酒，哪多哪少啊。要知道那种大户人家都是几十坛、上百坛子的采买。听说连下人，主家到了年节时都会赏酒喝，或是给发年节礼带着酒。

不过，白玉兰还真拽住朱兴德单独嘱咐了。

她支支吾吾的。

没等她想好怎么问呢，朱兴德心领神会，主动道：

“娘，我只请他们去酒楼吃饭谈事，从不去乱七八糟的地方。这段日子，就连峻熙我都在一直管着他，别拿文人那一套做借口，和那些乱来的人学坏。”

而且有句大实话，朱兴德聪明的没画蛇添足，那就是：他也请不起去戏楼和妓院那种地方。

姑爷如此通透，倒给白玉兰整不好意思了：“娘知道你是什么样的人品。娘要是连你都不信，还能信谁。你们仨，娘最信重你。”

朱兴德心想：

得，昨儿外婆是忽然提到小稻怀孕脚肿、腿抽筋儿，和他聊了好一会儿。今儿丈母娘更直接，是给他戴高帽。

明明丈母娘最稀罕的是小妹夫罗峻熙好不好。

别以为他不知道。

所以说，府城铺子这面，左撇子和朱兴德都忙，因为三胖子和杨满山两大主力走了。

二柱子和常喜也源于杨满山的离家，忙得脚不沾地。

且这俩人还没有工钱呢。只记账就成。

秀花来之前，不是给二柱子家送了些熏酱？

二柱子的爷名义上跑上门感谢，其实是上门单独嘱咐秀花和白玉兰，别给柱子发钱，他的几位伯娘婶子一直在惦记着那钱。嚷嚷要用那钱给自己儿子娶媳妇。柱子爷吓得千叮咛万嘱咐，就差明说：这就是他往后的临终遗言。往后他死后，二柱子挣得的所有银钱，左家可以帮柱子盖房子、娶媳妇。或是将来再挣多，房子盖太多用不着那么些，就以柱子名义买地，不要给现银。

秀花当时是应了的，所以在吃饺子时，二柱子说，怕他爷期待他科举，秀花笑的频频点头。柱子爷是喜欢想多，毕竟能说出怕房子盖太多，用不着那些，说明那位老爷子是个爱做梦、好畅想的。

这是二柱子的情况。只需要傻干，没钱给他。

至于常喜、小名五常子为何也不要工钱，却很是干劲十足。这里不得不提一个插曲，常喜向朱兴德坦白了，说早就相中朱兴德的堂妹兰草，以前无缘，被朱家伯母瞧不起，现在想多挣钱再续前缘。

秀花和白玉兰没参与朱家的事儿。

堂妹又不是朱兴德亲妹，毕竟差着一层，又有朱家伯母那种不好相与的人隔着，她们出主意说话要慎重。

但秀花和白玉兰是知道朱兴德性格的，既然常喜说了，朱兴德纵然不会条条框框的让常喜照做，但一定会从旁暗暗观察。

像是这工钱的事儿，常喜主动提出要全放在账上攒着，将来对兰草求亲成家时再用，包括往后挣的银钱，也不用给他，成亲后直接交给兰草就成。

朱兴德像外婆和丈母娘猜测的一样，确实就在旁边看着，一点儿没劝。

常喜是个好小伙子，这一点毋庸置疑。

对兄弟对亲人那都是没说的。可以说，出生入死不眨眼。

可是，有些人就是这样，他会对兄弟对亲人好，却不代表会对媳妇好，那是不一样的感情。

他认为，常喜要是连挣的钱都不舍得给堂妹，还谈什么以后？以后只会更难。毕竟兰草成家过，掉过孩子，常喜还是个黄花小伙子。

要真是连这点儿将钱上交的决心都没有，又如何有信心不顾外面的闲言碎语结伴几十年？

那还不如两方别成亲，以免他夹在兄弟和堂妹之前不好处事。

以上，所以大家都有各自一摊在忙，秀花和白玉兰连着做了好几天饭，又是囤米囤面包包子饺子，包汤圆，想着她们离开前，能让孩子们换样多吃些，又是匆匆腌菜、腌鸭蛋。

男人们日子过的粗，她们还要打扫院子，去铺子后院拾掇存酒仓房，还要赶制新衣等等事宜。

在彻底安顿下来时，已经离过年只差两天了。

二十八这日。

秀花在裤腰处缠了一条极为沉实的钱袋子，让李二媳妇带着她家大丫头，给铺子那面忙碌的人做大锅饭，李二去铺子里帮忙搬酒支应，她安顿完一切，这才带着女儿和甜水第一次出门逛街。

秀花想象中的逛街是这样的：

她要逛遍府城所有的首饰铺子，一定要逛到天黑再回家，不逛到腿肚子打颤都对不起自己赶了那么远的路。

然后挑出性价比最高、价格最为适中的玉兰簪子，在这个辞旧迎新和女儿的第一个春节里，为女儿亲手戴上。

那么大个物件呢，她念想了大半辈子，买到手定要慎重。

而白玉兰想象中的逛街是这样的：

她临出门前，也给裤腰缠了不少银钱，想着老娘，这么大岁数了，好不容易出趟远门。

这么多年，娘又没在她跟前儿，现在她条件稍稍好了，攒钱盖大房子、攒钱买铺子，多置办田地等等，这些都可以去等。都可以一点点来。

唯有对老娘好，不可以再等。

所以老娘要是有啥看进眼里又拔不出来的好东西，她一定会咬咬牙买下来的。

却没想到，才关好大门，就有一位十二三岁的半大小子在等着她们呢。

嘴很甜，张嘴就喊人。

说是朱兴德、杨满山、罗峻熙派他来领路逛街的。

啊？

秀花和白玉兰对视，白玉兰紧了紧怀中的甜水。

能说出这么多自家人的名字，应不会是骗子吧。

……

府城很有名的银楼里。

半大小子将人引领到掌柜面前，深藏功与名的跑了。

掌柜的笑了。

他拿出一副玉兰花样式的金耳钉，一副像是小酒坛形状的金耳钉。

玉兰花的样式更重一点儿。

掌柜的揭秘了，告知秀花和白玉兰：

你们家三位女婿早早就来订货了。

玉兰花样式的金耳钉，他们说是送给外婆的，因为您女儿叫玉兰。

酒坛形状的金耳钉是送给岳母的，因为花清酿是您母亲开创的。

掌柜的笑言：“您不晓得，他们仨在我这里讨论了许久。”

至今还记得，连样式都是这家小女婿画的。这家小女婿还认得他们幕后老板。

另外，掌柜的又拿出三对儿银耳钉。

这回不用给秀花和白玉兰解惑了，她俩认识，三对儿分别是：小稻、小豆、小麦的样式。

至于最后一样，当然是玉兰银簪，非常小的银玉兰花。

这个，三位孙女婿没掏钱，打算将机会给外婆。

至于为什么提前订，特意去订，

因为朱兴德来了府城发现，要么玉兰花的银簪真是玉的啊，太贵。要么是金的，还是实心的。他怕外婆真买给岳母实心大金簪，太吃力。

甜水看什么都新鲜。

小娃正看着兴奋呢，一抬脸，懵了：“姥姥，你怎么哭了？”

白玉兰连哭带笑的掩饰，“我没哭，姥姥是着急，你二姨夫傻不傻，明知道订了这个，咋不知将你二姨的耳钉带回去，过年是不是戴上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70163432"  chaptername="第二百八十七章  如愿">加入书签</a>
</div>
