    四十分钟后，季末开着大路虎来到了他老丈人家小区大门口。

    “哎，子乔，快看，快看。”上次季末见过的那个保安小哥扒拉了一下身旁的年轻同事，连声招呼到。

    “看什么啊，等一会儿，等我写完的。”年轻同事推开了保安小哥的手，继续写着登记表。

    “你女神来了。”保安小哥见同事无动于衷，果断用出了杀手锏。

    果然，听见保安小哥说自己的女神来了，年轻同事刷的一下抬起了脑袋，然而他只看见了一个金光闪闪的大板寸。

    “你个狗东西，又骗我。”年轻同事一脸愤怒的转过头对保安小哥说到。

    从这个又字可以看出这个年轻同事也是一个受骗小能手，不过为什么要用也？

    “老子骗你干嘛，看看副驾驶，你女神的车你都不认识了啊。”保安小哥没好气的说到。

    年轻同事看了一眼车牌，果然是他女神的座驾，于是刷的一下从椅子上站了起来。

    然后如愿以偿的看见了自己的女神，不过心情却并不是很美丽，相反还有些淡淡的忧伤。

    因为他还看见了大板寸腿上的那两只纤纤玉足。

    很快，道闸打开，路虎车扬长而去。

    年轻同事拾起碎了一地的心，重新粘合在一起，然后转过头对身旁的保安小哥说道：“这就是你说的那个男的？长的也不怎么样啊，我觉得还没我长的帅呢。”

    保安小哥打量了一下自己的同事，是谁给这个厚颜无耻之徒的勇气，让他说出如此不要脸的话。

    不过有一说一，自己这个同事虽然长相稍稍平凡了点儿，但这身体真的是没的说，浑身上下的腱子肉，壮的跟头牛一样。

    “唉，怎么就没有小姐姐喜欢我呢。”年轻同事叹息了一声，重新坐在了椅子上，继续写起了登记表。

    “怎么没有，前两天五号别墅的那个小姐姐不是跟你要微信，说要请你吃饭来着吗。”

    年轻同事手中的笔瞬间一滞，抬起头看向了保安小哥，很是无语的说道：“有比我妈岁数还大的小姐姐吗。”

    “那你没给人家微信啊。”保安小哥有些诧异的问到。

    “当然没有啊，我怎么可能给，我又不缺母爱。”年轻同事一副理所当然的模样说着，低下头继续写起了登记表。

    保安小哥认真的打量了一下自己身强体壮年轻的同事，眼神略有些复杂。

    几秒钟后，保安小哥伸出手拍了拍自己同事的肩膀，很是惋惜的说道：“还是太年轻啊。”

    …………

    “那个……你把脚收回去呗。”季末看着不远处的穆家大门，转过头对身旁正在摆弄手机的穆瑶说到。

    “怎么了，又不喜欢姐姐的脚了啊。”穆瑶放下手机，活动了一下玉足，在季末的身体上轻轻的蹭了蹭。

    “不是，我这不是怕岳父岳母他们看见吗。”季末一只手控制着方向盘，另一只手放到了大腿上的黑丝玉足上，轻轻的摸了摸。

    虽说穆姐姐的小jiojio蹭的他很是舒服，但这万一要是让岳母大人或者岳父大人看见引起了什么误会可就不太好了。

    这是什么行为，这是典型的玩物丧志啊。

    “怕什么啊，你就和他们说你在追寻美好的事物。”穆瑶再次蹭了蹭，笑眯眯的对季末说着。

    季末：“……”这种话也就能骗骗穆三岁这种小朋友，而且还骗不住。

    “行了小和尚，姐姐不调戏你了。”穆瑶抬起一只玉足，在季末的手背上温柔的蹭了蹭，然后把双脚收了归来，穿上了鞋子。

    调戏和尚，女施主的爱好还挺广泛啊。

    不过季末看着从自己手中溜走的玉足，别说还有点儿小失落的。

    不过莫得关系，余生漫漫，黑的，白的，灰的，紫的……

    两分钟后，季末把车停在了车库里，然后带着穆瑶向着别墅门口走了过去。

    刚打开门，季末就看见了一个四十左右岁，身着一身居家服，长相平凡的中年妇人出现在了门口，面带微笑的看着他。

    季末看着中年妇人，突然愣了一下，这怎么突然跑出个不认识的人呢。

    “这是姑爷吧，快进来吧。”中年妇人对主动对季末说到，脸上带着温和的笑容。

    季末瞬间反应了过来，这应该就是穆姐姐家里那个刚过完年回来的阿姨。

    “你好，阿姨。”季末礼貌问好。

    实话实说，这声姑爷叫的季末同学是异常舒心啊，心花都开始怒放了。

    “王姨过年好啊。”穆瑶笑眯眯的跟中年妇人问了声好。

    看的出来，穆姐姐对中年妇人很是亲切，就好像是自己的长辈一样。

    “过年好，快进来吧，瑶瑶。”中年妇人笑着对穆瑶说到。

    “好的，王姨。”

    季末和穆瑶换好鞋子，进了屋内。

    此时客厅内一对中老年父子正坐在沙发上一边惬意的喝着小茶水，一边谈论着事情。

    旁边一对中老年婆媳正一边看着电视，一边愉快的磕着小瓜子，气氛简直不要太和谐。

    穆瑶伸出手挽住了季末，两人一起向着沙发旁走了过去。

    “怎么这么久才回来啊，瑶瑶。”姜妈妈转过头，对刚走到沙发旁的两人十分随意的问到。

    “路上堵车来着。”穆瑶回了姜妈妈一句，并没有出卖因为玩物丧志才耽搁了时间的季末同学。

    毕竟物是自己提供的。

    季末是主犯，那她就是教唆犯。

    穆瑶和季末也坐到了沙发上，然后就进入了日常关爱晚辈问话模式。

    奶奶问完爷爷问，爷爷问完丈母娘问，丈母娘问完奶奶再问，循环往复，不眠不休。

    问的季末同学是焦头烂额，肝肠寸断。

    只有高冷的岳父大人一直坐在一旁悠闲的喝着小茶水，始终一言不发。

    季末莫名的觉得自己的岳父大人貌似有点儿多余了。

    不过他肯定是不敢说出来的，毕竟他还想幸福的过完下半生。

    就在这时，穆姐姐突然抓了一把瓜子塞到了他的手里，聪明的季末同学立马秒懂了。

    这是让他剥的，不是给他吃的。

    只见季末熟练的拿过一张纸巾，平平整整的铺在了茶几上。

    然后一边剥着瓜子，一边时不时的回答着几位长辈的亲切询问。

    说实话，有点儿难为他胖虎了。

    只见季末剥开一粒，穆大教授的小手就过来偷一粒，然后美美的送进嘴里。

    季末剥的快，小手偷的更快，那真的是一点儿存货都不给季末留啊，榨的那叫一个干干净净。

    一旁的姜妈妈看在眼里，说实话很是有亿点点的羡慕，然后瞥了一眼自家只知道灌水的高冷先生。

    还是算了吧，今天女婿在这儿就给他这个不懂事的老丈人一点儿面子，等到夜深人静的时候再慢慢调教。

    十几分钟后，爱心问话环节总算告一段落，这时奶奶突然转过头对坐在一旁的爷爷使了个眼色。

    爷爷立马秒懂，放下手中刚刚端起的茶杯，起身向着一楼里间的卧室走了过去。

    至于爷爷秒懂了什么，他特么上哪里知道去，他又不会读心术。

    两分钟后，爷爷再次回到了沙发旁，手中还拿着两个精致的小盒子。

    爷爷把小盒子交给了奶奶，重新坐回了沙发上。

    奶奶拿着盒子从沙发上站了起来，然后来到了季末和穆瑶二人面前，把手中的盒子分别递给了两人，说道：“这是我和你爷爷旅游的时候买的，打开看看喜不喜欢。”

    说完奶奶便直接坐到了穆瑶的身边。

    季末接过了盒子：“谢谢奶奶。”

    爷爷奶奶对他可真是好啊，出去旅个游都没忘记给他带礼物。

    季末自动忽略了咱们的穆大教授。

    爷爷奶奶肯定是为了他才买的礼物，穆三岁只是个附带品。

    这是借了他的光啊。

    季末心里面毫无逼数的美滋滋的想着，然后打开了手中的小盒子。

    盒子里面并没有98K，而是一个玉坠，什么玉的季末不知道，反正晶莹透亮看起来挺好看的。

    吊坠形状是一个不规则的半圆，上面雕刻着一条栩栩如生的龙。

    季末瞥了眼一旁穆大教授的，也是一个不规则的半圆，不过上面雕刻着的是一只凤凰，两个吊坠合在一起正好是一个圆形。

    龙凤呈祥，针不戳。

    “喜欢吗，小末。”奶奶微笑着问了一句。

    “喜欢，非常喜欢。”季末点了点头，然后直接戴在了自己的脖子上。

    虽然他的脖子上已经有了一条穆姐姐送的吊坠了，但那又能怎样。

    人家狗都能带两个项圈，他就不能带两个吊坠吗。

    不对，这个比喻貌似有点儿草率了，不过相信大家肯定不会理解错误，把他和狗划为一类。

    他这么诚实纯朴，善良单纯，秀个恩爱都偷偷摸摸的正经人怎么会是狗呢。

    “喜欢就好。”奶奶见季末真心喜欢也感到十分开心。

    一旁的穆爸爸不动声色看在眼里，心里有亿点点的不是滋味。

    孙女孙女婿就有礼物，儿子儿媳妇就没有礼物。

    就在这时，奶奶突然想起了什么，转过头对一旁的自家儿媳妇说到：“对了，又菱，我还给你买了一条项链。”

    然后看了自家的老头子一眼，爷爷很是自觉的起身去取项链了。

    穆爸爸：“……”

    小丑竟只有我自己。

    又过了一盏茶的功夫，就在季末一边给穆大教授剥着瓜子，一边沉浸在收到礼物的喜悦中无法自拔，有点儿得意忘形的时候。

    一旁的穆爸爸缓缓放下了手中的茶杯，从沙发上站了起来，然后转过头不疾不徐的向着书房走了过去。

    同时对剥瓜子剥的不亦乐乎的季末同学说道：“小伙子过来帮我个忙。”

    季末：“……”我不帮。

    “好的，叔叔。”季末快速的回应了自己的岳父大人一声，然后把手中的瓜子放到了已经有了一定存货的纸巾上。

    没错，咱穆大教授可能是嫌一个一个偷有点儿不过瘾，于是就等到季末剥了十颗八颗，有了一定规模的时候直接给他一窝端走。

    夺笋呐。

    季末忐忑不安的站起了身子，同时对身旁的自家女朋友使了一个眼色：一会儿情况不对媳妇儿你可要冲进去救我啊。

    季末这个眼神表达的是挺好的，但奈何咱穆大教授鸟都没有鸟他一下，那小脑袋瓜从头到尾都没有抬起来过。

    咱们的穆大教授此刻在干什么？

    没错，她在悠闲的吃着瓜子。

    小手一伸，纸巾上的瓜子仁一粒不剩。

    丧尽天良呐。

    季末默默的站起身子，转过身跟在自己的岳父大人身后，向着书房走了过去。

    自己男人都要上刑场了，你不担心也就算了，居然还在那儿吃瓜子。

    六六六。

    穆瑶嘴里面嚼着香香的瓜子，转过头看了季末的背影一眼。

    真耽误事，还得自己剥。

    很快，季末跟随着自己岳父大人的步伐，进入了书房里面，然后很懂事的随手关上了房门。

    见过自己钻笼子里，还会自己关门的吗？

    现在你见到了。

    这波就叫……瓮中捉鳖。

    季末悄咪咪的打量了一下自己老丈人的书房。

    没啥大毛病，就是书多了点儿，看的季末脑瓜子嗡嗡的。

    看来他现在的对手是一个博览群书之人啊。

    “坐。”穆庆周坐在了书桌后面的椅子上，对着季末招呼到。

    “好的，叔叔。”季末异常乖巧的坐在了自己岳父大人的对面，挺胸抬头，正襟危坐，准备迎接接下来的暴风雨。

    其实季末心里面已经有了一些准备了，本来上次他就以为自己的岳父大人应该会单独的找自己谈一谈的。

    毕竟咱不声不响的给人家水灵白菜给拱了，总要商谈一下赔偿问题不是。

    不过可能由于自己上次拱的不够彻底，所以岳父大人就放了他一马。

    但这次咱直接把人家白菜给糟蹋了，岳父大人终于要找他好好谈一谈了。

    这是盼星星盼月亮……终于判到头了啊。

    不过尽管季末已经有了一定的心里准备，但他现在还是很慌，而且还很方。

    小心脏扑通扑通乱跳，紧张的手心都开始冒汗了。

    要不实在不行就直接摊牌吧，我怀了你的女儿，不对，是你女儿怀了我的孩子。

    看把孩子紧张的，话都说不明白了。

    季末现在非常害怕自己的岳父大人张口就是一句：就你叫季末啊。

    然后季末同学非常头铁的答道：对，是我，有何指教。

    季末，卒，享年十九周岁。

    不过这也就是想想，他高冷的岳父大人肯定是不会按照他这个套路出牌的。

    果不其然。

    只见他的岳父大人非常高冷的打开了一旁的抽屉，然后非常高冷的从里面拿出了一盒……季末没有见过的香烟，最后非常高冷的对季末问道：“抽烟吗，小伙子。”

    “不抽，叔叔。”季末非常果断的选择了拒绝。

    尽管这个烟一看就价值不菲，但还是狗命最重要。

    “那不介意我抽吧。”

    “不介意不介意。”季末连忙说到。

    别说抽烟，就是抽烟囱他季末也不敢介意啊。

    穆庆周看了季末一眼，从烟盒里拿出了一根雪白的香烟，然后把剩下的放回了抽屉里。

    紧接着又从抽屉里拿出一个样式古朴的打火机点燃了香烟，同时拿过一旁的遥控器打开了换气扇。

    穆庆周吸了一口烟，然后慢慢吐出……

    季末悄咪咪的看在眼里，不得不在心里说上一句：这老男人烟抽的真是帅。

    这英俊的过分的脸庞配上这优雅沧桑的气质，再加上这不怒自威的气势，缓缓的吸上一口香烟，再缓缓的吐出……

    季末在心里由衷的发出了一声赞叹：爸爸！你真帅！

    “知道我要跟你说什么吗，小伙子。”穆庆周吸了一口烟，面色平静的对季末问到。

    季末：“……”你不说我怎么知道。

    “大概知道。”季末十分诚恳的说到。

    “说说看。”穆庆周饶有兴致的看了季末一眼。

    “我会对她好的，我会让她幸福。”季末抬起头看向了对面的穆庆周，一脸真诚的说到。

    “有点儿滑头啊，小伙子。”

    “叔叔我这不是滑头，我是认真的。”季末看着穆爸爸的眼睛，辩解到。

    “现在认真，不代表以后一直都会认真。”穆庆周再次吸了一口香烟，很是随意的对季末说到。

    “那个……我觉得应该不会出现这种情况，叔叔您的女儿您自己应该了解，她一直都把我吃的死死的，以后应该也会把我吃的死死的。”季末老老实实的说着。

    “小伙子有点儿意思啊。”穆庆周嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    这应该是他从季末嘴里听到的最满意的一句话了。

    季末微笑着回应了一下，微微有些尴尬。

    他这叫有点儿意思吗，他这叫心里有比树。

    就穆大教授那么厉害的女妖精，他有本事对人家不好吗，有本事不给她幸福吗，有本事不认真吗。

    根本想都不用想，他莫得那个本事。

    穆瑶在一天，他就必须爱她一天，想不爱都不行，因为穆姐姐根本就不会给他这个机会。

    所以他只会越来越爱这个女人。

