    贾琏和王熙凤的院子，是个小三进的格局。

    进了大门，就见倒座房紧挨着一个小小的前院；过了垂花门，则是由东西厢房和堂屋正房圈出来的内院；而在正房和后罩房之间，有夹着个狭小的后院。

    “中衣三十七件！”

    此时就在那前院里，来顺蹲在个大木箱子旁边，正努力统计着里面的衣物：“夹绒长袖的八件，普通长袖的十二件，短袖的十件，对襟马甲七件。”

    “这怎么还出单数了？！”

    来顺话音刚落，不远处便宜老子就催促道：“赶紧去问问里边儿，是不是有落下的，要是没落下就拿出一条来！”

    边上昭儿应了，把半边身子探进内院，扯着嗓子就是一通喊。

    趁着内院里核对的空档，来顺起身挺直了脊梁，一面反手捶打后腰，一面将院子里的兵荒马乱尽收眼底。

    如今这小小的前院里，非但挤了十多个小厮，还摆着二十来口大箱子，里面衣食住行各色物件，全都是为了贾琏南下扬州准备的。

    就这，那内院里还一个劲儿往外送东西！

    “乖乖！”

    来顺忍不住咋舌道：“要照这么弄，二爷最后怕不是得带三四十口大箱子上路？”

    “哪儿啊！”

    旁边正在整理靴子的隆儿，转脸冲他笑道：“等来旺叔报上去，奶奶约莫还得再添些零碎，明儿抬到前院，又得跟老爷、太太准备的归置在一处。”

    “再加上林姑娘的行李，还有各处给姑老爷的礼物，里外里加在一处，三四十口箱子哪里装的下？！”

    好嘛~

    不过是出趟远门而已，整的比拆迁都热闹！

    这眼见又从内院抬出三口大箱子，两人也顾不得再闲聊，忙上前分门别类的归置了，然后打开进行核对筛检。

    来顺又盘点了一箱袜子，正准备返回头，把那对襟马甲取出一件来，以便取个好事成双、六六大顺的意头。

    就听有个熟悉的声音，在他身后问：“来旺叔呢？”

    来顺抬头扫了眼，见院里果然没有自家老子的踪影，于是回头道：“方才还在呢，兴许是有什么事儿出去了吧，平儿姐，你找我爹有事么？”

    “跟你说也是一样的。”

    平儿说着，给来顺使了个眼色，转身到了相对清净的门洞底下。

    来顺也忙跟了上去。

    刚在她身前站定，平儿就递过条帕子来：“这大冷的天，也不说把汗擦了，万一着了凉有你受的。”

    来顺也不同她客气，嘿嘿笑着胡乱抹去额头的汗水，然后把那香气袭人的帕子团在手心里，耍赖道：“等我洗干净了，再还给姐姐吧。”

    平儿瞪了来顺一眼，在他面前摊开莹玉也似的小手，全然没有要妥协的意思。

    来顺最后只得悻悻归还了帕子。

    平儿这才又道：“王家那边儿，到底还是得老爷说了才算，因此奶奶有意让二爷带两条充气轮胎去南边，找机会在老爷面前演练演练。”

    顿了顿，又补了句：“说不准儿，还要让你跟着一起南下，帮着二爷打理这事儿呢。”

    “我也要去？！”

    来顺先是一惊，随即就期待起来。

    现如今他留在京城，一时半刻也找不到脱籍的法子，也或许去南边儿，能有什么意外收获呢。

    就算没有意外收获，能暂时能脱离这荣国府的桎梏，总也是一桩好事。

    “你先别高兴的太早。”

    平儿见他面有喜色，板起脸来教训道：“让你跟去，是有正经差事，可不是让你玩儿的！再者说，奶奶虽然有这个想法，可二爷却未必愿意带上你。”

    …………

    平儿这回却是猜错了，事实上王熙凤属意的人选，并非来顺，而是他老子来旺。

    东屋寝室里，她侧坐在拔步床上，一面翻看府库里的药材名录，一面对贾琏道：“兴儿、昭儿几个都还是毛头小子，平日里又跳脱的很，让他们几个跟着你南下，我实在是放心不下，干脆还是让来旺也跟着走一遭吧。”

    听到这话，贾琏面上就是一苦，他久闻江南繁华，这回是铆足了劲儿要去见识一番，却那肯带个‘监工’上路？

    当下忙道：“这怎么成，你那买卖不是还指着他呢？”

    “有什么不成的。”

    王熙凤水汪汪的斜了他一眼，少有的放软了身段，娇声道：“再怎么赚钱的买卖，也比不得你要紧。”

    “娘子~！”

    贾琏当即就软了半边，唱戏似的唤着，上前揽住熙凤的香肩，开口就待应下这事儿。

    可想到自己那些不可告人的小心思，他忙又改口道：“你就放心吧，赖总管专门挑了两个得力的管事，准备陪着我南下扬州，到时候一切有他们照应着，我每日只在姑父跟前点个卯就好。”

    听到府里早有安排，王熙凤这才稍稍放下心来，不过随即她又有些疑惑：“说到赖总管，我听说老太太这回之所以专门点了你去，也是他主动提议的？”

    “就算他不提，也该是我去。”

    贾琏笑道：“其实这回南下牵扯颇大，姑父说是要接林妹妹去团聚，其实倒有临终托孤的意思——老爷和二叔轻易不好离京，还有谁比我更适合去做这定心丸呢？”

    王熙凤见他那得意的样子，心下却登时起了狐疑，坐正了身子，盯着贾琏道：“瞧你得意的，倒好像这是什么天大的美差一样，莫不是想在南边儿找个水乡佳丽，好顶了我的缺？！”

    “你这话说的！”

    贾琏吓的魂都飞了，忙紧紧抱住她，指天誓日的道：“什么水乡佳丽，那里抵得上你半根指头？！再说这水乡还用去南边找么？”

    说着，凑到她耳边说了几句着三不着四的。

    凤姐当即羞得红头胀脸，忙一把搡开了他，啐道：“再敢浑说，瞧我不撕烂你的嘴！”

    贾琏没皮没脸的笑着，半晌又故作神秘道：“美差算不上，但这回南下倒真有桩天大的好处！”

    说着，压低了嗓音道：“那盐政可是一等一的肥缺，姑父膝下又只林妹妹……”

    “你是说。”

    王熙凤那双丹凤眼，顿时也亮了起来：“姑父要把家产一并托付给咱家？！”

    “哼哼！”

    贾琏得意的直哼哼，又挺胸叠肚道：“爷这回去了扬州，怕未必就比你那买卖赚的少！”

    王熙凤却看不得他这般得意，尤其还拿来和自己的买卖对比，于是泼冷水道：“赚得再多又如何，那是托给府里的，又不是咱们自个的！”

    顿了顿，她却又忍不住叮咛道：“你若私下里得了银子，不妨差人送回京来，我也好做个本钱。”

    贾琏自是满口应了，两人便又腻歪在一处。

    分别在即，错非贾琏昨儿刚卖足了力气，如今有些后劲不足，怕是两人都要顾不得青天白日了。

