    “我之所以向你们提出这个要求，是因为我是北河市保卫团的团长，当然了，保卫北河市，靠我一个人是万万不够的，我也管不过来。”

    “所以，就仰仗几位了。”

    说罢，邵兵一抱拳，微微低头。

    这番话，可谓是给了这三位大佬面子。

    同样，邵兵也给他们透露了一个信息，只要肯联手，以后有我罩着你们！

    他们身为北河市灰色世界的大佬，身上自然都有些污点。

    他们也害怕被人查，被人抓。

    但如果有邵兵庇护他们，那就不一样了。

    他们便可以成为北河市真正呼风唤雨的存在！

    说实话，他们有点儿心动。

    但现在最大的困难，就是让他们认毕云涛当老大。

    “邵团长，你说得很不错，但是让毕云涛当老大，我接受不了。”

    李子明摇头说道。

    而邵兵瞥了一眼毕云涛。

    确实，如果比资历，比能力，毕云涛不如面前这三位。

    但，上面选人，可不是比这些的，上面是要找一个坏而又不坏的恶人。

    只有毕云涛符合，面前这三位，都不行。

    “各位，我知道，你们都想争一争老大的位置，但我选他，是有原因的。”

    “他还年轻，并且底子干净，这样的人一旦被我扶持起来，势必会引起众多人物的注意。”

    “他扛得住查，而你们扛不住。”

    “要是让上面知道有一位双手沾满鲜血的人成为了北河市地下世界的主宰，你们想想，会发生什么？”

    此话一出，几人都是面色一变。

    他们确实忽略了这个问题。

    毕竟，树大招风啊！

    毕云涛底子十分干净，这样的人经得住查，也不怕查。

    而他们就不一定了。

    现在，他们已经被邵兵说服了一半。

    但还有一个问题，那就是面子问题。

    正所谓，是身份越高，就越爱惜自己的面子，他们已经爬到了这个高位，更是非常喜爱自己的面子。

    让他们就这么向毕云涛低头？

    他们做不到！

    尽管邵兵开出的条件确实很有吸引力。

    邵兵见他们不说话，也没有着急，只是默默地看着他们。

    足足过去了十分钟的时间，洪老叹了一口气，开口道：“唉……”

    “其实邵团长说得很对，但我洪老毕竟一大把年纪了，不想再折腾了。”

    “不过，如果非要选择的话，那我建议按照道上的规矩来。”

    此话一出，李子明和车王谢迅也都连连点头，表示同意。

    “我也觉得，按照道上的规矩来比较好。”

    “赞同。”

    用道上的规矩来解决这件事情，既让他们有面子，也不会得罪邵兵。

    而邵兵不知道道上的规矩是什么，当时便看向了袁振。

    而袁振在邵兵耳旁小声说道：“邵团长，这道上的规矩，分文斗还是武斗。”

    “文斗的话，就是比关于武力外的一切东西，谁赢谁说了算。”

    “武斗的话，那就是比暴力方面的东西。”

    此话一说，邵兵恍然大悟。

    文斗武斗？

    有点儿意思。

    “可以！”

    “我若是赢了，你们以后便认毕云涛为老大。”

    “我若是输了，那就请各位自便吧！”

    邵兵大气道。

    邵兵有必胜的把握吗？

    其实并没有，那邵兵为什么还敢答应下来？

    面前有三个人，也就是说，邵兵有三次机会。

    这三次机会，只要赢一次，毕云涛的势力就会扩大一分。

    只要破坏掉他们的金三角组合，剩下的两人也坚持不了多久，迟早会投入毕云涛的门下，所以邵兵才敢如此爽快地答应。

    “谁先来？”

    邵兵笑着问道。

    而李子明的眼睛之中带着倔强的眼神，他第一个站了出来：“我先来！”

    “我选武斗！”

    一上来，李子明便选择了武斗。

    不因为别的，只因为他李子明是开安保公司的，他的手下，有高手无数！

    所以，武斗是他最强的优势。

    李子明想赢！

    闻言，邵兵微微一笑：“可以，来吧！”

    武斗？

    他们恐怕不知道，邵兵不仅仅是保卫团的团长，更是特种部队的队长。

    在李子明的一个眼神之下，只见从他的身后走出来了一名汉子。

    这名汉子身穿黑色的西装，身材十分健壮，但却又不魁梧。

    当即，邵兵眼睛一眯。

    他知道，一般有这种身材的，都是练家子，都是有一些实力的高手。

    而面前这名汉子眼神凌厉，头发极短，一看就是一位狠角色。

    “这一位，是我安保公司的金牌保镖！”

    “执行过五十次任务，五十次任务，无一失手！”

    一上来，李子明便颇为得意地介绍道：“他是特种兵退役！所以，你小心点儿！”

    特种兵退役！

    还是一位老兵？

    邵兵来了兴趣。

    “是吗？那我倒是要见识一下，特种兵的实力。”

    说着，邵兵朝着面前这人招了招手。

    而这名汉子的眼睛之中尽是寒意。

    显然，他可不准备手下留情。

    只见汉子将拳头护在面前，宛如一头蓄势待发的猛虎一般，盯着邵兵。

    反观邵兵，负手而立，根本没有把面前的汉子放在眼里。

    当即，李子明的眼底闪过一丝不屑之色。

    他知道，邵兵如此自负，一定会吃大亏的！

    “小心了！”

    此时，一声大吼传来，只见那名特种兵在一瞬间便动了！

    快若闪电！只是转眼间，便出现在了邵兵的面前，一击虎爪，便抓向了邵兵的肩膀！

    只见他的一只大手，无比宽厚，并且手上尽是老茧！

    这一爪，威力极大！

    邵兵眼睛一眯，这是一名高手啊！

    但此时的邵兵，毫不慌张。

    正好测试一下自己新科技的威力！

    啪的一声，特种兵的大手便抓在了邵兵的肩膀上！

    当时，特种兵的眼底闪过了一丝喜色。

    他知道，自己这一爪一旦得手，对方非死即残！

    “哈！”

    一声大喝，特种兵用尽了全身的力气，狠狠抓了下去！

    也就是在同时，邵兵的反伤战甲起了效果。

    这一爪，邵兵安然无恙，因为他有强大的防御力，反伤战甲也提供给了他很强的防御力。

    但特种兵的面色却一变。

    因为他突然觉得自己的五根手指传来了一阵剧痛！

