    真的是欺人太甚!

    还以为他们FIB分部是摆设的吗？

    罗森握着拳头，指关节都变得惨白起来。

    这是他生平遇到过最为嚣张的敌人。

    在这之前，他与无数人打过交道，但是，从来没有见过有人这么目中无人，独自一人，竟然还敢大摇大摆地走动。

    要是这件事情被传出去, 别人不得笑掉大牙。

    无论付出任何代价，必须将对方留下来，否则，他真的没脸了。

    罗森深呼吸，对着通讯器，歇斯底里大吼道：“FUCK!所有人前往8楼，不惜一切，一定要将那个该死的混蛋留下来。”

    “是。”

    “还有，让8楼人的注意，敌人出现已经在那里，如果其他人来不及赶到，一定要先出手，不能让那个混蛋跑了。”

    “是。”

    随着2道命令的连续发布，罗森依然愤怒，因为对方这么做，完全不将他放在眼里。

    如果不将对方拆骨剥皮，难消心头之恨。

    罗森吸了一口气，继续吼道：“能活抓最好，我要让他后悔来到这个世界。”

    说着，他的眸子里充满恐怖的杀气。

    这是他身为分部负责人以来，最为愤怒的一次。

    要是对方在这里，他肯定第一个开枪。

    等到抓到对方，无论是死是活，他一定要鞭尸。

    “是。”

    “是。”

    回应的声音不断从通讯器里面传来。

    闻言，罗森再次吼道：“记住, 有任何情况马上汇报，无论是谁, 只要抓到那个家伙，我就重重有赏……”

    “是。”

    蹬蹬。

    顷刻间，整栋楼的洋鬼子都出动了。

    他们全副武装，抓着枪械，马不停蹄地朝着八楼赶过去。

    这些洋鬼子知道来人的实力不简单，但是，老大说了，谁能留下对方，谁就能立下大功。

    富贵险中求!

    为了钱和权，他们拼了。

    蹬蹬。

    在走廊那边，听到急促的脚步声，陈凌不再停留，而是快速朝着左侧冲过去。

    刚才他观察过，那两个有亮光的房间，就在前方左转的一条走廊尽头位置。

    唰唰。

    陈凌加快速度，身形快速在闪烁朝着那两个房间靠近。

    砰。

    突然，旁边的房间出现一个个弹孔, 木屑飞溅，子弹还穿透过去, 咣咣地作响, 落到了对面的墙壁上。

    这些子弹来得很快，数量又多。

    但是，全都落空了，并没有打中陈凌。

    因为，就在电光火石间，在战争第六感预警作用下，陈凌已经第一时间察觉不对劲，一个连续转身，就退到了旁边。

    砰砰。

    子弹还在不停地呼啸过来，追着陈凌打。

    唰唰。

    陈凌倒退两步，稳住身形，立刻一个加速冲向对面墙壁，而后，用右脚在墙面用力一点。

    唰。

    他好像有翅膀一样，瞬间立刻地面，整个人腾空而起。

    砰砰。

    下一刻，子弹几乎是贴着陈凌的脚底呼啸而过。

    陈凌扫了子弹飞来的方向一眼，借着这股力量，扑倒下去，整个人以更快的速度，反向撞到了那一扇已经被子弹打成漏子的房门。

    嘭的一声。

    谷跦

    在陈凌蛮荒的巨力下，整扇房门直接脱离门框，飞向屋子里面。

    FUCK!这怎么可能？

    屋子内，站在那里，对着门射击的2个给洋鬼子愣了一下，满脸无法置信。

    他们根本想不到，在这样猛烈的攻击下，竟然打不中对方。

    更加意想不到的是，对方竟然就这样出现在他们面前。

    速度太快了

    如果鬼魅一般!

    这个家伙还是人吗？

    两个洋鬼子满脸骇然，看着倒飞而来的大门才回过神来，正准备扑倒下去闪躲。

    可惜，还是慢了。

    下一刻，恐怖的撞击声响了起来。

    两个洋鬼子直接被那扇破碎的木门砸中，摔倒在地。

    紧接着，随着两道枪声的传来。

    两枚子弹瞬间出现，狠狠地撕裂他们的血肉。

    就这样，原本两个杀气腾腾的家伙，等着干掉陈凌，回去领赏赐，却在刹那间成为尸体。

    见状，陈凌控制滚动速度，成功落地后，左手抓出震爆弹，提到嘴边，一口咬掉保险环，接着，用力朝着对面的墙壁一丢。

    嘭。

    在反弹力的作用下，震爆弹直接飞出去。

    轰隆。

    下一刻，透亮的白光闪烁起来，震耳欲聋的巨响在走廊不停地回荡。

    外面2个抓着枪的洋鬼子瞬间倒下，捂着脸脸部，痛苦地哀嚎起来。

    看到这一幕，后面赶来的洋鬼子全都愣了一下。

    他们万万没想到，对方反应这么快，在枪林弹雨的攻击下，竟然还能冲进房间杀人，甚至还丢出震爆弹，让他们的同伴受伤。

    这个家伙实力确实很强大。

    这样下去还怎么打？

    在场的洋鬼子担心陈凌再冲出来杀人，不敢再轻举妄动，推后几步后，抓着枪械，警惕看着那个房间，并开始低声讨论起来。

    “混蛋!那个家伙太狡猾了，竟然连震爆弹都带了过来。”

    “没错，这也下去不是办法，我们伤害不到他，却有好多兄弟被杀了。”

    “老大说了，一定要将他留下，我们该怎么办？”

    “依我看，别管那么多，直接对着前面开枪，封锁他的位置。”

    “对，就算他再强，双拳难敌四手，在我们的重重包围，火力压制下，肯定会死。”

    “我也同意，不能再拖下去了，如果让他恢复体力，这场仗更加不好打。”

    “……”

    这时，在走廊尽头的洋鬼子头目大吼起来道：“都被愣着了，快，火力全开，一定要干掉他。”

    震爆弹的威力太恐怖，加上出其不意。

    就算他们站得远，还是受到了影响。

    好在，他们没有被震晕过去，而是脑袋有些不舒服，经过几分钟休息后，全都恢复好了。

    “是。”

    在场的洋鬼子齐齐点头，全都抓住枪，拼命地朝着陈凌所在的位置开火。

    没错，他们都拼命了。

    从对方出现开始，他们就陷入了被动的局面。

    要是再不改变这个境况，他们会有越来越多的人倒下。

    说不定，对方真的会逃之夭夭。

    到时，他们十个脑袋都不够赔啊。

    也许别人不清楚FIB的形式方式，但是他们知道，在准备充足的情况下，如果执行任务失败，就算没死，事后被秋后算账，跟死也没什么区别，甚至更加痛苦。

    “杀啊……”

    这些洋鬼子憋着一口气，不停地扣动扳机。

    哒哒。

    子弹不断地呼啸，走廊也不宽，立刻形成一道可怕的封锁线。

