
朝天香接着道：“我和老头子这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。

以你你身边这些孩子的年纪来看，都不太像能够吸收千年魂环的样子。

尽管凤尾鸡冠蛇的魂环温和一些，也不是他们能够吸收的吧。”

在朝天香看来，眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。

而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。

听了老妇的自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，一把按住身边正想开口争辩的奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”

朝天香淡然一笑，“不敢，正是。还未请教魂圣尊驾高名？”

赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。

这一对夫妻出道很早，实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了。

就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

龙公的武魂，乃是一根龙头拐杖，与蛇婆的蛇杖相得益彰。

夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。

赵无极不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现，一个龙公就不是他所能对付的了。

盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，想必龙公也不远。

“在下赵无极。”当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。

朝天香闻言，神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢。原来是大名鼎鼎的不动明王。”

赵无极有些尴尬的一笑，心中暗想，自己这个大名，恐怕是恶名才对。

赵无极笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。

不过这些年，却是过着归隐的生活，在一个学院里教些学生。

这次带着这些孩子来星斗大森林，一个是为其中一人获取一枚魂环，另一个，也是来带他们见见世面，没想到，遇到了前辈。”

朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题，“我年纪比你大上一些，就托大一点，叫你一声赵老弟好了。

赵老弟，这条千年凤尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她已达到三十级，需要一个合适的魂环。

这条凤尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的，并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了。

能否请赵老弟行个方便，将这只魂兽还与我们，这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。”

“朝大姐，这事情恐怕不好办啊！”赵无极露出一脸的为难之色。

站在朝天香身边的少女忍不住开口了，“这有什么不好办的？这条千年凤尾鸡冠蛇明明是我们先发现的。

要不是我们已经将它打伤了，你们能有那么容易得手么？

赶快把它还给我们，否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中的蛇杖。

朝天香同样皱起了眉头，盯视着赵无极道：“赵老弟，那这么说，你是不想将这条凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”

赵无极微微一笑，道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中，所有的魂兽都是无主之物。

或许，这条千年凤尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并将它打伤的，可最后抓到它的却是我们。

您硬要说它是你们的东西，这恐怕不太公平吧。

它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我的一名学生。

这种相对温和的魂兽，对我这位学生的武魂帮助也很大。”

朝天香愣了一下，“你是说，在你这些学生里，也有已经达到三十级的魂师？”

赵无极点了点头。

朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大的也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁的样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级，那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么？

想到这里，朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺的邪眸白虎戴沐白身上。

赵无极微笑道：“前辈不信的话，这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看。

史莱克所属，开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。

顿时，出现在蛇婆朝天香面前的七名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年的黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。

这一看，可着实让蛇婆朝天香心中震惊。

白歌此时却将自身小宇宙完全内敛，收起气息，降低存在感，躲一边去了。

这怎么可能？这是朝天香心中的第一个想法。

眼前这些十二岁到十五岁不等的孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上的级别？

那个看上去年纪最大的，竟然已经拥有了第三个魂环。

而且，他们每一个人的魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。

这是什么概念？如果说，有一个孩子的天赋比自己的孙女强，或许朝天香还能够接受。

但此时这些孩子所展现出的实力，从他们的年龄判断，竟然每一个都要强过自己的孙女。

可以说，这七个少年男女，都可以用天才来形容。

可是，怎么会一下出现这么多天才？

看着朝天香眼中的震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽，脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈，我这些学生您还看的入眼么？”

朝天香深吸口气，勉强平复着自己内心，皮笑肉不笑的道：“当然，不愧是不动明王的弟子。

果然是英雄出少年啊！

不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢？”

赵无极拍拍身边的奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级，没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007264"  chaptername="第十八章  龙蛇夫妇">加入书签</a>
</div>
