    只见萧叶的名字在战功榜上，以惊人的速度狂飙着，一路冲进了前十，压过了一个个老牌的灵王，唯吾独尊，君临天下。

    “这……这怎么可能！”

    当萧叶名字后的战功终于不再变化了，他的排名也随之稳定了下来。

    萧叶，战功榜排名第八，战功，一百零五万！

    嘶！

    看到这个排名以及战功，战功楼这颗古星之上，所有灵王以及军长，都是倒吸了一口凉气，惊骇欲绝。

    破了百万战功？

    战功榜虽然以战功排名，可实际上却也就相当于实力的排名了，且是经过漫长岁月累积而来的，排名很少发生大的变动。

    毕竟实力不够，如何完成任务累积战功？

    在战功榜上，如今战功破百万，除了五大执法使之外，也就两尊灵王！

    这两尊灵王的实力之恐怖，根本毋庸置疑，而萧叶只是外出第一次执行任务，竟然就得到了百万战功？

    这在蓝魔星域的灵都之中，亘古未有，简直令人匪夷所思！

    这一切，让众人宛如置身梦中。

    就连萧叶麾下的三位军长，都是表情呆滞，满脸的不可置信之色。

    他们跟着萧叶一起进入风岚秘境，所采到的青光石乳乃至紫光石乳加起来，连十万战功都没有啊。

    “这……这不可能！”

    “肯定是战功出错了！”

    “要么就是萧叶这小子使诈了，必须要查清楚！”

    “他一个化灵境的灵王，怎么可能建立这么多的战功？”

    ……

    所有人都被震撼的说不出话来，过了不久之后，才传出一片喧嚣之声，各种议论声连绵不绝。

    反应最为激烈的，莫过于妖武麾下的三位军长了。

    他们面色涨的通红，在大吼大叫，恨不得能冲进战功楼之中。

    妖武在短短一年间，建立五十万战功，让他们与有荣焉，可萧叶的战功，却直接达到了妖武的两倍，这让他们哪里能接受？

    “哼，你们是在质疑老夫，帮助萧叶灵王作弊吗？”就在此刻，一道冷哼声骤然传来，只见一位素袍老者，从战功楼内飞出。

    这位素袍老者，身高不过一米，看起来像是侏儒，但是双眸闪烁霍霍精芒，凌厉的眸光扫过，顿时妖武麾下的那三大军长身体一颤，嘴角逸出了一丝鲜血。

    名门女配

    一个眼神，就伤到了三位军长！

    这一刻，场中迅速安静下来，所有灵王都对着这位素袍老者抱拳行礼：“贺老！”

    这位老者可不简单，执掌着整个战功楼，权限极大。

    而且传言，这位贺老的实力深不可测，足以比肩五大执法使，脾气又古怪的很，谁敢得罪？

    “萧叶灵王这次外出执行任务，一共带回来十万份青光石乳，一万份紫光石乳，老夫已经确定无误了！”

    贺老冷哼了一声，开口说道，同时目光看了一眼从战功楼之中，悠闲走出来的萧叶，内心感慨不已。

    在战功楼之中，萧叶拿出一万份紫光石乳，他也是被吓了一大跳，久久难以平静。

    一万份紫光石乳！

    听到贺老的话，顿时场中落针可闻，所有人的眼神都变了。

    天啊，紫光石乳何其的珍贵？

    而萧叶竟然一口气拿出了一万份，这也太可怕了吧！

    “贺老，这是晚辈的一点心意，还希望您老能收下。”

    萧叶走了过来，取出一枚空间戒指，手掌拂过，顿时五十份紫光石乳飞了出来，朝着贺老飞去。

    “你这小子……竟然还有紫光石乳？”

    伸手接过那五十份紫光石乳，贺老浑浊的双眼之中闪过一道精芒：“小子，你可知五十份紫光石乳，在老夫这样的灵阶武者之中，拥有多大分量？”

    “老夫执掌战功楼，可不像五大执法使，可以拿出其他宇宙灵宝和你交换。”

    “五十份紫光石乳，不过五千战功而已，送予贺老又何妨？”萧叶淡淡一笑，开口说道。

    一口气拿出一万份紫光石乳，倒不是他想出风头，而是只有战功突破百万，他才能从蓝魔宝库之中，兑换他动心的宇宙灵宝。

    而且，一万份紫光石乳还不是他的所有，他身上还留下了一千份，拿出五十份给贺老，只是九牛一毛而已。

    要想在灵都立足，和这些老怪物搞好关系，绝对有必要。

    “好，好，老夫很久没有看到，你这么有意思的晚辈了。”

    “以后来战功楼，你可以优先进去，即便五大执法使都要排在你后面。”

    贺老深深看了萧叶一眼，咧嘴一笑，将那五十份紫光石乳收了起来。

    “靠！”

    这一幕，让战功楼附近所有灵王，都是嘴角一抽。绝世神墟

    贺老执掌战功楼，权限极大，有不少灵王都想要和对方套近乎，但是却都被赶出来了。

    如今萧叶竟然一口气拿出五十份紫光石乳，当面贿赂贺老，而且还成功了？

    要知道，贺老可是堪比执法使的强者啊，如此一来，萧叶身后岂不是有两尊执法使般的强者了？

    这样的方法，即便他们想要效仿都不行啊！

    毕竟他们作为灵王，要拿出这么多紫光石乳，也不现实。

    最重要的是，看起来萧叶身上，竟然还有不少紫光石乳！

    ……

    灵都，某颗古星的宫殿之中，正举行着一场宴会。

    “啧啧，一年之内，五十万战功，妖武灵王的成就，真是让我等汗颜啊！”

    “妖武灵王如今的境界，非常接近地灵境了，突破在即，以他的战功兑换的宇宙灵宝，必然可以帮助他成功突破。”

    “这倒是，妖武灵王一旦突破，一定可以压制萧叶了，未来成就更是不可限量，以后还要多多仰仗妖武灵王啊！”

    “那是自然，萧叶那个家伙修炼太初古经，灵路已经断了，恐怕终身都要止步于此了。”

    ……

    二十多位灵王聚集于此，对着妖武一番奉承。

    灵王都是心高气傲的。

    但是他们修炼的灵阶法门，哪里能和修炼始法古经的妖武相比？

    毕竟，妖武虽然还没有成功突破，实力就已经很可怕了，不然也不可能建立这么多战功。

    听着四周的奉承声，妖武微微一笑：“恐怕萧叶永远都回不来了，不能亲手击败他，始终是一种遗憾。”

    “不过，我虽然还没有突破到地灵境，但是以我现在的战功，谁敢动我？也是时候找盘家索要荒古灵纹术了。”

    “如果他们不同意的话，我就请伊森执法使出手！”

    妖武自傲的打开战功榜，面色大变，铁青无比，连手中的酒杯被捏了个粉碎。

    “我手下的军长传音给我，说萧叶回来了，而且战功破了百万！”

    与此同时，宫殿之中一位灵王惊呼出声，顿时让所有灵王都失去了镇定。

    他们纷纷打开战功榜，顿时宫殿之中陷入死一般的寂静。

    灵都中越来越多的武者，察觉到战功榜的变化，宛如一场风暴席卷而开，连五大执法使都坐不住了。

