    “你这是什么眼神？”

    倪佳明的脖颈往后仰,靠在沙发上。

    小女孩的眼睛亮晶晶的，好像看见了一件什么稀世珍宝。

    “我嘛，就想看小明不乖的样子。”

    她找了姿势,坐在他怀里,笑嘻嘻地捏男孩的脸。

    “真的？”

    “真哒！”

    “你这个小孩真是……”倪佳明呼吸微热,额头抵在她的颈窝里,感受那一处细腻的温柔,“算了，还是不吓你了,我可不想吓走你。就这一次，下不为例……嗯？以后有事跟我商量，就算要骗叔叔阿姨,我也是你最忠实的内应。”

    “还有——”

    他捏着她的腰紧了一寸。

    “离林星野远一点,尤其他还在单身状态，我不放心。”

    “你吃醋啦？”

    倪佳明没有像往常一样跟她兜圈子，“对，小男孩吃醋了，要被醋坛子淹死了。”

    般弱跟他贴贴,“哥哥,他就是个替罪羔羊嘛,我这不是怕你家教严，万一被你爸你妈知道了，你准得挨一顿竹笋炒肉。”

    倪佳明就笑，“从小到大,还真没挨过揍,也许可以解锁一下新体验呢。”

    俩人亲亲热热说着话,那边大少爷被苗爸教训了一顿,臊眉耷眼地下来。

    他见这一对罪魁祸首还在不要脸地贴贴，顿时生出了恶心他们的念头，捉住倪佳明的肩膀，阴阳怪气地说，“兄弟，走啊，拍拖去，别浪费你这一身精心装扮的女装。”

    林星野以为小胖妞会很生气的，说不定会狠狠剜他一眼。

    结果这小胖妞捂住肥嘟嘟的脸颊，浑身上下洋溢着一股兴奋劲儿。

    林星野：“……”

    她脸红什么？这什么鬼反应！

    倪佳明则是摸了摸她发烫的脑瓜子，温和道，“再乱想，以后你看一本纯爱漫画，我就没收一本，直到你没有任何存粮，达到精神世界的完美净化。”

    般弱：“……”

    不愧是打蛇打七寸的可怕男人，上来就重击她要害呜呜呜。

    第二天是星期一，锦泾一中举行升旗仪式。

    林星野站在七班的队列，他个子高，自然是在队伍的尾列。

    比起前排的规规矩矩，后排站得松松垮垮，没一会儿就开起小差。

    “哎，那个升旗手可真帅啊，他哪班的？”

    “他是高二一班的倪佳明啊，你不认识啊，哦，对，忘了你是刚转学过来的。”

    “喏，你看见七班那个高高壮壮没有，他跟一班那个啊，并称是咱锦泾一中的双子星，又高又帅，学习贼好！”

    林星野不感兴趣转过脸。

    议论还在继续。

    “那个高高壮壮的，有点凶啊，还是升旗手哥哥好看，我喜欢温柔点的！”

    “不是吧，转学生，你真打算攻略男神啊？他好像有女朋友的！就他们班那个，前排的，胖胖的。”

    “切，小胖子啊，那身材有什么看头，你信不信，我三天就拿下你们的优等生！越是纯的，可越爱骚的……他们一个个盯着我干什么？”

    同伴赶紧把身体转过去，划清界限。

    这转校生仗着自己漂亮，身材好，受到男生们欢迎，未免有点不知天高地厚，她初来乍到的，惹谁不好，非要惹上全校团宠，别说义愤填膺的男生们了，那些个高年级的姐姐们，头一个就不放过她。

    不管同伴如何暗示，转校生始终听不进去劝告，她想要的，就一定要得到。何况，不就是抢一个小胖妞的男朋友吗，这种事她又不是没有干过，那些优等生嘴上说得讨厌她这样不择手段穷追不舍的，最后还不是一个个求着她不要分手。

    啧，好学生堕落起来才带感嘛。

    转校生摸清了倪佳明的活动范围和活动规律，在男生上第一节自修之前，把他堵在了一条巷子里。

    当时倪佳明正带着他家的小胖妞去外边买麻辣烫吃，中途遇上了林星野。

    两人行变成三人行，略挤。

    般弱觉得她这块肉夹在两片薄饼间，异常痛苦，但两人不知道较什么劲儿，非要把她做成肉夹馍。

    行吧，挤就既吧。

    般弱手上的串还没吃完了呢，突然一群人蹦了出来，好家伙，还带棍棒的呢！

    真是的，如今是法治社会，她一个植物精都安守本分的，反倒是这群毛都没长齐的小孩子，动不动就想用暴力解决问题……看来是五年高考三年模拟做得不够多，吃饱了撑着的。般弱掏出自己的手机，准备报警，让警察叔叔来教育他们。

    一个漂亮女生走出来，表情凶悍，上手就想拽般弱的头发。

    男生们眼神一冷，手指微动。

    “啪——”

    般弱率先出手，泼了那姐们一个措手不及。

    “你发神经啊！”

    女生抓狂不已，烫是不烫，但被人泼一身食物是很崩溃的事情。

    伤害性不高，侮辱性贼强。

    “洒了。”般弱痛心疾首，“我花三十一块买的呢！你怎么赔我啊！”

    倪佳明扶着眼镜纠正她，“是三十一块五毛。”

    “对，还有五毛，一毛都不能少！你赔！谁让你吓我！还想抓我头发！”

    漂亮女生心气不顺，转头对着为首的社会青年，“哥，这个肥婆弄我，嘴还臭得很！”

    小混混嘴里咬着烟，流里流气地说，“放心，哥会给你报仇的，胖是胖了点，但看起来长得还行，也配得上哥几个。”

    众小弟一哄而笑。

    倪佳明眼眸微眯。

    林星野挡在般弱的面前，“你们哪个中学的？这里是锦泾一中，不是你们的地盘，别来这边撒野。”

    “哟，看来有个不懂事的，行，你也留下吧，让哥哥们领教下你们锦泾一中的能耐。”

    倪佳明不动声色打量了下四周。

    这是一条偏僻小巷，本身很少有人走，要不是为了买麻辣烫，他们也不会从这边经过。后边虽然是民居，颇为老旧，住的多数是一群老头子老太太，根本敌不过这群身强力壮的混混们。

    “同学，我们是不是有什么误会。”倪佳明温和地说，“如果是为钱，我们是学生，恐怕也没带多少，可否通融一下？”

    锦泾一中的秋季校服是绿白两色，旁的男生穿得像颗大白菜，而他拉链拉得整整齐齐的，整个人斯文干净，与昏暗发霉的巷子格格不入。

    漂亮女生眼睛一亮，“小哥哥，你放心，我们不为钱，我是为你而来。”

    “为我？”

    他微微一笑。

    “同学，我一个毛都没长齐的臭男生，恐怕达不到劫色的标准吧。”

    不愧是女生们口里的温柔男生，连说话也这么轻柔好听。

    “倩倩，你跟他废话什么，这里又没有监控，把他打晕带走，直接办完事就得了。”小混混不太耐烦地催促。

    那个叫倩倩的女生脸一红，“你，你不要说得这么直白嘛，还是要问问人家的意愿。”

    倪佳明只说，“他们是我朋友，让他们出去上自修吧，我陪你们玩，好吗？”

    漂亮女生没想到温柔小哥哥这么上道，忙不迭答应了。

    林星野看了倪佳明一眼，“小心点弄，别伤了。”

    般弱：“？”

    作为兄弟，你说的这是人话吗？

    她正要说话，宽大手掌包裹住她的肩膀，“走，上自修。”

    少年护着她从中突围。

    “等等，你可以走，这胖妞留下。”

    林星野的校服穿得松垮，裤子也是往上捋着，一个高一个低，他单臂箍着般弱的肩膀，将人拉入胸怀中，手臂青筋突起，眼神狠戾，“我说了，这里是锦泾一中，不是你们地盘，做事别太过分。”

    小弟小声地说，“这家伙好像是个练家子，哥，要不算了，反正人都到手了。再说，闹大也不好，条子来了就不妙了。”

    混混忍气吞声，“滚！”

    林星野拽着般弱出了巷子。

    般弱立刻掏出手机，按出熟悉的号码。

    “啪。”

    手机被夺走了。

    “你干嘛呢！小明还在里面！”

    少年散漫侧过脸，撇嘴，“那不挺好，有人上赶着白给，他还赚了呢。”

    “赚个屁！”般弱骂道，“我赔了麻辣烫，难道还要赔一个未来男友进去啊，我像是那种……哎呀疼疼疼疼！你咬我干什么混蛋！”

    她的手指被人含在嘴里。

    林星野的唇齿是一簇烈火，霎时燎原。

    他用舌尖轻轻一顶。

    柔软的，旖旎的，又有一种属于少年的侵略。

    “我……赔给你不行吗？那一百二十万，我可以退给你，我倒贴，倒追，分文不取，行吗。别跟倪佳明了，那家伙……你别看他现在是个好学生，其实很变态的。”

    “比如？”

    林星野想了想，“比如他初中被一伙绑匪绑了，据说他们拿到钱后要撕票，结果绑匪内讧，全死了，倪佳明毫发无损，你不觉得这种人很可怕吗。”

    般弱仰头看他，“你这样黑你兄弟，挖你兄弟墙脚，他知道吗？”

    大少爷罕见沉默。

    他去拉般弱的小胖手，低下头，“非常时期，非常战略，老子这不是没办法吗？你们又是同班的，还是前后桌的，我担心——”

    “担心什么？”

    他咬了咬牙，“我担心你们一毕业就把事情给办了。”

    般弱点头，“你放心，你是他最好的兄弟，我们一定第一时间给你喜帖——”

    “苗般弱！”

    林星野急了，将她摁在墙壁上，“你不是暗恋我吗？有本事你一直暗恋老子啊，凭什么，凭什么你他妈的——”他微红眼眶，“说不要老子就不要老子了，说移情别恋就移情别恋了，你，你，你幼儿园不是跟鲍贝贝打赌，打赌我初吻吗！”

    “你初吻不是给了鲍贝贝吗？”

    般弱满脸震惊。

    哥们，你都追人家多久了，从幼儿园追到高中，居然连这个还没送出去？！

    大少爷涨红了脸，羞窘无比，“老子初吻在怎么了，很丢脸吗，老子初次还在呢，你，你把我当成什么随便的男孩子了！”

    “随不随便老师不知道。”边上传来一个声音，“但是同学，你这样摁着女同学，是要写检讨书的。”

    林星野扭头一看。

    完了，被路过的老师逮住了。

    这一瞬间，林同学想起了苗爸让他写的保证书，手指不禁微微颤抖起来。

    而另一边，倪佳明被一群小混混包围。

    “走啊，你他妈的还走不走。”

    小混混脾气暴躁。

    “小子，我都放你朋友走了，别敬酒不吃吃罚酒，这里可没有监控，哥们几个把你的手打残了，随便往地下一扔。”他露出残忍的笑意，“你说你还能参加高考吗？”

    漂亮女生去拉倪佳明的手，笑嘻嘻地说，“小哥哥，别怕，他们就是吓唬吓唬你。”

    男生垂眸，睫毛细长，如同蝶翅停驻。

    “别拉我。”他缱绻慵懒般吐字，“脏着呢。”

    “什、什么？”

    他偏过头，忽然一笑，“没有监控，这里可真是个好地方。”

    惨叫声响起。

    “唰——”

    拉链从尾端拉至顶端，掩盖了白T恤的血迹。

    少年抬脚，停在半空。

    他脚底边躺着好几个人，神色惊恐滚到一边，让开了一条道。

    “谢谢。”

    倪佳明走了一半，又折返回去。

    众人吓得险些哭出来。

    只见校服男生直接走到他们老大的面前，蹲下身，“你好，你的干妹妹被吓得晕过去了，嗯……我同学的麻辣烫一共三十一块五毛钱，您看，怎么个赔偿法？”

    “我，我没带现金，转账行吗？”

    “那就扫个码吧。”

    这个看起来是富家少爷的学生温柔而有耐心地指导对方转账。

    社会青年巍巍颤颤给他转了一千块。

    “多了。”

    “是三十一块五毛，我给你转回去吧。”倪佳明笑着说，“做多余的事可是很讨人厌的，你觉得呢？”

    “对、对不起！”

    倪佳明重新买了一份麻辣烫，食材和蘸料分毫不差，他拎着走出巷子，地面的血液也被饮料冲洗干净了。

    “喂。”

    有人叫住他。

    倪佳明回头一看。

    电杆线架在沉暗的天幕里，高大的少年依靠着墙壁，“回去换衣服，全是恶心的气味，别吓着小胖妞。”

    倪佳明并不生气，把麻辣烫递给他，“好的，那这份，麻烦你带给她了，冷了就不好吃了。”

    林星野没接，他压着浓眉。

    “你不适合她。”

    “之前追鲍贝贝的时候，你可没跟身为情敌的我说这些。”少年轻笑，“兄弟，你陷得有点深呢，需要我搭把手，把你拉出来吗。还是——”

    他从钱包里拿出一张卡。

    “五百万，买你闭嘴。”

    而下一刻，黑卡掉落。

    “抱歉，手滑了。”

    倪佳明弯下腰，吹掉卡面的灰尘，重新塞了回去。

    林星野捏紧拳头，猛地拽住他衣领。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，觉得好玩而已，别生气。”倪佳明的模样人畜无害，“谁让你刚才随随便便搭她的肩膀。”

    林星野哼了一声。

    “我那是为了保护她。”

    俩少年并着肩走。

    他们共同迈进校门的那一刻，林星野听见旁边的人含着几分笑意说——

    “她是我的，别做多余的事让自己后悔，兄弟翻脸很难看的。”

