    第312章礼尚往来

    “行啦，今天这顿我已经这么做了，以后你们大家搭伙吃饭也就不用计较，把面都放到一起。赶紧叫老师傅来，我这面条可都下锅了，这拉面进锅煮一分钟就能出锅，趁热乎吃最好！”

    江小小把手里的面条截断，直接扔进锅里，姐姐的筷子随即搅一搅。

    很快几大碗的拉面就出锅了。

    江小小动作快，几个老师傅进门的时候，果然看到桌上一人一个大海碗。

    这会儿的人吃饭可没有小碗，谁家都是一个大海碗，满满当当一碗面条。

    当然一出锅一碗面条上面再浇上卤，立刻这一碗面条显得那就是实实在在的。

    三个老师傅本来是不乐意过来，主要是吃人家的嘴短。

    这年月吃别人家的饭，哪儿那么容易啊？

    可是三个男知青都说了，人家里面俩女知青把他们存的白面都拿出来。

    据说这可是那女知青的妹妹来的时候，给她姐带的粮食，现在面条都进锅了，他们要是不进去吃，这可是糟蹋了这一番心意。

    三个人一想以后多帮衬着一点儿知青点儿的知青也行。

    反正他们林场的屋子离这边儿近，有事儿没事儿转一圈儿，照顾照顾也算是他们的一番心意。

    本来以为说是面条，最多也就半碗，谁不知道这年月白面那都是精细粮，一般人家吃不起。

    别看他们吃的是白面馒头，那是因为农场的食堂给蒸的白面馒头。

    他们过来给小学干活，那属于公家给指派的任务，当然，出来吃饭也是公家食堂给出的。

    要个自家肯定是吃的高粱面和玉米面，哪儿舍得吃白面。

    能做点儿二和面儿的馒头，那都已经是很富裕的人家。

    结果一进屋看到这大海碗的时候，三个老师傅惊的都不敢往桌子跟前坐。

    满满当当一大碗很了得，尤其是这卤汤里面还能看到，切成薄片油汪汪的腊肉片儿，更不要说还有那么多的配菜。

    这个卤子那是配料十足。

    “三位师傅赶紧坐，别客气！面条刚出锅，现在趁热吃正好。不然一会儿坨住了就不好吃，快！别让我招呼大家，姐，这是我弄的辣椒油，赶紧端过去，热乎乎的面条浇上辣椒油，又香又辣，绝对好吃！”

    江小小指挥她姐赶紧干活儿。

    也是为了她姐去端辣椒油，在三个老师傅面前混个脸熟，大家彼此之间多说说话，唠唠嗑。

    这样才能有感情，将来有个什么事情用别人的时候，才能张嘴。

    不大一会儿功夫，八个人坐在桌子跟前，一人抱着一个大海碗。

    桌子上一碗红油辣椒油，再加上一大头生蒜，谁想吃谁就扒一头。

    三个老师傅吃的，那是心满意足。

    “诶哟嘿，真没想到你们知青的手艺居然这么好，小丫头，你这拉面可做的地道呀！我们从来没吃过拉面，在家都是擀面条。”

    老师傅一边吃一边夸奖。

    热乎乎的面条当然要比冷馒头好的多。

    又辣又香的面条，下了肚，这会儿浑身都热乎起来，从里到外发出来汗，感觉整个毛孔都发散着舒服。

    “老师傅，我姐食堂这边没有案板儿，也没擀面杖，要不然的话，我给你们擀面条也行。这不是没法子了，只好拿出看家的本事。”

    江小小笑得爽朗。

    “也是，小学校这边儿啥也没有，我们瞅着这屋子里缺这少那的。案板，擀面杖没啥，放心，一会儿我们做活儿的时候，顺手就给你姐整治一块儿案板和擀面杖。

    缺啥的话吭声气。咱林场别的缺，木头最不缺，我们都是看家的本事。”

    老师傅一听这话，立马拍着胸脯保证。

    吃了人家的打卤面，回报人家案板，擀面杖，几件家具算啥？

    这叫礼尚往来，吃这个饭他们也能吃个硬气。

    “哎呦，师傅，那可真谢谢你们了，要不然我还真发愁呢。去一趟县里不容易。”

    江小小急忙感谢。

    老师傅笑了。

    “当妹妹的可比当姐姐的更爽利，看着姐姐好像内向一点，不过你姐姐既然在这里当知青离着我们林场不远。以后有啥事儿过来吭生气，放心以后俺们林场的孩子还想送到小学来上学。

    大家以后都是自己人，有啥事儿可别客气，像你妹妹这样大大方方的来。”

    老师傅一句话说的江苗苗脸有些发红，急忙跟大家保证。

    “几位师傅您放心，以后我得向我妹妹学习，只要你们孩子送过来，我一定好好教他们。”

    大家插科打浑说了一会儿话，面条吃完又热乎，喝了一大碗汤，每个人都感觉整个人舒服地说不出来话。

    男知青倒是挺自觉，人家吃完饭立刻就动手开始收拾屋子，一点儿都不用江小小和江苗苗做最后的善后工作。

    不光把厨房收拾出来。

    把水缸打满，柴火劈好，还把旁边的教室和宿舍全部都收拾出来。

    甚至还非常细心的给江苗苗那间宿舍的炉子生起来。

    这样烧上两天炉子等江苗苗进来住的时候，屋子里潮气和寒气就全都散了。

    顺带着男知青没事儿干，还给操场坐了一下平整。

    三个老师傅就更不用说了，那在操场里面干劲儿十足，本来就没剩下多少桌椅，下午把桌椅提前就做完了。

    而且顺带的给江苗苗把案板，擀面杖甚至给厨房里还做了两个碗柜，又给江苗苗那个屋做了两个书柜和一个大衣柜。

    老师傅手艺好，动作又快，除了家具没有上油漆以外，人家甚至都拿砂纸细细的把这些家具打磨了一下。

    三个人出工出很快，而且到最后还帮着江苗苗把宿舍的门重新整修了一下，以前的门做的粗糙，走风漏气的。

    尤其是这阵儿，西北风一刮，屋子里冷风嗖嗖的。

    这阵经过他们整修，门窗非常结实挡风。

    临走的时候，江小小还给三个老师傅一人拿了一包干豆角。

    这东西不值什么钱，她空间里多的是，可是对于人家来说，这是冬天的加菜。

    更重要的是，她跟三个是老师傅唠嗑的时候，还问了一下这条河有没有修桥的可能性。

    老师傅给的答复是，修桥肯定不成。

    修桥的工程太大了，根本不是三两个人能做到，不过他们倒是可以到时候帮着村里把那条破船再修一修，破船修好，安全系数就大的多。

    (本章完)

