    阴都围绕着食物的暴乱还在愈演愈烈，但一手造成这样局面的始作俑者却丝毫没有感觉到愧疚。

    海的那一边，一场高级酒会上，强森手里端着红酒杯，正以数月以来难得的轻松神态与人谈笑风生。

    在他的面前，长达数十米的环形餐台上摆放着各种各样的食物，从价格高达时数十叨乐一磅的谷饲和牛肉排、到专门从某个热带岛屿空运过来的稀有水果，无一不在暗示着这场酒会的高级。

    他对面的男人名叫波恩，来自那个白色房子，是这个国家最有名的情报专家之一。

    “.......所以说，现在的情况仍然在我们的掌控之中？”

    强森开口问道。

    “目前来讲是这样的，我们在阴都那边的工作进展非常顺利，价格已经开始了全面上涨，国内的形势也越发紧急，现在，阴都政府已经开始向我们求援，想要获得一些粮食援助了。”

    “不过，在这个时候我们当然不会给他们粮食----取而代之的，我们会给他们一些贷款，让他们自己去国际市场上买粮。”

    “他们的缺口太大了，这样的采购量很快就会把国际粮价彻底推上去的，到时候，就是我们开始着手经营华夏的时候了。”

    听到波恩的话，强森微微点头，随后继续问道：

    “我听说，阴都那边已经出现了大量的暴力事件？这也在我们的掌控之中吗？”

    “......算是吧，我们当然没有直接介入这样的冲突中，不过就像你说的，一切都在掌握之中。”

    “明白了。那么华夏那边呢？情况如何？”

    听到这话，波恩放下了手里已经喝空的红酒，开口回答道：

    “他们的抵抗很坚决，一亿吨的粮食投放的市场上，确实在很大程度上稳定了粮价。”

    “不过，现在的华夏就是一个孤岛，外围市场的价格就像潮水，不断地试图去淹没他们这片高地，现在海浪已经越来越高了，他们坚持不了多久的。”

    “你确定吗？从我看到的公开的新闻来看，他们似乎一点崩溃的迹象都没有啊.....”

    强森有些怀疑地问道。

    这种怀疑倒并不是因为他对眼前这个男人的情报来源不信任，而是，他在之前数次与华夏的交手中已经感受到了这个对手的可怕之处。

    对方永远会在你无法预料的领域、用无法解释的方式、拿出对当前局面的最优解决方案，一次又一次的让己方的策划落空。

    这已经对他造成了严重的心理阴影，所以在这次粮食战役中，他的每一步都走得小心翼翼，生怕其中一个环节出现问题，导致满盘皆输的结果。

    而现在，正如他所说的一样，华夏的粮食价格在近段时间始终维持着稳定，昙花一现的抢购潮也随着粮食供应的上升彻底消失得无影无踪，甚至己方着手散布的有关小麦病毒的谣言也根本没有扩散开。

    从任何角度，他都没有看出什么所谓的“海水淹没孤岛”的前兆。

    听到强森的问题，波恩伸出手，轻轻拍了拍他的肩膀说道：

    “强森，你最近的情绪似乎有点过于紧绷了，也许是之前几次的失败给你的打击太大......不过没关系的，相信我，这次我们已经调动了所有力量，做出来最缜密的安排。”

    “我很欣赏华夏人的一句谚语，‘狮子哪怕是在猎杀兔子时，也会付出他们的全力’。”

    “在之前几次对抗中，这是我们犯的最大的错误，这样的错误让我们几乎彻底丢失了主动权，但是好在，一切还来得及。”

    “粮食是我们最强的领域，只要在这一次战役中我们取胜了，之前失去的那些东西，我们都会一次性全部拿回来的。”

    波恩的表情坚定，但在强森看来，他的一番话却没有多少说服力。

    好像之前的每一次对抗中，在失败到来之前，己方的所谓“专业人士”，都是这么说的？

    他微微摇了摇头，叹了口气说道：

    “波恩，我知道你的看法是对的，但是，我总是会不由自主地觉得悲观......所以，我们真的没有任何证据可以证明，他们的粮食壁垒马上就要崩溃吗？”

    波恩思索了片刻，回答道：

    “其实是有的。”

    “第一点，就是你我都已经知道的，关于释放储备粮的策略。虽然对方向他们的民众宣称那是为了替换陈粮，但是，这其实是他们对我们的攻势的第一次应手，并且一亿吨这个数量，基本上已经逼近他们的极限了。”

    “第二点，他们投放在市场上那些粮食，其实基本上都已经被我们在他们国内的代理商收购囤积了，在这个过程中我们消耗了大量的资金，但结果也同样令人满意----据我们估计，新投入市场的那些粮食，至少有50%已经进入了我们的仓库。”

    听到这里，强森终于满意地点了头。

    这才是真正的好消息。

    在无论什么市场中，控制了商品，就等于控制了垄断的渠道，而在一个市场中如果能够控制50%以上的份额，那就意味着，在这个市场上，一件商品价格的涨跌，已经可以完全由这个控制者来掌握了。

    尤其是，当这件商品，是粮食这种极度刚需的商品时，情况将会变得更加的.......极端。

    他从餐台上拿起一瓶红酒，给对面的波恩浅浅地倒上了小半杯，然后向他举起酒杯道：

    “那么，就让我们，一起预祝这次的战役，达成一次彻底扭转局面胜利吧。”

    .......

    华夏，一间小小的红色建筑里，身穿中山装的男人接过从秘书手里递过来的文件，脸上带着略带嘲讽的笑意问道：

    “只有这些吗？名单都拉全了没有？”

    对面的秘书点了点头，回答道：

    “基本上都已经拉全了，还有一些规模比较小的公司，暂时还没能确定他们到底是跟风炒作，还是跟四大粮商有合作。”

    “不过，我们也已经对这些公司实施了监视，如果后续发现有任何异常，我们会立刻把他们加入名单中。”

    “那就好。这次是个挑战，但也确实是一个难得的机会，借助对方的攻势，我们正好可以把国内这些黄皮白心的、不顾我们百姓的利益、甚至故意去损害百姓利益的蛀虫都揪出来，争取一网打尽。”

    “明白，领导。后续的所有策略都已经安排好了，只要等到农科院那边的成果出来，我们就可以专心致志地钓鱼了。”

    中山装男人郑重地点了点头，语气严肃地说道：

    “这次的行动很重要----也不用我再强调了。但是我想说的是，只要我们能赢下这场战役，我们就可以正式把粮食、货币、能源和军事这四大要素的优势全部抓在手里。”

    “这是最重要的一场战役，也很有可能，将会是我们与对手的最后一场战役。”

    “如果打胜了，那么之后，我们与对手之间的形势将会彻底改变。”

    “我们常常说，攻守易形，但这次，才是攻守易势的关键。”

    “小秦，这次的事情，你一定要跟紧，这是一个重大的历史事件。”

    “能否在这个时代，光复属于我们这一代人的汉唐荣光，就在这三个月之内了。”

