    南城外，墨技展新址。

    自从墨家墨技展搬迁到南城外的墨家试验田旁之后，这里几乎成为墨家村驻长安城的总部，在这里陈设一件件墨家的墨技供长安城的百姓参观，一到旬休之日，通常都是人满为患。

    而从今以后，墨技展又将添加一种新的墨技，红砖秘技。

    “红砖！”

    何庄主心思难明，看着一众墨家子弟将墨技展内外的地面上，全部铺设上红砖。

    踩上红色的砖路，感受地面传来的坚硬，谁能想象得到，此砖的造价竟然是青砖的一半。

    烧砖的利润本来就低，也就赚了一些辛苦钱，而且土地遍地都是，长安城周围烧砖的村庄不少，历来竞争厉害，像墨家村这样的大手笔买砖可谓是前所未有。

    要是突然出现一种价格只有一半，而各方面的性能都丝毫不逊色于青砖的红砖出现，那对其他村庄来说，定然是灭顶式的打击，所以当墨家村提出用红砖秘技来抵砖钱的时候，所有的村庄都毫不犹豫的同意了。

    就在众人准备签订文书的时候，许掌柜却突然被墨家子请走了，众人也只好在此等候。

    好在许杰并没有让众人久等，当他再次归来之时，但是不知道是不是众人的错觉，他们发现此刻的许杰竟然有种不一样的气质，应该是更加自信。

    “让诸位久等了！”

    许杰恢复平静，朝着各庄的庄主躬身说道。

    “哪里，哪里，许掌柜客气了”一众庄主连忙回礼道。

    这一次墨家村的大手笔，可谓是惊呆所有人，一出手直接包下他们所有的砖块，这样的豪客哪里能够找到，同时也让众人见识到了墨家村的实力，就是心中不满，也不能表现出来。

    “许掌柜，既然我等都已经同意用墨家秘技抵砖费一事，还请许掌柜传授我等红砖秘技吧！”何庄主说道。

    许杰闻言顿时朗声笑道：“诸位莫急，东家将许某喊过去，就是因为此事，在这里许某有一个好消息要给诸位分享，”

    “好消息！”何庄主苦笑道，“许掌柜！你所说的好消息可别又有类似红砖秘技之类的，我等村庄家底薄，可经不起这样再一次折腾。”

    一众村庄的庄主也是连连点头，红砖秘技乃是关系他们村庄的命脉，这才不得不接受墨家村抵砖费的要求，要是再出什么秘技，他们恐怕真的难以承受了。

    许杰微微一笑，不以为意道：“诸位放心，这次的好消息可是对诸位大为有利，红砖秘技东家已经将其献给朝廷，不日即将推行天下，由尔等免费使用。”

    许杰话音刚落，瞬间所有人猛然间愣住了。

    “当真？”众人不敢置信的问道。

    许杰郑重的点了点头，众人这才相信。

    “墨侯爷果然大气。”一众庄主当时喜形于色，红砖秘技可以说把控每一个砖厂的命脉，而墨家子竟然将其直接推广天下，任他们免费使用，岂能不让他们欢喜。

    “那砖钱呢？”何庄主追问道。

    要知道那么多砖可不是一个小数目，何庄主话音一落，顿时所有人都紧紧的盯着许杰。

    许杰道：“各位的砖钱，等诸位派人前往墨家村学习红砖秘技之后，自然一并奉上。”

    “多谢墨侯爷！”

    一众庄主顿时感激涕零道。

    “何某当时猪油蒙心，错怪墨家村，还请许掌柜替老朽向墨侯爷转告歉意。”何庄主惭愧道。

    想当初他以小人之心度君子之腹，联合其他村庄状告墨家村，然而此刻墨家村却以德报怨，竟然将红砖秘技公开供何家庄免费使用，两村的所作所为何止是千差地别。

    其他人也许心安理得使用红砖秘技，但是唯独何家庄没有资格心安理得。

    许杰看了看何庄主，顿了顿说道：“何庄主多虑了，侯爷所虑之事乃是关系天下，他既然答应修路，那自然有少爷的考虑，又岂是你等联合能够强迫的。”

    其他庄主不由得点头，墨侯爷不但同意修路，而且修建出震惊大唐砖道，这可不是何家庄逼迫所致。

    许杰突然语调一转，“不错，侯爷既然不计较，我等自然也不再说什么？不过许某奉劝各位一句，侯爷宅心仁厚，不愿与你等计较，并非是不能，尔等可以想想，如果墨家村严格保密红砖秘技，自己烧砖，别说是你何家庄顶不住，我想就是城南各庄恐怕也不能幸免。”

    顿时何庄主众人顿时冷汗淋淋，心中暗呼侥幸，要是墨家村想要报复何家庄，自己烧制红砖贩卖，一个是物美价廉的红砖，一个是昂贵的青砖，百姓自然知道选择哪个，到时候，各个村庄只有关闭砖窑这一条路。

    失去了烧砖的这条生计，各村庄恐怕将会立即陷入困境。

    “我等谨记！”众人顿时诚惶诚恐道。

    许杰久经商场，手段自然不少，软硬兼施的敲打下，顿时将众人收拾的服服帖帖。

    墨顿的红砖秘技何止是震惊了何家庄众人，就连长安县令苏洛生也是吓得不轻。

    “墨侯爷，可让本官吓得不轻呀！”苏洛生踏在干净整洁的砖道上，不禁苦笑道。

    如果时光倒流，苏洛生定然不会同意墨家村修路，墨顿修个官道，简直是一波三折，而他更是提心吊胆。

    没有想到千防万防，却没有防到墨家村就竟然将想出砖路这样惊世骇俗的主意，当墨家村青砖铺路的消息传来之后，苏洛生犹如听到惊天霹雳一般呆在那里，良久这才恢复。

    虽然墨顿巧如舌簧，化解了此次危机，但是这样刺激的经过，苏洛生可不愿再经历一次了。

    “县尊大人放心，日后墨家村再有动作，定然会事先同县尊大人禀报。”墨顿带着歉意道。

    这一次砖路为了保密，墨顿瞒住了所有人，也实在对有些对不住苏洛生了。

    “希望如此！”

    苏洛生看了墨顿一眼，顿时认命，无奈的叹了口气，

    墨顿见状，哈哈一笑道：“县尊大人只看到了砖路花费良多，却没有看到砖路带来的好处？”

    “墨侯爷何出此言！”

    苏洛生不禁疑惑望来。

    “县尊大人还不知道吧，此刻砖道两旁的土地距离长安城五里以内，已经全部卖出，十里以内已经卖出过半。”墨顿又爆出一个惊人的消息。

    “谁会买这些土地！”苏洛生不禁骇然道。

    墨顿笑道：“当然是东市西市的商户们。”

    苏洛生顿时恍然，长安城房价连连上涨，东西两市的商户平时需要囤积很多的货物，需要的仓库自然十分之大，光是租金也不是小数目。