 “好了。”

叶秋脸上带着笑意，看着苏半城他们，故意说道：“温总有24％的股份，加上原本的27％，那么现在我们这边有51％的股份，这个股份已经是绝对控股了，所以苏总，不快点宣布吗？”

“对啊，苏半城，快点宣布！”

谭云朵笑嘻嘻的说道，比起叶秋都要兴奋。

自己老爸很可能是被苏半城下的毒手，要不是场合不对，她直接打翻苏半城都有可能，现在看到这个家伙那吃了苍蝇的脸色，心里面高兴的不行。

形势瞬间就急转直下了！刚才苏半城以44％的优势，占据了绝对优势呢，可是谁都没有想到一转眼，现在叶秋这边居然有了51％的股份！现在这种情况，苏半城他们根本就是直接被钉死了，哪里还有反抗的机会？

吕卫国和汤文志听到这对视了一眼，脸色都是相当难看，本来以为这件事情已经板上钉钉了，可是都没有想到居然会发生这种变故。

刚才他们还觉得叶秋一个黄毛小子，根本不懂得资本是什么，可是现在感觉到对方一巴掌就抽在了他们的脸上。

51％的股份，这几个字听在他们耳中，简直刺耳无比！邱老板和钟老板也互相看看，然后就闭上了嘴巴没有开口说话，反正他们是两边都能够拿到好处的，5亿的无息借款已经足够了。

现在这种情况下，要是苏半城真的跑了，那么他没事，可是他们两个还要留在省城混的，彻底得罪了死了谭家和杨薇，他们可没有什么好果子吃。

加上这个不知道什么来路的叶秋，先不说他能够让谭云蝶和杨薇全力支持他，就说认识一个温琼，就已经够让他们忌惮的了。

现在既然都反对了，那么就反对到底好了。

“这两个墙头草！”

苏半城也知道，现在关键又回到了邱老板两个人身上，可是看到两个人沉默的样子，心里面就一阵破口大骂。

杨薇三女看到这也都是松了口气。

特别是谭云蝶，脸上露出了一丝如释重负的表情，也不知道是不是为了这件事情。

“怎么了？

苏总还不宣布吗？”

叶秋眼皮一挑，笑眯眯的说道。

苏半城深吸了口气，冷冷的看着叶秋：“叶秋，不要高兴的太早了，你给了我那么大一个惊喜，我怎么可能不给你一个惊喜呢？

现在你肯定觉得，你赢定了吧，可是我现在就告诉你，你赢不了我的！”

“哦？

不知道苏总还有什么底牌没有？”

叶秋眉头一挑，对于苏半城的话并不怎么在意。

“我……”“咳，苏总。”

苏半城刚想要说什么的时候，旁边的花盼月突然咳嗽了一声，这个家伙就张了张嘴巴，然后闭上了嘴巴没有在开口说话了。

叶秋眉头紧皱，看着这个家伙，心里面飞快的闪过几个念头，难道说苏半城还有什么底牌不成？

可是这是绝对不可能的，现在他这边有51％的股份，就算是苏半城能够把市面上的所有九重天股份全部都吃下的，那么也只有49％才对，根本就赢不了的。

叶秋想来想去，也想不出来苏半城还有什么底牌，看了一眼杨薇他们。

杨薇几女也对视了一眼，不知道苏半城这是在打什么注意，脸上满是迷惑之色。

不过现在看苏半城的样子，又不准备说了，他们还是觉得快刀斩乱麻，免得等等还发生其他事端。

“董事长……”杨薇张开嘴巴刚准备说什么的时候。

“开了也有半个小时的会议了，大家先休息一下吧。”

苏半城突然说道。

叶秋一皱眉，坐直了身体看着苏半城，心里面越加疑惑了，这个家伙好端端的说什么休息一下，难道是想要拖延时间？

这里面肯定有问题！可是有什么问题，他一时半会儿想不到。

“董事长！”

正在这个时候，突然有人快步走了进来，来到了苏半城的耳边低声说了几句话。

苏半城眼前一亮，脸上闪过一丝喜色，接着马上恢复过来，沉声道：“让他们进来吧。”

那个人点了点头，转身马上离开了。

叶秋心里面一跳，看着苏半城的眼神很疑惑，大脑仍旧高速运转，这个时候他突然觉得，自己好像是忘记了什么东西一样。

“各位稍安勿躁，还有一点事情要处理，会议暂且暂停一下，五分钟的时间就足够了。”

苏半城微微一笑，脸上已经没有了那种阴沉的脸色，而是带着笑意。

众人心里面都是一阵疑惑，看他的脸色就好像是掌握了什么杀招一样，等一会儿放出来，就能够扭转局势，可是五分钟的时间又能够干什么事情？

所有人都没有说话，如果苏半城还有什么招数的话，想必他们马上就能够知道了。

“董事长，他们来了。”

就在这个时候，之前那个人又带着几个人从外面走了进来，而当叶秋看到走在最前面的杨光武时，脸色突然一变，他知道自己忘记什么事情了。

“麻烦了。”

叶秋沉声道。

坐在他身边的温琼几人听到了他的话，心里面都是一愣，刚想要开口问怎么了的时候。

苏半城已经起身迎接杨光武了，脸色显得很疑惑，伸出手客气的说道：“杨局，什么风把你吹过来了？”

就算是他知道杨光武是来干什么的，这个时候也不能够露出一丝的破绽，要不然被人抓到了一点点的马脚，恐怕杨光武肯定不会有任何的犹豫，就直接把他带走。

毕竟杨光武身上可是被打上了叶家的标签。

杨光武看了他一眼，伸出手跟他握了握手，沉着脸说道：“苏董事长，有事情打扰你了，我们来查案。”

“查案？

查什么案子？”

苏半城装作吃惊的问道。

杨光武听到这脸色更加阴沉，双眼紧紧的看着苏半城，开口说道：“怎么？

苏董事长不知道吗？”

苏半城哈哈一笑：“杨局真是开玩笑，我是一个守法公民，做着正当的生意，没有犯法也没有违法，怎么知道你来查什么案子？”

 