    林启一听不把萱儿接走，心里大喜。

    “你说真的吗？”

    “是真的，萱儿在老板这里我特别放心。”

    林启大喜，萱儿不走了，可以留下来陪自己啊。

    这真是太好了！

    “相信我，萱儿在我这边一定会过的很好的。”

    林启拍拍自己的胸脯，做出了保证。

    胡戈和白老拼命点头，萱儿跟在老板身边，餐餐吃不死神药，这是真的好。

    萱儿一把跳到林启怀里，蹭了起来。

    林启一把抱住萱儿，细细的抚摸着。

    胡戈看着萱儿在林启这，彻底放心。

    此次回族中，他一定要全力冲击引天境。

    不然下一次面对金翅王，老板就不一定会出手相助了。

    只有自己成为了引天之境，才能立足啊！

    可是自己数十年都卡在半步引天之中，心里不由得担忧啊。

    此时

    白老俯身到胡戈耳边，轻声道。

    “陛下，也许老板可以帮你突破到引天境。”

    对啊，老板！

    胡戈猛地一拍额头，自己啊真是傻了。

    自己面前有这么一尊强大到逆天的存在，自己居然还在担忧突破引天之境！

    胡戈收拾了一下自己的衣服，轻步走到林启身边。

    “老板，我有一事想请老板帮忙，不知道能不能帮我。”

    帮忙？

    林启眉毛一挑，这是生意上门了啊。

    自己这书店的书，可全是这个世界没有的东西。

    “你讲”

    林启静静的看着胡戈，不放过任何一个细节。

    胡戈指了指自己的心，委婉的说道

    “高人，我这一直无法突破一个桎梏，为此我耗费了几十年的时光。”

    心里一直无法突破一个桎梏？

    这是心理障碍啊！

    几十年的时光，这不就是说明胡戈这心理障碍从小就有了嘛！

    “放心，我有办法。”

    胡戈一听面露喜色，老板真的有办法啊！

    萱儿不在意，继续吃着手里的先天七宝灵果。

    老板啥都会，就没有他不会的东西。

    有高人在，父王躺在床上都能进入引天境。

    林启起身，去书架上仔细找了找治疗心理障碍的书籍。

    找到了，林启拿起一本《快速突破心理障碍》

    嘿嘿，这本书很适合胡戈，这笔生意是做成啦。

    林启心里美滋滋，又多了一个客人啊，距离修炼圣地又近了一步。

    林启把书籍递给胡戈，胡戈一看就死死的盯着不敢移开目光。

    《快速突破引天境》

    快速！

    老板不仅给自己突破引天境的方法，还给这种快速突破的方法。

    胡戈太激动了，老板真是太好了！

    林启拍了拍胡戈的肩膀。

    “有了这本书，你的问题很快就能解决了。”

    “租借金你看着随便给一点就好。”

    林启先拿出记名簿，写上了胡戈的名字。

    “叮，接待一个客人，活动范围增加100×100×100”立方米。

    胡戈心中激动万分，老板不仅给自己这种妙法，还让自己随便给租借金。

    是多么照顾自己啊！

    不行，老板给自己一族这么多帮助。

    自己怎么能够随便给老板东西呢，一定要是最珍贵的！

    胡戈取出了一尊拳头大小的九尾木雕，交给林启。

    白老神色有些变换，这是族中圣物啊！

    这一尊木雕，蕴含了九尾前辈的一道神通。

    据说，危机之时可以拯救六尾一族。

    现在居然被陛下拿出来给老板，这是极其贵重的啊！

    林启看着这一尊木雕，这木雕居然是九尾狐！

    “诶，九尾狐我喜欢，好久没有看到九尾狐了。”

    地球上林启以上网就能看到九尾狐。

    在这个世界，林启还是第一次看到九尾狐。

    林启细细摸着木雕，感受到了这木雕传来的温润手感，让掌心温暖。

    这木雕手感真好，木材应该不赖，估计价格挺好。

    林启心中感慨，有钱人出手就是不一样。

    比小孩和老人家给的抹布和木剑好多了。

    而林启不知道自己刚刚的话，让胡戈和白老内心掀起了轩然大波。

    好久没有看到九尾狐了，这句话说明了什么？

    老板以前见过九尾狐！

    上一尊九尾天狐出现，还是在十万年前。

    这说明老板至少是十万年前的人物，而且和九尾老祖见过面！

    一想到这里，全都通了。

    一定是老板和九尾老祖有过交情，所以老板才会特别关照六尾一族。

    胡戈深吸一口气，暗暗心惊自己发现的大秘密。

    他赶紧带着白老向林启告退。

    “就回去了，不再坐坐？”

    胡戈连忙摇头，带起白老就走出了木屋，然后迅速离开了荒凉之地。

    林启开心极了，将九尾木雕放在书架上当做装饰，看着记名簿上三个名字：石日天、无崖子、胡戈。

    不知不觉就三个客人了啊，不要很久一定能够走到修炼圣地的！

    林启内心坚信。

    金翅王此刻驻足在荒凉之地千里之外的一座山丘上。

    被一个没有见面的人给算计，让金翅王内心淤积了怒火。

    “该死的书店老板，我一定会让你随时万段的！”

    轰嗵！

    金翅王体表亮起金光，金光如百万斤重物，直接压塌了山丘之上。

    “金翅王，你也憎恨那书店老板，为何我们两个不一起联手呢。”

    在虚空中，幽王走了出来，一脸笑意的看着金翅王。

    “幽王，你不在你的九幽地界待着，怎么来找我？”

    金翅王神色忌惮的看着幽王。

    这些妖族同袍，没有一个安着好心。

    幽王眼底涌动着光辉，金翅王一突破引天的那一刻，他就知道了。

    就连金翅王去荒凉之地发生的一切，他都一直在看着。

    他需要金翅王这个盟友，一起释放荒凉之地的魔龙，对付书店老板！

    那个书店老板他也还没有见过，可给他的直觉是超级强大！

    幽王双目直直的看着金翅王

    “我有办法对付书店老板，需要你一起来帮我

    我可以释放荒凉之地的魔龙，绝对可以对付书店老板。”

    荒凉之地的魔龙！

    金翅王瞳孔一缩，这条魔龙他当然知道。

    那可是远古时期就已经存在了，是被人妖联手一同用空天封印镇压的。

    “说说你的计划！”

    “我有阵法撬开空天封印一角，目前青州程家中，有一件我们需要的东西。”

    幽王抛出一条信息，让金翅王相信。

