    一声冷哼，如惊雷炸响一般，传达到两伙修士耳边。

    同时筑基期的灵压毫无保留的释放，向着前方压迫而去，发出严厉的警告。

    “前辈，还请救救我们姐弟！”

    可被追杀的一男一女两名修士，虽然脸上带着惊恐之色，脚步却还是没有停止，依然向着刘玉靠近。

    一个溺水的人，哪怕眼前只有一根稻草，也会拼尽全力去抓住。

    面对邪修团伙的追杀，停下脚步必死无疑，后果不堪设想，唯有指望这位筑基前辈方有逃出生天的希望。

    虽然高阶修士喜怒无常，动辄杀戮低阶修士，但这为筑基前辈。

    说不定就是那种外冷内热之人呢？也或者突然动了怜悯之心呢？她们姐弟还有其它选择吗？

    被追杀的那名女修长相小家碧玉、唇红齿白，右眼下有一颗好看的美人痣，姿色上佳不输江秋水多少。

    只是她一身白色衣裳，此时已经沾染了许多尘土，惶恐的脸上看起来有些楚楚动人。

    而男修则看起来不过十七八岁，修为堪堪炼气五层，脸上还有些稚气，六神无主眼中满是惊恐之色。

    那一伙邪修有五人，面上皆系着黑色纱布，能够阻拦炼气期的神识窥探，显然不愿意透露自己身份，这样一来便不会影响平时的正常修炼生活。

    他们感受到筑基期强大的灵压，以及刘玉发出的警告，立刻停下了脚步，这些刀口舔血的修士，对高境界的修士、对力量有着深深的敬畏。

    他们听到警告停下脚步，彼此对视着，不敢再上前半步，生怕触怒了这位筑基前辈。可又不甘心到手的肥肉就这么溜走，所以没有立即离去。

    见此情景，刘玉眉头一皱心中暗怒，他讨厌被人白白利用的感觉，即使自己不会损失什么。

    “将刘某当成挡箭牌？”

    “以为这样便能逃脱危险？”

    “既然如此，那我便送你们一程吧！”

    刘玉面色彻底冷了下来，手掌一番两个个火球缓缓凝聚，就要了结这两人的生命。

    区区炼气期修为，竟敢冒犯筑基期修士，真是不知死活。

    他虽有时会有恻隐之心，但大多是一时兴起罢了，可不是那种路见不平拔刀相助之人，尤其厌恶无缘无故的麻烦。

    “前辈，不要！”

    小家碧玉模样的女修见此心中大急，面上彻底慌乱了起来。

    她紧紧咬了咬嘴唇，似乎是下定了莫大的决心，眼中闪过坚毅之色，红唇微动发出了一道传音。

    “什么？”

    刘玉瞳孔一缩，露出惊讶之色，被当成挡箭牌的怒气突然消失了不少。手上即将激发的火球也因此一顿，暂时没有射出去。

    “此言当真？”

    “你确定不是为了保命而编造的事实？现在说实话还能有一个痛快。”

    “若待会知道你诓骗于我，你会明白死亡有时候是一种解脱。”

    刘玉认认真真打量了一番女修，然后传音道。

    他语气森然，话语中的内容令人不寒而栗。

    “小女子所言句句是真，绝不敢欺骗前辈。”

    这时两姐弟已到近前，小家碧玉的女修面色羞红，但性命攸关之下，却也顾不上女儿家的害羞，飞速传音道。

    刘玉闻言神色一缓，若真如她所言，此次倒也可以“拔刀相助”一次。

    神识交流极为迅速，这一切都在短短几息间完成。

    “不好！快撤！”

    那一伙邪修眼看刘玉即将出手，又突然停止，神色也缓和了许多，顿时想到什么心生不妙。

    此时想要御剑飞行已经来不及，他们只能转身逃跑。

    可这时一切都晚了。

    “逃得了么？”

    刘玉脸上露出一丝狞笑，张口吐出青阳魔火，变化成五颗鹅蛋大小的青色火球，向五名邪修飞速射去。

    五名邪修掏出法器、灵符想要阻挡，但都无济于事，即使使用秘术加速逃跑，也很快就会被青色火球追上。

    如今青阳魔火经过众多燃料的补充，威能又增加了一小截，距离第六次魔火炼元的程度只差了一点点，哪里是这些最高不过上品的法器能阻挡？

    短短两息时间，就将阻拦的法器灼烧得灵光暗淡掉落在地，先后扑在五名邪修身上，将之化为五团黑灰。

    刘玉伸手一招，青阳魔火回到身前重新聚为一团，最后被吞入丹田，原地只留下一地黑灰与好几个储物袋。

    前后不到五息时间，就已经尘埃落定。

    两姐弟睁大了眼睛，似乎还没有回过神来，反应过来后看向刘玉的眼中中，带着深深的敬畏以及惶恐。

    让她们慌不择路的邪修，就这么轻描淡写的被击杀了？

    “晚辈纪如烟，晚辈纪如坤，见过前辈，多谢前辈救命之恩！”

    小家碧玉的女修带着稚气男修行礼，腰部深深弯了下去。

    “起来吧。”

    “丑话说在前头，洪某可不是无缘无故出手。”

    “若你方才所言有半点虚假，洪某会让你知道欺骗高阶修士有什么后果。”

    刘玉定定看着纪如烟，面无表情的说道。

    虽然没有用灵压压迫，但携击杀邪修之威，依然给了两人沉重的压力。

    “回洪前辈，小女子方才所言句句属实。”

    纪如烟眼中有些惊魂未定，但还是知道这一次的危机还没有彻底过去，勉强让自己镇定下来，脸上带着坚定之色回道。

    经历了这一次生死危机，她似乎成熟了许多，对修仙界的残酷黑暗、尔虞我诈有了几分深刻的认识。

    刘玉不置可否的点了点头，随后没有什么表示，意思不言而喻。

    纪如烟双手纠结在一起，最终还是转对着纪如坤说道：

    “如坤，你先到一边去，我有些话要单独与洪前辈说。”

    纪如坤今年刚十七岁，此次是偷偷跑出来，想与族兄族姐一同见见世面，却不幸的遇到了邪修截杀，只剩下姐弟两人。

    此时他手还有些发抖，没有从方才的惊险中回过神来，闻言只是呆呆的点了点头往一旁走去。

    待纪如坤走远后，纪如烟挥手布置了一个隔音护罩，有些紧张的缓缓挽起右手的袖子。露出洁白如莲藕般的粉臂。

    而这粉臂上，赫然有一颗米粒大小、鲜红的守宫砂，在白色的肌肤映衬下无比醒目。

    她脸上的神情有些忐忑，望了刘玉一眼，见其无动无衷，最后还是抿了抿嘴唇，左手伸出中指往守宫砂上微微一压。

    这一压之下，顿时发生了奇异的变化。

    只见那原本鲜红醒目的守宫砂缓缓淡化，而守宫砂的周围，有缕缕纹路浮现，最终这些纹路竟然组成了一只银色的凤凰图案，上面隐隐有光华流转。

    看上去栩栩如生、浑然天成，找不到半点雕琢的痕迹，十分不可思议。

    刘玉此时也有些好奇，走近此女，轻轻抓起那截藕臂，在银色凤凰图案上慢慢抚摸。

    肌肤上的亲近，让纪如烟略微有些不自然，想要把手臂抽回来，但还是强行按捺住了这种冲动。

    她知道，她与族弟的生死都在这位洪前辈的一念之间。

    “果然是通玉风髓之体！”

    一会后，经过反复确认，刘玉终于此女正是通玉凤髓之体，脸上露出一丝惊喜。

    通玉风髓之体，是一种只会出现在女子身上体质。

    它虽然无法和其他特殊灵根相比，也算不上什么百年一见的稀罕体质，但却在修仙界中有着鼎鼎大名，为许多男修津津乐道！

    此体质对拥有的女修，在修炼上没有什么助益。

    但是拥有通玉风髓之体的女修，却每一个都会受到众多男修的追捧，因为这些女修一旦进入筑基期，体内就会生出一丝精粹的通灵之气。

    这种通灵之气，号称是世间七大精粹灵力之一。

    对女修本身没有任何功效与助益，但却可以让男修获益良多，能够洗髓易经改善资质，并且修为大进。

    当然，这种洗髓易经、精进修为的功效，也是有所限制的。

    修为越低获得的好处就越大，对金丹期以上修士的效果就小了许多，但就算这样，也是可以媲美上古灵丹的难得之物。

    这种通灵之气，只有在女修心甘情愿之下，才能渡给男子。强行使用各种秘法向女子吸取或者采补的，是根本无法得到灵气的。

    而拥有通玉风髓之体的女修，一生之中也只会产生一次通灵之气，让一名男修受益。

    其后，体内便再也不会产生通灵之气了。

    若是在此之前，失去处子之身，通灵之气同样也会的自行散去。

    正是因为纪如烟传音告知，她是通玉凤髓之体，刘玉才会转变想法。

    通灵之气虽然对金丹期以上修士效果不大，但对只有筑基期的他而言，效果还是很明显的，可以真正的改善自己的资质，对修为也有很大增益。

    而资质改善了，对以后的修炼与冲击金丹瓶颈，也会有不小的助益。

    刘玉此时只有一个想法，那就是要得到此女身上的通灵之气。

    思及此处，他放下纪如烟的手臂，并且细心的将袖子捋了下来，随后认真的打量此女。

    她身高只到刘玉的鼻子左右，目光清澈见底，琼鼻有些秀气，即使穿上了白色劲装也难掩小家碧玉的秀气。

    “通玉凤髓之体的作用你应该明白，作为救命之恩的报答，你体内的通灵之气便渡给洪某吧。”

    “从此以后你便跟随我修行，洪某会提供修炼资源，足够你修炼到筑基期。”

    刘玉压下心中的惊喜，沉默了一会，说道。

    在此女说出自身体质的消息后，应该就已经做好了准备，救命之恩换通灵之气，这并不算过分。

    至少刘玉看来是这样的。

    “可是小女子的家族.....。”

    纪如烟脸颊有些发红，闻言迟疑着说道。

    “你的家族那边，暂时不用回去了。”

    “我会提供足够的资源，让你修炼到筑基期，你家族那点资源不要也罢。”

    刘玉微微皱眉，打断她的话语，随后觉得自己的语气太严肃了，便解释了一句。

    “不是资源，是小女子所有的亲人、朋友都在家族。”

    “我......舍不得。”

    纪如烟怯生生说道。

    说道后面一句，眼眶有些红。

    闻言，刘玉沉默了下来。

    不是所有的修士都坚定不移，摒除杂念一心追求仙道，对许多修士而言，亲情、友情甚至爱情，也是仙途中不可缺少的东西。

    “这样吧，待你筑基以后将通灵之气渡给我，便还你自由，届时你去留随意。”

    “在此之前，你必须得跟在我身边修行。”

    “为了防止你突然溜走，你得让洪某设下元神禁制！”

    “放心，待通灵之气到手后，我会解除元神禁制。”

    刘玉做出让步，缓缓说出自己的条件。

    没办法，通灵之气必须要女修自愿才能渡给男修，他不能凭借秘术吸取或是采补，只能做出一些让步。

    纪如烟沉默了一会，才微微点头。

    她已经有些明白，这位洪前辈只怕不是什么路见不平拔刀相助的侠修，多半是那种冷漠无情、自私自利的修士，绝不会无缘无故帮助别人。

    今日若不答应，恐怕......。

    想到此处，纪如烟内心一颤。

    “闭上眼睛，放开心神。”

    刘玉沉声道。

    后者闻言听话的闭上了眼眸，纠结在一起的双手不停动着，还是有些紧张。

    配合那颗美人痣，有一种别样的美感，

    刘玉伸出食指，点在后者眉心之间。

    “可以睁开眼睛了。”

    不一会，似乎经过无比漫长的时间，纪如烟听到这句话语，睁开了清澈的眼眸。

    她感应了一下自身的情况，却并没有觉得有什么不同。

    刘玉见此微微一笑，随后挥手撤去了隔音结界，随意道：

    “既然这些邪修因你们两人而死，那么他们的身家便赏给你们了。”

    “速速收拾，随我返回金星坊市。”

    区区五名炼气期修士的身家，他还不放在眼里，因为通灵之力需要自愿的缘故，也不介意用这些东西消除一些隔阂。

    “是。”

    纪如烟低声道，她知道对洪前辈而言这些不值一提，但对炼气修士确实是一笔巨款。

    她们纪家只有一名筑基修士，是排名垫底的筑基家族，所以家族子弟平时的修炼资源并不宽裕。

    带着纪如坤打扫现场，将五名邪修的储物袋与法器一一收起，最后纪如烟将这些东西都塞给了族弟，让后者有些摸不着头脑。

