    “你就是那位叶小姐啊！”

    叶归岚才报上姓名，接待她的人笑呵呵开口，立刻有其他人员靠了过来，“哪位？哪位？快让我看看。”

    叶归岚站在那，一时间有些不能适应，“你怎么知道的？”这里是二等城，她不相信她的‘威名’能扩散到这里，况且以她花的那些钱，怎么可能和挥金如土的大家族相比，应该引不起任何重视才对。

    “眉行长已经托人带话过来，让我们行长特别照顾你。”

    叶归岚微微挑眉，原来十六姐姐也不是位简单人物啊，搞不好和宋叔一样，窝在那里并非是自己不行，四等城的行长托人带话过来，让二等城的行长照顾她，有意思啊。“叶小姐，灵种在后面第56页部分，我们行里现有的见灵级别有十颗，不能通通出给您，不过8颗应该没问题。”

    “至于价格，我们肯定会给予您优惠价，还希望您常来。”接待员笑呵呵的说着，叶归岚听的那可真是舒坦，这服务……当真没话说啊。“聚灵级别，您要扫货吗？”接待员笑眯眯的看着叶归岚，叶归岚扫了眼上面的价格，“扫，我全要了。”

    这笔生意愉快而迅速，叶归岚觉得自己的钱包又瘪了很多，拿到自己想要的东西叶归岚迅速起身离开，手里如出一辙的多了一张卡，出云城的VIP客人，叶归岚看着自己手上卡片，少说也有十几张了。

    “这么快？”方怀瑾在大厅等候，看着叶归岚进去也不过十分钟就出来，叶归岚点头，“十六姐姐提前打通了关系，比较顺利。”

    “那个眉十六？”

    “是呀，手段非凡，买到了我想要的，倒是不错。”叶归岚呵呵一笑，拉着方怀瑾走了出去，耳朵里清晰的传来了几句话，“哇，还真是个小富婆，不过她真的好年轻啊，有二十岁吗？”

    “这么小还这么有钱，行长亲自开口说要照顾，真的太不可思议了，她到底是什么来头？”

    “叶家……也不出名的啊，一二等家族里好像没这么姓氏。”

    “谁知道呢，但是的确是小富婆，货真价实的那种，看见没，聚灵级别她全扫了，见灵买了8个。”

    “我靠！不是吧！这么有钱！”

    几个接待员齐刷刷的看向门口，叶归岚和方怀瑾已经走了出去，直奔之前宋氿说过的碰面地点，出云城的制药工会。

    出云城能够承办这一次的制药大会，自然是在制药方面颇有资格，出云城本身就有着两个制药世家，虽然根本比不上凰城重量，但在制药城市之中也是靠前地位，自出云城的拍卖行就能看出这一点，药品占据了大部分的手册页面，来这里的人大部分也是奔着药品而来。

    出云城的制药工会更是在各地分会的排名中名列前茅，除去一等城，在二等城的分会里，出云城有着绝对话语权，出云城分会会长仲成礼实在想不到，制药大会是在这里办了，但是统筹和监督，竟然落到了宋氿头上。

    宋氿这号人物他听过，尤其是这半年风头很盛，深得黎总会长的重用，仲成礼知道宋氿是个厉害人物，虽然在四等小城窝着，但有着完全高于等级的权利，而且听说他不仅制药水平很高，学生也是厉害人物。

    只是这次，他这个分会长竟然管不了任何事，实在是太尴尬而且掉面了。

    仲成礼想不通黎辰的意思，心中更是气闷宋氿手伸的太长，他明里暗里给了他不少难堪，却发现宋氿根本不吃这一套，钢铁直男般的照单全收，他的那点小动作像是落进深潭的石子，根本激不起多少浪花。

    这个宋氿，有些难搞啊。

    仲成礼推开门走出制药工会，来来往往的制药师们对他恭敬有加，另一道人影却旋风般自他身边擦身而过，正是宋氿，仲成礼还没反应过来，宋氿身后跟着的人急急开口，“仲会长，麻烦让让……”

    仲成礼艰难的挪动了一下步子，后面的人急急跟了进去，“宋会长，关于制药大会的……”

    仲成礼听的心头刺痛、心火难消，大步走了出去，这在外人眼里，他这个分会会长要置于何地？他宋氿……这是要挤他下去了？

    “师姐，前面就是制药工会，我们要不要在外面等下，宋叔应该会很忙。”

    “我也是这么想的，还是等老师出来吧。”

    仲成礼好歹也是见灵级别，听到这对话眼神扫了过去，两个如花似玉的小姑娘正坐在不远处的矮凳上，仲成礼仔细打量了一下，这两个……是来找宋氿的？

    “老师，这次宋氿是统筹监督人，会不会暗中给她们什么好处啊。”

    “他不敢，但凡有半点小动作，怎么可能逃过我的眼睛，他若是动了，正好拉他下来。”

    “那个叶归岚……仗着宋氿和方怀瑾，一直不把别人放在眼里，我上次说了是老师要的东西，她也毫不客气的抬价，当真没半分教养。”

    仲成礼目光又是一转，那不是萧沙么，他旁边的一定是他的学生，叫什么来着？那小子口中提到的名字，应该是那两个小姑娘，她们果真是宋氿的学生啊……仲成礼看着卫一阳满脸愤恨不甘的表情，还有萧沙明显不悦的脸色，宋氿油盐不进，那么……就让他的学生吃点苦头，也是不错啊。

