    一道冷笑响起，只见一个锦衣华服的青年大步走下来，后面还跟着几个女子。

    而那几个女子，正是应雨璇的闺中好友！

    苏牧走近几步，看到应雨璇已经重伤奄奄一息，眉头皱的更深。

    “怎么回事？”

    应雨璇艰难的呼吸着，看到苏牧，脸上浮现一丝笑容，她没想到竟然能够在这里看到苏牧。

    “表，表哥，对不起。”

    听到应雨璇的道歉，苏牧深吸一口气，难道她真的改变自己了？

    “快，快走。”

    随后应雨璇就赶紧道，那华服青年惹不起，除非苏牧去搬出大皇子，但大皇子是这么轻易就能够搬出来的吗？

    若是这点小事就搬出大皇子，苏牧就立马会失宠，不再是大皇子跟前的红人！

    “看来你是真的改变了。”苏牧开口，抬头看向走下来的华服青年。

    “曾少爷，他就是应雨璇她表哥！”

    “就是他就是他！”

    “应雨璇还说他是大皇子跟前的红人，哼，依我看，也就那点德行。”

    那些女子直接来了个大变脸，百般讨好华服青年，却对苏牧和应雨璇唾弃到底。

    “嗬……大皇子的红人？”曾明旭居高临下的看着苏牧，满眼不屑。

    “号称红人的人多了去了，他算老几？”

    “在本少面前，什么都不是！”

    苏牧扫了曾明旭一眼，没有理会，而是转头对高海平道：“高总兵，安排个人把她送回去。”

    高海平一愣，随后两父子都看着苏牧眼睛一瞪，满眼不可置信，在他们印象之中，苏牧绝对不是怕事的人，表妹被人打成这样，就这么算了？

    “这只不过是她自找，送她回去就算是我仁至义尽了。”苏牧淡淡开口解释，应雨璇改变了，是好事，但又关他什么事呢？

    初来帝都，别打扰他与好友相聚。

    高海平张了张嘴，不好再说什么，只好丢出一张金卡给旁边的小二。

    “把她送去疗伤。”

    小二接过金卡，没有动作，而是看向楼上的曾明旭，见他脸色冷冽，便心领神会。

    “客官，就你这十万金币，还不够赔偿我店损失的，还带去疗伤？你怕是活在梦里吧？”

    嗯？高海平听到这话眉头一皱，目光变冷。

    “你说什么？”

    “你没听懂？那我就再说一次！”小二见曾明旭脸上露出满意，就愈发嚣张了起来。

    “她砸坏我店的围栏、地板与各种桌椅，还打扰到店里客人吃饭，影响大家的心情，这些损失，全都要赔！”

    高海平差点被小二的话给气炸，应雨璇明摆着就是被打下来的，不去追责凶手，反而向他们索要赔偿？狗东西！

    “噢？要赔多少？”苏牧突然开口。

    “起码一千万金币！”小二昂着头傲然道，“一千万而已，算便宜你们了，若不是怕打扰曾少爷的雅兴，起码要赔五千万你们才能把人带走！”

    苏牧气乐了，冷笑着开口：“我若是不赔呢？”

    “不赔？那你们就谁都别想走出这里！”小二神色当即一厉，立马酒楼里冲出十几个打手，将苏牧三人团团围住！

    曾明旭看着这一幕，脸上扬着满意的笑容，他就喜欢看着这种好戏，还大皇子跟前的红人，现在却被一个店小二欺负，看起来就好笑。

    “曾少爷，你看他那窝囊样，我都想笑了。”

    “还是曾少爷您威武厉害，他在您面前，什么都不是！”

    “曾少爷，之前应雨璇把他吹嘘的那么厉害，你可不能让他就这么走了啊。”

    那几个女人戏谑的看着这一幕，对曾明旭是阿谀奉承，甚至抱着曾明旭的手，靠着他撒娇，让曾明旭一阵心痒。

    “当然了，本少倒要看看他的本事，看他今天如何走得出这里！”曾明旭冷笑着开口，一把搂过一个女子，手直接不老实了起来。

    “曾少爷，你坏~”

    大堂中，苏牧看着那十几个打手，冷笑着摇头，都只是一群天罡境而已，也敢拦他？

    “岂有此理！”

    不等他出手，高海平就忍不住了，他邀请苏牧到这里吃饭喝酒，刚进来就被人欺负到头上了，这让他脸往哪搁，从今以后在帝都拿什么立足！

    “纵容行凶，空口污蔑，敲诈勒索，光是这三条，你云海楼就得关门三月！”高海平忍无可忍暴喝，小二听到却是嗤笑，就算是这样又如何？他们云海楼可不怕你们这等小角色，曾少爷更加不怕！

    “你算什么东西，也敢给我云海楼定罪！”

    他算什么东西？高海平气得七窍生烟，拿出巡逻队的令牌，暴喝道：“巡察司总兵，高海平！”

    “叫你掌柜出来！”

    巡察司？小二脸色陡变，那些打手看到直接满脸惶恐的后退。

    巡察司，帝都内最不能惹的一群人！

    巡察司掌握着巡逻、执法、灭敌、镇压等等职能，总之一句话，落在巡察司手里的，就没有一个好下场，没有一个是能站着走出来的！

    “巡察司？”曾明旭脸色微变，眉头一皱，“巡察司的人怎么也来了？巡察司可不在大皇子帐下。”

    三大帝位继承人虽然将帝都内的势力瓜分的差不多了，但还是有很多是他们动不了，或者无法插足的，朝堂内的那些高官自然不用说，像是巡察司这种就绝不可能被某个皇子或公主掌控！

    巡察司是直接被帝主管辖的，历来只有帝主才有资格调配巡察司，巡察司也只听令于帝主！

    巡察司不好惹，就连曾明旭都觉得此事难办了。

    他旁边的那些美女看到高海平手上的巡察司令牌，直接就被吓得花容失色，躲在曾明旭身后不敢出来，唯恐被高海平看见。

    高海平目光一扫，大堂内所有人都惶恐的低下头，唯恐高海平看他们一个不顺眼，直接拉着他们去蹲大牢。

    “全部跪下，否则格杀勿论！”高海平一脸铁血的对那些打手暴喝，那些打手当即一个个吓得扔下手中兵器，非常果断的跪在地上。

    小二脸色煞白，双腿颤抖着开始下跪，但还没等他跪在地上，高海平就继续暴喝：“把你掌柜的叫来！”

    “本总兵倒要看看，到底要我们赔多少钱，我们今天能不能走出这里！”

