
　　临近南门，远远便瞧见柳思提着一堆东西站在那里。

　　陈慕走上前瞧了眼，不过买了一些布匹吃食，最贵的东西就是一盒茶叶，龙夏王朝茶叶虽贵，但不过一小盒，拢共加起来怕还不到三百文钱。

　　早上可是足足给柳思拿了五两银子……

　　人活一辈子不过为争一口气，目的就是为了让她能在娘家挺直腰杆。

　　即便你嫌弃我又何妨？我现在比你们过的还好。

　　但眼下……只能说遇此贤良，不得辜负，因此陈慕又强行带着柳思去买了一些东西。

　　钱有很多途径挣，但妻子只有这么一个。

　　柳思的家乡离夜郎城的确不远，出了南城门便能看的见。

　　一路上柳思一直叽喳个不停，无一就是说他的家乡怎么怎么样，小时候的一些趣事儿，极像个许久未归家的小孩子。

　　不过在她的眼中，陈慕还是能察觉到一丝担忧，或许是因为他的大哥跟父亲吧，毕竟是读过书的，对世俗的眼光反而比寻常人还要介意。

　　“你看那是不是柳家的老二，五年前不是被他爹撵出去了吗？”

　　“嘿，还真是，听说可是个克夫命，不会又被克死一个，今儿又给送回来了吧？”

　　“你傻啊，没看见旁边那个就是人家丈夫啊，哟，提那么大一包，敢情是来过天祝节的啊。”

　　“哼，我可知道娶这小寡妇的人是理河乡出了名的懒汉，这一大包能是什么值钱物件儿？我估计就一袋土豆子。”

　　这才进村子，闲言碎语便如潮水般袭来。

　　柳思本就绷着神经进村，这一下子，顿时低着头，俨然一只过街老鼠一般，快步朝前欲想逃离此处。

　　“媳妇儿，怕这群农妇作甚。”

　　陈慕一手将其拉住，随后猛的回头，死死瞪了那几个长舌妇一眼。

　　陈慕何人？即便模样就一白面小生，但不论哪一世，手上都是沾过人命的，眼中杀意乍现，瞬间将几人给瞪的闭了嘴。

　　“哼，这会儿挺凶……倒是看你这个乡下人怎么进柳家大门！”

　　寥寥嘀咕几句，几个老太婆倒是不再言语了，只是在后面跟着，准备看笑话。

　　至于这乡下人称呼也着实可笑，不论哪一世，人们都有一种地域优越感，皆是些少一文钱都要命的农民，就因为离城近了些，眼下反倒是来了句狗屁乡下人。

　　“思思姐？思思姐你回来了！”

　　却就在此时，一块地里突然传来一阵吆喝声。

　　陈慕撇头一瞧，顿时发现一个身穿麻衣的赤脚少年正拎着把锄头，在玉米地里锄草。

　　约摸十五六岁的样子，蓬头垢面俨然一个小乞丐。

　　柳思之前便说过，他家里还有个弟弟，但这小孩儿实则是名孤儿，五岁的时候被柳家收留，名叫柳敬瑭。

　　柳父虽爱面子，不过能收养弃婴将其抚养这么大，想来骨子里应是个正直之人。

　　“姐，我想死你了！没想到你今天会回来！”

　　煽情片刻，柳敬瑭便又将目光转向自己，这眼神……却不知为何，这一瞬陈慕有一种似曾相识的感觉。

　　下一刻，便见他腰一躬，直接来了个九十度。

　　“这几天经常听柳叔提起姐夫，整个县城的读书人都束手无策，却被姐夫摘了赏钱，倘若我有姐夫一半才华，一辈子也就不愁了。”

　　这一连串彩虹屁下来，陈慕苦笑摇了摇头，随后从包里掏出二十文钱甩给这小子。

　　“这么久，可就你小子一人没骂我，就当红包了。”

　　柳思摸了摸柳敬瑭的脑袋:“敬瑭儿打小嘴巴就甜，不说了，咱们一起回去吧。”

　　“嘿嘿，姐等会儿我，我还有半亩地没锄完。”

　　说罢，这小子拎着锄头便又朝玉米地里窜去。

　　眼下差不多有四五亩玉米地，这么大地儿却只见这小孩儿一人吭哧苦干。

　　陈慕走上前缓缓道:“你家里人没来吗？”

　　柳敬瑭一边锄地一边笑道:“你说大哥跟柳叔啊，他们是秀才，这些活他们干不得的。”

　　一听这话，陈慕瞬间愕然:“这么大的玉米地，就你小子一人锄？他们就一直没下地干过活？”

　　柳敬瑭擦了擦汗水:“一个人做也没啥，柳叔养我这么大，做这些活也算不得什么。”

　　说完便又埋头锄起了草来。

　　瞧动作娴熟，再瞧脚上那一层老茧，只怕很小的时候就包揽一整个家的劳作了。

　　终究是错看柳家了啊，这哪里是收养小孩儿啊，分明是养了只奴隶。

　　柳敬瑭锄草速度很快，不过一刻便将剩下的半亩地给规整好了。

　　久久不见，这一路俩姐弟分外开心，虽不是亲姐弟，但关系倒是亲密的很。

　　很快便来到一处石墙院门前，屋门紧闭柳敬瑭上前敲了敲门。

　　“柳婶子！”

　　不多时，门幽幽打开，顿见一名老妪探出身来。

　　柳思瞬间落泪:“母亲！”

　　看见自己闺女，老妪一时间也是老泪纵横。

　　“又被婆家撵回来了？这次老婆子就算豁出命，也让你留在家里边！”

　　“不不……女儿专门回来看你的，这是我丈夫陈慕。”

　　柳林氏那双麻木瞳孔中，透着不可置信:“这是……姑爷，回来看我？”

　　陈慕走上前淡笑道:“娘，今儿天祝节，陪柳思回来一趟，您看还给你带了礼物呢？”

　　陈慕本想进屋再说，不过跟来那几个老婆娘一口一个穷乡下人，属实惹人心烦。

　　当下便将袋里的东西给一一拿了出来。

　　看到一些吃食几个老婆子尚且稳的住，吃喝在龙夏王朝并不紧缺。

　　但等陈慕将茶叶绸布和一些银质饰品拿出来之后，能清晰感受到现场氛围瞬间变了。

　　几个老婆子神色骤然炙热了起来，平日里顶多靠卖一些农货挣些钱，就眼下这一堆礼物，只怕挣一年的钱，也不一定能买到。

　　自家也有女儿，即便费尽心思让嫁到城里去了，成了城里人，但姑爷回娘家却不见一个带着礼物，反还要跟个大爷似的供起来。

　　像陈慕这种一出手便是大几两银子，已然超出他们的想象力了。

　　“这……这些东西太贵重了……”

　　见柳林氏慌了神，柳思赶忙安慰道:“娘，陈慕他去城里衙门摘了赏，这些东西…算不得什么的。”

　　虽买东西的时候就像在割柳思的肉，但此刻倒是不难感受到言语间透着股畅意。

　　熬了这么多年，这一次终于抬头做了回人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第17章 地域优越感免费阅读。https://xs.23sk.com 