    “看到了吧，人心的弱点往往是最容易被利用的，民声舆论耍点手段也能呼来唤去，任凭底下的这些民众吵得热火朝天，而幕后操纵者则在怡然自得的偷着笑。”

    青茂集团。

    沈国涛坐看着电脑显示器，一边抽着雪茄，一边随口感慨着：“我的好女儿，你能力有了、城府也有了，可唯独你的手段还不够高明，说得再明白一些，就是你的心还不够恶毒，所谓的恶毒，远不是那些下三滥的作奸犯科、坑蒙拐骗，而是为达目的而不择手段，只讲利益、不谈好坏！就像这骗捐事件的幕后黑手。”

    “是是是，您说的都是金石良言。”沈一弦根本没把这些听了快上百回的教诲当一回事，睨了眼电脑，撇嘴道：“不就是一个网络营销方案嘛，顶多就是搞了点连环套的小伎俩，值得您这么看重嘛。”

    “还挺不服气的嘛。”沈国涛煞有介事的打趣道：“是对事不服气啊，还是对人呢？”

    “总之都不服气！”沈一弦冷哼道：“退一步说，哪怕这一切，真的是宋世诚在背后捣鬼，可说不定就是谁给这草包公子哥出谋划策呢，我就听说他刚招聘来的那个职业经理人，就是一个擅长各种阴谋诡计、三教九流的龌蹉小人！”

    说是这么说，可沈一弦的口吻却没有十足的笃定，显然那天在高尔夫球场，宋大少的改变令她颠覆了以往的感观。

    “即便如此，知人善用也是一个上位者的优点啊。”沈国涛将雪茄搁在了烟灰缸上，闭眼按起了鼻梁的睛明穴。

    沈一弦便走到他的身后，双手帮着轻轻揉着太阳穴，沉默了一会，道：“听您的意思，是决定就招宋世诚当您的女婿啦？”

    “我是还想再拖一拖，看看叶天的危机公关做得如何，毕竟马家在这平台上砸了那么多的人力物力，又有在互联网端口的绝对性优势，没准还能再化险为夷。”

    沈国涛的口吻同样没有十足的笃定，谁让他是典型的不见兔子不撒鹰呢，没到完全决出胜负之前，他还不想匆忙站队下注。

    沈一弦迟疑道：“但我就担心拖得越久，我们下注后能赢回的好处会越少，况且，事已至此，我认为叶天那小子很难再翻不起什么风浪了。”

    骗捐事件曝光后，回生堂平台在叶天的主持下，立刻开展了危机公关。

    和宋世诚预料的如出一辙，一方面平台向社会公众各种道歉认错改正，另一方面肺癌患者家属也布了新的帖子，宣称是孩子太小不懂事，不了解有医保报销这回事，又以为治病要倾家荡产，眼看父亲饱受病魔折磨，脑门一热就向社会众筹捐款了。

    总之，双方的道歉都挺诚恳的，但网民买不买账就是另一回事了。

    起码沈一弦随手一翻阅，网上依然是铺天盖地的声讨叫骂。

    “如果那小子真没什么造化本事，那我更能心安理得的把女儿嫁给宋世诚咯，况且以宋家现在的情况，只有跟我们合作方能稳住阵脚，所以不担心拿不到更多的好处。”沈国涛这回又显得踌躇满志、胸有成竹。

    闻言，沈一弦手上的动作一滞，莫名想起那个雨夜，自己和沈孝妍在车库里互怼，心绪再度有些不宁起来，至于为什么，着实是说不清道不明。

    走神之际，忽然搁桌上的手机响了。

    沈一弦拿来一看，是院长打来的，就当着父亲的面接起。

    “沈经理，有大事了，来了好多群众和记者呢！”

    “捅什么娄子了？”

    沈一弦一听院长兴冲冲的嗓门，下意识的心头一紧。

    “不是，瞧我这嘴，是好事。”院长赶忙改口：“忽然来了好几批群众和记者，说要看望血液科一个白血病的小女孩，呃……就是你前阵子嘱咐说要宽限医疗费的那小丫头。”

    沈一弦怔了怔，惊疑道：“就会画蜡笔画的那个？”

    “对对，就是她！”院长有些欣喜的道：“也不知道怎么回事，这小女孩的事情传到了网上去，引了不少关注呢，似乎还有越传越大的趋势，闹得现在那层病房外头快挤满了人，我都让保安出来维持秩序了。”

    沈一弦再度一怔，隐隐感觉到了蹊跷之处，沉吟片刻，吩咐道：“那你就趁着机会，好好跟那些媒体记者宣传我们给那小女孩宽限医疗费的事迹，记住了，要让家属当面讲是一早就有的事儿，可不是我们玩马后炮！”

    “我省的我省的！”院长忙保证道：“对了，这事还没传开之前，据说曾有个人来看望过那小女孩，自称是什么共济基金会的，还捐了笔钱，垫付了那小女孩的医疗费。”

    “共济基金会？！”

    沈一弦的两条画眉立刻拧了起来，脸色阴晴变幻之间，脑海里骤然浮现出宋世诚那天的话：

    “放心，宋家给的彩礼钱，比起那穷小子只多不少，很快你就会知道了，现在得保留一些神秘色彩才有意思嘛。”

    陡然间，沈一弦的心跳频率快了几个节拍，匆匆交代了几句，挂完电话后，就忙对父亲道：“爸，事情又有变化了！”

    随即，在沈国涛诧异的目光下，沈一弦搬过键盘，快在网络上搜索栏里，输入了“青茂医院，白血病女孩”这一行关键字！

    当看到跳出来的新闻资讯，父女俩同时瞪圆了眼睛。

    “这……”

    沈国涛次不淡定了，也抢过鼠标，开始浏览起来，看了好半响，脸上的惊诧之意由浓转淡，随即，渐渐露出了惊喜之色！

    “好啊！太好了！这小子干得可真够绝的，设局操控舆论还不够，直接用上了釜底抽薪，让叶天和马家连洗白的机会都没有了！”

    这一会，沈国涛仿佛是自己战胜了马家一样，笑得欣喜若狂：“接下来，舆论的关注点都从骗捐无缝转移到了真正需要募捐的弱势群体，谁会再搭理回生堂平台怎么辩解，这污点算是要永久留下了！”

    “爸，还有件事，是一个忽然冒出来的基金会。”沈一弦快将实情讲述了一番，迟疑道：“爸，你确定这事儿也是宋世诚暗中捣的鬼？”

    “怎么能说捣鬼呢，他这是做好事啊。”

    沈国涛又拿起雪茄狠狠抽了一大口，笑吟吟道：“神不知鬼不觉的搞了个共济基金会，又神不知鬼不晓的提前资助了那血癌小女孩，还神不知鬼不觉的把咱们医院也一并捎上做宣传，我这准女婿是做了三件天大的好事啊！哈哈哈！”

    虽然沈一弦仍旧不敢相信这是宋世诚的手笔，但事到如今，她也确认了三件事。

    第一，共济基金会正是宋世诚的彩礼钱。

    第二，宋世诚之所以要挑自家医院的这病患，除了要借势做推广宣传，还有抛橄榄枝的意思。

    第三，父亲已经彻底决定要带着沈孝妍倒向宋家了！

    “赶紧的，你召集企划部和公关部，借这一波舆论热点，好好筹谋方案宣传咱们医院的品牌，接着就去医院看望那小女孩，约齐几家大媒体，好好的做一场戏！记得演逼真一些。”

    沈国涛激情洋溢的说道，不止是欣喜医院赚了名声，更是激动于宋大少给的这份“彩礼”！

    这共济基金会，绝对是一个财源滚滚的聚宝盆啊！

    欣喜之余，他忽然又想到了什么，狐疑道：“对了，刚刚听你讲电话，你好像一早就让人宽限了那血癌女孩的医疗费，是怎么一回事？”

    沈一弦一阵心虚，忙搪塞道：“噢……是这样的，我是觉得咱们医院好久没做宣传推广了，就想着干点慈善事业，博些好名声，没想到正巧也是宋世诚要炒作的对象。”

    “这样啊，那看来你倒是和宋世诚有些不谋而合的默契了。”沈国涛又莫名其妙的感慨起来：“可惜啊，如果宋世诚早点表现出这样的本事，我兴许也不会更改你俩的婚约了。”

    “爸，到这节骨眼了，你胡说什么呢！”

    沈一弦板起俏脸、翻起白眼：“还有，我跟这人没什么默契可言，顶多是偶尔臭味相投，歪点子想到一块去了，不过既然我和他已经解除了婚约，大家就索性桥归桥路归路，哪怕你非要认这便宜女婿，我也不想认这前未婚夫当妹夫，丢不起这人。”

    “喔……好吧。”

    沈国涛若有所思的点点头，总觉得这宝贝闺女似乎有些反常。