    裴雨欢匆匆赶到000办事所才知道，不光是张强，余风白也在。

    两人坐在椅子上，低垂着头，尤其是后者，身上的意气风发自信满满不再，完全一副失了魂的样子。

    看见她来，余风白顿时激动起来，猛站起身就要朝着她冲过来，却被身后的000按住肩膀。

    厉声喝道：“干什么！”

    他：...

    迫于压力只得乖乖坐好，可怜巴巴的望着裴雨欢，一双大眼湿漉漉的，“小宁，你跟他们解释，我们是朋友啊，我不可能骗你的。”

    “我也是被这个人骗了。”

    “其实我根本就不认识他，只是无意中得知他家有个铺子想便宜出手，刚巧你又需要，这才...”

    “谁知道那铺子根本不是他的！”

    “小宁你信我，我是什么样的人你还不知道吗？”

    “咱俩在一起逛街吃饭也不少，我什么时候差过钱。”

    旁边一脸憨厚的老实人当即对他怒目吼道：“你个龟儿子！红口白牙的打胡乱说，把什么都推到我身上，当初可是你主动找到劳资的，要劳资帮你个忙，两百块钱一天。呵，当时说得多好听，你暗恋对象急需一个铺子，你手头刚好有，说什么她因为拒绝了你不会接受你的帮助，所以让我来冒充房主人，把铺子低价转给她。”

    “现在事情整大发了，想让劳资背黑锅，门儿都没有！”

    看向裴雨欢：“都是他骗的你！”

    又苦着脸对000解释：“我真不是故意骗人，我也不知道啊，我就相当于是他两百块钱雇来演戏的，说的那些话还有房产证都是他事先准备好的。”

    本以为是场爱而不得送装备的苦情男二，结果，特么费尽心思大骗纸一枚。

    轻松愉快的恋爱戏跨到揭露罪恶的000类。

    呵。

    演砸了吧！

    关键，关他什么事啊！

    “真跟我没关系，我愿意坦白，愿意道歉...”

    张强努力想把自己撇出来。

    余风白指着他，急得脸都红了，“明明是你骗我，你颠倒黑白，我是看你长得老实才相信你的！”

    张强：“啊呸！”

    ...

    两人互掐。

    裴雨欢瞪大眼睛完全不敢相信，她脸上写满震惊，脱口而出，“可，这是小雅告诉我的啊。”

    “她说是徐哲说的！”

    “不然，我怎么会知道你是来骗感情骗钱的！”

    000小姐姐：？！

    又多了两个人，看来这件事还有内幕可挖啊。

    这妹纸不简单。

    她静静地看着。

    先前一直在跟张强互相推诿的余风白一下子哑声了，仿佛一个玩具，裴雨欢的话就像是那个暂停键。

    “徐哲...”

    他摇头，“不可能，他乱说，他是乱说的！”

    大家一条船上的蚂蚱好么。

    裴雨欢无辜的眨了眨眼，“我也不知道，反正是小雅说的，她偷偷跟我说让我千万不要跟你在一起，说徐哲说你特别花心，原本我对你多有好感的，可既然徐哲都这么说了，你俩又这么熟，我当然选择相信闺蜜的男盆友了，毕竟——”她耸耸肩，“我俩才认识多久，小雅跟徐哲可是马上要谈婚论嫁了。”

    “我肯定相信他们了。”

    “知根知底，我连你的根底都不知道，看吧，这不就证实了他们的话，不然我肯定被坑。”

    “我都打算回家问我爸妈要钱了。”

    “要不是他们提醒我，那七十万不是进你口袋了？”

    “幸好幸好。”

    她一脸庆幸。

    殊不知这样劫后余生的表情外加那番话完全刺到了余风白，他气得满脸通红，眼球突起布满血丝，嘴唇发抖，尖叫道，“你真当那徐哲是个好人吗？他跟我一样，跟我一样！”

    “他就是个骗感情的骗纸！”

    “你们都被骗了！”

    “敢在背后阴劳资，明明前几天还跟我说已经哄了张雅禾在平台上给他套现，居然骗劳资！”

    “徐哲你特么不是人！”

    皮优规则：互不掀底，在外人面前保持良好的形象。

    徐哲，这是你逼我的。

    000小姐姐在听到套现两个字时就有所猜测，果然，下一秒，就听那人嘶吼道，“我要举报，举报徐哲那狗东西诈骗，骗年轻女孩儿！”

    使劲按住他肩膀的000大哥喝到：“安静点！”

    余风白大口喘着气，像只斗败了不甘心的牛，斯文全无。

    “我有证据。”

    裴雨欢翻着白眼吐槽：“真是流年不利，我们姐妹俩是犯了哪家的太岁，居然都遇到这种不要脸的骗纸，请问你们是组团来的吗？你们该不会还有个隐蔽的骗纸群日常交流吧？”

    群？

    这话倒是让000大哥多看了她一眼。

    如今通信技术越来越发达，骗纸也会与时俱进。

    看来这事还得往下挖。

    兴许会挖到意想不到的收获。

    之后的事就不是裴雨欢能参与的了，她该提醒的都提醒了，剩下的，交给000绝对没问题。

    啧。

    就是不晓得张雅禾那边，到底被骗了多少。

    主要，这傻妹纸啥都没跟她说啊。

    恋爱使人脑空。

    这实打实的教训，得谨记。

    徐哲是在租的房子里睡大觉时被敲门声吵醒的。

    他不高兴的打开门，心里一沉，来人亮出证件，“现怀疑你跟一起...”

    就，懵比。

    什么什么，他的真实面目居然被000发现了？

    咋整的？

    不阔能啊！

    脸上扯出一抹牵强的笑，解释：“你们是不是弄错了，我是个好人，我，我也没骗谁呀。”

    来人淡淡看着他，“我们接到一个名叫余风白的年轻男子举报，也查看了他提供的证据...”

    言外之意就是恭喜你被自个儿兄弟出卖了。

    徐哲：“...”

    槽！

    这龟儿子的！

    没办法，只能走一趟。

    之后000又从两人的手机上发现了一个标记为兄弟群的v信群，里面群成员共有58个人，翻看历史消息，各种不堪入目的语言跟照片。

    各种详细的计划。

    目标。

    署名为新手入门的文件。

    比赛。

    最令人愤怒的，是群主分享的几篇文章。

    ＜怎样才能养好一个号＞

    ＜如何最大限度的获得游戏中的SSS卡片＞

    ＜不可忽视的游戏周边＞

    ＜如何优雅的弃号＞

    ＜当小号被发现之后＞

    ＜换号＞

    000：很好，你们成功的引起了我的注意！

    深藏功与名的裴雨欢打通了张雅禾的电话：“亲爱的，你什么时候结婚，请帖写好了吗？”

    嗯。

    来自塑料花闺蜜的礼物，请接收。

    手机里传来一个咬牙切齿的声音，“莫小宁！”

