    “王先生，高人，真是高人！”

    苏哈图眼睛中流露出兴奋赞赏的神色，一脸激动的说道：

    “这件事情除了我当时的副官，没有人知道，没想到今天竟然被你一语言中！”

    “侥幸而已！”

    王钟笑着客气道。

    “总统先生今天找我来，不是为了自己占卜吉凶吧？”

    “王先生，为什么讲？”

    苏哈图有些好奇的问道。

    “虽然君子问祸不问福，但是找我占卜堪舆的，多是运气不佳之辈。总统先生位居高位，印堂更是发亮，这说明您现在不论运气还是健康都非常好，根本不需要占卜吉凶。”

    王钟笃定的说道。

    “那王生认为我是为了什么？”

    苏哈图也被挑起了兴致，笑着问道。

    “总统阁下的儿女宫有些暗淡，必定是为了小辈之事！”

    “这是指眼下的泪堂位，像卧蚕似的下眼睑，须要丰厚，不宜空陷，这部位与小脑的关系很密切，如果有缺陷，薄弱无力，或有恶痣斜纹，影响小脑乱动，性欲不易正常，即使怀孕生育，将来孩子的成长，在健康或个性方面，也可能有缺点。总统阁下的儿女宫很饱满，定然是多子多孙，但是现在这里有明显的黑气，所以必定是为了子女的事情！”

    王钟指着苏哈图的脸，笑着说道。

    “那你认为让我操心的这个孩子，是男的呢？还是女的呢？”

    苏哈图脸上没有太多的变化，也没对王钟的话进行回答，反而笑着问道。

    “是女的！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “王先生，你如果能够断出我为子女之事忧愁，我还能理解，毕竟中国的相术博大精深，我也认识几个在看相上很有造诣的人。但是您又怎么能看出男女呢？”

    苏哈图的面色有些微变，有些好奇的问道。

    “因为这个屋子里全部都是男人，没有女的！”

    王钟笃定的说道。

    “所以我肯定，出问题的一定是女的！”

    “就这么简单？”

    苏哈图看着王钟，有些难以置信的问道。

    “这个技法看似简单，却运用了时空对应的思想！”

    “真传一句话，机啊传万卷书，其实很多看似不可思议的事情，如果说透，真没有什么玄机！”

    王钟笑着说道。

    “虽然我不明白你说的什么意思，但是王先生，你是见过最厉害的风水师，语言简练却一针见血！”

    苏哈图竖起大拇指，一脸赞赏的说道。以苏哈图的身份地位，能说出这样的话，是对王钟一个非常大的肯定。

    “你说的对，这次请你来，的确是因为子女的问题！”

    “我的家族很大，人丁非常兴隆，子子孙孙加起来有一百多人，但是我最宠爱的一个花帝玛孙女，这两年出现了问题！”

    “那年她十八岁，长得很甜美可爱，对长辈逊敬有礼，是一个人见人爱的女孩子。两年前花蒂玛学校举办的一场夏令营开始自从那次夏令营回来后，花帝玛的精神就出现了问题，日复一日，食不知味，一天一天的消瘦，有时更语无伦次。家人连忙带她去看医生，但医生也查不出她究竟患了什么病，因为一切生理参数彷佛都很正常，只是当她独自一人时，她就又胡言乱语了，甚至曾经冲出家门跑出去，家人迫于无奈只好用铁链锁住她的脚，以防她走脱。最后，此事传到了我的耳中，我就令全印度尼西亚最好的医师来医治我孙女，但还是不见好转。后来甚至请来瞭如新加坡、黄国、香港及澳洲多个国家的医师前来诊病，整两年时间都还是没有起色。”

    苏哈图有些无奈的说道，他虽然是全印尼最有权势的人，但是在疾病面前，他只是一个无助的老人。

    王钟能够感觉到他的无奈，为了孙女花帝玛的疾病，他已经请遍了世界名医，但是丝毫不见起色。

    “在花帝玛生病之前有没有什么奇怪的事情，或者是什么奇异的经历呢？”

    王钟没有立即判断，而是仔细的盘问道。

    “我听家人说过一些，他们当天一伙人乘BUS到一个名胜海滩去扎营，并平安无事的过了一个夜晚。隔天下午，当她们玩得兴起时，有一班年轻男子走过来向她们搭讪，介绍一番后，很快的一班年轻人都玩得很投契，随后这班男子租了一只游艇邀她们一起出海，她们想也不想就登上了游艇一起去游船河。这时，其中一名男子上前跟花蒂玛自我介绍并跟她握手，花蒂玛忽然觉得手掌心怎么像沾了一点油渍。当时并不为意的继续闲谈，但渐渐的她觉得脑袋很沉重，整个人昏昏沉沉，她本以为是因为天气转变而染上感冒，不料当晚回到营账要睡觉前，一直有一个黑影出现，接着整个人迷迷糊糊，一直想到那名男子的身影，当回到自己的家时，还是整天心神不宁的一直想着他，没有见到那男子就觉得浑身不自在。也就是从那时候开始花帝玛才有了反常的举动，王先生你的意思是说，花帝玛的反常和那个年轻男人有关系？”

    苏哈图瞬间想明白其中的关系，有些诧异的说道，随即他的脸色又变的阴沉起来，就算以他的权势，寻找一个素不相识的男人，也不是很容易，更何况事情已经过去了两年！

    就算他不惜代价的去寻找，也没有任何的头绪！

    “这可怎么办才好！”

    苏哈图有些头疼的想到，突然他想到了王钟的另一重身份，王钟不仅是一名风水师，更是一位有很大影响力的宗教人士！

    这种事情，还有谁比王钟更适合呢？

    “王先生，还请你帮帮那个可怜的孩子！”

    苏哈图看着王钟一脸恳求的说道。

    “既然见到就是有缘，不知道是否可以让先见见花帝玛小姐！”

    王钟也没有推辞笑着说道。

    “当然可以！”

    苏哈图没有任何犹豫的说道。

    “我这就安排人将花帝玛带过来！”

    当王钟见到花帝玛的时候，不由的产生了一丝怜悯，因此时的她骨瘦如柴，双脚又被铁链拴着，眼带青光，还不断的大力挣扎，就连两个猛男都捉不住她。花蒂玛讲着一大堆无人听得懂的语言，而且状似要打要杀。

    这样一个花季少女，在人生最美丽的阶段却如同一个疯子，任谁看了也会黯然神伤！

    苏哈图的眼睛中更是充满了担忧和痛苦！

    乖巧可爱的孙女被人变成了这样，恐怕哪一位爷爷心中也不会舒服，更何况是一位权势惊人的一国总统！

    “王先生，我孙女到底怎么了？”

    苏哈图有些祈求的看着王钟，生恐从他嘴里听到自己不想听到的话。

    王钟没有立即回答，而是围着花帝玛身体转了两圈，仔细的观察了一会，最后一脸肯定的说道：

    “降头！”

    “她被人下了降头！”

    “降头，她只是一个孩子，谁会给下降头，如果下降头目标也会是我！”

    苏哈图有些难以置信的说道，苏哈图对降头多少还是有些了解的，因为降头术是流传于东南亚地区的一种巫术。

    “相传，即是中国川南一带苗疆的蛊术流传到东南亚地区后，结合当地的巫术所演变而成。它能救人于生死，亦可害人于无形 南洋巫术－降头术。也有称泰国的“降头术”和湘西的“蛊术”被称为东南亚两大邪术。降头术分为“药降”、“飞降”、“鬼降”等三种类型。”

    “看花帝玛的情况，应该是爱情降！”

    王钟也有些纳闷，但是他坚信自己并不会看错，因为他在花帝玛的身上看到了鬼气，隐隐能够看到一个小鬼正抓着花帝玛的手脚。

    这也是花帝玛一直想要往外跑的原因！

    爱情降其实就是一种让受降之人对你突然依恋无比,着迷于你的巫术。经常被分手的男女用于挽回感情以及夫妻和合之用。有一些特别的道具，是用来下「爱情降」的！

    依其容易度，可区分为针、铅及降头油三种。

    （1）针爱情针的下降方法简单，但效力有限，每隔一段时间就必须重新下降，才会保障爱情的「有效期限」；说起来挺可怜又挺好笑的，偏偏有许多痴情女子情愿身受情降的痛楚，来换取短暂的快乐，岂不哀哉？

    （2）铅降头师拿两粒小铅石念咒，经过一段时间後，便可施降。由于和情降有关，施降人必须将铅石置于眼眶内一天，再给他心仪的人一个深情的凝望，便可掳获对方的心，对他死心蹋地、至死不渝。在印尼也有类似的降头术，不同之处，是施降者必须将铅石嵌入脸颊，做出两个酒涡。之後，只消将酒涡朝心仪的人深情一笑，便可另对方跌入爱的漩涡里，难以脱身。但施此降者，有个绝对不能忘记的大前题－－－即施降者，绝不能中途变心，爱上另一个人；否则降头反噬，施降者必然七孔流血、暴毙身亡。

    （3）降头油最厉害的情降，当属得来不易的「降头油」！说是情降，其实应称之为色降，无关爱情。施降者的唯一目的，只是想得到女人的肉体而已，所以又被称为「和合油」！降头油的制作过程相当不容易－－－首先，降头师必须先找寻一具刚下葬没多久的女性屍体，而且该女性必须刚好年满四十九岁。掘出屍体之後，降头师必须待在屍体身边，念足七七四十九天的咒语，不可中断。到了第四十九天，降头师扶起屍体，用容器去接它下巴流下来的屍油，便成了所谓的降头油！由于数量稀少、得来不易，唯有高价者得之。据说降头油的效果奇佳，只消轻轻点在女体任何裸露的皮肤，没多久，那女子便会丧失理智，任人摆布，醒来後还不知道发生什么事呢！用降头油搽在自己的脸上，不论是如何丑陋的人，对方看了，亦必觉得美丽动人，另有他或她的可爱处，使之迷恋着。

    〈降头油〉是由孕妇死尸中抽出，再配合其它的药物磨粉，加进棷油内搅和，再经降头师念咒而成。但由于药物很难找到的关系，故降头师是不肯轻易给别人的。

    降头水洗脸洗身，也可令对方狂迷、狂恋不休。

    由降头师作一降头术，选择一易于入术之物，用作佩带或饮食或搽脸，可使对方引起爱情而着迷。

    如夫有别恋，降头师可使爱情降与其妻，给丈夫像新婚时一样的爱她，和好如初。

    结合苏哈图的描述，王钟百分百的肯定，花帝玛定然是因为美貌被人觊觎，并且被人下了爱情降里面的降头油！

    她手心那油腻的感觉就是降头油！

    苏哈图听完王钟的分析，久久没有说话，因为他知道王钟说道都是对的！

    如果不是他家教甚严，花帝玛一直被锁在家里，如果被她跑出去，那么后果真是不堪设想！

    轻则被人玩弄失贞，重则有可能有生命危险！

    毕竟一个能够守着女人尸体念咒七七四十九天的人，怎么想心理也不会很健康！

    不过苏哈图刚庆幸完，他的心马上又提了起来，因为花帝玛的事情并没有完全解决！

    只要爱情降一日不解，他就不敢让花帝玛恢复自由！

    而且花帝玛被爱情降折磨的已经精神出了问题，若是持久下去谁知道会出什么乱子！

    “王先生，请你一定要帮助这个可怜的孩子，她才20岁，她的人生才刚刚开始，而且她出奇的善良有礼貌，就这样毁了实在是太可惜了！”

    苏哈图恳求的说道。

    “总统阁下，据我所知回教是你们的国教，我信奉的是道教，如果让我来做法，难免会和你们的信仰有冲突！”

    王钟有些为难的说道。

    “这！”

    苏哈图刚才是心切孙女所以没有考虑那么多，但是王钟的话让他不得不三思，毕竟按照教义，真主才是他们唯一的神。

    请王钟为他孙女做法，和他自己的信仰有所冲突，而且如果被政敌知道了，难免有所影响。

    “苏哈图先生，我想你需要思考一下，我先回酒店了，请尽快给我答复！”

    看着思索的苏哈图，王钟笑着站起身。

