    但现在，他却连半圣境界都没有达到，秦尘有种感觉，这似乎是镇界珠有意如此。

    这镇界珠似乎有意识一般，阻止他继续吸收圣晶之力，跨入半圣境界。

    这是为什么呢？

    既然自己能沟通镇界珠，这镇界珠应该也不会对他有恶意，难道说他如果吸收了太多的圣晶之力，会导致下方的渊魔族高手脱困吗？

    但秦尘立刻便否决了，这里的圣晶太多了，他这点吸收，虽然会有一些影响，但无比微弱，根本不算什么。

    亦或者，这镇界珠是好意？

    嗖！

    秦尘没有继续停留，而是离开封印，化作雷霆，冲天而起。

    封印外，秦尘扫了眼下方的空间封印，摇了摇头，如果可以的话，他真想将这里的圣晶和镇界珠都带走，但他也知道，一旦取走了这些宝物，那么下方的渊魔族人必然会脱困，他不能这么做。

    更何况，以他现在的修为，也未必能带走镇界珠。

    “唰！”

    身形一晃之下，秦尘来到了大黑猫身前。

    “唔，巅峰武帝，看来镇界珠没让你吸收足够的圣晶之气。”大黑猫扫了眼秦尘，却是早有所料。

    “这是为何？”

    秦尘正好疑惑呢，见大黑猫似乎知道什么，顿时问道。

    “呵呵，吸收圣晶，的确是能跨入半圣之境，但是，这一丝圣意并非是你自己领悟，虽然你的修为会因此而有所提升，但今后想要更进一步，却会变得困难……到那个时候，牺牲的反而是你的未来。”

    秦尘一怔，他明白了大黑猫的意思。

    吸收圣晶，就相当于武者吞服丹药突破，并非没有副作用，而一些丹药的副作用和丹毒，未来还可以靠其他办法消除，但是圣境的感悟，却很难靠别的办法消除。

    走了捷径就是走了捷径。

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，秦尘目光闪烁。

    “也罢，既然如此，那本少就依靠自己，突破圣境。”

    秦尘低头看向镇界珠，目光中有着强烈的战意，浑身战意升腾。

    如果让外界的武者知道秦尘的想法，恐怕一定会破口大骂起来了。

    这可是圣境啊，传说中的境界，就因为未来可能会导致的问题，居然真的放弃了吗？

    恐怕没人会愿意放弃如此大的一个诱惑。

    但秦尘却毅然决然的转身了。

    “走吧！”

    他轻轻开口，身形一晃，向深渊之上掠去，没有任何的留恋。

    “本皇果然没看错人。”

    大黑猫露出赞赏之色，秦尘面对诱惑竟能如此坚决，光是这一点，便足以让他刮目相看。

    两人速度极快，片刻间，便离开了深渊，向着那宫殿掠去。

    路上，秦尘向大黑猫询问起了秦魔的情况。

    “你是说，你的寄生种子分身在这里的某个空间，在接受传承？”

    大黑猫听到之后，不由骇然说道。

    秦尘点点头。

    “靠，这还解救什么啊？”

    大黑猫一副看白痴的模样：“你傻了吧，你那分身接受的传承，应该是渊魔族人设下的传承，若是本皇没猜错，渊魔族人之所以布下传承，是为了以防万一，好想办法从这里脱困。”

    大黑猫目光一眯，似是想到了什么，脸上顿时露出一丝激动之色。

    “这渊魔族人果然好手段，竟然还留了这么一个后手，不过，这点后手，说不定我们以后还能利用一下。”

    大黑猫眼珠子咕噜噜的乱转，充满了狡猾与奸诈。

    而后，秦尘也从大黑猫口中了解了一些东西，渊魔族作为一个在天界也极其恐怖的种族，其传承自然无比厉害，异魔族与之根本无法相比，若是秦魔能得到渊魔族的传承，这绝对是一件天大的好事。

    有此传承，秦魔就算以后进入到了天界，也拥有可怕的前景。

    被大黑猫这么一说，秦尘也明白过来，这对秦魔而言，还真的是个好事。

    想到这里，秦尘也就彻底放下心来，秦魔接下来如何，只能看他自己了。

    同时，秦尘也对那和秦魔一同接受传承考核的女子，念念不忘，心头有着丝丝莫名的感触。

    很快，秦尘一行人便回到了大殿之中。

    “你们总算回来了。”极镜丹帝看到秦尘和付乾坤等人出现，不由露出激动之意，对于消失的老源，他们很有默契的并没有询问。

    “若是你们再不回来，我们恐怕只能先行出去了，这通道已经快关闭了。”公孙哲等人纷纷上前说道。

    秦尘扫了一眼，果然发现铁柱位置所在的通道，正在缓缓的缩小，已经变得极其微弱了。

    “尘会长，若是那飘渺宫的人还在外界看着，恐怕就只能靠尘会长和付兄出手了。”楼子墨紧张道。

    “交给我们了。”

    秦尘毫不犹豫说道，他心中甚至还带着丝丝期待，希望上官曦儿能守在外面，以他现在的修为，催动祖魔血经，已然丝毫不惧上官曦儿了。

    众人没有再客套，纷纷掠入通道之中。

    嗡！

    一道无形的空间之力袭来，将秦尘卷了进去，等反应过来的时候，秦尘已经出现在了雷霆之海中。

    一道道湛蓝色的雷霆涌动，放眼望去，天地间到处都是雷光闪烁，这里的雷霆无比恐怖，显然位于雷霆之海的核心地带。

    “看样子空间封印已经转移到了这雷霆之海核心地带来了。”

    相比一开始进入雷霆之海的时候，此刻的秦尘面对这漫天雷霆，非但没有丝毫的畏惧之色，反而是充满了丝丝的亲切感。

    再次重见天日，秦尘也有种劫后余生的感觉，在远古魔地中经历的一切，对秦尘而言，绝对是一场难忘的经历，遍布生死危机。

    秦尘出来之后，并未看到其他人，立即明白过来，这个空间通道应该是一个随机传送通道，就和进入空间封印中的一样，众人应该是随即被传送到了雷海核心处的各个位置。

    所以他一出来之后，便发送了一条讯息，这一条讯息一闪之后便被发送了出去。

    “讯息能发送，看来上官曦儿她们已经走了。”

    秦尘摇了摇头，心中涌现出一丝失望，若是上官曦儿他们还在这里，必然会封锁讯息的传递，就和斗武会勿庸会长当初吸引公孙哲他们前来的手法一模一样。

    但现在消息既然能发送，上官曦儿很有可能已经离开了。

