    莫颜犹豫要不要把有关苏浩然的短信给冷北晨看。

    冷北晨迈着大长腿往山下走了几步，见女人慢吞吞的，停下脚步。

    他以为莫颜累了，“我背你？”

    “留着力气背你的思烟好妹妹去吧。”莫颜小声嘟囔，没理他。

    她决定先去龙门客栈看看，搞不定的话再通知冷北晨。

    一抬眸，发现眼前阴影拢下来，冷北晨已经来到她面前。

    下一瞬，他矮了下来，“上来。”

    没等莫颜扭捏，他直接把她抗到背上，快步往山下走去。

    莫颜只听到耳畔“呼呼”的风声，惊诧不已。

    “这山路这么崎岖，你怎么做到如履平地的？”

    “习惯了，从小在山里练武。”

    冷北晨将她往上托了一下，大手掌不知是有意还是无意，蹭到她的肌肤。

    莫颜的细长腿被他干燥温热自带磨砂触感的手掌贴到，火辣辣烫了一片。

    她情不自禁收紧了搂在他脖颈里的手臂，下巴轻轻磕到他的后颈上，呼吸着他阳刚凌冽的荷尔蒙气息。

    “想勒死我？”

    冷北晨发现自己的脖子被她越搂越紧，一向走山路没感觉的，竟然呼吸紧了起来。

    莫颜连忙松开他，为掩饰尴尬，随口问了一嘴，

    “你的武功这么厉害，你师父一定是世外高人吧？”

    没想到，她这句话问了后，男人陷入了长时间的沉默，浑身萦绕着拒人于千里之外的酷寒气场。

    搞得莫颜都不知道自己说错了什么。

    她摸出手机发信息给陈宇寰，“冷总的师父什么情况？”

    陈宇寰很快回复过来，【“师父”两个字不能问不能提。】

    不一会儿，他想起了什么，又发过来，【嘿，分手了，就别联系我。】

    莫颜，“......”搞得她是跟他分手似的。

    但冷北晨的师父到底怎么了？她不禁好奇起来。

    回到山庄，莫颜傻眼，冷北晨居然直接把她关到房间里，连上诉的机会都不给她。

    她把房门拍得“怦怦”作响，气个半死，

    “还有人权吗？都分手了，还能软禁我？”

    同事们以为他们虽然闹分手，但是广告拍摄还得继续，所以冷北晨把莫颜暂时关房间里，也合情合理。

    “这里最安全，乖乖呆着。”冷北晨扔下这句话后离去。

    莫颜无语凝噎，又没有人要绑架她，他凭什么用“安全”这个借口来软禁她？

    早知道，就不找他了，自己跑去救人更干脆。

    莫颜环顾四下，坐以待毙不是她的性格。

    她眸光一转，发了一个信息给冷思烟。

    【我都甩了他一耳光了，他还要把我关在身边，看来他对我用情很深，很喜欢我呢。

    如果我一直在他身边，保不定会对他日久生情......】

    她敢赌冷思烟看到信息一定会来放她出去，不然她如果真的一直呆在冷北晨身边，莫小蝶哪有机会对她下手？

    果然，冷思烟款款而来。

    门被打开，莫颜嘴角的笑容都还没来得及展开，只听到“哎呦”一声娇呼。

    冷思烟突然拿起一个杯子砸到自己的脑门上，然后她往后一歪，“扑通”一下摔倒在地上。

    莫颜，“......”这招栽赃嫁祸是莫小蝶的招牌手段啊。

    冷思烟“嘤嘤嘤”哭泣着质问，

    “莫颜，我好心来看你，你为什么要打我？”

    莫颜瘪了瘪小嘴，也很委屈，“思烟小姐，你的套路太老了，没啥看头啊。”

    冷思烟没想到莫颜那么镇定，还有心情调侃她，突然有点哭不出来的感觉。

    “莫颜，你还嚣张？我找北晨哥哥评理。”

    冷思烟拿出手机，对着自己的脑门“咔嚓”一下拍下受伤证据，发给冷北晨。

    然后拨打他的电话，“嘤嘤嘤”哭给冷北晨听，

    “北晨哥哥，我好痛啊，不知道会不会留疤，呜呜~~是莫颜干的，不知道她为什么要针对我，呜呜~~”

    这招是莫小蝶教她的苦肉计，说必定能让冷北晨对莫颜更厌恶，对她更怜惜。

    为了让冷北晨跟莫颜彻底分手，冷思烟咬咬牙，照做了。

    冷北晨刚跟莫颜分手，平时又疼她，所以她很有信心，看到她受伤的照片，冷北晨一定会把莫颜狠狠教训一顿。

    于是，她特意打开了手机免提。

    手机那头，冷北晨的嗓音没有一丝温度，

    “思烟，立即跟莫小蝶断绝联系。你太单纯，不要受人蛊惑跟莫颜较劲，明白？你斗不过莫颜。”

    冷思烟的脸色白了白，冷北晨不但没谴责莫颜，反而教训她？

    什么叫她斗不过莫颜？他难道不帮她？

    莫颜也裂开了，冷思烟栽赃陷害她，狗男人还口口声声说她单纯？

    这就是传说中的情人眼里出西施？

    不一会儿，同事们都过来围观，

    “思烟小姐，我们一直以为你是个纯粹可爱的人，没想到，你也笑里藏刀。”

    “......”

    冷思烟彻底懵了。

    他们说的话为什么跟冷北晨的话如出一辙？到底什么意思？

    明明她是受害人啊。

    莫颜走过去，居高临下望着仍然坐在地上的冷思烟面前，唇边弯出一抹讥诮的冷弧，

    “思烟小姐，恭喜你，你刚才的表演，我帮你录下来了，而且群发了出去。

    大部分同事都已经了解到你拿杯子砸自己那一下有多疼。

    哦，对了，你的北晨哥哥也看到了，还说你单纯呢，也许还会给你发一笔安慰金。”

    “什么？”冷思烟的脸上血色褪尽。

    她诬陷莫颜的整个过程被公开了？

    冷思烟双手捂脸跑了出去，没脸见人。

    “扑通。”

    她跑得慌张，没注意路面，重重栽了一个跟斗。

    原本被敲伤的额头又撞了一次，伤上加伤，疼得她哭出了声。

    一只纤细好看的小手伸到她面前，莫颜想拉她起来，语重心长劝她，

    “思烟小姐，我跟你无冤无仇，你别被莫小蝶蛊惑。不然，吃亏的会是你。”

    冷思烟瞪大了水蒙蒙的眼睛，怒火在眼底燃烧。

    她栽了，莫颜居然特意跑过来看她的笑话，还说风凉话，威胁她？

    “莫颜，我恨死你了！”冷思烟一把拍掉莫颜的手，“不用你假惺惺，我跟你，势不两立！”

    莫颜无语，她有意和解，人家却要势不两立，到底有什么杀父之仇嘛？

    她离开山庄，奔赴龙门客栈。

    古色古香的龙门客栈很有武侠风味，在影视城里有这样一处建筑，一点都不奇怪。

    所以，即使龙门客栈大门紧闭，莫颜想也没想就推门而入。

    视线还没落脚，一个穿着古装轻纱的女人突然蹿到她面前，

    “就等你了，怎么现在才来？公子马上就要翻牌了，赶紧把衣服换上。”

    莫颜瞠目结舌，“公子？翻......翻牌？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

