    “嗯，我下次一定小心再小心！”

    唐依依满意的笑笑。

    两人就这么在医院待了很长时间，一直等到李遇拆纱布的那一天。

    唐依依扶着李遇去手术室，笑着开口：“希望等会儿你出来的时候，脸没有破相！”

    李遇笑：“要是破相，你会不会嫌弃吧？”

    “会！”唐依依淡定道。

    李遇：“……”

    “果然，女人都是视觉动物。”

    唐依依笑，打趣道：“要是破相，我们找个好点的医生，整好看点！”

    李遇笑笑，跟着医生进入里面。

    唐依依坐在旁边的凳子上等着消息。

    总算是拆掉纱布可以回去了。

    唐依依有些无聊，拿出手机完，手机上出现了一个新闻让她瞬间一愣。

    她有些颤抖的将新闻链接点开，接着进入，看着里面的消息，唐依依整个人眉头下意识的便紧皱起来。

    握着手机的力道有些用力。

    好半响，唐依依回神。

    她的记性一向很好，所以，即便是那个人的号码没有存上，她还是很清楚的将那串数字给拨出来。

    电话里传来的嘟嘟声让唐依依心里慌乱，有一个声音一直在叫嚣：“快接电话，接电话……”

    一直到手机快要挂断，对面的电话总算是被接起来。

    唐依依一瞬间便松一口气，果然是媒体在乱报道。

    “喂？”一个熟悉而又让她陌生的声音，那是乔柏的声音，不是乔逍。

    唐依依的心情在一瞬间变得紧绷起来。

    “喂……”唐依依开口，声音有些紧绷。

    熟悉的声音让乔柏瞬间怔住，恍若隔世。

    好半响，乔柏这才再次开口，声音已经恢复正常：“有事吗？”

    “你……还好吗？”唐依依开口问，起身，她朝着旁边窗户口的位置走去。

    眸光落在窗外，她的手有些不安的扒着窗户口。

    “嗯。”乔柏淡淡的应声。

    他的淡漠，唐依依只是苦涩一笑，继而开口：“你哥哥，他……”

    “你看到新闻了？”乔柏问。

    “嗯。”唐依依轻轻道：“新闻说，他被人暗杀了？”

    “对！”

    乔柏的回答让唐依依愣住，整个人一瞬间便紧张起来，心里似乎有什么东西一下子便没有了。

    “怎么会？”唐依依很难以相信这样一个事实。

    乔逍那么厉害的一个人，怎么会有人能够伤害他？

    不可能的！

    唐依依不愿意接受这样一个事实。

    “依依……”乔柏轻轻的开口，声音浅浅，似乎和以前一样温柔绅士，又似乎夹杂着一些其他的东西，让人听得不是那么的真切。

    唐依依没有说话，只听到乔柏的声音轻轻的再次响起：“这就是我的生活，也是我所需要背负的一切，因为我无法知道哪一天，我便会死去……”

    “乔柏！”唐依依打断他的话，笑着开口：“你不用给我解释，真的。”

    唐依依仰头，眼睛有些酸涩。

    “你或许从未曾懂我！”唐依依笑着。

    笑着笑着，眼泪却落下，怎么也止不住。

    “你不知道，你的自以为对我好，是不是真的对我好？”唐依依笑着开口：“或许吧，你有你的想法，你要背负的责任，你以为的对我好……”

