        苏叶慢慢的抬起手，轻轻一甩，薛桃就被甩开了。

    她的目光从这些人上来来回回扫了一遍，眉头轻拧了一下

    “还真是够烦的啊。”

    没想到这么快就追来了。

    就看着，杨玄薛良五人已经齐刷刷的堵住了她的去路。

    薛桃被人这么嫌弃，声音一下子就拔高了

    “喂！你说谁烦呢！”

    苏叶听她声音突然高起来，伸手就捂住了她的嘴。

    “要是不想早死，就安静一点。”

    一边说着，苏叶一边扫了一圈四周。

    很安静，与刚刚没什么不一样。

    这里不是久留的地方，苏叶松开手便快速的打算离开。

    只是，啪！

    一道长鞭直直的朝着苏叶抽了过来。

    一把拉住了她的脚踝，制止了她离开的动作。

    便见到那个红衣女子死死盯着苏叶

    “今日，我便要报被你推下水的仇！”

    雪儿坐在石头上，看着这一幕，一双漂亮的眼睛弯起弧度。

    只是很快的，她伸手拉住了杨玄的衣服袖子，双眼通红可怜兮兮的样子

    “哥哥，他们这是要打架了吗？雪儿怕，哥哥不要让他们打架了好不好？”

    杨玄一看这小美人可怜兮兮的样子，一副心肝都快要被融化了。

    杨玄伸手，握住小美人的一双白皙的手，

    “美人放心，哥哥会保护你的。”

    雪儿一听到此，咬着唇很犹豫

    “哥哥对雪儿这么好。雪儿无以为报的。”

    杨玄自认万花丛中过，见过女子不知几何。

    可像是雪儿这样，纯真善良全心全意相信他的，让他忍不住心一动。

    杨玄觉得，自己可能情窦初开，对这个柔弱的女子一见钟情了。

    这边聊得风生水起你侬我侬的。

    苏叶那边却是一脸难看。

    她转头，看着那个红衣女子。

    渐渐有了些印象。

    便听那个红衣女子冷笑一声

    “我凤娟长这么大，还是第一次敢有人那样对待我。我看你就是找死！”

    而更雪上加霜的是，在这双方僵持之时，在东边又听到了打斗声，并且越来越近

    “给老子站住！”

    话音落，便听到一流星锤一锤头便将一个人直直的砸在了离着苏叶不远处的那片空地上。

    苏叶眉头一挑。

    就听到那流星锤的主人声音粗狂

    “哈哈哈，什么猎豹佣兵团，不过如此！”

    话音落，倒在地上的人吐了一口鲜血，浑身狼狈但是仍然叫嚣

    “伍战我告诉你！这次是你偷袭，待我兄弟一来，必定将你碎成粉末！”

    那位叫伍战的听完仰头哈哈大笑

    “就你们猎豹佣兵团那些个烂货，来多少老子都不怕！”

    话音一落，丛林窸窣，听着那动静又来了不少人。

    很快的，浩浩荡荡十几个人出现在了伍战的面前。

    来的这十几个人似乎是两伙人。

    一伙是那个伍战的人，还有一伙是猎豹佣兵团的人。

    双方人马齐齐开口

    “老大！”

    “团长！”

    其中猎豹佣兵团的人一看到自己的团长被欺负成了这个样子，一双眼睛通红

    “狂战！拿命来！”

    话音落，双方直接打成了一团。

    