    看着那本「土制炸弹」技能书，深渊不禁沉默。

    且不说，适合他用的东西相当稀少，非常难得！

    而且这「土制炸弹」，还是一个很重要的技能。

    特别是搭配上LV10之后的「投掷」技能后，更是一个大杀器！

    拒绝不了，真的拒绝不了！

    见深渊晃晃手里的钱袋子，蓝国深渊再次解释，“利息，多的2金是利息！”

    “那本技能书送你了大佬，反正我们也用不上，不如物尽其用，嘿嘿！”

    深渊没再犹豫，点点头，将钱袋放进背包中。

    他的钱数再次狂涨，来到18金56银。

    至于那本技能书，他自然是直接学习。

    随着技能书消失，他的副职技能中多出两个技能。

    「制造土制炸弹LV1」。

    说明：一次性制作10份左右土制炸弹。

    需求：15火硝LV1，2硫磺LV1，3木炭LV1，5铁材LV1，5木材LV1。

    「安置土制炸弹LV1」。

    说明：将土制炸弹安置在建筑物、场景或空地上，对范围内造成巨大伤害。

    他和蛰伏之红对视一眼，相视而笑。

    而蓝国永恒的反应，深渊也不算意外。

    还是那话。

    世界上有一种人，对手强大到他难以抵抗，他就会失去反抗之心，反而想着抱大腿。

    蓝国永恒，就是这种人。

    而深渊也不会光占便宜，他伸手，将一个道具甩给蓝国永恒。

    「巨大的蟹钳（紫色材料）」。

    “铁匠好感度到一星，拿着这个去找他，他能把你的拳套加工成高级紫色，属性有两成左右提升。”

    “还有，村里有个庙堂场景，每周末去参加祭拜活动，有机率接到一个紫色任务。”

    “完成任务后，可以花和等级相应的金币，买回复活机会。”

    “这任务随机刷新，一周至多就刷一次，能不能接到看你命了！”

    深渊说道。

    而得到这些信息，蓝国永恒更是接连赔笑，不停的说“谢谢”，“谢谢大佬”。

    深渊一直面无表情，波澜不惊。

    可是高原，却已经目瞪口呆。

    我靠，深渊认识「冰原之龙」和「蓝国」的老大？！

    而且，他们居然好象还在讨好深渊？

    连他们的小弟，也都对深渊恭敬有加？

    我去，这是什么情况？

    他脑袋有点懵逼，一时间弄不明白怎么回事。

    “你们怎么没进去刷怪任务，在这里干什么？”深渊问道。

    “兄弟你要是不帮忙，我们根本进不来，有情报，自然得跟你分享一下！”

    “目前已知的任务有三个。”

    蛰伏之红走到近前，手指角落里的NPC。

    “跟这个受伤的守卫队员能接到两个任务。”

    “第一个，杀够100只怪物就能领奖励的，这是最基本的蓝色任务，没什么难度不多说了。”

    “第二个，是在这地宫内，寻找失散的队员。”

    “这就有点难度了，那些队员不太好找，随机刷新，而且可能还要护送回来，需要配合。”

    “据我所知，这地宫内的失散队员，应该有五到七个！”

    “而这两个任务，只是其次，最想找你商量的，是最后一个任务。”

    “那个队长苗江，应该就在地下二层。”

    “一但跟他对话，就会激活一个连环任务。”

    “不但要守护他一定时间让他死，还要给他找草药，找道具，找队员，最后还要护送他到这里。”

    “这地宫里的怪都是LV8，LV9的，二层还有LV10的，等级高还密集，不好办！”

    “所以我想问问你的意思，这任务要不要一起做？”

    蛰伏之红，终于说出自己的最终目的。

    深渊没有回答，却是反问，“你们的意思呢？”

    “当然是一起做！还是那话，没有你，我们也进不来这地图！”

    “而那最后的任务，你自己也做不了，我们也不说百分百能完成，当然一起更保险！”

    “当然，哥哥我也不会占你便宜，任务完成咱们奖励均分！”

    听到这话，深渊脸色不变，却是满意的点点头。

    这蛰伏之红依旧没让他失望。

    蛰伏之红没明说，但深渊明白他的意思，实际就是：这任务你完不成，我们带你吧！

    他就是想还深渊的人情。

    且不说没深渊，他推不下之前那个「入魔者苗云」，今天更是额外带了两个兄弟进来。

    这些都是人情，都是要还的。

    至于那个奖励均分，更是再次让深渊见识到这蛰伏之红的厚道。

    现在这地图内一共三方势力，五个队伍。

    其中一队「蓝国」的，三队半是「冰原之龙」的，反观深渊这队，就三个人。

    能被带进这里的玩家，实力潜力都不差。

    在蛰伏之红看来，就算深渊有五名剽悍的农夫，能一个人输出能顶三、四个玩家。

    但他自己加上高原、春夏，也就是一个普通五人队的水平。

    而在这样的战力比例下，蛰伏之红依旧肯分深渊三分之一的奖励，已经是相当的讲究了。

    这也就是蛰伏之红。

    换作其它公会的老大，很可能就是进来以后，就“大家各凭本事”了。

    能不因为利益翻脸成仇，刀剑相向，就算是好样的！

    还是那话，深渊一向恩怨分明。

    既然这蛰伏之红没让他失望，他自然也不会藏着掖着，更何况这对他也有利。

    “其实你说的，那只是常规流程，并不是最佳方案。”深渊说道。

    蛰伏之红和蓝国永恒都来了兴趣，“兄弟，那你说。”

    “第一个任务没什么值得多说的，就一点，别打够怪就交任务，杀的越多交任务奖励越好！”

    “第二个任务，失散的队员并不是五到七个，而是至少十个，最多十二个！”

    “其中有一些隐藏的，藏在破柜子中，骨灰瓮中，甚至是石棺中！”

    “但这些隐藏的队员，发现后不要马上触发！”

    “他们有的会往回跑，需要护送，周围玩家不够或怪物太多，他死了，奖励就没了！”

    “还有的会象苗江一样，入魔了，会变成强化boss或精英boss，人少打不过！”

    深渊信息，让蛰伏之红连连点头。

    同样的是内测玩家，深渊兄弟的信息，可是比他全面的太多了！

    相比之下，自己那内测时期，好象都白玩了！

    “最重要的是第三个任务，照你那种流程做，顶多是每人一件高级蓝色套装，或者技能书！”

    “其实还有一个方法，可以把苗云激活成另外一个隐藏Boss，一但打掉，至少两件紫装！”

