    甭管皇帝是不是傀儡，他和刘皇后始终是摆在明面上的至尊，皇后薨逝，普天同悲，该有的礼数一样都不能少，春官、宗正寺、殿中省都奉旨忙的团团转。

    太后和皇帝的明旨说的很明白，禁声乐、嫁娶，在京五品以上官员，都要为皇后守灵三日，刘皇后终于在她的身后得到了一国之母该有的体面。

    其在国丧期间，后宫六宫二十四司的一切事物，皆由崔贵妃主持，内舍人上官婉儿协理，这也算是对崔贵妃“懂事”的褒奖，毕竟她在寝殿的表现和安抚皇帝上，很有苦劳。

    国丧，秦睿不是第一次遇到了，李治驾崩的时候，他没有资格到场，现在终于有机会体验一下大唐的国丧是什么样的了，别的不说，这胃和下面这双腿那是真遭罪。

    他这个年纪尚且还要咬牙挺着，更别说那些上了年纪的人了。这不，已经有几十个因为这样、那样的原因坚持不住的，被羽林卫架了出去，而等待他们的结果就是降职、外放。

    更加明显的是苏良嗣等人，即便是按照礼制，他们这样资历、岁数的老臣，一般来说也就是做做样子就算了，就他们这腿脚，跪上一天，那还不如直接杀了他们呢！

    可既然跪不动，那就找脱罪的借口，年迈昏聩，精力不济是一定要说的，这也是情理之中的话，换成秦睿他也得这么说。武太后好像等的就是这话，对那些老臣是好一阵抚慰，说的人心里那叫一个热乎。

    随后，当即给每个老臣都升了官，像苏良嗣，晋太子太傅，增加封邑百户，赏万金。

    但这些都是有前提，他需要交出文昌左相、西京留守的位置，老老实实的回家含饴弄孙，颐养天年就好，国政朝务就不要再操心了。

    看到这一出，秦睿都不由的在心里鼓掌，高明啊，这招“杯酒释兵权”玩的高明，以体力搏智力，使得他们几十年的经营一朝尽丧，欺负的这些老头有苦说不出，打掉牙、往肚子里咽。

    找了个借口送苏良嗣，秦睿就赶紧溜了，有些事在心，不在行，尽到心就得了。再特么跪下去，这膝盖可能就不是他的了，挖下都不会觉得痛。

    “苏相，名禄皆存，满载荣耀而归，这可不容易。您一生辅佐了四位皇帝，操劳了一辈子，也该休息休息了。”

    “站在岸上观潮，总比身在其中打湿了衣服要强，您老的这份福气，末将可是羡慕的紧啊！”

    没错，之所以在心里赞叹太后，就是因为她老人家这次在释权方面，选择了比较温和的办法，并没有像以往那样，让刀笔吏去折腾他们，这也是一份人心了。

    不管是为了避免再次出现越王之类的兵乱，还是想在上位之前缓和一下矛盾，秦睿都对她的这么作法表示赞成，毕竟这些老人也没几年活头儿了，犯不着大动干戈。

    “是啊，老了，不中用了，比不了年轻人了。看看武承嗣、武三思，还有那些北门学士就知道了，不是吗？”

    苏良嗣这话说的是话中有话，他年轻的时候，当官不仅要看门第、能耐，更是要看功劳。

    像他这样打小出入秦王府的角色，也是熬了几十年才站在前面，而现在只要看会不会逢迎就行了。

    党同伐异、排除异己、王法如儿戏，酷吏小人皆有得志之机。不得不说这个世道，已经不适合他了，或者说他已经与这样的朝局脱节了，体面的下去，总比吴国公客死他乡要好。

    “哎，苏相，您别这么说，这不是还有末将等人么，断是不会那些奸佞之徒轻易得逞的，您老且耐心看着吧！”

    呵呵.....，“你小子还别说，神鬼怕恶人，可那些恶人还就怕这个驸马都尉，刘讳之、张光辅、丘神绩，不都折在你手里了么！”

    “好好干，老夫且看着呢！回头老夫去叮嘱下岑长倩，让多多栽培于你，争取让你再近一步，那三个位置，总有一个合适你！”

    载着苏良嗣的马车缓缓离去，秦睿的眼生有些恍惚，随着刘皇后的这次崩逝，他们这一批老臣也将退出历史的舞台。

    秦睿不知道他们能不能活到大唐重新焕发青春的那一天，要是临死前看到城头飘扬的旗帜变不回唐字的，是不是都死不瞑目，是不是都没脸去祖宗。

    如果真是这样，那对于这些，为了大唐的荣耀，付出了一生心血的老臣们，实在是太悲哀了，也太残酷了。

    历史让这些老人在耄耋之年，在人生中最后的几年时时刻刻都生活在痛苦之中。

    就在秦睿沉思之际，一身孝服的上官婉儿走了过来，随即笑道：“哟，秦大将军，够有情义的，可不是所有官都会在这个时候，还顾忌同僚之情！”

    上官婉儿嘴里的“这个时候”咬的很重，官场上的事就是如此，同僚之间也就是那么回事，谁能真心把这段所谓的友谊，放得比切身利益更重。

    秦睿这个人，打仗的时候勇猛无敌，对待官场的倾轧也算机敏，游刃有余。

    可有些时候，就是有那么点-呆，对用这个字形容很是恰当，他把情义看的太重了，这可是为官者的大忌。

    “姐姐，说笑了，苏相对睿多有照拂，现在他致仕了，来来送送，尽尽心力，也算是做晚辈的一片的敬意。”

    “好，没说你做的不对，可也要主意场合，没瞧见那些监察御史，都拿着笔记着，说不准哪天，趁着你倒霉事的时候，就踹上一脚。”

    “怕蝲蝲蛄叫还不种庄稼了，他们爱参参去，小弟问心无愧。”，话间，秦睿还补了一句：“姐姐这是要去哪儿啊！用不用小弟护送。”

    听了秦睿这话，上官婉儿笑眯眯的点了点头，随即回道：“好啊，那就送我去太平公主府，反正你早晚也是要去的，一起去吧！”

    还别说，听到目的地是太平公主府，秦睿还真是觉得挺有意思，因为国母新丧，太平公主仅仅来上了柱香，就没影了，好生奇怪。

    这会儿上官婉儿又要亲自到府，这不正说明问题么！

