    第46章连线百万主播

    “后山跟院子是连在一起的，宝宝们快看，这是老爸之前种猕猴桃，马上就可以吃啦~”

    池柚柚根本不知道自己已经在沈小米那儿掉了马，背着个小箩筐，拿着手机给看直播的观众介绍。

    其实她也没想着隐瞒，只是一开始不知道该怎么开口，总不能上来就把直播推给她们吧。

    万一她们以为自己是想让她们来直播间买东西怎么办？

    她对别人可以这样，但是对沈小米她们不行。

    她是真心把她们当做朋友的。

    所以她一直想找个合适的时间再告诉她们。

    [柚宝什时候上猕猴桃！]

    [我要来炫耀了！我收到了西瓜！我的天啊，太好吃了！！！！]

    [我不会告诉你们收到了桃子，这绝对是我有生以来吃过最好吃的桃子，而且个头也大，颜值也好！]

    [南瓜是我吃过最好吃的！直接就能当下午茶甜品吃！软糯香甜！]

    ……

    “非常感谢宝宝们的支持，你们喜欢我就高兴！”

    池柚柚看见评论眼睛笑得完成了月牙，不过他们看不见，“诶？这是什么？”

    她刚走到后山，准备去找婴儿参，结果就看见屏幕上跳出了一个连线提醒。

    【喵大宝】邀请您在线连麦。

    她突然想起之前看得新人主播攻略，里面有一条就是新人主播多跟人连麦pk，可以增长粉丝。

    呀哈，这么好的事送上门来，她当然要收下了。

    随即她立刻点了同意连线，屏幕瞬间一分为二，一边是她，一边是对面的主播，一个很可爱的小姐姐，手里还抱着一只超级漂亮的布偶猫。

    我去！

    百万主播！

    池柚柚看到对方的粉丝数量的时候，眼睛都瞪大了，288万的粉丝！

    第一次连线就是超级大佬！

    直播间下面的粉丝见到连麦，都好奇的叫嚷嚷起来。

    [柚宝是要跟人pk嘛！]

    [pk啥呀？pk种菜？会不会太欺负人了？]

    [哈哈哈，柚宝除了会种菜，还会干啥！要不种水果？]

    ……

    不少粉丝连着看了几天池柚柚的直播，说话语气都已经开始放飞自我了，主要池柚柚太好相处了。

    只要不是太出格的，她都不会生气。

    虽然没见到脸，但架不住她的声音好听，干活利索，卖的水果新鲜不说，还很吃，外面根本买不到！

    相比这边的激动，另一边直播间就是完全不同的画风了。

    [这是什么鬼？在山里？]

    [野外生存嘛？笑死我了，看起来好low啊！]

    [大宝麻麻确定要跟她连麦嘛，感觉好脏啊，我怎么感觉她画面上全是飞来飞去的虫子……]

    [什么样的主播就有什么样的粉丝，种菜？种地？上不了台面！]

    ……

    “哈喽，小姐姐是要找我pk嘛？”

    池柚柚瞥到评论，不着痕迹的皱了皱眉头，说她行，但是说她的粉丝绝对不行！

    原本她还还兴奋了一下，想着随便玩一玩也挺有意思的，毕竟人家是超级大v，但是现在她想要赢了！

    皇城市中心的办公楼里，吴烟抱着猫笑得一脸灿烂。

    她是一个萌宠主播，还差一点就可以晋升成全网萌宠一姐，这两天总是听到关于豹女的新闻。

    她刚开始根本没当回事，现在这种博眼球的主播越来越多，这种刚出来的小号也只能靠这些来吸流量。

    但是昨天她听到公司竟然计划要签她！

    甚至还有同事说

    这个豹女怕是要后来居上，很有可能会抢了她萌宠一姐的称号。

    这她还能忍？

    “柚子小姐姐你好呀，听说你养了豹子，我就想带着大宝过来跟你打个招呼，不过既然柚子想要玩pk，那我们就来pk吧~”

    她拿起猫的爪子，对着镜头挥了挥手。

    原本今天只是过来试探试探，没想到她自己非要往枪口上撞。

    想要pk？

    行啊，陪你玩！

    (本章完)

