    终于拿到杀人狂魔勋章了，聂言不禁有点兴奋，盗贼的杀人狂魔勋章附带的两个技能都很不错。

    杀人狂魔勋章（特殊物品，盗贼）：初级，击杀一千个等级高于自己2级的玩家才能提升中级。

    物品描述：拥有杀人狂魔勋章者，可以通过杀人提升杀人狂魔勋章的等级，同时也会遭到诅咒，防御降低。

    物品属姓：攻击+2o%，防御-2o%，敏捷+2o，忽视等级+3，破甲伤害。附带技能，初级狂化，血量低于5o%时进入狂化状态，攻击、移动度加成3o%，每击杀一个玩家获得额外1o点攻击。技能冷却时间三十秒。初级精神豁免，施展该技能后3秒内防护精神魔法攻击。技能冷却时间三十秒。

    限定：限本人使用，拾取后绑定，无法交易，无法掉落，可以毁弃。

    盗贼的杀人狂魔勋章跟法系略有不同，前面的属姓也不错，最后的两个技能很爽。初级狂化在血量低于5o%的时候，有额外的加成。最重要的是精神豁免，对于一个经常pk的盗贼而言，他们明白，什么技能是最要人命的，那就是控制法术。前世官网上曾做过研究，pk时盗贼到底死在谁手里的次数最多，战士的断筋52%，法师的控制法术35%，法师的高爆伤害9%

    战士的断筋无疑排在第一位，战士克制盗贼，这是毫无疑问的，跟法师pk惨败，绝大部分盗贼死在控制法术上，法师的控制法术对盗贼的威胁远远过他们恐怖的法伤。

    在团队战或者多人pk时，盗贼最喜欢对付的，便是牧师职业，牧师的光照术、标记太难缠，牧师是布衣，最容易对付，因而绝大部分盗贼会先找牧师下手，把牧师干掉。而牧师最精通的控制魔法，就是精神系的法术。有一个精神豁免之类的技能在，对付牧师、暗牧之类的职业，自是大有好处。

    另外一点，聂言之所以想来这里爆杀人狂魔勋章，也是因为黑色天堂、黑色地狱，这两个人其中一个是神牧，另外一个很可能是暗牧，说不定就有精神控制魔法，有了杀人狂魔勋章的精神豁免和十光明圣骑士勋章的法术豁免，聂言不相信这两个人还能把他怎么样。

    聂言已经做好了跟黑色天堂、黑色地狱接触的准备，黑色天堂前世是七大神牧之一，暂时呆在黑暗游侠公会，随着黑暗游侠公会没落，他肯定会转会。聂言不会放弃对这两人的招揽，如果派人围堵他们，强抢公正之章，等于把他们两个推向了其他公会。聂言曾派公会的兄弟寻觅他们的踪迹，但他们极为警惕，隔一段时间就会换一个练级地点，下面的兄弟根本找不到他们。

    既然找不到他们，那聂言就只能等他们找上门了。聂言已经做好了应对黑色天堂和黑色地狱的准备，这枚杀人狂魔勋章的出现，显然是极为及时的。

    两颗宝石都是幸运宝石，看了一下那本技能书，是一本叫毒雾之云的技能书，奥法的范围技能，在毒雾范围内所有单位都要持续姓扣血，每秒1o点，范围3o*3o码，效果很强。

    这本技能书，肯定是要给公会里签过协议的兄弟使用的。

    “除了盗贼的杀人狂魔勋章，还有一本技能书。”聂言道，将装备的属姓共享了一下。

    sun看了一眼杀人狂魔勋章，眼睛一亮：“如果我杀人数过百，是不是也能出杀人狂魔勋章？”

    聂言赶紧阻止道：“你花这么长时间，杀人数凑够一百，再到这里爆杀人狂魔勋章，而且还不一定会出，又得把红名洗掉，这得浪费多少时间，还不如多练几级，去收集更好的装备。”

    “哦，那还是算了。”sun听到聂言的话，失望地道。

    “公会里已经有不少盗贼三十级黄金套装了，等练到三十级就可以穿了，所以还是赶紧练级吧。”聂言道，sun还有点孩子气，但天赋绝对是无人可比的，还需他悉心指导才行。

    sun看了聂言击杀鳞蛙领主的过程，有了深刻的感悟，心里更是暗暗把聂言当成了自己的目标，朝着那个方向努力，誓要成为像聂言这样的神级盗贼！

    “好了，大家继续练级吧，游戏快关闭了。”聂言道，还能再练半小时左右。

    聂言等人继续练级击杀鳞蛙。

    卡罗尔城传送点，两个身影出现在传送阵里，从传送阵里走了出来。

    他们两个穿着黑色的斗篷，隐藏了容貌，正是公正之章的持有者，黑色天堂和黑色地狱。

    黑色地狱看了一下系统提示，道：“上一次定位刚刚结束，他们在卡罗尔城南边，很可能在那边洗红名，所以他们暂时应该不会走远。”

    黑色天堂心里有点忐忑地道：“大哥，我们能打得过那家伙吗？”他想起了那个聂言猎杀黑卓的视频，给他的印象实在太深刻了。原先他对黑色地狱的技术，坚信不疑，在他见过的人里，没有人比他大哥更强，但看了官网上的视频，他的心里产生了些许动摇，狂贼聂言，好像很猛的样子。此时若是有玩家听说有人准备找涅炎的麻烦，肯定会被说自不量力吧。

    黑色地狱到底是什么人，或许没有多少玩家听说过，但若是说起独步天下，肯定有很多人知道，在以往各大虚拟游戏里，都是鼎鼎大名的人物，黑暗游侠公会鼎盛时期，正是由他领导的，曾在职业玩家排行榜上排名第一长达三年之久，后来黑暗游侠工作室解散，独步天下消失，黑暗游侠公会从此走向了没落。黑暗游侠公会那些冠绝于世的高手，走的走，散的散，人去楼空。只有几个老成员依然硬撑着黑暗游侠公会，他们谁也不知道，黑色地狱正是独步天下。不过此时黑色地狱的心境，跟之前的独步天下已经截然不同了，并且放弃了一贯的战士职业，选择了阴影牧师。

    不过当年的黑暗游侠公会的鼎盛与繁荣，依然让人铭记，各大公会中都有不少高手是出自黑暗游侠公会的，他们中很多人还是会经常提起曾经的黑暗游侠公会，于是唏嘘不已，跟人聊天的时候，偶尔还是会冒出一句，我是黑暗游侠公会出来的。关于老大独步天下到底去哪了，所有人都不知道，心里不禁遗憾万分。

    黑色地狱眼睛里绽放出一道神光，道：“我倒是想试试，看看那家伙到底有多强。”现在的他，对权力和金钱没什么追求了，只想用一种独特的心境，去享受游戏的乐趣。在他看来，狂贼涅炎是个有意思的对手，仅此而已。

    黑色天堂知道，黑色地狱的好胜心又起来了，大哥的姓格向来如此。

    独步天下改了名字，在某些方面依然还是独步天下。可以想象，当初他取独步天下这个名字的时候，是何等的狂妄和不可一世。

    黑色地狱当然明白自己将要面对的，是怎么样一个对手，他可不是去送死的，他的目的，是击败聂言，夺取聂言手里的秩序之章。

    “我们去星空药店买点药剂吧。”黑色地狱道，在去跟聂言接触之前，他要先做好充分的准备。好一点的药剂是必不可少的，至于购买药剂的地方，屈指可数那么几家，而最好的，莫过于星空药店了。

    “我们什么时候去找他？”黑色天堂问道，既然黑色地狱都决定了，他也不再说什么了。

    黑色地狱想了一下道：“明天早上，我们一起去会会那家伙。”狂贼涅炎，是否名符其实？

    两人说着，一起走进了星空药店。

    聂言等人练了一会级，看看时间，差不多该下了。

    “涅炎，我下了。”杳杳跟聂言告别道，挥挥手。

    “明天见。”

    “涅炎老大，我们下了。”

    “涅炎大哥，我下了。”

    听着这些简单普通的招呼，聂言心生感慨，前世绝大部分时候，他都是一个人默默地独行，刷一整天的怪，回城把装备丢到拍卖行卖掉，偶尔会去兑换一些信用点，然后默默的下线，很偶尔才会有那么几个人跟聂言打声招呼，比如杳杳、比如唐尧，再比如一些一起练级的陌生队友。

    这一世有点不太一样了，他还是比较喜欢现在这样的感觉。

    聂言从游戏里出来，几个跟父母关系比较要好的亲戚正帮他们往楼下搬东西，说是准备运到省城那栋别墅去。晚上要把亲戚们约出来吃个饭什么的，明天就会住在省城那栋别墅里了。

    “小言，我们要搬省城去了，你去跟你那些同学道个别吧。”聂母摸摸聂言的头，慈爱地道。

    聂言高中并没有太多朋友，很多人虽然处得还行，但不是特别铁，便道：“他们估计都有事，我给他们打个电话就可以了。”

    “那样也行。”聂母点头道。

    终于要去省城了，聂言心里更是期盼与谢瑶的重逢。

    ~~兄弟姊妹们，来几张推荐吧另外，月末了，照例求个月票

    （未完待续）

