    现在，他听玉娇被别人赎走了，一道雷劈在头上，一下就懵了。

    片刻后，他清醒过来，好像心被割去了一块，忙扯住清秀少女袖子：“谁？谁带走了玉娇？”

    “周公子！”清秀少女忙用力挣扎。

    周玉庭心急如焚，抓得更紧，大声道：“快，是谁！”

    “周公子，你弄疼我了！”清秀少女嗔道。

    她不，周玉庭急怒异常，用力摇晃她娇的身子：“快！快！”

    清秀少女无奈，轻轻一挣，挣开了周玉庭的大手，整理一下粉红罗衫，没好气的道：“周公子，你冷静一下好不好？”

    周玉庭怔了怔，讶然看她，但现在顾不得理会她为什么武功不俗，忙道：“快，是谁？”

    “我不知道。”清秀少女摇摇头道：“人家也没自己的身份，拿出十万两要赎玉娇姐，玉娇姐也同意了，楼主也没拦着，玉娇姐下午就跟那位公子走了。”

    “他长什么样？”周玉庭忙道。

    “气宇不凡。”清秀少女笑道：“看起来人不错，所以玉娇姐毫不犹豫的同意。”

    “玉娇……玉娇……”周玉庭喃喃自语，心像落进冰窟里，胸口被棉花塞住一般，几乎无法喘息。

    清秀少女道：“周公子，除了玉娇姐，还有别的姐姐们呢，包准让你满意，何必非要记挂着玉娇姐呢，来，我再替你引见一位姐姐！”

    “我只喜欢玉娇！”周玉庭失魂落魄的低语。

    清秀少女抿嘴笑道：“没想到周公子还是个痴情种子呢，玉娇姐知道了一定很高兴！”

    “玉娇留没留下地址？”周玉庭又伸手去抓。

    清秀少女轻盈一退避开：“好像留下了呢，但楼主不会给你的！”

    周玉庭忙露出讨好的笑容：“好妹妹，帮帮我吧！”

    清秀少女抿嘴轻笑道：“我帮你，有什么好处呀？”

    周玉庭从怀里掏出一百两银子，痛快的递《《《《，m.▽.c︾om给她：“给妹妹买些糖果吃，帮帮忙，我定不会忘了妹妹！”

    “……好吧，看在你痴情一片的份上，我帮你问问。”清秀少女接过银票，收进罗袖，冲周玉庭一笑，袅袅去了：“你在这边等着！”

    周玉庭忙头。

    他想到玉娇不声不响的离开，心如刀绞，但又不甘心，想到玉娇那楚楚动人的脸庞，怜惜之意又生，不知道她会不会受苦！

    玉娇太纯真，太容易被骗，万一替她赎身的是一个坏家伙，虐待她，辱骂她，她一个弱女子可怎么办！

    片刻后，清秀少女袅袅回来，笑着塞给他一张素笺：“成啦！”

    “多谢妹妹！多谢妹妹！”周玉庭大喜过望，忙接过素笺，心翼翼的打开，扫一眼里面的地址，用力头：“好，好！”

    他抱抱拳：“改天再来给妹妹道谢。”

    “你可别去闹事。”清秀少女道：“你虽然是国公府的，但人家一下就拿出十万两银子，也不是吃素的，你未必惹得起！”

    “我明白，我只想最后看一眼玉娇。”周玉庭忙头：“只要她过得好，我就不会打扰！”

    “唉……”清秀少女看着大步而去的他，摇摇头，感情这东西真是奇妙，能让人变成这样。

    ——

    周玉庭大步流星出了邀月楼，顾不得顾立同，直接奔着素笺上写的地址而去，甜井巷的住户非富即贵，却挡不住他的决心。

    他大步穿过喧闹的大街，来到甜井巷，停在一户前。

    他毫不犹豫，施展轻功飘落进前院。

    院内灯火通明，他一落下，就看到大厅的门敞开，一道曼妙的身影映进他眼帘，他瞪大眼睛，呼吸粗重，急急奔向大厅。

    大厅内，楚离坐在太师椅上，笑眯眯看着玉娇在轻舞。

    玉娇是一位骨肉匀称，修长婀娜的美女，五官楚楚动人，弱不禁风，惹人怜惜。

    她盈盈起舞，姿态曼妙，经过严格训练。

    楚离忽然拍拍巴掌，笑道：“好，玉娇姑娘，周兄来了！”

    玉娇扭头一瞧，顿时惊喜的叫道：“周公子！”

    周玉庭忙上前：“玉娇，你怎么在这儿！”

    玉娇扑进他怀里，仰头问：“不是公子你替我赎身吗？”

    “我——？”周玉庭一怔，看向楚离。

    楚离一袭青衫，静静坐在太师椅上，笑眯眯看着他们。

    “姓楚的，你捣什么鬼？”周玉庭没好气的道。

    他心里憋着一股怒火，随时要爆发，这家伙竟然让玉娇给他跳舞，委实可恨！

    楚离笑道：“玉娇姑娘，容我们两个单独几句。”

    “是。”玉娇轻轻应一声，袅袅离开。

    周玉庭张张嘴，最终没阻止，扭头死死瞪着楚离。

    楚离伸手指指旁边太师椅，笑道：“周兄，坐下话，……何必这么大的火气，我以为周兄会感激我呢？”

    “感激？”周玉庭冷笑：“哼！”

    楚离道：“替你给玉娇姑娘赎身，周兄难道不一声谢？”

    “玉娇是我的！”周玉庭大声道。

    “当然。”楚离微笑道：“这十万两银子算是我借给周兄的，周兄可以慢慢还。”

    周玉庭脸色一缓，皱眉道：“当真？”

    楚离笑道：“我何曾话不算过？”

    周玉庭警惕的瞪着他，哼道：“无事献殷勤，你要干什么？”

    “其实也没什么。”楚离摇头道：“这对周兄来，事一桩，顺手就能办了。”

    “吧，到底要我干什么？”周玉庭哼道。

    他明白，楚离这是威胁与利诱兼用，自己如果不答应，姓楚的就会把玉娇抢走。

    “我想你在大公子面前实话实。”楚离轻啜一口茶茗：“把顾兄做的事一。”

    “不行！”周玉庭断然哼道。

    楚离叹口气：“看来周兄更看重顾兄啊，女人如衣服，兄弟如手足！”

    “背信弃义，”周玉庭摇头道：“我不会做这种人！”

    楚离失笑：“周兄，你真够天真的！”

    “谁天真了！”周玉庭没好气的道：“什么我都不会答应！”

    “周兄你如此看重义气，我是很敬佩的。”楚离正色道。

    周玉庭哼一声。

    楚离道：“不过，义气也要分人的，你对一条狼讲义气，难道不天真？”

    周玉庭刚张嘴，楚离摆手打断他：“这么吧，如果今天换成是顾兄站在这里，他会不会答应？”

    周玉庭默然。

    他对顾立同很了解，是个极度自私的，绝对不会犹豫的答应。