
整整杀了一天一夜后，周围的怪都被杀了干净，很多都还没有来得及刷新，狂刀躺倒在地上，大声喊累。

“不行了不行了，好久没有集中注意力，花费这么长的时间来刷怪了。”

他的刀一上手就精力十足，陷入了十足的狂热状态中，这样的状态能让他在战斗中发挥超常，比其他玩家更为英勇果敢。然而，这样消耗的精神是常人的很多倍，他能够坚持到现在已经很不错了。

“真是畅快！”孤独剑拿着长剑去戳狂刀的肚皮，“你啊就是坚持不了太久，让你别那么激动偏偏不听。”

“战斗之中不热血上涌怎么行，我要休息一会，待会再来。”狂刀闭着眼睛，像死猪一样摊在地上，动都不想动了。

“死猪！”孤独剑损了一句，在狂刀旁边坐了下来，一天一夜没怎么休息，他也觉得有些吃不消。

“你们休息一会吧，我去看看周围有没有怪已经刷新了。”白雾没有想要休息的意思，起身就往远方走去。

过了一段时间，孤独剑已经休息够了，狂刀还在呼呼大睡，白雾走了过来，看了狂刀一眼，不由一笑。

“阿刀还是和以前一样，一点都没有变。”

孤独剑笑道：“是啊，他一直都是这样，打呢就痛痛快快的打，打不过的就找我来，活得潇洒而又刺激。“他抬起头，“白雾，你好像变了一些，以前的你可不像现在这样，刷了这么久的怪，没有一丝疲惫的迹象，看起来反而更精神了。”

白雾说道：“习惯了刷怪，也就不觉得累。”

“看来，没有我们在的日子，你受了很多的苦。”孤独剑有些自责，“要是我们能早点出现在你的面前就好了。”

“只是无聊来刷怪而已，算不上苦。”白雾轻描淡写。

孤独剑的面色严肃起来：“白雾，你有没有想过一件事情。”

“什么事？”

孤独剑认真而又谨慎的说了几个字，一字一句格外清晰：“建立公会。”

“建立公会，和我有什么关系吗？”白雾的脑子还没有转过来，实在是对她来说，从来就没有想过建立公会的事情。

孤独剑知道她自己一个人是不会往那方面想的：“白雾，你应该好好想想。你一个人的力量是渺小的，就算你成为了游戏里高手排名榜上的大神，可你能抵抗千军万马吗，你能够攻城略地吗？在游戏里没有一方强大的势力，那就很难立足。他人想欺负你的时候就可以随意欺负你，个人势力强悍又能如何，怎能比得上人多势众？”

白雾真心觉得孤独剑想得太长远了。

“我只是想单纯的玩游戏而已，并不需要抵抗千军万马，也不需要攻城略地。自从我建立小号以来，我就没想过自己要加入什么势力，我一个人也能玩得很好。”

独孤剑道：“你这样的想法没有错，如果你是做一个普通的玩家，远离那些势力的纷扰很简单。但你甘心事事落于人后，让他人抢占先机吗。白雾，你告诉我，你的目标是什么？”

目标……

白雾抬头看向了天际，眼神中有一瞬的迷茫，随着时间流逝，渐渐的变得坚定起来。

“我想要成为游戏里的强者，不受人约束，我想要刷怪，不停的战斗。”

“有多强？”

“很强。”

“想要冲进排名榜前十吗？”

“我不知道，我没想过这事。”

“那你现在就想。”孤独剑加重了语气，“你到底想不想成为排名榜前十的高手！”

“……可能没有这个打算吧，我并不是很喜欢出风头，进入排名榜前十可以说是锋芒毕露，太招人瞩目了。我的目标是雪七步，他是我在游戏里见过最强的玩家。我曾见过现今在排名榜上赫赫有名的高手，可是没有一个人及他。我说的不是等级，而是战斗的能力。”她嘴角一勾，“我希望自己有朝一日能够到达雪七步那个程度，甚至超越他！”

雪七步的实力强悍在游戏里是人尽皆知的，可他的名字从来没有出现在游戏里的任何一个榜单上面，谁也不知道他的真正实力。

“很好。”孤独剑很满意白雾的追求，他再道，“你知道如今游戏里的大势吗，你想要成为高手，没有练级的地方怎么成，没有高级装备没有高级回血丹药，怎么能成为高手。在游戏里升级是出了名的难，你以为一个小旮旯里能出大神吗？自从女神墨水音合并了秋之大陆的三个大的公会，近乎统一了整个大陆后，系统升级，游戏里出现了翻天覆地的变化。我想你应该知道，建国令已经出现了。根据最新消息，女神墨水音已经得到了第一枚建国令，不久后她将成为游戏里的第一位女王，也是第一位王。

“这说明了什么你知道吗，游戏将进入一个新的时代。先前，各大公会之间的垄断就十分严重，大的公会占据了好的练级地点，小的公会占据了更次一级的练级地点，这就是大鱼吃大虾，小鱼吃小虾。那些没有依附势力的闲散玩家最终捡大小公会玩剩下的。而如今系统开启建国的功能，垄断将空前严重，那些闲散的高手还想再夹缝中生存更为艰难。游戏已经不是单纯的游戏了，不对，或者说游戏从来都不是单纯的，它已经变成了一个社会，一个江湖。

“你和我说你想成为雪七步那样的高手，靠你自己一个人和公会去争抢地盘都极为困难，怎么可能和一国的力量去拼？白雾，你目前用的是小号，本身就比那些用大号的玩家落后了很多。你能在这么短的时间里，靠自己的实力到达目前的等级，实际上我是很惊讶的，游戏里我还没见哪个人做得到。可是越往上，等级就越难更近一步，排名榜上那些高手的等级你看得到吧，他们中有很多比你还要努力升级，不说超越他们，现在的你凭什么来赶上他们？”

孤独剑苦口婆心说了那么多，还是没有说动白雾。

白雾始终坚持自己的观点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050959"  chaptername="222劝说">加入书签</a>
</div>
