 此刻，最重要的是王凤麟复生。

明殇等人戒备，围着王凤麟的肉身。

在王凤麟魂魄入体的时候，苏洛拿出最后一滴仙参液，滴入他口中。

王凤麟瞬间瞪眼，浑身释放出强大的生命气息。

仙参之力，如同磅礴大河崩腾而去，席卷王凤麟全身各处，将一身死气尽数洗涮的干干净净。

全新复生的王凤麟，空前的强大，一身内敛的气血，缓缓复苏，宛如蛰伏的真龙觉醒。

王凤麟气血节节攀登，直达80万纳。

苏洛收回九仙琴，看着这一幕，轻声道：“若非你境界未到，借助生死之力，可直破星空不朽境，这是星空外族对境界的划分，生而为人，岂能不朽！”

“可有办法，却能让你不朽，便是死过一次，体内形成死气，再度复生，生死二气在体内，形成阴阳共生的局面，如同一个轮盘，生气过多，便修死气！”

“死气过多，便修生气！”

“生死之力形成对峙在体内，生死掌控在你手中，视为不朽，生生世世永存天地间！”

苏洛淡然话语，却让所有人瞪大眼睛。

这是他们从没听说过的境界。

冥王倒是不惊讶，因为她也知道，但不朽强者，可是超级强大的，属于星空顶尖强者一列的存在。

对于这种境界，也只有苏洛说的轻描淡写。

如今那边大战正酣，顾魂连续受伤，明显是有他自己的小心思，希望借此博得苏洛的原谅。

苏洛漠然道：“迅速解决战斗！”

“遵命！”

顾魂浑身如同打了鸡血，开始反击。

苏洛挥手间，引动此地的灵晶矿的灵力，汇聚成河，奔腾进入秋雨亭体内。

秋雨亭被洗去的一切，只剩下纯粹的灵魂。

所有一切都被洗掉。

苏洛要帮他重铸肉身！一代雨亭侯，既然敢舍得自己相救王凤麟。

这个人情，五虎欠大了！苏洛也欠他秋雨亭一个人情，既然如此，必然要厚待一代雨亭侯。

苏洛薄唇微动，凝声道：“雨亭，今日我以仙道手法，为你打下仙基，三年之内，让你恢复巅峰实力，成就你雨亭侯之名！”

一语落下，伴随着苏洛暴喝：“斗战八技，全开！”

轰！周围灵气暴动，化作龙卷，灌入秋雨亭体内。

苏洛以强横手段，帮秋雨亭铸就肉体，打下最强根基，没有让他踏上气血武道，走的而是修仙一道！并非苏洛偏爱。

而是新武者时代，苏洛早就说过，要的是新武时代人人如龙，要的是我大汉族人，屹立世界之巅！如今苏洛要这武道盛世，万道齐放！气血武道有缺陷，很大的缺陷。

而修仙一道，是星空万族公认的最强一道。

仙界在星空中，力压天、魔、神、妖四大界，至于佛界根本不入流，属于下三流的小世界，不足为虑。

仙之道，力压各道！更别提因为当年苏洛的诞生，更是让无数人看到，在他们修为的尽头，还有更高的境界。

这个境界，被苏洛称之为仙主境。

古往今来，只有苏洛一人到达过。

结果苏洛还没传给其他人，就燃尽修为回到地球。

所以仙界诸多仙帝级人物，想要寻找苏洛，可不仅仅是为了报仇，更多的是为了仙主道法！可惜，苏洛安逸的躲在小地球，巴适得很。

眼下，苏洛传法，凝声道：“雨亭，我所传你的九转仙功，没有下篇，前篇足够你修炼，将来若是有机会，我带你亲自去仙界走一遭，获得九转仙功后半篇传承！”

九转仙功极其可怕，属于仙界最古老的一尊仙帝道法。

苏洛当年把人打的死去活来，愣是无法得到全篇。

因为九转仙功的传承，极其特殊，需要在特殊殿内，接受先辈传承。

很多功法都是这样单传。

此刻，秋雨亭得到传功，走的不是气血武道。

而是在苏洛帮助下，重组肉身，便是灵体。

随后是开辟丹田，滚滚灵力，在苏洛开启斗战八技下，运转补天诀，亲自帮他炼化，一举凝聚真气，充斥整个丹田之中。

苏洛眉心浮现一点亮光，直接没入秋雨亭识海中。

这是强行传承！所有一切，融入秋雨亭识海中，让他会使用一些道法。

以及苏洛亲自传授的秘术！还有两部禁术！传功七日，修炼四十九天。

秋雨亭攻城当天，气势惊人，如那石破天惊般，傲立长空之上，拔出一剑，剑长三尺三寸三分，轻灵如蝉翼，一剑而过，百米剑气瞬斩一座山峰。

这一幕，让李公鄞惊叹道：“半步皇者？”

“卧槽！”

秦归都懵了。

左无双也是震惊道：“这到底是什么战法，未免太恐怖了！”

明殇叫唤着：“雨亭侯，你抢我机缘！”

莫如龙他们嘴角微抽，大概都看到秋雨亭得到的好处，内心也有些震惊。

苏洛到底亲手造成一个什么样的怪胎啊！秋雨亭感受到体内澎湃的力量，转身抱拳单膝下跪：“洛帅之恩，雨亭一生不忘！”

“我大汉族人，不向任何人跪拜！”

苏洛凝声开口，随后又道：“来，我帮你熟悉一下力量！”

“好！”

秋雨亭用剑不顺手，想要用枪，也觉得有些别扭。

苏洛弹指轻笑间，身边火龙环绕，不是借用天地力量，而是自身气云力量所化。

秋雨亭略显生涩，身边出现水龙崩腾而去。

这种简单交手，苏洛是帮秋雨亭使用体内的力量，同时修仙者的攻击手段。

苏洛攻击加快节奏，凝声道：“修仙一道，有求长生的，更有主杀伐的，其中以剑为最，你需要作出选择！”

下一刻，苏洛一念间，手握百丈雷霆，紫色的光芒，却有刀的霸气！八部刀法，天刀！苏洛一刀落下，悍然最强攻击。

秋雨亭没有任何时间考虑和选择，如今苏洛亲自出手，让他本能选出他最适合的道路。

不负众望。

秋雨亭还是拿出他的长枪，一杆长枪在手，伴随着秋雨亭的下定决心，枪意冲九天，丹田真气外涌，攻击力比气血化物更加可怕。

 