    秦暖暖沉思。

    恰好，这个时候病房门被打开了。

    韩依萨带着韩明修走了进来，两人的关系看起来像是认识。

    秦暖暖很快琢磨出味来，两个人都姓韩，很有可能是亲戚。

    “等等！你先别进来！”

    沈思悦看见韩明修，下意识的抬高了声音喊道。

    韩明修一愣。

    秦暖暖往前一挡，阻止了韩明修进来，“再等等，她今天还没有换药。”

    韩明修点点头，退了出去。

    邵九霄也抬步离开。

    这里已经没他什么事了，沈思悦看着也不会再伤害秦暖暖了。

    他低声对秦暖暖说，“楼下等你。”

    秦暖暖握了握他的手，仿佛分开这么一会儿仍旧是有些舍不得。

    病房门关上，沈思悦羡慕的声音在身后响起。

    “邵九爷对你真好。”

    秦暖暖笑笑，忽然想到上辈子的自己。

    “所有的感情都是靠经营的，哪里有那么容易。”

    沈思悦听到这话，眼睛里露出怅惘和后悔。

    现在说什么都没用了。

    秦暖暖走到了沈思悦床边，帮她拆脸上的纱布。

    纱布渗血，伤口仍旧是有些黏在腐烂的皮肉伤，沈思悦疼得直抽气，秦暖暖却快准狠的一扯，直接把纱布扯了下来。

    沈思悦又是一声惨叫。

    秦暖暖却是面无表情的给她消毒上药。

    “我怀疑你在打击报复，”沈思悦疼得眼泪在眼眶里滚动，却强忍着不敢掉下来，否则沾到伤口更疼。

    秦暖暖听她疼得声音都在颤抖，手上动作没停，也不见一丝温柔。

    “能给你上药就不错了，再挑就让你这样见韩明修。”

    沈思悦果然住嘴，抿着唇一个字不敢多说。

    她知道，要是惹毛了秦暖暖，她还真的干得出这种事。

    忍着痛，没一会儿，秦暖暖就把纱布换好了。

    竟然比平时护士的动作还要快上一倍，让沈思悦不用受那么长时间的痛苦折磨。

    她摸了摸脸，眼底里多了几分感激，“谢了。”

    秦暖暖摆了摆手，“下辈子好好做人，别再那么蠢了。”

    沈思悦这人，虽然矫情点，可如果不是被人撺掇陷害，恐怕也不至于跟她不死不休。

    秦暖暖走到了病房门边，身后传来了沈思悦的声音。

    “秦暖暖，求你最后一件事。”

    秦暖暖无奈叹了口气，“你怎么这么多事？注定让我血亏是吧？”

    沈思悦咬牙切齿说，“一定要找出背后的人，一定要帮我报仇！”

    秦暖暖没有应，开门出去了。

    之后进来的人是韩明修。

    韩明修看见沈思悦的瞬间时仍旧是有些怔愣。

    他不敢相信，几个月前还明媚美貌的女明星，现在竟然变成了这个样子。

    她的身体干枯削瘦，肥大的病号服穿在她身上，更显得松松垮垮，好像病号服下是一具空荡荡的骨架。

    至于那张脸，被白色的绷带包进，只露出一双沧桑的不像是这个年纪的眼睛。

    秦暖暖重新包扎之后将那些血肉模糊的地方都包起来了，因此视觉效果并没有刚才那样惊悚。

    反而更显得可怜。

    “明修。”

    沈思悦对着男人伸出手，想要触碰他。

    韩明修有些迟疑，最终还是走过去，主动握住了她的手。

    “别怕，会治好的，我方才吩咐过医生，让他们尽全力。”

    沈思悦苦笑一声。

    “明修，你还是这么温柔，只可惜之前的我实在是太愚蠢了，总是肖想自己得不到的东西，要是一切没有发生那该有多好啊。”

    韩明修叹口气。

    “过去的事就不要再说了，你好好养病才是最重要的，病好之后要好好忏悔，等出狱之后如果有什么地方需要帮忙的尽管找我。”

    沈思悦这一遭至少三年起步。

    谁都清楚，等沈思悦再出来盯着这样一张脸，是不可能靠自己找到工作生活下去的。

    “明修，我一直在想，你会不会来看我，如果你不来那是我罪有应得，如果你愿意来，那么我会告诉你一个个秘密。”

    韩明修表情疑惑。

    直到看见沈思悦拿出一个小巧的纯金手镯。

    拿东西有些像是小时候给小孩子带的金饰，中间串着一只小金猪，两边坠着两个小巧玲珑的铃铛，动起来的时候发出清悦的叮铃铃声。

    “这是什么？”

    “我去过你常去的那个教堂，找那里的修女妈妈打听过有关于那个弹琴小女孩的消息，修女妈妈把这个给了我。”

    沈思悦微笑起来，眼底里仍旧是有一丝丝不甘心。

    只是，没有恶意。

    “我没想过要给你，我不想你找到那个小女孩，这样你就是我的了。”

    现在，她把这个放在韩明修的掌心，双手握住他的手。

    “明修，我是真的爱过你的，也想过要跟你一辈子在一起的。只是，对不起，都是我的错。”

    她努力站起来，踮起脚凑近韩明修的怀抱，在他微微颤抖的唇瓣上蜻蜓点水般落下一吻。

    最后一吻。

    有泪水滑落，心底却是已经没有任何执念。

    “方便的话，帮我照顾照顾家人，要是不方便，那就算了。”

    她说完，毅然转身，从开着的窗户跳下了下去。

    “下辈子，希望你先遇到的人是我。”

    沈思悦如一只断了翅的白色蝴蝶，从楼上坠落而下，不给韩明修一点抓住他的时间。

    等韩明修奔到窗边的时候已经晚了。

    秦暖暖刚刚走出大门，忽然身后有什么重物坠落的声音。

    紧接着是一声声刺耳的尖叫。

    秦暖暖似有所感，刚想回头，眼睛却被邵九霄蒙住。

    秦暖暖伸手握住邵九霄蒙着自己眼睛的手，耳边却传来男人沉冷磁性的声音。

    “不要看，什么也没有。”

    说完，人就被塞进了车里，紧接着他自己也坐了进去。

    覆在眼睛上的手落下，秦暖暖隔着玻璃窗往外看了一眼。

    外面的景色是一片黑白。

    有一个人倒在住院部的门口，支离破碎。

    黑色的血淌了一地。

    邵九霄上半身微微前倾，替她挡住了眼前的一切。

    “不要再看了。”

    秦暖暖只觉得心里有点憋闷，毕竟是活生生的一条人命就这样消失在眼前。

    她怎么都没有想到，沈思悦竟然会用这样决绝的方式在韩明修的面前结束自己的生命。

    也用这样的方式，让韩明修一辈子都无法忘记她。

    即使，等他找到了心底的那个白月光。

    名为沈思悦的人仍旧会如同阴影一样是不是出现在他的脑海里。

    不知道该说她是傻，还是精明了。

    秦暖暖目光闪了闪，问身边的邵九霄。

    “秦安可死了吗？”

    是时候见一面她这个身份成疑的妹妹了。

