    第335章你是不是疯了

    玺执墨快速拿起沙发上的手机，他只看了一眼就直接挂了电话，转头对夜溪说道：“宝贝你等我一下，我进屋拿个外套，和你一起出去。”

    而这时，夜溪却轻抬眼梢，看似随意的问道：“谁的电话,怎么不接啊？”

    玺执墨随手把手机放进裤袋里，笑着说道：“工作电话，我不想让工作打扰我们的二人世界，所以就不接了。”

    夜溪听完心里忽然就觉得堵得慌。

    工作电话？

    玺氏集团可只有安琳，没有安妮！

    但她却不想去质问他，她还没有同意和他复合,如果她就这样去问了岂不是自降身份的小女人戏码。

    她冷沉着眸，没有答话。

    玺执墨说完就回卧室去拿外套，可当他再出来时，屋里已经没有人了。

    “溪溪？”

    他朝她房间方向喊了一声，没人回应他。

    男人眉头不由得蹙了蹙，难道她丢下他一个人走了？

    怎么回事？

    他是哪儿又惹她生气了么？

    玺执墨快速换鞋追了出去，可电梯口也没有夜溪身影，他的心一下子就慌了。

    他立马掏出手机给夜溪打电话，可那边一直响着就是无人接听。

    夜溪看着屏幕不断打来的电话，她直接按了静音后把手机放进包里，在街边拦了个出租车。

    她上车报了位置后，就一直发愣的看着窗外，

    她的心里很别扭，但她很讨厌自己会有这种感觉。

    就在她盯着窗外发呆时，忽然有一辆迈巴赫横冲直撞的疾驰而过，

    夜溪一眼就看到了坐在驾驶位的玺执墨，

    在她皱眉间，司机师傅气冲冲的说道：“这是什么人呐？到底有没有素质！是老婆跟人跑了咋的，开这么快！”

    闻言，夜溪出声说道：“师傅，咱别为这种人生气,不划算。”

    “就是，算了算了，要真是去追媳妇儿的，也情有可原，你说是吧姑娘？”

    夜溪只挤出个笑容回他，不再搭话。

    一个多小时后，车子停在了华生医院门口。

    夜溪刚一下车，就看见医院外面停着那辆极其惹眼的迈巴赫。

    这男人怎么追到这儿来了？

    他就这么确定她会来医院？

    在她发愣间，玺执墨从不远处的布加迪里下来，大声喊她，“溪溪！”

    见到男人疾步走过来，她直接拉开车门重新上了车，急声说道：“师傅，快开车。”

    “姑娘，去哪儿啊？”

    “我也不知道，随便开吧，先离开这里！”

    司机应声就要启动车子，可玺执墨突然转变方向,大步冲到出租车的正前方,屹立在前纹丝不动。

    司机大惊，急急点刹了好几次，才在玺执墨面前不到十公分处将车刹停，

    满脸惊恐的说道：“天啊姑娘，原来这人追的是你啊！好家伙，连命都不要了！现在的年轻人谈恋爱怎么这么冲动啊，差点把魂都给我吓飞了！”

    司机说话间，夜溪气得直接下了车，对着玺执墨大声吼道：“你是不是疯了！想死别连累别人！”

    男人的神色尤为复杂，他定定的看着她，如深渊似的眸子沉得骇人。

    (本章完)

