
　　池非迟翻过了温泉介绍页，看着下一页上介绍的泽尻湖，心里不得不承认这个地方很适合旅行，“这里会组织去看天鹅吗？”

　　“以前是村公所组织出村游玩，不过现在已经交给了北泽山庄，”中年男人耐心又热心地介绍，“北泽山庄最近有雪地行走活动，会组织旅客和想去村外看风景的村民们结伴出去，只要你想去，也可以让他们带你去，他们有经验丰富的向导，安全绝对没问题，同时，我们不建议旅客独自出去，最近说不定会下大雪，要是对附近不熟悉，一个人走到山里去很可能会迷路的。”

　　“谢谢，我这里暂时没什么问题了。”池非迟让到一旁，没急着离开，翻开地图找着山庄等地的位置，查看上面的路线。

　　“您有问题可以随时问我，有事也可以随时过来这里，我们每天都会有人在这里。”

　　中年男人笑着说完，去了后面办公室，来回两趟，搬出两个高有五十公分左右的大纸箱，放到柜台上，又把一张单据递给了女人，“冬美，给你，这是货单，你回去查点一下，有问题再过来找我！”

　　女人接过货单看了看，收进口袋里，对男人微笑道，“这次也承蒙您关照，谢谢。”

　　“帮村里的医务室联系药物运送，也是我的职责所在啊！”中年男人看着柜台上叠得很高的纸箱，又笑道，“冬美，这两个箱子里的东西不算太沉，但一个人搬到滑雪场的医务室去的话，还是太吃力了，我的同事一会儿会出去一趟，我让他顺便帮你送过去吧！”

　　冬美……

　　滑雪场的医务室……

　　池非迟突然想起，这个女人应该是原剧情里有名有姓的人、也是山尾溪介的老同学，合上了手里的地图，抬头对两人道，“我的车子在外面，可以帮忙把东西送过去。”

　　“啊？”女人没想到态度冷淡的旅客会提出帮忙，惊讶之余，又有些犹豫，“这样会不会给您添麻烦？”

　　“没关系，我正好熟悉一下村里的街道。”

　　池非迟把地图和旅游手册放到最上面的纸箱上，动手搬箱子。

　　“我也……”中年男人刚想说自己也帮忙，就看到池非迟已经两个箱子摞一起、直接抬走，愣了一下，连忙绕出了柜台，跟了过去，“不、不用帮忙吗？”

　　“不用。”

　　池非迟没说谎，他的小红车确实停在村公所外的路边。

　　到了路边，池非迟暂时把纸箱放下，开了后车门，把两个纸箱子放进后座。

　　中年男人全程没帮上忙，跟在一旁尴尬搓手，感慨道，“您还真是热心肠啊。”

　　“真是十分感谢！”女人一本正经朝池非迟深鞠躬。

　　池非迟看着女人90度鞠躬，无语拿出手机，垂眸看了看上面新收到的邮件，“是不是有些客气过头了？”

　　“啊？”女人直起身，一脸茫然地看着池非迟，想想自己过于客气反而显得疏离，忙道，“抱、抱歉……”

　　“你坐前面。”

　　池非迟拉开副驾驶座车门，依旧垂眸看着手机上的邮件，手指操作退出邮件之后，又打开文件夹，找到一个漩涡图标的程序点开。

　　程序运行，手机屏幕上迅速跳出铺满屏幕的网格图，一个蓝点在网格图的中间静止，右上角分别有两个闪动的绿点。

　　绿点被池非迟的手指点中，弹出选项。

　　【1号发信器超出监控范围＿＿米预警】

　　【1号发信器与其他发信器距离过近时预警】

　　【1号发信器自毁】

　　这是组织诓骗程序设计师做的程序，以他的手机为中心点，在方圆一公里之内，可以链接他设置好的发信器，随时监控，还能在发信器距离自己过远、发信器与设置的其他发信器接近时发出预警。

　　另外，如果回收发信器有难度，可以远程操控发信器自毁，一旦他选择了那个选项，发信器端会收到‘高速运转’的信号，让内部快速升温，最后在一串小火花中，发信器内部会彻底被烧毁，外壳也会受热融化。

　　手机屏幕上的两个绿点，就是附近两个发信器传出的定位点，1号发信器被安置在山尾溪介的车子后座椅子下，2号发信器被一个外围成员夜里潜入山尾溪介家里、用强力胶粘在了山尾溪介的鞋子下。

　　除了2号，其实还有3、4、5号发信器，只是山尾溪介选择穿黏有2号发信器的鞋子出门而已。

　　这些发信器已经安装了四天，之前都是他指定的外围成员在盯着山尾溪介的动向，一直到今天早上，山尾溪介开车一路往北泽村来，由于出了东京，跟上山尾溪介的外围成员发邮件通知了他。

　　然后，他接受了接下来的监控工作。

　　他多少能够猜到，只要山尾溪介离开东京、往新澙县的方向跑，第十五部剧场版的剧情就快开始了，北泽村是个风景不错的地方，他监控山尾溪介，也能顺便来看看风景。

　　好吧，根本原因是他不放心那两个傻大个继续跟踪，要是被柯南盯上，说不定会给他惹出一连串麻烦来。

　　在他去英国之前，他想把东京这边的事尽快处理完，到了那边，可还有其他事情等着他呢。

　　来之前，他也想过到底是用‘池非迟’的身份跟过来，还是用‘拉克’的身份。

　　用‘池非迟’的身份到北泽村，等柯南他们来了之后，他说不定会被缠住，活动起来不太方便。

　　而如果用‘拉克’的身份到北泽村，要是被柯南注意到，只怕柯南会更加严密地监视他的动向，一样会行动受限，还有可能惹上麻烦。

　　‘池非迟’身份避免动手做杀人放火的黑事，‘拉克’身份避免长时间近距离接触红方，这样也比较稳妥。

　　所以他以自己的真实身份、晚山尾溪介十多分钟开车进了北泽村，用手机看监控程序时，才发现程序里没有录入北泽村的地图。

　　也就是说，他能看到山尾溪介那里的两个绿色信号点，但除非他接近山尾溪介，否则是没有办法确认山尾溪介具体在哪里的。

　　那也不是很难解决，只是需要他来村公所拿一份地图，人工对照地图和发信器位置，来确定山尾溪介具体在哪些地方活动。23sK.com

　　在他进村公所这段时间，山尾溪介和车子还是在一起，只有2号发信器短距离地移动了一点，结合他看过的地图，那里应该是村民的住宅区。

　　照这么看，山尾溪介应该是开车去找村里的某个人，或许是曾经的朋友、同学，之后把车子停在了门外或者院子、车库里，自己跟着对方到了屋里……

　　“那个……”女人坐上了副驾驶座，抬眼见池非迟还在看手机，迟疑着问道，“您有事要忙吗？帮我送药物过去，会不会耽误您的事情啊？”

　　“没有，只是收到了广告邮件。”

　　池非迟把两个绿点前后选定，都选择了超出一公里范围预警，随后把程序隐藏起来，收起手机，帮女人关上了车门。

　　“真是麻烦您了！”中年男工作人员大声说了一声，又对女人笑道，“冬美，要是下午没有多少旅客在滑雪场的话，你就早点回去吧，过两天建村庆典开始，才是客人最多的时候，到时候你可有的忙了哦！”

　　“我知道了，”女人微笑着回应，“也请您多注意休息。”

　　池非迟上车之后，开车调转车头，往滑雪场的方向开去。

　　“唉，可惜朝仓先生今年没法来参加庆典了。”中年男人叹了口气，目送车子开走，转身回村公所。

　　车里，女人隐约听到了中年男人的叹息，也跟着叹了一口气，很快想起自己还坐在好心帮忙的人的车里，唉声叹气不好，又转头对池非迟笑着自我介绍，“对了，我叫立原冬美，是北泽村的村民，平时在滑雪场的临时医务室工作，还未请教尊姓大名……”

　　“池非迟，”池非迟顿了顿，补充了一句，“我从东京过来旅行。”

　　“那一定要去滑雪场看看，滑雪场有滑雪设备出租，价格实惠，就算没有带滑雪设备，也能去滑雪哦，而且那里还有卖小吃的集市，就算不会滑雪，也可以去看看，每年到了这个时候，那里的旅客是最多的，在户外活动结束之后，再去附近的室外温泉泡个澡，没有比这更棒的体验了……”立原冬美发挥了本地居民的热情介绍特质，说着，又有些不好意思，“啊，抱歉，我是不是太啰嗦了？”

　　“没事，”池非迟回道，“我也想多听听当地人的建议。”

　　立原冬美一看池非迟虽然态度不热情，但好说话、热心肠，放松了不少，继续跟池非迟说着村里的活动、旅游项目。

　　北泽山庄每天会给入住的客人提供免费下午茶点，点心都是当天新鲜出炉的特地小吃，时间是下午两点到四点，不去餐厅会浪费了品尝免费茶点的机会……

　　如果去村外雪地行走时想人多一点，可以让山庄安排其他客人一起组团出发……

　　很多人喜欢下午去滑雪，在露天温泉的人反而是最少的，喜欢清净的话，可以下午去露天温泉，上午和傍晚的时候，人会多一点……

　　都是一些对初来乍到的游客有帮助的小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1999章 跟踪而来的旅客免费阅读。https://xs.23sk.com 