    没有发现窥视的对象，但以银狼谨慎至极的性格，它仍是眯了眯那双灰蓝的眼睛，将硕大的脑袋缓缓沉入了血浆里面。

    宋青小换了个位置，便只见银狼原本出现的地方，仅有一个湿漉漉的鼻头露出血泊表面，且以不疾不徐的速度追踪着兽王的影子，显然它仍没死心，在等着时机到来。

    半空之中的兽王被雷电之环所套中，‘噼里啪啦’的闪电在它脑袋之上乱蹿。

    强大的电流化为巨大的力量，按压着它宛如小山般的身体下降。

    电孤与灵力相摩擦，‘轰’的一声瞬间将兽王的头颅点燃。

    银光将兽王头颅包裹，使它脑袋所在之处，如一轮璀璨的小太阳般。

    它脑袋的皮毛被燎为灰烬，一股皮肉被灼烧之后的刺鼻味道传扬开来，兽王的身形疾速下落，由小变大，顷刻之间便落下十几丈。

    此兽发出一声痛呼，吼声震荡着星空之海，将原本便被混沌珠收压的小世界搅得更乱！

    半空之中的那透明的钟罩之内，时秋吾以灵力控制的混沌珠似是感应到星空之海被兽王的吼声所震，那拳头大的珠体也开始乱蹿。

    雷电的光芒化为一道银光，映照在珠体之上，随着那珠子的晃动而微闪。

    “废物！”

    时秋吾的脸色难看，他没有想到，原本顺利的计划，会因为兽群的举动而导致如此艰难。

    雷电已经成形，数十头妖兽同时进阶引来的雷劫力量之大，哪怕是以他的实力，也不敢硬扛下来。

    这落下的雷电之环只是真正的天劫来临前的一道开胃小菜，兽王不能脱困，星空之海便迟迟收不下来。

    要想将整个星空之海吸纳进混沌珠内，就算达到他这样的修为，也并非一件简单的事，需要他全神贯注，压根儿腾不出手来。

    最令时秋吾担忧的，此地动静闹得如此之大，不仅止是帝国的世族，恐怕天外天也即将赶来。

    若是兽王不能在天外天赶来之前渡过雷劫，进入九阶，那么他与兽王都会受到天外天的联手制约。

    到时他极有可能偷鸡不成倒蚀一把米，这装载了星空之海的混沌珠，极有可能落到天外天的人手里面。

    他费心苦心谋划百年，到时会便宜了天外天！

    不能再耽误下去了！

    一想到此处，时秋吾的目光之中闪过一丝狠色，同时咬破舌尖，喷吐出一口淡金色的血。

    那血落到混沌珠上，便一下被混沌珠所吸收。

    金光将那银芒驱散，混沌珠一下发出璀璨至极的光芒来。

    身在星空之海内的宋青小只觉得四周灵力‘嗖’的从四面八方挤压而来，一股强大的引力从头顶之上摄来。

    那引力奇大无比，像是要将她一把‘抓’进另一个世界。

    她强行运转灵力稳住身形，但筋脉之内的灵力却受到灵力的影响，开始动荡不安，如即将失控的洪流，冲击着她的筋脉。

    星空之海卷动的速度加大，雾气往中间处吞噬而来。

    无数的妖兽承受不住这股压力，纷纷从半空之中坠落而下。

    地面的尸首‘轰轰’碎开，化为血雾乱飞。

    半空之上的兽王感应到星空之海的变化，也终于急了，不再像之前一样有所克制。

    ‘嗷——吼！’

    一道惊天动地的咆哮声后，它的身体之上突然涌出大股灵力。

    那灵力浓郁异常，呈淡金之色，一下将箍锁住它的那雷电之环震散。

    电弧被金雾所吞噬，兽王的身体之上像被一层液化后的金属所包裹住了般。

    八阶巅峰之境的兽王放开了自己全部的力量，一脱离雷电的束缚，便又重新跃往天际。

    可就片刻的功夫之间，天空之上的雷阵已经成形。

    云层弥盖天际，中间被搅出一个巨大的圆，雷电之力在那中间的劫阵之中翻滚，数股粗大的电弧从四面八方盖落而下。

    ‘滋滋滋’！

    可怖的电流声响击打之下，灵力急剧变化。

    时秋吾哪怕坐在那透明的钟罩之内，看到这雷电之时，依旧面色一变，不由打出数道法诀进钟体之中，加固其防御，怕被雷电的力量击散。

    数十条电流从劫阵的边沿落下，落至半空之中时，拧为一股，化为巨龙，‘轰隆’往兽王方向击打下来！

    ‘轰！’

    那雷电聚集之力化为靓蓝，猛的将结界击穿！

    混沌珠剧烈抖动，灵力的反噬之下，令时秋吾身形一抖，灵力冲击钟体，发出‘铛、铛、铛’的清脆钟响之声来。

    兽王已经飞至结界之顶，但那天雷一击而下，瞬间地动山摇。

    灵力迸射开，雷电落到兽王头顶，它全身金属化的防御瞬间被击穿。

    ‘咔嚓’的声响被更为强大的雷音盖过，兽王身上的金芒被打散，雷电一落至它头顶，随即分为数股，游走于它周身。

    所到之处，皮开肉裂！

    ‘轰隆隆’的雷鸣声响之下，哪怕是八阶巅峰之境的兽王，也对于这雷电之劫毫无反抗之力一般。

    恐怖的力量将兽王身形压翻，冲击着它往下跌落。

    大股血液如同瓢泼大雨洒落下来，随即被气流所击散。

    血雾将整个星空之海弥漫，宋青小的身形在这股灵力的漩涡之中，如同小舟一般，随风而摆。

    她数次试图强提灵力，但灵力刚一动，便在天劫的威力之下被拍散。

    这样的情况令她骇然。

    她也经历过两次雷劫，可无论哪一次雷劫，都远不如此时一般，仿佛她的力量在这样的天地规则面前，毫不起作用，被全方位的辗压。

    兽群的身体与她一样被雷电的余波撞开，地面的血泊泛起层层涟漪来。

    八阶巅峰之境的兽王发出痛苦至极的哀嚎，那雷电未散，它已经皮开肉绽。

    一击未平，天劫阵中又开始雷鸣电闪。

    雷电重新成形，且威势并不输第一道。

    ‘铛、铛、铛——’

    时秋吾被困的那透明的宝钟在灵力的冲击之下，发出一声声鸣响来。

    哪怕这天劫并不是针对他而来，可是雷电的余威之下，他仍受了波及。

    而控制着混沌灵珠，使得他完全没有办法全心掌控这件防御至宝，只能强提灵力被动承受。

    第二道雷劫已经成形，‘轰隆！’的雷鸣声中，闪电撕裂天际，再次劈落——

    雷电击打着皮肉，发出‘噼里啪啦’的爆破之音。

    多余的力量冲击着本来就已经不稳的小世界，虽说雷劫主要针对兽王，但多余的电弧则在空间之内乱蹿。

    这些天劫的威力不容小觑，哪怕是细碎的电弧，每一下击打之力，却不亚于分神境巅峰之力的修士全力出手一般。

    那电弧所向披靡，所到之处兽群惨嚎不断。

    兽群本来便已经受到兽王冲击，有些已经伤痕累累，再加上星空之海的压制，使得它们实力受限。

    再加上天劫的击打，一些品阶稍低的妖兽承受不住霸道无比的天劫之威，一被击中，便随即跌落地面。

    一旦失去力量，便随即被其余更为可怕的雷电之力击打得再爬不起来。

    顷刻之间，残存的妖兽死伤大片。

    雷劫带来的伤害，甚至远甚于兽王之前的捕猎。

    宋青小耳畔只听到雷光电闪，哪怕是有‘者’字令灌注全身，凭她强横至极的肉身，可以经受得住分神巅峰之境的修士全力一击，可这些雷电源源不绝，仍给她造成了极大的麻烦。

    兽王正在雷电的击打之下急速下落，‘咔嚓’的惊雷声响中，第三道雷电再次拍落下来。

    雷电未至，威压已经先到，强大的压力之下，将所有妖兽压制在小世界之内。

    ‘嗷——’兽王的惨叫再次传来，它在接连遭遇三道天雷劫劈打之后，气息一下萎靡了许多。

    宋青小被雷电余威压制着‘轰’的摔落进妖兽尸堆之内，眼角余光看到伤痕累累的兽王身形已经缩小了两倍。

    天劫对它的伤害太深，作为天劫主要目标，它连挨这样威力巨大的三道雷劫，在后继无力的情况下，境界竟隐隐不稳，有掉落的危机。

    它下落速度奇快无比，身上的电弧未散去，将它包得如同一个光球似的。

    那庞大的体型一缩小，此时的兽王竟已经被这三道雷劫从八阶巅峰之境，击落到八阶。

    若是没有后续力量的补充，它恐怕不止不能破境成功，恐怕根本扛不住后续的雷劫之力。

    苏五当日所说，天地规则对于妖兽的制约之力，在此时体现得淋漓尽致。

    就算强如兽王，在这天劫之威下也没有丝毫抵抗之力，难怪它会和时秋吾合作，以图突破九阶之境。

    第四道天雷落下。

    第五道--

    ‘轰隆隆’的雷声不断，雷电肆虐，大量实力稍弱的妖兽承受不住这天劫余威，先后被收割了性命。

    随着它们一死，那由它们升阶而引来的雷云顿时威力便减低。

    再加上兽王实力被削弱，使得那雷劫的制裁也隐隐有降低的架势。

    直至第六道天雷之时，那威力已经小了许多，击打到兽王身体之上，将它‘轰’的一声贯落入地！

    此时星空之海的雾气已经近在咫尺，一些流至雾气边沿的血液已经被这雾所吞噬，化为灵力，涌入混沌珠里。

    ‘轰隆隆。’

    头顶之上的雷鸣声越来越小，威力已经远不如先前之时。

    兽王倒落在地，雷电将它包围，顺着它的身躯蔓延开数十米。

    电弧在地面跳弧，击打着妖兽尸身、血液，将其化为雾气，冉冉飘起。

    半空之中的时秋吾一见这情景，不由面露喜色。

    从第五道天劫时起，天雷汇聚的速度便已经十分缓慢。

    第六道天雷一落下，到第七道天雷时，闪电在云层里钻，但威力已经大不如前。

    若天雷劫在此时散开，兽王一旦冲破结界，那么一旦吸纳混沌珠内的力量，它会在瞬间突破九阶。

    而雷云一散，要想重聚至现在的阵仗便更难。

    如此一来，妖兽群的集体升阶，从某一方面来说，更像是成全了兽王一般。

    这会儿星空之海即将消失，残存的七阶妖兽数量不过之前的一半，且活下来的就算没死，但在先前雷劫之力下，恐怕也已经没有阻止之力了。

    兽王此时脱困，是最好的时间。

    机会来了！

    时秋吾想到这一点的时候，宋青小的想法也与他不同谋而合。

    她身形一闪，往那银狼的方向飞速靠去。

    兽王此时伤痕累累，已经精疲力竭，她带着银狼，趁其冲破结界时，也一并离开，它未必有精力拦截。

    至于时秋吾，应该已经被混沌珠完全牵制，根本不可能腾得出手来，这是她最好的逃生机会！

    电弧跳闪的中间，兽王躺在里面，发出长长的喘息声来。

    血液从它身体之中流出，汇为小股小股的溪流，涌入地面。

    兽群的尸身之中，钻出一只硕大的头颅来，一双灰蓝的眼睛冷冷的盯着被雷劫击倒在地面的兽王，眼神专注而又野心满满。

    它缓缓的抖了抖耳朵，附在耳朵上的血液顺着它抖耳的动作慢慢顺着它脑袋往下滴落，露出它耳朵本来的银亮之色。

    半晌之后，像是确定了兽王已经被雷劫所重创一般，这头匍匐在地的银狼才渐渐站起身，长尾下垂，试探着往兽王的方向靠近。

    兽王身体上流出的血液汇为溪流，淌过雷电蔓延的位置，流到它的面前。

    它感应到了血液之中蕴含的强大力量，盯着兽王看了一会儿，紧接着才低下头，伸出舌头，舔舐地面流淌出来的鲜血。

    宋青小出现的时候，它虽仍是舔着地面的血液，但那耳朵却已经立了起来，显然已经是战斗状态。

    这头狼王依旧如同当年一样的狡猾，它已经发现了有‘人’的靠近，却伪装没发现，恐怕是想要打她一个措手不及。

    此地浓重的气味、雷劫及混沌珠将星空之海的灵力打乱，也有可能是一人一狼分离多年，使得它并没有将宋青小辨认出来。

    她的身形闪现，看了背对着自己的银狼一眼，它舔舐血液的动作变得缓慢，像是随时准备伏击一般——

    在它准备动手的刹那，宋青小出声道：

    “过来。”

