
　　“善哉善哉，没想到，此子还真是个万中无一之辈，若放任成长，未必不能成为第二个【赤龙武】，但今日老朽在此，你只能就此陨落。”

　　刚刚明明气息已经开始衰弱的老僧,在这句话说出口之后，所有消散的气息忽然之间，就如时光倒流一样，纷纷地又回到他的体内。

　　流散出去的金光，也是跟画面倒转一样，重新凝聚成那尊巨大的佛陀。

　　凌纪向前踏步，

　　面对老僧的重新出招,他既不躲，也不看,只是直线往前，要走到玄真武的面前去。

　　玄真武见状，忍不住大喊：“西夜前辈，杀他，快杀他，杀死他。”

　　说话之间，凌纪的身影忽然跟闪电一样，一个Z字型的空间跨步，眨眼就来到了玄真武的面前。、

　　右手伸出，就扣在他的咽喉之上。

　　凌纪将他举起，问他：“是不是我对玄家的后裔都太好了，所以，你才会干出这种事情？”

　　玄真武被他死死掐住咽喉，一个字也说不出来，连呼吸都艰难，身体想乱踢挣扎，可是也压根动不了。

　　因为凌纪在掐住他的瞬间,一股可怕的雷电就贯穿了他的全身，吸走了他的所有力量。

　　他现在连骨头感觉都是软的。

　　“大胆孽畜，还不放开十六王子？”

　　老僧那双精神矍铄的双眼，忽然如两柄刀子，开合之间，一股气息如沙尘暴席卷开来。

　　波~~~

　　凌纪身体表面的光圈，在碰到这沙尘暴后，当场就弹射开来。

　　他看着老僧：“你先闭嘴，今晚，你们都得死，但现在，一个一个来。”

　　他手一招，荣剑飞到他左手掌心。

　　他继续盯着玄真武：“我登基之后，你是不服？所以要政变？还选在这个时候来偷袭我，倒也是挺有脑子的。”

　　说着，他一剑刺穿玄真武的胸口。

　　“但我告诉你，我为什么登基之后，没处理你们这些玄家人？就是因为在我眼里，你们什么都不是，所以我压根瞧不上你们。这可并不是我慑于老太傅和老国师两人的实力。

　　今晚，你请来的这个老僧，你觉得他很强么？但，就算在他的面前，我想杀你，依旧可以杀你，而且他还无能为力。”

　　又一剑，刺穿玄真武的腑脏。

　　玄真武有话说不出，身体也不能动，只能感觉死亡的疼痛感全身弥漫。

　　“孽畜，还不停手！”

　　老僧再度出手，以万千的金光，形成丝线飞射而来，落在凌纪身上，要将凌纪缠绕，拉开。

　　可是凌纪根本没理会，

　　一直捅了20剑，几乎把玄真武捅成了马蜂窝，凌纪才将他的尸体丢到一边。

　　“他完了，老秃驴，现在轮到你了。”

　　佛道三千烦恼丝，一直在凌纪的头上缠绕，想钻破他的光芒之盾。

　　可凌纪站着让它钻，它也完全钻不进来。

　　凌纪继续往前走，朝老僧走去。

　　老僧见状，以背后的佛陀巨影再次出刀！23sk.Com

　　【怒观沧海】！

　　金色斩刀劈落，滚滚金色浪潮就像是大海的潮汐奔腾开来。

　　金光再次将凌纪淹没，彻底淹没。

　　真武大殿外的广场都成了废墟，

　　本以为，这总该结束了。

　　可是，随着金光散去、尘埃落下之后，凌纪又出现了。

　　他依旧是那么慢慢地朝这边走来，

　　仿佛是无坚不摧，坚不可破。

　　“怎么可能！”

　　老僧释西夜第一次露出了惊骇的表情。

　　要知道他刚才那一刀，就算是沧云国的第一战神赤龙武，也绝对是不敢接的。

　　可凌纪呢？

　　不阻挡也不闪躲，稳稳地承受了一击，

　　其结果却是，非但没死，反而连体表的那层光圈都纹丝不动？

　　“这不可能！”

　　老僧用尽了仅剩的最后力量，再度驾驭那金色的巨大佛陀。

　　【怒观沧海】！

　　最强一击，再度出手。

　　此时，凌纪就在他前面5米外。

　　这一招如此斩落，必定不空，必定绝杀！

　　杀！

　　轰轰轰轰~~~~~~~~

　　地面层层开裂，佛陀举剑，断开天地，分割生死。

　　金色浪潮滚滚汹涌，宛若无垠的大海，被一条巨大的海沟切成两段。

　　中间的剑气，精准地斩落到凌纪头上。

　　噌噌噌~

　　震耳欲聋的爆炸，刺耳的切割声，络绎不绝。

　　却是等到光芒再次散尽，尘埃再次落下，

　　凌纪又出现了，

　　他这次就出现在老僧的面前，且一把抓住了他枯瘦的右脚，将他从虚空里拖拽了下来。

　　“有人说你60年前就该死了，我觉得，你也的确是该死了。要死不死，临死之前还跑出来，将皇宫毁灭成这样子，这下好了，谁都没法住了。”

　　老僧身上气势扩散，那冲刺出来的光波，就像是巨型卡车开着140码的速度往人的身上冲撞一样。

　　一撞到凌纪身上的那道光圈，仍旧是波的一声，烟消云散。

　　老僧甚至还被自己的力量给震伤，口吐鲜血。

　　“今晚有你在，我就必死无疑？来，杀一个给我看看。”

　　凌纪摸了摸自己的脖子，示意他动手。

　　老僧此时也是跟见了鬼一样，竟产生了退缩的行为，他在往后蜷缩：“怎么会这样？这不对……这不对……”

　　“什么不对？”

　　“不可能，你不可能这么强，你才多大，你不可能这么强。老朽不信！”

　　以凌纪这个年纪，撑破了天，顶多就是无相境。

　　可现在呢？他展现出来的力量，已经完全凌驾在老僧之上。

　　甚至到了老僧已经无法企及的一个地步了。

　　也正因为这样，老僧才伤不到他。

　　这种差距，是一种无力的差距。

　　就好像是一个婴儿，在一个三十岁壮汉的面前，他奶声奶气的用小拳头锤大汉，能造成伤害吗？

　　不仅不能，反而还有可能伤到他自己的小嫩手。

　　“你这是什么境界？什么境界？”老僧干枯的眼球，几乎要爆出来一样。

　　凌纪拖着他一条腿，忽然拖拽着，就将他砸在了地上。

　　“砸三下，你若不死，我就告诉你。”

　　嘭嘭嘭~~~

　　老僧皮包骨的躯体，被狠狠地在地上怒砸了三下。

　　凌纪将他丢到废墟里，

　　此时的老僧，颤颤巍巍，本就快要结束的生命，在此刻就像是最后一点烛光也被狂风吹灭的蜡烛，终于扛不住了。

　　“你……”

　　“知道什么是涅槃吗？”凌纪往前一踏步，脚下绽放七色莲花。

　　那耀眼的彩光，瞬间弥漫了他的全身，将他照耀得宛如在世谪仙。

　　老僧喉咙咔着血，看到这一幕后，那表情复杂得难以描述，似惊恐、似振奋、似难以置信、似向往……

　　看着看着，他最后一口气也终于断绝，

　　至此，身死道消！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，96章 这不可能免费阅读。https://www.23sk.net 