一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕悄然降临，恒岳宗又归于平寂，沐浴在星光下，照的仙境熠熠生辉。

    玉女峰下，人影不断，总有那么些个人，大晚上不睡觉，揣手蹲在那里。

    这些，都是个顶个的人才，既是人才，那便少不了熊二、谢云和司徒南那几个活宝，都聚在这里，等着看好戏。

    “一点声没有，诡异。”熊二拎着望远镜，瞅了瞅，但，却啥也没瞅着。

    他当然瞅不着，整个玉女峰，都被帝兵笼罩，就他这眼界，打死也望不穿。

    再看玉女峰上，叶辰那厮还没醒来，趴的板板整整，自始至终都未动弹。

    蜕变和涅槃还在进行，并非他不醒，而是心神，被卷入了一片玄奥意境。

    楚萱她们倒好，人手一个小板凳儿，整整围了一圈，咔吧咔吧的磕着瓜子。

    “师祖，你是不是跟师傅上过床了。”夕颜嘻笑，扑闪着一双灵澈大眼。

    “别瞎说。”楚萱干咳，整个人都不淡定了，说起上床，总会忆起在湖底，画面很是香艳，她叫的也很销魂。

    “我都看出来了，你已不是处子身。”夕颜嘿嘿一笑，“没啥不好意思的。”

    一句话，气氛尴尬了，楚萱最尴尬，红霞一抹接一抹，已蔓延到了脖颈。

    还真小看这丫头了，何止是叶辰震不住，她这位师祖，也一样措手不及。

    上官寒月和玄女她们，表情也很尴尬，夕颜本事这么大？是不是处子之身，也看的出来？还是说，他能透视。

    一时间，众女的动作，有些一致了，都下意识祭了仙光，裹住了自己身体。

    “我会长大的。”夕颜都未曾发觉气氛变化，一双大眼，整整扫了一圈儿，这才发现，某个部位，就属她的小。

    这还真是奇怪，前世她就是少女模样，今生也一样，修了一种奇怪的秘法，导致生长速度，比他人差了一大截。

    “这么有情调吗？”现场的这份宁静，被一道声音打破，叶辰那厮醒了，揉着脑袋瓜子，此刻俩眼还冒金星。

    他的脸，黑如焦炭，主要是看楚萱，下手太重了，好似就没把他当人看。

    “再不老实，还揍你。”楚萱笑吟吟的，说话间，体内还有帝威在流溢。

    “哪能啊！必须老实。”叶辰呵呵直笑，怂的不要不要的，心底却是在想，抽空去天玄门借一尊帝兵，回来收拾楚萱，前世揍我，今生你又揍我。

    “师尊，你是不是把师祖...给上了。”夕颜歪着小脑袋，大眼眨巴眨巴的。

    “我....。”叶辰话到嘴边，硬是梗在那了，小丫头片子，真越来越出息了。

    他还好，楚萱的脸颊，已如红透了的樱桃，夕颜这一句话，能羞死个人。

    众女的表情神色，也不见得有多正常。

    诸如洛曦和上官玉儿，本就古灵精怪，只顾嘿嘿直笑，越笑楚萱越脸红。

    诸如上官寒月和碧游这些较为矜持的，脸颊也有些红，大家心里都明白，为嘛要说出来，这气氛，真是尴尬。

    “我去闭关。”楚萱起身，逃似的离开了，身负着帝兵，也架不住这场面。

    “我去悟道。”上官寒月她们也都起身，这话题再聊下去，真就没脸了。

    “还是你们几个好。”叶辰搓了搓手，瞅了瞅上官玉儿，有看看洛曦他们。

    “来，嗑瓜子吧！”昊天诗月一把瓜子塞叶辰嘴里了，完事转身没影了。

    “真知道疼我。”叶辰咔吧咔吧的，皮儿都没剥，嚼的很想，随即便起了身，一边拍着身上尘土，一边朝上下走去，还有话语传回，“洗干净等我。”

    嘁，众女不以为然，连小夕颜也撇了撇嘴，各自回了闺房，还把门给锁了。

    叶辰一路嗑着瓜子，一路晃晃悠悠，来到了山脚下，饶有兴趣的看着蹲在山下的一群人才，整整齐齐的一排。

    “我滴个神呐！”谢云咧嘴，“那么多媳妇，不好好享受，竟跑下来溜达。”

    “多日不见，甚是想念。”叶辰拎出了一铁棍，哈了一口气，用衣袖擦拭。

    见状，无论是谢云，还是熊二和司徒南，二话是一句都没说，转身就跑。

    叶辰就很自觉了，拎着的那根棒槌，就如打狗棒，但凡追上，抡起便打。

    开玩笑，真以为老子不知你们搁这干啥呢？还想看现场直播，没吃药吧！

    惨叫声顿起，恒岳的人才们，集体被揍，大晚上的鬼哭狼嚎，听得人心颤，还在梦乡的，美梦直接成了噩梦。

    一帮老不正经的长老，也都自觉的把偷窥的玄机镜收了，生怕叶辰也找他们聊聊，虽是长辈，可却扛不住揍。

    “再来，见一次打一次。”叶辰大骂，随意扔了铁棍，才屁颠屁颠的上山。

    再回山上，有些蛋疼了，一间间闺房，都锁的严严实实的，还都加了封印，这架势，跟防贼似的，还是采花贼。

    “这....这么尴尬吗？”叶辰嘴角抽搐，平日里一个个都说要上床要嫁他的，咋到这关键的时刻，还带锁门的。

    干咳了一声，这厮抿了头发凑到了一间闺房前，透着窗户缝隙朝里面看。

    此乃林诗画的房间，那个乖巧的小师妹，正搁床上盘膝打坐，有一缕皎洁月光，映在她身上，照的她皎洁无暇。

    “诗画，门打开呗！师兄与你聊聊天啊！”叶辰嘿笑，笑的贼是猥琐的说。

    “你说呗！我听着呢？门就不开了。”

    “嘿。”叶辰挽了衣袖，后退了一步，就要踹门，上锁了，一样给你踹开。

    然，未等他开踹，便脚掌便定在了半空，下意识的抬首，一双眸子盯住了虚无，再准确一点，是盯住了黑洞。

    轮回眼虽是自封，可他的眼界还在，依旧能望穿黑洞，看见其内的画面。

    黑洞的动静可不小，被雷霆之海遮盖，寂灭仙光飞射，各种毁灭异象交织。

    很显然，有人在大战，每次大碰撞，皆让黑洞巨颤，也得亏是在黑洞斗战，若来了大楚，整个诸天门都会崩塌。

    “这俩什么情况，还在打。”叶辰喃语，看的很是真切，斗战的并非他人，而是六道和红尘，出手皆盖世神通，看那架势，要斗到不死不休才算完。

    先前与楚皇和炎皇介入，三尊帝兵都压不住，或者说，两人本就免疫帝兵。

    三尊皇者，两尊准帝，被红尘六道打的抬不起头，若非遁的早，保不齐还会被灭了，那两人，就如发了疯一般。

    “当年去追诛仙剑，到底发生了什么，为何大战。”叶辰眉头皱的紧紧。

    无论是红尘亦或六道，他们的根源，皆是他叶辰，他俩若有事，必定牵扯他，是敌是友，他都不愿二人出事。

    “难不成是因诛仙剑。”叶辰心中沉吟，感觉这猜测最靠谱，若是诛仙剑挑起争战，那红尘和六道，多半不妙。

    诛仙剑太诡异，能斩断帝兵，能灭圣体，便也有诛杀六道和红尘的能力。

    不由得，叶辰定了身，微微闭上了眸，袖中手指拈动，以周天为根基推演。

    这是他，第一次推演诛仙剑，明知会遭反噬，也要一试，太想知道诛仙剑的秘密，为何要灭圣体，何种的缘由。

    还真如他所想，遭了反噬，冥冥中，一股可怕的力量，冰冷寂灭，摧残着他的道根，霸道的圣躯，也裂开了。

    噗！

    随着一口鲜血喷出，他砰的一声单膝跪地，脸色苍白，浑身上下乌光闪烁。

    “师兄。”林诗画出来了，吓得面无血色，楚萱她们，也都自房中冲出。

    “别碰我。”叶辰低吼，双目血红，额头青筋曝露，整个都在崩溃边缘。