    机械虎被叶洛按照图鉴里进行了完全拆解，拆解出了各种机械部件以及芯片。

    叶洛先观察这些机械部件，发现这些机械部件根本没有物理受损的迹象，别说是断裂、变形，就连表层涂漆都不曾掉落一点。

    本着认真严谨的科学精神，叶洛将所有的机械部件放在机器下进行仔细检查，发现所有的机械部件的确都是完好无损的。

    那么也就是说，机械虎之所以损毁无法使用，根本不是这些机械部件的问题。

    于是，叶洛把目光看向了那些芯片。

    机械虎拆解后，总共拆解出了三十六枚芯片，除了核心芯片因为有数据黑盒保护外，其他三十五枚芯片似乎都已经损坏。

    三十六枚芯片看起来很多，但对比之前世界的汽车来说，已经算是相对较少的。叶洛可是知道，即使是一辆传统的燃油汽车，都需要用到500～600枚不同作用、不同规格的芯片，而新能源汽车所需要的芯片数量更是直接翻了一倍。

    这个智械世界的智械战宠，虽然芯片数量比汽车少，但质量却高端的多，每一枚芯片放在之前的世界都是超级芯片的存在。

    是之前世界芯片工艺所不能达到的高度。

    于是，叶洛先开始对这个的世界芯片进行基本知识了解。

    这个智械世界，芯片分为三种：

    普通芯片、超能芯片以及核心芯片。

    每种芯片又有着五个等级：

    D（拙劣、不值得评级）

    C（普通、低级）

    B（良好、中级）

    A（优秀、高级）

    S（卓越、顶级）。

    并根据芯片的工艺情况分为“标注+”、“不标注”以及“标注-”三种情况。

    标注“+”：经过修改，从工艺或数据上对芯片进行了优化。

    标注“-”：芯片老旧、磨损，或者本身就存在瑕疵，但瑕疵不足以影响芯片的评级。

    普通芯片最容易理解，和之前世界的芯片没什么区别，只不过工艺更加高端，设计更加精密，哪怕最低级的D级芯片，都是之前世界十年内无法企及的高度。

    但这些普通芯片还都在叶洛的知识范围之内，只要有设备，这些普通芯片甚至叶洛自己都可以对其进行制造、维修以及数据编程。

    超能芯片，又称为超级能量芯片，可以连接量子黑洞空间的空间能量，并将空间能量优化为不同的超级能量。

    这显然就超出了叶洛的认知范畴。而这个世界超能芯片又是智械战宠的重头戏，智械战宠的进化升级和高级改装，都离不开超能芯片。

    超能芯片可以让智械战宠拥有超能作战方式。

    比如王不凡的智械霸王龙，正是因为体内有超能芯片·能量防御，所以才能拥有能力“能量罩”，可以消耗能量释放一个防御性能量罩，起到抵抗超能攻击的作用。

    再比如说，孙泽阳的智械机甲狼，正是体内有超能芯片·光学隐身，所以才拥有能力“光学隐身”。

    而且，孙泽阳还对机甲狼进行了智械改装，其中一项改装就是加装了超能芯片·全息投影，才使得机甲狼拥有了召唤两个全息投影的能力。

    如果想让智械战宠变得更加强力，超能芯片的智械改装显然是必不可少的。

    最后就是那枚被数据黑盒保护的核心芯片，被称为智械灵魂，是智械战宠的关键所在。

    如果没有这枚核心芯片，智械战宠称不上智械，和普通的汽车没什么区别。

    但正是因为有核心芯片的存在，这些机械兽才成为了智械战宠，智能机械兽。

    这只A级智械机宠机械虎里面有三十六枚芯片，除了核心芯片外，其它芯片都有着不同的功能和分工，大部分芯片分别对应着不同功能区域的机体反馈。

    要不是这数据黑盒无法打开，叶洛今天肯定要研究研究黑盒里面的那枚核心芯片到底是什么样的，到底是何等高科技的存在，和自己之前一直研究开发的人工智能AI芯片有什么不同。

    无法对核心芯片展开研究，叶洛只能对其余三十五枚芯片下手。

    本着认真严谨的科学精神，叶洛首先对这三十五枚芯片进行逐一检查。

    这一检查还真让叶洛检查出了一点东西，在智脑的检查下，有三十三枚芯片是完全损坏的，看起来应该就是被太阳离子辐射损害。

    但是有两枚芯片虽然损坏，却产生了离子辐射共鸣。

    其中一枚芯片正是之前那个叶洛给机械虎安装的那枚带有记录学习功能的超能强化芯片。

    叶洛拿起了这枚芯片，芯片的信息通过智能手表的立体投影显示在了眼前。

    【超能芯片·超能强化】

    芯片等级：A+

    芯片类型：辅助型芯片

    介绍：一枚高级的超能芯片，具有超能强化的功能。

    作用：安装此芯片后，可以对其它的超能芯片进行同步的数据优化和超能强化，从而达到强化智械战宠超能力的作用。

    这枚芯片经过了工艺改装和数据优化，有一点不同于原先的功能。

    叶洛又拿起了另一枚可以跟这枚“超能强化”芯片产生共鸣的芯片。

    【超能芯片·空白芯片】

    芯片等级：D+

    芯片类型：未知芯片

    介绍：一枚由叶洛自己制造的拙劣芯片，芯片工艺粗糙，但里面蕴含了一段未知的数据。

    叶洛看着这枚空白芯片，陷入了沉思。

    他不仅有些心生感慨，之前那个叶洛，在别人眼里看起来做了一些疯狂而且无法理解的行为，把自己的智械战宠机械虎搞毁了不说，甚至他自己因此也为科学奉献了生命，或者说是灵魂。

    或许没有人能理解那个少年，也都认为那个少年失败了。

    但是叶洛看着手上的这枚空白芯片，却感觉能够理解那个少年，那探索的精神和无畏的勇气。

    或许，他早就做好了孤注一掷将要为科学献身的准备。

    而且这个少年似乎并没有失败！

    叶洛将这枚空白芯片轻轻的放在了数据分析台上，它肯定承载着那个少年所有的希望。

