    听到彼得说完后，艾伦就知道这里应该就是在钢铁侠2的剧情里时，伊凡万科操纵汉默集团打造出来的钢铁军团去追杀钢铁侠的剧情了。

    “嗯？？你怎么知道的？！”只不过让艾伦疑惑的是，就算彼得能准确的说出来这件事情的发生时间也还能接受，这连这种画面描述都仿佛置身处地一般，不由得就让艾伦好奇了，随后便开口说道。

    “额，嘿嘿！！！这个嘛，是我当天的时候瞒着梅婶他们偷偷跑出来的，本来想着看看汉默集团推出的钢铁机甲有多厉害，结果却看到了钢铁侠来了，那个时候可把我激动坏了，尤其是打架的时候，我一直躲在会场一个角落全程看着的，那叫一个刺激。”

    “只不过后来，哎，而且我还听说是有一个黑客黑了汉默集团的云端导致了那场事故，太可怕了，哦，对了，艾伦你可记得替我保密啊，不然的话要是梅婶他们知道了，这次回去我肯定又没好果子吃了。”

    在听到艾伦疑惑的话声时，彼得不由得尴尬的嘿嘿一笑，在挠了挠头后还是说了出来事情的原委。

    “老哥，你这个胆子可真是……绝了。”在听完自家老哥说完事发经过后，艾伦不由得深深的看了彼得一眼，然后意味难明的开口说道。

    毕竟在那种情况下还能够不先跑的越远越好，而是留在危险区找了个角落继续看戏，这种骚操作，艾伦真的是无话可说了。

    反正要是艾伦自己如果在没有能力的时候，在那种情况下的话肯定是会跑的越远越好，至于看钢铁侠看偶像？！可拉倒吧，命都没了还看什么偶像。

    “嘿嘿，还好吧，其实当天晚上回到家的时候我也觉得我的胆子可能的确大了点，但是这不是没事嘛，最多就是有了点精神压力而已，都是小问题。”看着自家老弟的眼神，彼得不由得骄傲的开口说道。

    毕竟说实话，在事后的时候，彼得自己都不由得佩服自己当时的时候为什么会胆子那么大，在所有人都在逃命的时候选择留了下来看戏，可能这就是他天生注定要成为超级英雄所需要的的勇敢的天赋吧，彼得暗自想到。

    “哦，对了，艾伦，你还没告诉我你究竟知不知道我现在的身体是个什么情况？！”

    一想到超级英雄，彼得不由得便想起了身体上的隐患，在看了看梅婶他们一行人也已经在四周参观之后，便对着艾伦急切的开口问道。

    毕竟一直以来这些都只是他的瞎扯，在身体的问题上还是让自己这个虽然平时不靠谱，但是在关键的问题上却总是一拿一个准的弟弟来给个建议也好。

    “什么什么情况？！老哥你进入发育期了？还是和贝蒂姐姐那啥了？！”看着自家老哥一脸急切的样子，艾伦不由得开口说道。

    “艾伦！！！我是说，我是说我身体上基因之类的变化，算了，我有超能力了，被一只蜘蛛咬的，昨天晚上我在外面探险的时候，无意中被蜘蛛咬了，然后今天莫名其妙的就出现在了床上，这是你干的吧，艾伦？！”

    看着艾伦到现在还这么不靠谱，彼得不由得大声地开口说道，只不过在反应过来后，看着周围有些人脸色不满的看着自己，也随即说话的声音小声了许多，然后对着艾伦继续说道。

    “额，好吧，是我，但是那都是你到了大半夜该回家的时候还不回来，然后我就用超级视力看到你晕倒在了废弃的地铁站那里，然后就好心的飞过去把你带回来了，至于你的超能力的问题嘛，被蜘蛛咬的？”

    看着老哥急了的表情，艾伦也没有继续打趣下去，而是直接坦白了，然后便开口继续说道。

    “嗯嗯嗯，被蜘蛛咬的，一个有着红蓝色腹部的蜘蛛，看上去就像是剧毒的那种，只不过我好想从来就没再书上看到过这玩意儿。”

    在听到艾伦的话后，彼得如小鸡啄米一般急速的点头，然后又开口详细的说到那个蜘蛛的特征。

    “哦，对了，额……手机上也查不到。”随后，彼得仿佛想起来了什么一般，从裤兜里掏出了一个手机，然后就在上面开始搜索了起来，不过可惜的是经过几分钟的尝试还是搜索不到。

    在这几分钟里彼得基本上把所有的颜色都搜索完了，有红色，有蓝色，有绿色，有黑色各种各样的颜色都有，但是两种颜色组合在一起的就一个都没有了，更别提红蓝色了。

    总而言之，这一番搜索没有任何的……额，也不是没有收获，彼得算是知道了蜘蛛界竟然还有一种同时拥有六七种颜色的蜘蛛，孔雀蜘蛛。

    还别说看上去真的挺好看的，毛茸茸的贼可爱，只不过在现在这个关键关头，可爱又不能顶什么用，解决不了他的问题，统统都是没用的。

    “额，老哥你说的这个蜘蛛，我好像看到过，只不过我忘记是在哪里看到过的了，不过这都不重要，关键是老哥你身体上的异变，唔，从今天早上的时候，我确实就看出来了，你的肌肉要比平时凝实了数十倍，而且如果你仔细看的话，你的手掌还有脚上也都长出了类似蜘蛛一样的毛绒倒刺。”

    在看到彼得查询没有任何收获后，艾伦便在故作思考了一番后，开口补充着说道。

    “唔，肌肉凝实吗？！好像是这样，我今天一大早起来总感觉有用不完的力量，而且有些时候一不小心就会捏弯很多东西，今天早上的勺子我刚一拿的时候就被我不小心捏弯了。”

    在听到艾伦的话后，彼得看了看自己的双手，回想着今天早上被自己无意蹂躏坏了的那些家具，好像一个个都是因为自己的力气过大而造成的，便开口说道。

    “只不过后面被我强行掰回来了，只不过另一个倒刺的话，这有什么用？！只是倒刺而已，又不能让我飞起来。”随后紧接着彼得又按照艾伦说的那样看向了双手掌上的那些毛绒倒刺，不由得又开口说道。

