    “果然是世外高人，不是我能高攀得起的。”

    秦天宝满脸黯然。

    但随后，他又变得无比开心起来。

    因为纪默表示，愿意跟他一块回大秦皇朝王都忘京。

    纪默心中有着自己的小心思，他待在白首镇整整十年，一直都没去过其他地方。

    这次正好借此机会，外出游历一番，见见世面。

    毕竟难得遇到一位王子，还是一位家里有金矿的王子，自然是想办法从中赚些老婆本。

    若是有机会再救这位出手阔绰的九殿下一次，对方赏赐下千万两黄金，自己岂不是可以少奋斗一辈子。

    当然，他绝不承认，是奔着赢天宝那七个如花似玉的姐姐去的。

    两人开始踏上前往忘京的路。

    没几天的功夫，这两位都抱着巴结对方的心态，相处得非常融洽，已经称兄道弟了。

    赢天宝见识了纪默那举手抬足间，化腐朽为神奇的手段。

    什么搓草为灵药，烧烤变灵食，随手制作的小玩意就是史诗级以上法宝。

    那怕是接触过无数奇人异士事，见多识广的赢天宝，也是大开眼界，叹为观止，惊为天人。

    而纪默也看到了什么叫花钱如流水，一掷千金的豪横，羡慕不已。

    他花钱都是一分掰成两分花，手头从来没有宽裕过，终于是借着赢天宝的光，体验到什么叫有钱人的快乐。

    这天。

    两人到了一座雄伟的城池前。

    “默哥，前面就是有着男人天堂美誉的天水城，我们在此地好好歇息两天再继续赶路，如何？”

    赢天宝指着面前的城池，问道。

    身为一个不差钱的王子，他从来不会亏待自己，遇到这么好的地方，自然要好好享受一番。

    当然，最主要的目的，是要伺候好纪默这位大佬，让其体会到自己的诚意，搞好关系。

    而且，过了天水城就是大秦皇朝的地界了，只要回到国境内，自身安全就大大提高，不用害怕自己大哥的暗杀，故而赢天宝也有闲情逸致好好玩乐。

    “小宝，我都听你的。”

    纪默其实就是个没出过远门的乡巴佬，什么都不懂，自然是只能听秦天宝的安排。

    况且，赢天宝吃喝玩乐样样精通，他只需跟着一起享乐就是了。

    “嘿嘿，天水城的姑娘可是善解人衣得很，一会我带默哥好好放松放松。”

    赢天宝嘿嘿笑道，露出一个只有男人才懂的表情。

    善解人衣？

    纪默一听，瞳孔瞬间放大，整个人都兴奋起来。

    经过城门的时候，守门的护卫将两人拦下了。

    纪默以为这些人想要索要好处，可事实并非如此。

    护卫好心地提醒他们，最近城里出现了一个穷凶极恶的夜行贼，专门对俊美的男子下手，让他们多加小心。

    专对美男下手的夜行贼？

    纪默顿时头皮发麻。

    这世道，已经沦丧到如此地步了吗？

    果然，男孩子无论在什么时候，都得保护好自己啊。

    “天水城，不是有灵帝坐镇么，为何还出现这种事情？”赢天宝疑惑地问道。

    天水城一向治安很好，毕竟有灵帝境强者坐镇，一般宵小之辈都不敢在城里作恶。

    可如今，城内出现了夜行贼，这实在是说不过去。

    护卫并没有回答，显然其中有隐情。

    赢天宝取出一张金票，偷偷摸摸塞入了护卫的手中。

    当看清金票的金额，护卫瞬间露出谄媚之色：“公子，小的实话告诉你吧，你可别外传。据说那位夜行贼至少是圣境巅峰，甚至有可能是帝境，故而作案时悄无声息，根本就没闹出任何动静，所以灵帝大人也没办法。”

    随后，赢天宝又寻问关于夜行贼的讯息。

    可护卫显然也不知道，对方性别、种族等，都是谜团，无比神秘。

    唯一能确定的是，夜行贼只对容貌俊美的年轻男子下手，而纪默和赢天宝无疑算是危险行列。

    故而护卫先前才特意提醒，因为两人极有可能会成为夜行贼的目标。

    赢天宝心中直发毛，一位疑似帝境的夜行贼，谁不怕？

    但看了纪默一眼后，心中的畏惧一扫而光。

    有我这好大哥在，怕个毛线啊。

    若是对方不长眼找上门，那就是自寻死路。

    赢天宝对纪默充满信心，相信只要跟在他身边，无论在那都不会有危险。

    “默哥，我们进城吧。”

    他拉起纪默，心中安全感十足，径直进入天水城内。

    纪默原本也蛮害怕的，但见到赢天宝一点都不慌的模样，顿时也安心下来。

    人家一个王子都不怕，自己又怕什么。

    进入城内。

    纪默顿时眼前一亮，终于知道这里为何被称为男人的天堂。

    只见街道两边，花楼林立。

    一位位花枝招展的女子，摇着碎花手绢，对着街上的男子热情招呼。

    “小帅哥，来玩呀！”

    “这位爷，奴家想死你了。”

    ……

    莺语燕声四起，那甜美软糯的语调让人浑身发麻，感觉骨头都酥了。

    纪默和赢天宝因为长相原因，深受欢迎，一路上惹来无数魅惑眼神，一声声细软的呼喊，差些让他们道都走不动。

    甚至，有大胆的姑娘，直接开口愿意倒贴。

    纪默那见过这般阵仗，一张脸涨的通红。

    赢天宝是此道老手，丝毫没有半点胆怯，大胆地与姑娘们挥手打招呼，开口调笑，不亦乐乎。

    “默哥，你有没相中的，今晚弟弟为你安排安排。”

    他搓着手，一脸的放浪。

    纪默含蓄地开口不说话，这种事怎么好意思开口，你安排就是了，我都可以的。

    长这么大，一直都没接触过呢。

    若是赢天宝能带他逛下花楼，增长一下见闻，那感情是极好的。

    “也是，这些胭脂水粉，怎么能入得哥哥法眼。待回到忘京，我再给哥找好的。”

    赢天宝见纪默不说话，以为是瞧不上，便打消了带纪默去花楼的想法。

    随后他自己也变得一本正经起来，显然是不好意思让纪默看到自己放荡不羁的模样。

    纳尼？

    我并没说我看不上这些姑娘啊？

    我都可以的，不挑！

    纪默有些急了，这赢天宝那都好，就是智商这一块差一些。

    自己这不是故作矜持么，你怎么就不再坚持一下，我肯定就答应了呀。

    可惜，错过的机会没了。

    “啧啧，猎物上门了！”

    某栋花楼内，响起了让人毛骨悚然的声音，一双绿油油的眼睛盯着纪默和赢天宝的背影，绽放着邪恶的光芒。

