    上周就开始预定，来来回回到书店理论几次都没有拿到书，可是竟然有人看到其他人可以买到书，而且还是从同一家书店。

    这句话就像是一颗炸弹丢进本来就不太平的人群。

    “什么？你们书店竟然还搞暗箱操作。”

    “为什么我们上周就预定了，现在还没拿到书，可是别人今天拿到了。”

    “你们是不是又搞什么充值插队的把戏了。”

    “对对，以前你们就有VIP等级制度，通过充值制定会员等级制度。”

    “今天不给说法我就不走了。”

    “我也不走了。”

    “对，你们必须今天给个说法。”

    原本只是路过问一下有没有《灌篮高手》漫画的顾客在听到这句话后也跟着的激动起来。

    店员无奈的擦了把汗，“那位顾客确实是书店的会员，但是跟大家一样都是普通消费的会员，本店不会因为充值的多少，会员的等级就搞特殊化。”

    店员拍着胸脯保证，坚定的告诉大家。

    大多数人本来也不是故意闹事，只是被戴了节奏，看着店员坚定的眼神一时间也没有再说话。

    “那为什么他有书，我们没有。”带头闹事的顾客不依不饶。

    这个其实也是大家想知道的，那为什么他有书呢？

    店员深深的叹了声气，“因为他是半个月前预订的，今天才拿到书，今天这一批都是半个月前预定的顾客，您是上周......所以......就还要等。”

    众人一时无言。

    老爷子和老太太都在奇怪到底是什么书能让这么多人排队买，预定，而且还买不到，最后还跟书店起争执。

    “小雨，你看过他们抢着要买的书吗？叫《灌篮高手》的漫画？”林树仁好奇的小声在林雨耳边问道。

    “我......”林雨还没说完。

    “《灌篮高手》就是我爸爸写的。”小家伙清脆的声音说道。

    老爷子不可思议张了张嘴，看向儿子，毕竟小芒果只是个孩子，说话不能完全相信，他希望得到儿子的回答。

    儿子是学表演的，从小其实文化课并不算出众，以前作文写的也一般，但是多才多艺倒是真的，所以当他知道儿子没有再当演员而是去写歌了，他也没有太过惊讶，毕竟儿子从小就学音乐方面的才艺，算并上多精通，但确实学了不少。

    可是写书？自己儿子几斤几两还是知道的，不可能写得出书，还是被这么多人追捧的书。

    孙桂珍也听到他们的对话，俗话说知子莫过母，当妈的更知道儿子擅长什么不擅长什么，即使儿子在她心里堪称完美，她也只是无限放大儿子的优点。但不擅长的，依然是不擅长。

    老太太听到小芒果的话也惊讶的看向林雨。

    老爷子看着儿子，老太太也看着儿子。

    林雨没办法必须给出解释，轻咳一声，“是的，不过漫画是别人画的，我只是把小说版权卖给他们。”

    孙桂珍和林树仁半天都没有反应过来，他们都怀疑眼前的到底是不是自己的儿子。

    在他们跟儿子阔别六年再次相遇开始，儿子一次次的给他们带来惊喜，而且一次比一次冲击大。

    不仅是性格，还有脾气，都发生非常大的变化。

    以前林雨虽然也是一个本性不坏的孩子，但是脾气很犟，孙桂珍和林树仁一点办法没有，不然也不会出现林雨一走了之六年音信全无的事情。

    虽然林树仁和孙桂珍都是工薪阶层，只能算是普通家庭，但是对独生子林雨非常宠爱，从小就把他们能给的最好的都给他，所以也养成了他比较自我性格，很少会关心别人。

    原本孙桂珍他们还有点担心跟林雨住在一起会有矛盾，在决定要为了照顾孙女跟儿子生活在一起时，就互相警告，以后无论发生什么矛盾，只要不是特别过分的，就尽量隐忍，儿子一个人赚钱，又要养家又要养孩子不容易。

    可是他们担心的事情根本没有发生，孙桂珍和林树仁六年后第一次跟儿子见面，竟然完全没有任何的相处不融洽，甚至他们发现儿子都在尽量照顾他们情绪，而且在孙桂珍和林树仁因为小事发生争执时，儿子还会从中调和，两面哄，这完全不像是他们那个情商负值的儿子。

    他们不止一次偷偷感慨，儿子长大了，在有了小芒果以后终于成为一个大人了。

    更让他们震惊的是，儿子竟然在燕京最繁华的地段，最好小学的学区里，买了一套大面积的学区房。

    虽然跟人家的大平层比，面积还是小了很多，但是这个地段根本没有那样面积的房子，一般都是用高出市场价几倍的价格买一个鸽子笼就为了孩子上学。

    他们的儿子已经不是那个连自己都养活不起的男孩了，而是一个可以养家，可以担起全家重担的男人。

    还有就是儿子在事业上的成就，虽然林雨从来没有跟父母炫耀过，但是从儿子的状态和家里的经济状态再有就是公司里的同事对他的态度，孙桂珍和林树仁活了大半辈子这点细节还是看得出来的。

    但是他们还是想不到儿子可以写书。

    不管是不是漫画，漫画也是根据小说改编的，如果小说内容不好看，漫画也不会这么受欢迎，　谁不知道画的好不好看是一方面，　故事是不是吸引人才是最重要的。

    老头老太太一起咽了口唾沫，然后故作镇定看向依然被围着人的前台。

    在书店里因为买不到书而发泄不满情绪的顾客们肯定想不到书的作者竟然就在他们不远处现场吃瓜。

    林雨跟孙桂珍和林树仁的看热闹心里不同，他很奇怪，虽然《灌篮高手》漫画很受欢迎，也确实今年炙手可热的爆款漫画。

    但是现在已经出第二卷了，不像第一卷，出版社对数量把控不好，按理说不会再出现一书难求的情况啊。

    事出反常必有妖。

    《灌篮高手》的小说和漫画都是悦读负责的，林雨第一时间拨通了高翔的电话询问情况。

    看到爱芒的名字在手机屏幕上出现，高翔非常高兴。

    二十秒后。

    “不可能......好，我现在就去查。”高翔听了详细的描述后说道。?

