
　　林斯年还是第一次知道腓腓给别人糖是这个用意,原来他们这些大人都曾经被这样一个个小小的孩子用糖哄过。

　　不过…“虽然爸爸不需要腓腓哄了,但是腓腓也不能忽略爸爸啊。这样会让爸爸觉得自己是不是做错了什么，进而怀疑自己是不是一个好爸爸。会伤心的。”林斯年看着腓腓说道,一脸的认真无伪。

　　如果是林景历或者李旭在这里，估计就会是冷嗤一声：演,你继续演我。这是多年来两人对林斯年的演技产生的抵抗力。

　　但是腓腓只是一个没怎么见过世面的小朋友，只见他抿了抿小嘴,先是有些愧疚因为自己的原因让爸爸这么难过，接着也同样一脸认真的点了点小脑袋说道：“腓腓知道了。腓腓最喜欢爸爸了。”

　　林斯年勾起那曾经让无数影迷大呼性感的唇角,点了点小家伙的鼻尖,一脸通情达理的说道：“既然腓腓的糖还有麻辣鸭脖都是用来哄不开心的人的,腓腓也说了爸爸现在开心，那爸爸就不要腓腓特意送我糖了,腓腓还像以前一样,想送给哪个不开心的人就送给哪个不开心的人吧。”

　　不开心这三个字要划重点,林斯年居高临下的想道：反正现在已经弄清楚了腓腓为什么在发糖的时候总是忽略他,确定自己在腓腓心目中的地位依旧稳固后,那么其他的在他这里也就无关紧要了。反正就像腓腓说的那样,他现在这么开心,那些糖还是留给林景历李旭那些不开心的人吧。

　　他就不和他们争了。

　　小家伙都快被林斯年的套路给绕晕了,小手拍了拍玻璃糖罐,问道：“那爸爸还要吗？”

　　林斯年抱着儿子还有糖罐一起下楼，语气轻快，“不用了,爸爸帮腓腓还放回去。腓腓下次记得不可以自己抱着这么大的玻璃罐上楼了，万一一不小心打碎受伤了怎么办？”

　　腓腓的眼里闪过一丝迷茫，今天的小朋友依旧不太明白大人的世界。但是只要爸爸不难过了就好。

　　“是哥哥帮腓腓拿下来的，哥哥还在后面保护腓腓。腓腓不怕。”小家伙同样语气轻快的说道。

　　“那也要注意，下次再想做什么就直接让哥哥帮你拿着，那一个糖罐都快有你这个小家伙一半高了。”林斯年继续叮嘱道。

　　“腓腓知道了。”

　　走下楼，玻璃糖罐子被重新安置在博古架上，依旧开始重复起了自己被拿空，然后填满。再接着拿空的过程。

　　日子在一天天过去，天气也在一天天变冷。

　　这天早上等到腓腓在卧室的窗边探出小脑袋，小家伙忽然呼出了声，一脸惊喜的扭过头去对林斯年说道：“爸爸，下雪了！”

　　这还是他自出生以来第一次看到下雪，当时就想拉开卧室的门跑到院子里去看看。然后就被林斯年给拦了回来。

　　小家伙眼巴巴的看着林斯年，“爸爸，腓腓想去看雪。”

　　林斯年看了眼他还穿在身上没换的毛绒睡衣，室内的温度比较高，小家伙的睡衣就薄薄的一层，“腓腓的衣服还没换想往哪里跑？这样出去腓腓是不是想生病了请王爷爷来给你打针？”

　　腓腓闻言把小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，反射性的捂住自己的小屁股，“腓腓不生病，也不打针。腓腓这就换衣服。”他刚刚就是太高兴一时间忘记了。

　　林斯年拿起一件昨天找好的衣服开始给腓腓换了起来，他也知道小家伙以前没见过雪，现在正是好奇的时候，于是一边换一边说道：“腓腓想不想去堆雪人？正好林翰也放寒假了，可以把他叫上一起堆。”

　　“想。”小家伙的大眼睛亮闪闪的，“爸爸帮腓腓一起堆，堆在门口帮门卫爷爷一起看门。”

　　“好，就堆一个雪人帮门卫爷爷一起看门。爸爸帮腓腓穿厚一点，省的感冒了。”说着又拿出一件大大的羽绒服给小家伙套上。

　　这件羽绒服对腓腓来说有些过分大了，连帽子一起直接把他从头包到了小腿。

　　等给小家伙穿戴好之后，林斯年这才放心把小家伙放了出去，自己在后面慢悠悠的跟着。

　　因为实在是穿的有些厚，腓腓一时半会儿适应不了，感觉自己的身上重重的，连脚都差点抬不起来了，更别说跑了。没办法，他只能慢吞吞的走到林翰的房间门外敲门，“哥哥开门。外面下雪了，腓腓想和哥哥一起去堆雪人。”

　　屋内的林翰也正好起床，听到小家伙的敲门声后立刻就开了门，等低下头看到站在门口的，被他小叔打扮的跟个移动的小棉花球一样的腓腓，他当时就蹲下身子笑嘻嘻的说道：“这是谁家的小企鹅呀？”

　　腓腓被林翰这么一说，然后费力的抬起自己被裹得粗了一圈的小胳膊看了看，忽然觉得哥哥说的有些对。腓腓现在真的好像一只企鹅宝宝啊。

　　想起电视里企鹅们走路的样子，小家伙干脆给林斯年还有林翰学了起来，“爸爸，哥哥，你们看腓腓走路像不像企鹅？”

　　林斯年和林翰两人就看着被白色羽绒服衬的圆滚滚的小家伙学着企鹅的样子稍微抬起两只胳膊，然后在地毯上一摆一摆的走了一个来回。那小身影连头发稍都透着可爱

　　林翰直接把这只企鹅宝宝抱了起来，“不是说要堆雪人吗？现在就去。”

　　他现在十五岁正是长身体的时候，再加上安然无恙的渡过了转换期，每天对着家里的这个小开心果可爱包，可以说日子过得是比小时候还要滋润。

　　这人心一宽啊就容易长个，将近一米七八的个子再加上坚持运动练出来的肌肉，现在的他已经初具成年男人的身形和气势，往那一站就算说是十七八岁也有人信。

　　别看腓腓穿得厚，但是这样的小朋友林翰单手就能毫不费力的抱起来。

　　林翰抱着腓腓，还有林斯年，三个人一起来到了屋外的草坪上。此刻的草坪上早已布满了一层白茫茫的雪，林翰把小家伙往地上一放，雪直接没过了他的小腿。

　　林翰看到这种情况后赶紧又把小家伙给抱了起来，同时叮嘱道：“腓腓你不要盯着雪地一直看，不然眼睛会不舒服的。”

　　“腓腓知道了。”

　　腓腓趁林翰把他又抱起来之前那一小会儿的功夫在手里抓了一把雪，现在正在团来团去想要把雪变成一团雪球，即使小手冻得冰凉也不愿意撒手。

　　一旁的林斯年等到他玩得差不多了，好奇心稍微消退了一点之后才走上前去先从腓腓手里接过他团好的小雪球，然后把小家伙的手擦干净之后给他戴上手套。

　　手套戴好之后才把他的雪球还给了他。

　　几分钟后，林斯年、林翰还有腓腓走到了大门那里，这是小家伙选定的要堆雪人的地方。

　　老宅里的主行道上的雪基本已经被清扫干净，但是两边草坪和小路上的雪还没来得及处理。刚好可以让腓腓用来堆雪人。

　　全程下来小家伙都表现的很开心，他还把自己的一套专门用来玩沙子的玩具给带了过来。

　　“好，我们首先要把这一片的雪都堆在一起做雪人的身子，腓腓你可以帮忙吗？”林翰对着这一片雪地指点江山。

　　“可以！”小家伙举手，“腓腓带了铲子和小桶，可以帮爸爸还有哥哥一起堆。”

　　“好，那我们就开始吧。”

　　其实不说林斯年，到了林翰这个年纪对于堆雪人也不会有太多的热衷了。但是两人一个爸爸一个哥哥看着腓腓这么开心的样子都有些微妙的心酸。

　　这些年c市基本上每年都要下一场大雪，林翰实在难以想象，难道之前腓腓的亲生母亲都是把他关在房间里的吗？不然怎么小家伙长到了三岁，才在这一天第一次看到了雪，第一次这么开心的想要堆雪人。

　　他的母亲赵诗涵虽然曾经给他带来过伤害，让他时至今日都无法选择原谅她。但是林翰心里同样清楚一点，那就是赵诗涵是爱他的。也正是因为爱他，所以在看到他曾经痛苦的样子之后才会一时钻了牛角尖，想着让他解脱。

　　正是因为明白这样，所以林翰对赵诗涵的感情称不上恨，只是曾经在心里留下的疤痕需要时间来愈合。在愈合之前，他不会去见她。

　　但是腓腓的情况又有些不一样，有时候看着小家伙小小一团，又甜又软的朝他的笑的样子，林翰根本招架不住他随之而来的任何要求。估计林家其他人也一样。

　　所以他想不通，作为腓腓亲生母亲的冯悦怡，她为什么能做到对这样的小家伙连一丝爱都不愿意付出和给予？

　　同样包括林翰在内的林家人也庆幸，幸好腓腓是在年纪还小的时候就回了林家，再小一点时候的记忆小家伙可能是记不清了，也可能是不懂，所以没有给他带来任何不好的影响。

　　想到这里，林翰和他小叔对视了一眼，两人把不合时宜的思绪抛到脑后，专心的给小家伙堆起了雪人。

　　“明天就要过年了，可以把雪人装饰得喜庆一点。”林翰看着堆好之后有些显得光秃秃的雪人。

　　腓腓正站在雪人跟前欣赏着自己的大雪人，听到林翰的话之后抬头问道：“那明天大爷爷和三爷爷是不是就回来了？腓腓想大爷爷还有三爷爷了。”

　　因为快要过年了的缘故，两个老爷子终于还是被小辈们三请四催给请回了家住了几天。但是按照惯例，等到明天大家还是要一起在林家老宅吃一顿团圆饭的。

　　林翰于是点头，“嗯，明天大爷爷和三爷爷就回来了。我昨天还听堂哥说大爷爷回去之后每天都特别想腓腓。”

　　林翰说的堂哥就是林国雄的长孙，不过他没说的是，因为老爷子的区别对待，大房那边的孙辈们多少有些不服气。

　　以前没有对比还好，老爷子对哪个孙辈都是一个样子，脸一板就能吓哭小孩子，而且还特别严厉。大家见了他就跟老鼠见了猫似的。

　　但是现在不一样了，老爷子居然对二爷爷家的小孙子这么喜欢，每次提起来的时候一向威严的脸上都带着明显的笑意。回家之后这几天更是，每天都要给小家伙打电话，偶尔听到林国雄给腓腓打电话时的语气，林国雄家的那些孙辈们都是既不敢相信，但是心里又有些微微的泛酸。天籁小说网

　　自己家的孙辈还不够多，不够优秀吗？为什么还偏偏去喜欢二爷爷家的小孙子。

　　所以这一次，林家第三代的孙辈们其实很多都存了想要趁这次团圆饭来看看腓腓的想法。

　　作者有话要说：见面之前，酸溜溜：家花哪有野花香。

　　见面之后：大家集体打地铺，不回去了！集体白给了解一下。

　　——————

　　今天有点卡就晚了一点，明天我努力多更一点啊。继续夸我！谢谢。作者君比较虚荣，夸多了比较有动力。嘿嘿

　　<ahref="https:///book/7/7989/5864470ht%C2%A0%C2%A0,%EF%BC%9A&lt;/div&gt;%0D%0A%09%09%09&lt;center&gt;&lt;script&gt;cpa728();&lt;/script&gt;&lt;/center&gt;%0D%0A%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20%20&lt;div%20class="link>

　　</a><aid="err-report"href="javascript:void(0)"onclick="report('小神兽的万千宠爱[娱乐圈]出错啦!">

　　错误举报</a><aid="add-bookcase"href="javascript:void(0)"onclick="addbookcase(31963,14730956);">加入书签</a><ahref="14730955.html">上一页</a>←<ahref="index.html">返回列表</a>→<ahref="14730957.html">下一页</a><aid="book-vote"href="javascript:void(0)"onclick="vote(31963);">投推荐票</a><aid="err-report"href="javascript:void(0)"onclick="report('小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新太慢啦!">更新太慢</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 48 章 第 48 章免费阅读。https://xs.23sk.com 