    陈昊：“欢迎下一位狠人！！”

    人皇帝辛：“孤么？”

    大秦祖龙：“不得不说，咱们群里面的皇帝有点多。寡人一个，唐皇一个，朱老二一个，陈煌一个，现在再加一个大商帝辛……”

    人皇帝辛：“孤不为皇帝，只是人皇而已。（低调低调）”

    大秦祖龙：“……”

    古华唐皇李世民：“……”

    孤不是皇帝, 只是简简单单的人皇而已……

    这尼玛叫低调？

    你特么是不是对低调有什么误解？？老子给你一刀信不信？？

    甚至古华世界，而自从大商之后，人皇位格就消失了，哪怕是千古一帝祖龙始皇帝，都要只是人王而已。

    你特么只是简简单单人皇还他娘的算低调？？

    陈昊：“哦，那你可真低调……圣人都不敢随随便便弄死你……（无语扶额）”

    燧人氏：“？？？帝辛很强大么？”

    人皇帝辛：“不不不, 孤只是一个凡人，毫无修为的凡人, 只不过身聚人族气运而已, 圣人才不敢动手，要不然天道会弄死他！”

    燧人氏：“……”

    擦！！！

    老子还以为你特么多牛逼呢？结果是啥修为都没有的？？

    而且……听你这句话，好像很屌？？

    信不信咱直接冲过去弄死你？？

    西游无天佛祖：“自封神之战后，人皇帝辛输了，那姬发小儿为了成为人族掌控者，不惜跪拜上天，至此，人族气运便被天庭收取，人皇位格不存，只有天子人王……说白了就是天帝的儿子，呵，当真可笑。”

    人皇帝辛：“什么？？孤怎会输？人皇位格会消失？？那姬发……姬昌子嗣姬发还要跪拜上天？甚至……甚至将人族气运双手交于昊天小儿？？”

    帝辛看见无天佛祖说的这句话顿时大怒，姬发小儿当杀！！

    他娘的，昊天小儿无非就是与他帝辛平起平坐而已，有什么资格为人族的上位？？

    古华唐皇李世民：“将吾等人族气运双手赠予？？尔世界姬发小儿当不为人子！！”

    要知道，哪怕是古华世界的姬发, 也没有这样做。

    古华世界的大商, 是人皇帝辛带领人族三道修士逆伐上天，最终驱逐仙族，自己也败了，人皇位格消失。

    而后，大商覆灭，姬发执位，也撑起人族大旗，可惜最后败了，便战国几百年，到了战国末年，祖龙始皇帝嬴政才将神族驱逐。

    朱祁钰：“帝辛不是暴君么？为什么也能够进来？？”

    古华唐皇李世民：“在朕的世界，人皇帝辛乃人族英雄，是他带领人族逆伐上天，最终驱逐仙族，让人族不受仙神奴役，至于朱祁钰的世界……人皇帝辛居然是暴君……这倒是让朕非常诧异。”

    大秦祖龙：“寡人世界史记记载，帝辛也是暴君，酒池肉林，听信小人，妖妃霍乱等等等等，因此，帝辛在史记上记载也是暴君，昏君，不过……在老李世界居然是人族英雄……”

    人皇帝辛：“孤……在其他世界就这么不堪？？？（心碎）”

    陈昊：“啥嘛！都他妈错了！！那些史记记载的都是错的，说帝辛是暴君，昏君的全部都是周超乱说的，为的就是贬低帝辛！！”

    朱祁钰：“你这后辈小子，咋这么说？难不成史记记载会错？如果会为什么老子杀了那么多，那些史官还是硬气得很，把老子杀人都记录下来？？”

    陈昊：“别逼逼，你这话说的，要知道，史书是胜利者书写的，哪怕是千古一帝祖龙始皇帝，也被骂了两千年的暴君！大秦被称之为暴秦。”

    陈昊这话让所有群友陷入沉默，史书是胜利者书写的，这个确实，毕竟你让失败者书写史书？完全不可能！！

    这就好比让失败者来写胜利宣言似的，他配么？完全不，因为失败者没有人权！

    陈昊：“在我的世界内，可以说全部群友要么是书籍，要么就是相当于记载的书籍，因此……哪怕是我的世界内，帝辛都被骂了三千年，千古一帝祖龙始皇帝嬴政也被骂了两千年，到了前几年才被翻案。”

    陈昊：“帝辛并不是昏君，暴君，祖龙始皇嬴政也不是，曾经伟人都亲自说过，帝辛是非常有才能到人，他与始皇一般，也铸就了统一，帝辛是个能文能武的人。他经营东南，把东夷和中原的统一巩固起来，在历史上是有功的。这句话可是伟人说的。”

    陈昊：“当然，如果是封神……好吧，那帝辛完全是被陷害的，被准提陷害，被妖妃妲己迷了眼，最后霍乱大商……”

    封神人皇帝辛：“准提圣人？他为何陷害孤？？”

    陈昊：“当然是为了引起封神量劫开启，让三清内斗，最后坐收渔翁之利咯。”

    西王母：“我虽然不知道封神量劫是什么，甚至封神世界是怎样的，但是……准提圣人不是好人这是洪荒公认的。”

    燧人氏：“不错，曾经我们三兄妹没有进群之前，准提圣人都亲自下场强行度化很多人族离开，从这就可以看出准提圣人……不是好人！！”

    有巢氏：“对了，帝辛你的系统是什么？？”

    拜月教主：“不错，只有知道系统说什么，咱们才能够给人皇帝辛你出谋划策。”

    宝莲灯杨戬：“谢邀！人在天庭，刚刚镇压沉香，甚至将他撕成两半，如今得到天帝嘉奖，匿了。”

    独孤求败：“狠人……妥妥的狠人！！”

    封神人皇帝辛：“孤的系统……是……自残系统……”

    大秦祖龙：“？？？”

    古华唐皇李世民：“？？？”

    陈昊：“？？？！”

    ……

    听着帝辛这句话，所有群友都懵逼了……

    自残……自残系统？？这是个啥？？

    这尼玛确定是符合人皇帝辛等系统？？开玩笑的吧……

    封神世界，大商朝歌城内。

    王宫之中，帝辛也是无语，自残系统说个吊毛？？咱为啥会得到这种系统？？

    “叮--自残系统绑定宿主，你有一份新人大礼包，是否领取？？”

    

