    我们就在昨天才刚与鲁局战斗过，自然是认得他们许多人的面孔，所以我们第一时间便认出他们是鲁局的选手。

    这可给我们阳局一众激动坏了！

    于情我们心中想一雪前耻，于理我们需要从鲁局手中夺取队牌和好处，所以不论于情于理，我们此时看到鲁局内心都是十分激动的。

    林局那边也一样，特别是夏梓文，一直在和我对口型，我也看明白他想表达的意思了，大意是问我怎么办，要不要搞他们。

    我摇了摇头，搞是肯定要搞的，到手的肥羊可不能就这么让他们溜了，但在这之前我必须得先摸清楚情况，免得到时候阴沟翻船，我们自己反倒成了送上门的肥羊。

    当然，不管怎么说，我们现在还是处于优势的，因为他们在明我们在暗，现在就差搞清楚鲁局有没有帮手了。

    “怎么少了这么多人，林陌他去哪里了？”

    简单扫了一圈我便是发现，此时出现在我们眼前的鲁局选手并不全面，约莫只有一半左右，就连队长林陌都不在此处。

    我估计林陌他们现在应该是在资源区呢，眼前这些鲁局选手恐怕就是调离资源区鬼兽的诱饵。显然，他们玩的是和我们一样的套路，无非是声东击西、调虎离山。

    这时，我还注意到这些选手似乎是正在布置一些东西，将一些五颜六色圆形物体放在各个地方，也不知道那些绿色的圆形物体究竟是什么，但显然是有所目的。

    凭着猜测，我觉得他们很可能是在布置一些陷阱，目的恐怕就是为了方便勾引前面资源区的鬼兽。

    我觉得我的分析应当是正确的，否则没法解释鲁局选手分开两地的情况，毕竟在战区这种无法实时通讯的地方，任何一个分局轻易都不会将队伍打散。

    我心知现在不是出手的时候，见众人都有点蠢蠢欲动，我连忙打着手势提醒他们不要冲动，并用口型示意夏梓文：“盯住他们。”

    不论接下来鲁局要做什么，盯住眼前这一伙人都不会有错，所以我们还是先按兵不动为妙，毕竟我们现在不知道鲁局有没有帮手。

    夏梓文点点头，比划了一个ok的手势，并对林局一众用口型说着些什么，我没细看，但估计是叫他们不要出声之类的嘱咐。

    “那绿色的圆球到底是什么东西？”

    我看他们在各个地方放置着大量绿色圆球，我心中也产生了一丝疑惑，这东西究竟有何用处，为什么我从未见过？

    那些鲁局选手效率很高，很快便布置结束了，然后一群人围在一起说着些什么。因为我们双方离得不算很远，且他们并没有避讳，我能听见许多内容，知道他们说的大致和资源区有关。

    这一下我心中大定，看来我的判断没错，他们确实是打算抢占前面的那个资源区。

    “轰！”

    鲁局选手没有过多磨蹭，在聚在一起说了几句话之后，便纷纷释放了鬼气，一时间气势极为的惊人。

    到底是鲁局，队员的平均水平比我们高了一个档次，我丝毫不怀疑他们能在大赛期间再出现一两个新的二重境强者。

    “吼！”

    在鲁局释放鬼气之后，远处几公里外传来一道愤怒的吼声，显然是资源区的那位大哥发怒了。

    面对鲁局的挑衅，鬼兽大哥的行动很直接，二话不说便直接追了过来，当下我们便是感应到一道强悍的气息正在飞速靠近。

    “妈的，总感觉要被鲁局坑了...”

    看到这一幕，我的脸色有点变化，鬼兽的破坏性我可是清楚的，我们离鲁局这么近，该不会被牵扯进去吧？

    正当我考虑要不要先行跑路时，我发现鲁局一众并没有立刻离开，而是停留在原地，一副气定神闲胜券在握的模样。

    见状，我心里有点纳闷，按理说他们这个时候不是应该立刻离开，尽可能拉长与鬼兽的间距，从而给林陌等人更多的时间吗？

    “罢了，追也是追他们，我们大不了不跟上去了，先看看他们葫芦里买的什么药。”打定主意之后，我便硬着头皮留在了原地，同时用手势告知众人不要轻举妄动。

    约莫过了二十秒的功夫，那头鬼兽已经很接近这里了，我隔着老远都已经看到那个鬼兽了，长相酷似猩猩，和最开始遇见的那个巨猿有点像，块头也不小，动起来地动山摇的。

    看到这只猩猩，我心中不由得浮现一个问题。

    为什么每次遇见鲁局时，我们都会碰到鬼兽，而且那个鬼兽还都长得酷似猩猩？这也未免太奇怪了吧！

    呃，说远了，现在不是吐槽这个的时候。

    总之，我这都能看到鬼兽的长相了，可想而知鬼兽距这里有多近了。可鲁局一众此时却还在原地释放鬼气，完全没有离开的迹象，似乎想把挑衅的行为发挥到极致。

    “还不走？”

    看到这一幕，我心里更加纳闷了，他们该不会集体脑子瓦特了吧？whatareyoudoing？

    正当我怀疑鲁局选手的智商时，只见那个鲁局另一个二重境选手突然暴喝一声，接着他的身上便是陡然散发出一股精神力。

    精神力顷刻间扫荡而出，接着这方圆近千米的区域便是同时爆出一阵阵绿烟，几乎是顷刻间就将这一片区域化为了一片绿色的烟海。

    “是那个绿色圆球！”

    我心中大惊，因为这个绿烟明显和鬼气烟雾弹一样，有阻断鬼气的作用，若是陷入其中感知力必将受到严重的阻碍，可谓是逃生的利器！

    可这些绿球鲁局是如何获得的？这类道具，帝局可是禁止携带进战区的啊！

    “吼！”

    在我内心思绪万千之时，那个猩猩也一头冲了过来，彻底陷入了茫茫绿烟之中，接着我便感应到资源区那边爆发了一阵鬼气波动，林陌他们行动了！

    与此同时，鲁局一众也脚底抹油开溜了，独留还在绿烟中玩藏猫猫的大猩猩和一脸目瞪口呆的我们。

    鲁局绝对不能放走！这是我的第一念头。

    “追上去！”

    事情紧急，此时我也来不及打手势了，我直接就低喝了一声，当下我们一群人便朝着鲁局那边追了过去。

    .....

    这是一处植物茂密的林区。

    远处，愤怒的兽吼声以及连绵不断的爆炸声依旧能传到这里，破坏这片林区应有的宁静。而此时，一群年轻男女正站在此处，眼神火热地看着一个男子手上的葵花。

    手拿葵花的男子正是林陌，他满意的看了看手中葵花，道：“不错啊，这次收获颇丰，这些葵花籽足够我们平分了，这次分配，谁都落不下。”

    “陌哥，我们一共摘了十株葵花，你看我们怎么分配好？”一个身宽体胖的男子一手拿着一株葵花，眉开眼笑地道：“上次的资源我都没有分到，这次，怎么说也得多分我点了。”

    “放心吧，少不了你的，这次多分你一些。”林陌笑了笑，沉吟了片刻后，道：“那这次你就分一株吧，其他九株大家把葵花籽搓下来，这样也方便我们分配。”

    “好。”鲁局一众纷纷点头。

    “陌哥，这哪里用搓下来哦，直接连着花一起吃不就好了。”偏胖的男子爱不释手的拿着手中属于他的那株葵花，笑道：“万物皆有灵，这葵花本身也有价值，要我看，吃了它才不显得浪费。”

    “真的假的，那玩意能吃吗？”一个女生一脸狐疑地道。

    “那有啥不能吃的，我吃给你看。”胖子不以为意地道，说着，他张嘴便要咬下一块葵花。

    “死胖子真是暴殄天物！”

    正当这时，略显安静的林区突然传出一声暴喝，接着谢真便是双目赤红的跳出，身形直奔一脸愕然地鲁局一众，目眦欲裂地瞪着刚要张嘴的胖子，口中大叫道。

    “住口！”

