    “这不怨你，是我本人对江湖扬名没有任何的兴趣，所以江湖中人都对我不熟悉！”朱霄对所谓的江湖其实并不感兴趣，他所有的重点都放在了让自己更进一步上，没有功夫为了所谓的名利而去江湖厮混。

    “朱霄师兄看破名利，令人敬佩！”孙秀青对朱霄能够不被名利所惑感到钦佩，江湖中人一生都在为了名利奔波，有几个能够看透，即使看透了也基本上都到了知天命之年，而朱霄才不过二十左右，怎么能不让孙秀青心生敬意。

    “孙师妹谬赞了！”朱霄没有在继续客套下去，他此次的目的是为了西门吹雪，不是为了孙秀青。

    “西门吹雪你现在的实力是大打折扣，你虽然又无情道转到了有情道，但是你的剑法还没有完善，只是无情剑，以你此时的状态和叶孤城决斗，你必死无疑！”

    朱霄诉说着事实，却将一旁的孙秀青惊得血色尽无，脸色苍白一片。

    孙秀青的双手狠狠的抓住了西门吹雪的手臂，青筋暴起，脸上带着惊色，眼中透着哀求，“吹雪，你能不能。。。。？”

    孙秀青的话还没有完全说出口，西门吹雪就摇了摇头，拒绝道，“我爱你，也爱孩子，但是你应该了解我，我是一名剑客，可以死在对手的剑下，却绝不可能不战而降！”

    “可是！”孙秀青看着西门吹雪，脸上的焦急和担忧让人动容，但是看着西门吹雪脸上的坚毅神色，又将自己的担心咽了下去。

    “好，我支持你的决定！”孙秀青已经下定了决心和西门吹雪同生共死，如果决战中西门吹雪战死，她生下孩子后，绝对不会苟活。

    “行了，你们伉俪情深，我已经知道了，用不着在我眼前秀恩爱吧！”朱霄最是见不得人在自己眼前谈情说爱，想当年自己也是有未婚妻的人，如果不是意外，自己早就成亲了，哪里还有受着狗粮的折磨。

    “如果，你羡慕，也可以找一个红颜知己！”西门吹雪的性格的确是变化很大，连这种八卦的话都能说出口了，简直就是颠覆了自己的冷酷男神的人设。

    “朱霄师兄，如果愿意，我峨眉有的是好姑娘，我可以介绍给你认识认识！”孙秀青既然已经下定了决心，就不会在为此事担心，反而有了心情调侃起朱霄了

    “算了，算了，我是认输了！”

    朱霄连连举手投降，表示自己是斗不过两个人。

    “你们夫妻两个人，我不是对手，不过我此次来，就是为了解决西门吹雪的问题的！”

    朱霄这时才将自己的来意道明。

    “真的？”孙秀青眼中冒出来惊喜的泪珠，不敢置信的看着朱霄。

    “你有何良策？”西门吹雪其实并不相信朱霄有着什么好办法，要知道他的状态他最了解，他现在没有任何的问题，只是因为自己的剑道道路发生了改变，处于虚弱期罢了，只能靠时间悟出自己的有情剑法，才能度过这一关，而现在最大的问题是他没有时间了，叶孤城的约战就在只剩下一个月了。

    “山人自有妙计！”朱霄没有直接回答，而是卖起了关子，嘴角露出一丝神秘的微笑。

    “不过这次进京，我还没有安顿下来，正愁着不知到何处借住呢？”

    朱霄趁火打劫，顺势就提出了自己的要求。

    “朱霄师兄能够光临寒舍，是我们的荣幸，如果朱霄师兄不嫌弃，就在寒舍暂且住下！”孙秀青像是抓住了最后一根救命稻草一样，急切的表态。

    “我不同意！”西门吹雪这个人如果放在现代，绝对是一个重度的洁癖和强迫症患者，他从未招待过任何朋友在自己家中留宿，更别说朱霄要住一个月的时间。

    “吹雪！”孙秀青眼中有着哀求，看着西门吹雪，摇了摇头。

    “随你便吧！我去后院看看饼怎么样了！”西门吹雪看着伤心的妻子，无奈的说了一句，然后转身走向了后院，毕竟后院的火炉中还有着老婆饼需要出炉。

    西门吹雪知道妻子这是为了给自己争取一线的生机，但是他并不认为朱霄有任何的办法，他本身就是大宗师境界的高手，作为当今江湖中的顶尖战力，他实在是想不到有什么办法可以帮助自己摆脱此时的困境，除非他愿意抛妻弃子，重新走回无情剑道。

    孙秀青看着西门吹雪郁闷的表情，无奈的一笑，然后对着朱霄开始道歉，“朱霄师兄，还请不要见怪，吹雪只是不适应和人一起居住，并不是针对你！”

    朱霄哪里不了解西门吹雪的性子，他提出这个要求为的就是让西门吹雪难受，谁让西门吹雪喂了自己一肚子的狗粮，让自己难受的。要不然他哪里还不能找个落脚的地方，毕竟朱泓辛也是朝廷的封疆大吏，怎么会在京城中没有宅院呢。

    “我明白！”朱霄摆了摆手，完全不介意，反正难受的又不是他。

    太阳在一天的忙碌中逐渐降了下去，只留下了一抹红色的余晖，照耀着大地。

    “总算是忙完了，累死我了！”

    朱霄此时正躺在后院的竹制躺椅上，看着已经忙碌了一天的西门吹雪和孙秀青，不要脸喊着累死了。

    西门吹雪闻言，不由的翻了个白眼，即使是好脾气的孙秀青，也在腹诽着朱霄，实在是没有想到华山派的大师兄居然会是如此惫赖的一个人物，要不是有求于人，孙秀青真的是想要怼上几句，她一个有孕之身的女子都在忙碌，朱霄这个男子汉，居然在后院一动不动的躺在竹椅上休息，不曾帮一下的忙。

    西门吹雪倒是对朱霄的性格司空见惯了，心中倒也没有怨言。

    “行了，你们也忙完了，西门吹雪你和我来！”朱霄伸了伸懒腰，这才在躺椅上起身，拍了拍西门吹雪的肩膀，示意他跟自己来。

    西门吹雪微微愣神，不知朱霄究竟在打什么主意，但是看朱霄严肃的神情，难道他真的有办法解决自己的困境，西门吹雪心中还是有些不信的摇了摇头。

    “吹雪！”孙秀青推了推愣在原地的西门吹雪，哪怕只有一丝的希望，她也不希望西门吹雪放弃。

    西门吹雪点了点头跟在了朱霄的身后，完全不报希望，“算了，就当是安慰妻子了！”

