    寝室里，陆飞回想着自己刚才的那种奇妙的心动感觉。

    之前，他说他不确定自己是不是喜欢姜绛，但是今天假装配合着她在学校完成了一次特别的“约会”，让他明白了自己的感情。

    自己是真的喜欢她。

    “发什么呆呢，还在回味刚才的抱抱？”闫明洗漱完出来，见陆飞还在发呆，打趣道。

    “这还用说，肯定是啊。”其他两个室友也开始调侃起来：“是我，我也回味，毕竟那可是姜绛啊。”

    陆飞无语道：“你们在说什么？”

    “别装了，陆飞，刚才我们回来的时候，可都看见了，在宿舍楼前，你跟姜绛两个人.....”

    “......”陆飞有些尴尬起来。

    哎，还是被看见了。

    闫明建议道：“陆飞，要不明天的教师楼，你就不用去扫了吧？”

    “为什么？”

    闫明笑道：“因为你一去，姜绛就会去，我们在扫地，你们在那里撒狗粮，是不是不太好啊。”

    “我们是单身狗没错，但是你是单身狗吗？”李建立刻反驳道：“你说陆飞撒狗粮，难道你就没有吗？”

    万林嗅到了不寻常的味道，赶紧好奇的问道：“李建，什么情况？”

    闫明也一脸懵逼的看着他。

    “别装了，昨天是不是有一个女生来找你，帮你拖地了？”李建质问道。

    “女生？我怎么不知道？”万林八卦道：“什么鬼，快说！”

    李建问道：“你还记得昨天晚上跟你们一起打游戏的那个女生吗？”

    “知道啊，周彤嘛，陆飞他们小班的，学霸。”万林有点印象。

    “就是她，今天中午跟姜绛两个人拿着拖把就来了，然后直奔闫明而去。”李建笑道：“现在，你懂什么意思了吧？”

    “卧槽啊。”万林一脸悲愤的看着闫明，怒叱道：“你个叛徒，昨晚上不是说好了一起做单身贵族的吗?

    居然背着我们悄悄找了女朋友，尤其是昨晚上还装着不认识的样子，你简直不是人。”

    闫明反驳道：“屁，我跟她才认识没几天，好不好？今天中午是她自己见我们被处罚，没有将她供出来，良心不安，才来帮我们拖地的。”

    李建嘲讽道：“呵呵哒，她怎么不帮着我拖，不帮着万林拖，就帮着你去了？”

    “我怎么知道。”闫明郁闷道。

    陆飞听后，也有些好奇的问道：“确实，你跟周彤到底怎么回事？上次她还找我要过你的微信。”

    “额.....”闫明恍然大悟道：“原来我的微信是你给她的？”

    “是啊。”陆飞单纯的笑道：“怎么了？”

    “是你的话，就没事了。”闫明无语道：“如果是他们两个其中一个人，我就打算给他们一顿爱的教育。”

    李建：“......”

    万林：“......”

    “你还是没有告诉我们，你跟周彤是怎么回事。”陆飞问道。

    “其实，也没有什么。”闫明解释道：“前天，我不是表白失败了嘛，被她看见了，然后她跑来嘲笑我，抢了我的情书，还说要帮我。

    我开始还以为她真的有什么办法帮我，结果她抢去我的情书，告诉我说，她接受了我的表白，要当我的女朋友，然后就一直缠着我。”

    李建，万林两人听完，直接石化。

    陆飞还好点，毕竟他还算了解一点周彤的性格，她确实有可能会做出这样的事情来。

    闫明说完，反问道：“你们说，这不是神经病嘛。”

    最怕空气突然的安静。

    “你们怎么都不说话？”闫明问道。

    万林回到床上，叹了一口气，生无可恋道：“早知道，我就不该好奇，又让你无形凡尔赛一次。”

    “你TM才是我小说中的男主角吧，这种狗屎运都有？”李建羡慕嫉妒恨，无奈的摇了摇头，直接转身，开始打开手机作家助手码字，不理他了。

    “陆飞，你说......”

    陆飞打断道：“这种事，你不要问我，我自己都搞不懂。”

    “......”闫明。

    这时，他的手机响了一下，是周彤的微信。

    “看，她又给我发微信了。”闫明说道。

    李建，万林一听，回头好奇的看着他。

    为了证明自己的清白，闫明点击了外放。

    【我开好房间了，快上号，我带你玩游戏！】

    “你们看我怎么回她。”

    闫明点击按钮，怒回道：“玩个屁，老子要学习。”

    然后手机关机，一脸骄傲的看着大家。

    “怎么样，我没骗大家吧，我都说我们不是男女朋友。”

    李建无语道：“她是不是神经病，我不知道，但是，你一定是个神经病。”

    “他说的没错，你指不定是哪里有点毛病。”万林说完，又重新躺了回去。

    闫明再次看向陆飞。

    “不要看我，我什么都不知道。”

    “......”闫明。

    陆飞看了一会儿书，见李建码字中途休息的时候，便用手机给他悄悄发了一个消息。

    “李建，我能问你一个事吗？”

    “什么事？”

    “你们写小说很赚钱吗？”

    李建回复道：“这个怎么说呢，写得好的，很赚钱，但是像我这样的扑街，你也看见了，只能混个全勤。”

    “什么叫全勤？”

    此刻，陆飞就像是一个好奇宝宝。

    “也就是保底的意思，只要你签约了，不管成绩好坏，每天4000字，一个月有600。”

    陆飞惊讶的回复道：“每天4000字？那就是5个作文了！这也太多字了吧，你每天能写出来吗？”

    “可以啊。”李建有些骄傲的回复道：“我现在，每天至少都写了8000字，有时候一万多。”

    “......”陆飞有些震撼。

    每天写1万多字，太恐怖了。

    他又问道：“那你这么写，一个月大概多少钱？”

    “我啊？”李建有些不好意思的回复道：“我是为爱发电，全勤加上订阅的钱，在1000块钱左右吧。”

    对于一个高中生来说，每个月1000块钱，也不少了。

    只是陆飞很快就想到，李建每天写这么多，都才1000块钱左右，那姜绛说她一个月的稿费在1-2万块钱左右，得写多少字啊？

    “那我再问你一个问题。”陆飞好奇的问道：“你见过写小说，一个月赚一两万多的人吗？”

    “有啊，我们作家群里，这样的作者很多。”

    “很多？”

    “对，很多。”

    说起自己的熟悉的，喜欢的行业，李建的话就不自觉的开始多了起来。

    “有些人书的成绩好，每天随便写个几千字，订阅加上打赏的钱，一个月的稿费就轻松上万了。

    如果成绩好，还像我这样爆更日万的话，稿费更是爆炸，我认识一个叫归归的历史大神，每天写2万多字，一个月的稿费都快10万了，真的恐怖。

    至于其他更高的大神，白金就不说了，我不太了解，离我太远了，但是他们每个月最低都是几十万，上百万的稿费。”

    李建的话，让陆飞着实惊讶不小。

    没想到小说行业，居然这么赚钱。

    其实李建没有告诉他，写小说这个东西，就跟他们读书一样。

    同样的学校，同样的老师，同样的书本，但学下来，有些是学霸，有些却是学渣。

    对于很多人来说，光是签约这道门槛就已经把大多数人挡在了外面，更不说其他的要求。

    所以，其实能靠写小说赚到钱的，始终是少数人，剩下的大部分人，都是在为爱发电，希望一书成神。

    李建见陆飞不说话，主动问道：“陆飞，你是想来写小说吗？”

    “不是，我可不会写，我就是好奇，问一下。”

    “哦。”李建有些失望。

    他还以为陆飞是感兴趣呢。

    这样，还可以把自己的编辑虎牙介绍给他。

    他相信，如果由虎牙来带陆飞，写那种专业的学霸文，一定会成绩不错。

    晚上睡觉，陆飞梦见自己写起了小说，然后跟李建一样，每天都在疯狂的码字，码字。

    他的耳边一直发出那种噼里啪啦的键盘的声音，让他心烦意燥。

    这都算了，关键是姜绛也出现在了他的梦里，站在一边，捂着肚子嘲笑自己是个扑街呢。

    ......

    学校的日子，其实很平淡，如果你真的全身心的学子的话。

    每天就是教室，食堂，宿舍，三点一线。

    姜绛在那晚调整自己的状态后，就是这样。

    早上在操场上晨跑背英语单词，早自习的时候就背语文的古诗词，上课的时候，刷老师布置的试卷，下课后再复习一遍老师讲的内容。

    只要遇见不会的题，不懂得问题，她都会第一时间问陆飞。

    而陆飞也会第一时间放下自己手头上的事情，给她讲解，一遍不懂就讲两遍，两遍不懂就讲三遍。

    他总是很有耐心，不会烦躁。

    不仅如此，他还暂缓了自己的学习进度，将全部的精力放在了姜绛的身上，为她分析知识上的漏点和不足，然后根据这些知识点，给她课后恶补。

    上课有老师，课后有陆飞。

    姜绛可以说是，同时双条腿在走路。

    一段时间后，陆飞告诉姜绛，现在的她基本上掌握了绝大部分的知识点和解题技巧，差的就是融会贯通。

    怎么样才能融会贯通呢？当然是刷题了。

    只有大量的题海练习，才能让自己熟练的掌握，才能提高自己的做题速度，才能提高自己的正确率。

    并且在大量的练习下，你还要学会归纳总结自己的错误，并形成一个自己的错题本。

    于是姜绛便开启了疯狂刷题的模式。

    不分时间，不分场合，不分地点，只要有机会，她都在刷题。

    姜绛的这种学习状态也影响到了小班的其他人。

    他们在姜绛的带动下，为了不被姜绛超越，或者甩开太远，也变得比以前更加的努力。

    内卷，从来都不是一个人，而是一群人。

    其他班级的人看见过后，都直呼小班太卷了，不给人活路。

    陆飞听见后，不以为然。

    他觉得那些讨厌内卷的人，不是他们不想卷，而是没有能力跟着卷起来，所以只能躺平。

    在姜绛自己的努力下，陆飞帮助下，高中的最后一次月考，终于来了。

    这也是到了检验姜绛成果的时候。

    考试前，姜绛对着陆飞说道：“这一次，你不要控分，好不好，我想看看你到底能考多少。”

    陆飞点了点头，答应了她。

    等到第三次月考成绩出来后，整个高三年级都震动了。

    小班的整体成绩，直接上了一个台阶，远远地甩开了其他班级的人，光是670分以上的就有7个人。

    尤其是陆飞。

    他这次的成绩，简直逆天。

    如果说之前，陆飞获得的那些骄傲成绩，只是流于表面，大家并没有真实的感受。

    那么这一次，陆飞真的让他们感受到了一个可以保送清华姚班的人的恐怖之处。

    满分750分，他直接考了731分。

    一共考了六门科目，除了语文之外，其他五门全是满分。

    欧静雅则继续保持着第二，不过相比起上次，这次她的分数也进步了不少，可跟陆飞的差距，却反而越来越大。

    这不怪她，因为陆飞这次没控分嘛。

    同时，欧静雅也知道了，原来陆飞之前一直在藏拙，以前考试的时候，都没有拿出真实的实力。

    至于姜绛，肯定是进步了，而且进步很大，只落后欧静雅10分，排在了第三名。

    张贴栏前，欧静雅看着姜绛，由衷的感叹道：“姜绛，你真的很优秀。”

    都说，高三是最难大幅度提升学习成绩的阶段。

    因为高二的时候，才是整个高中阶段的黄金期，那个时候你的基础，潜力就已经定型了。

    但是，姜绛做到了。

    短短一个学期，她从一个六十名开外的学渣，一步步走到了年级前三，来到了自己的身后。

    虽然这背后有陆飞的作用，但最主要的还是因为她自己本身足够的努力。

    面对欧静雅的夸奖，姜绛礼貌的笑了笑，回道：“你比我优秀多了，每次考试都能跟在陆飞身后。”

    “可是他还是选择了你。”欧静雅眼眉低垂，意味深长的说道。

    对于自己错失陆飞，欧静雅虽然放下了，但是她的心里始终还是有一些遗憾。

    姜绛听后，笑的很开心。

    她对着欧静雅说道：“可能他就喜欢笨一点的人吧。”

    “......”欧静雅。

    ......

    校长办公室里，老校长看着手里的成绩，很是欣慰。

    这个姜绛果然没有让我失望。

    他对着李育红笑道：“育红啊，不错，不错，再加一把劲，你们班上有希望再出两个清北苗子了。”

    李育红笑道：“希望如此吧。”

    说完，她看了眼一旁神色尴尬的张主任，心情好的不得了。

    这帮小家伙，太给她争气了。

    没白疼。

    ~~~~~~

    小手，在这里提前祝大家平安夜快乐！感谢无名赛高的打赏，?(′???`)比心！！！

