    不得不说，

    这些跑车真的是牛掰到了极限！

    怎么说呢，

    开始在顶楼的时候，这些跑车平平无奇，外观看起来，就和普通的跑车没有什么两样。

    然而当幕后之人开始发号施令之后，跑车便是瞬间开始腾空而起，即便没有伸展开双翼之门，也依旧能够安然无恙的漂浮于半空之中。

    而且要知道，

    这可是三十层顶楼的上空！

    此时，

    整整一百两的玛莎拉蒂在半空之上排列整齐，呈现出了一字型。

    他们严阵以待，开始等待着眼前之人的到来。

    很快，

    从玛莎拉蒂的视角上，

    可以轻而易举的看到前方，

    正有一个小黑点，

    开始朝着这里拼命的袭来！

    是的，没错！

    这便是小狼妖了！

    众人盯着小狼妖。

    刹那间，

    玛莎拉蒂瞬间一分为二，

    纷纷开始而小狼妖让道！

    小狼妖本来还是困惑，

    为什么自己的眼前会布满了无数的跑车？

    难道说，

    这都是女帝大人的手下，

    所派来想要追杀自己，围追堵截自己的不成？

    啊！

    不行！

    拼了！

    可是没有想到的是，

    自己拼命的这个念头才刚刚涌起，

    下一秒，这些跑车竟然全部都在一瞬间，纷纷为自己让道了！

    雾草！

    什么鬼啊！

    他们到底是干什么的啊？

    一时间，

    小狼妖顿时开始有点懵圈了。

    他们到底是来围杀自己的，还是说，帮助自己的啊？

    但是仔细一想，也有可能让道只是假象，实际上，就是一个陷阱，正等着自己往里面跳呢！

    可是，

    后方的女帝大人，

    依旧正在对着自己穷追不舍，

    难道说，

    自己要转身，

    杀向不可一世的女帝大人吗？

    于是，

    在瞬间，

    小狼妖经过左思右想，权衡利弊之后，

    他终于决定了，继续往前冲，哪怕前方是陷阱，自己也要跳进去！

    杀啊！

    冲啊！

    冲他妈的！

    小狼妖“嗷嗷”的两声，顿时精神抖擞！

    开始朝着前方的半空，发起了最为迅速的冲锋！

    随后，

    便是看到小狼妖立即与这些跑车们，纷纷擦肩而过。

    很快便是将跑车远远的甩在了身后，小狼妖看到这些跑车并没有什么动静，他便是舒了口气，继续往前跑，看来刚才的自己，的确就是多虑了。

    而此时。

    女帝大人已然临近，冲来。

    可是突然间，

    两列的跑车，顿时合二为一，再次形成了一字型。

    在半空之中，形成了一道坚固不可摧的车形墙壁，顿时堵住了女帝大人的去路。

    “放肆！”

    女帝安然冷眸一闪，凛然怒喝。

    顿时周遭杀意四起，百俩跑车纷纷被一道道龙卷杀气所冲击，纷纷轰然一声，尽皆炸裂！

    可是，

    没有想到的是，

    这车子的质量还真的不是一般的好。

    虽然的确遭受到了前所未有的重创，如同风烛残年一般在半空之中肆意的飘摇晃荡，可是却没有任何的坠落之意！

    “启动，一级保护程序！”

    而这边，

    幕后之人又开始发号施令，

    专业人员们纷纷按下红色按钮。

    叮！

    一瞬间，

    这些破败车辆，竟然开始在女帝大人的眼前，产生了不可思议的改变。

    车辆的形状开始发生改变！

    破碎！

    分离！重组！

    融合！相互！重叠！

    “咔嚓咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵阵骨骼错响的顿时开始响起！

    顿时惊呆了眼前的女帝大人，安然！

