    心理学上有一种效应，叫做乌合之众。

    就是说的人在凑到了一起之后，能让胆子变大。

    单个的人就会无所畏惧。

    打仗时候是如此。

    围堵李墨的时候也是这样。

    现在，一群蒙面的人里面就没有几个害怕李墨的。

    尽管李墨已经对他们做出了警告，可这些人仗着人多势众，依旧慢慢的逼近了上来。

    “李墨，你这个家伙掠夺了我们这么多资源，是时候该吐出来一点了。”

    “把他给杀了，咱们就能富起来！”

    “一定要把这个毒瘤铲除。”

    到现在为止，他们都还是这样的想法。

    好像李墨之前，都是零风险拿的资源一样。

    正说着，一个男人直接向前走了一步。

    唰！

    赤红的火焰从地面上猛的窜升而起，直接将他的半条腿给烤成为了焦炭！

    “啊……！”

    剧烈的惨叫，从这个男人的喉咙中发出。

    所有人都心神一震。

    李墨可不是跟他们闹着玩儿的！

    他是真要杀人！

    看到了只剩下一条腿的男人，周围的一群杀手全都背后冒出了冷汗。

    一些人甚至还打起退堂鼓。

    “这家伙是个杀人魔，快把他干掉。”

    “大家一起上啊。”

    虽然话是这样说，可大部分的人都是身体自觉向后靠。

    没人愿意当出头鸟。

    二十多个人的队伍，在试炼世界之中已经算是比较大的规模了。

    “你们确定要在这里，和我耗下去？时间只剩下20多分钟了，下一波虫潮来临，你们里面有几个能够活下来？”李墨冷冷道。

    他的话就像是重锤一般，锤在了他这群人心头。

    其实他们预料的确实不错，如果这么多属性已经提升上来的人围堵李墨，是绝对有机会杀死他的。

    但前提是，他们敢和李墨两败俱伤吗？

    李墨就算是只有一口气在，下一波虫巢来临之时，也能够轻松生存。

    可他们不一样。

    一旦下一波虫潮降临，虫群继续得到强化。

    单一虫族的实力将会大幅度上升。

    那个时候，他们里面又有几个能够把这些家伙给干碎的呢。

    现在是在一片旷野。

    就算是跑，都没地方跑！

    赶紧找个地方躲避，才是要紧事。

    一念及此，所有人都心下踌躇。

    “我给你们一分钟的时间，从我眼前消失，一分钟后，场上还剩下的人，就是我的敌人。”

    李墨淡淡的声音回荡在了整片荒原中。

    场面开始寂静下来。

    在场的二十多个人，此刻竟然没有一个敢动手的。

    这时候，一个人突然转身，低头离去。

    跟着他一起离开的，还有两人。

    看起来这三人应该是一组的。

    在他们离去之后，二十多个人的队伍，就像是拉闸了般，立刻开始渐渐退去。

    第二队，第三队。

    最后场上剩下的就只有一个队伍了。

    这个队伍的人是一个极为偏僻的小国所绑定的选手。

    他们之所以不走，是因为这时候，手上的资源已经不足以让他们的国家存续下去了。

    之前，他们的排名也很低。

    至于所获得的任务奖励等东西，自然也是非常低端的，根本不足以支撑他们继续发展。

    属于是危急存亡之秋了。

    本来是看人多，来凑个热闹，混点东西的。

    但没想到，大伙都走了。

    最后他们就尴尬的站在了这里。

    “我们……也走。”

    为首之人迟疑的问道。

    “已经晚了啊。”

    李墨的话音落下，随后，地面上直接蹿出了两根绸缎。

    这是李墨的混天绫。

    这两根混天绫就像是两条闪烁着红光的游龙。

    刚一出现就直接将三人带上天空。

    这速度还有力量，让所有人都是大吃一惊。

    他们本以为这只是李墨身上的装饰之物呢。

    可现在看来，却并非如此。

    而被攻击的三人，根本没有任何的反抗之力。

    离去的众人，看到了直接被甩飞出去的三个人之后，全都暗自庆幸。

    依照李墨这个力量，打他们确实是轻松的，就算是群起而攻之，得到了胜利也要付出极大的代价。

    “笑死我了，就这？”

    此刻，龙国的直播间里面，弹幕上清一色的嘲讽。

    “我以为多吓人呢，虫潮和李墨面前，不还是自己夹着尾巴灰溜溜的走了？”

    “这群人还真是有意思，跑过来叫嚣的是他们，最后夹着尾巴逃跑的，也还是他们。”

    一想到了这里之后，几十亿的观众全都绷不住了。

    “太逗了！”

    “我愿称他们为最拉！”

    “哈哈哈。”

    众人的嘲讽，虽然试炼世界里面的人都是听不到的，但这不妨碍他们被钉在历史的耻辱柱上。

    自此，试炼世界的第一次群殴，将会记录下戏剧性的一笔。

    试炼世界的另外一边。

    此刻天空中的倒计时已经逐渐接近于零。

    李墨三人，也在不断寻找着虫巢核心的存在。

    不断行走的三人，却并未注意到，在他们身后极为遥远的地方，正有一双怨毒的眼睛正盯着他们。

    他是王之宝库被封印的吉尔伽美什。

    此刻的他，身上已经是伤痕累累了，跟着他的两名手下，也不见踪影。

    不知道是葬身虫腹，还是出现了什么其他的问题。

    此时的吉尔伽美什，身上背着一个巨大的包裹，里面装着的，全都是一些暗红色的晶核。

    上面蕴含的气息，要比正常虫群所掉落的晶核更加的浓郁。

    不知道他是从哪里弄来的，但每吸收一颗晶核，他的身躯都会出现一丝极为不适的变化。

    这就让他的表情极为痛苦。

    但他并没有任何迟疑，依旧在不断地进行吸收。

    心念一动，吉尔伽美什身后的王之宝库浮现而出。

    还是那个黑洞。

    还是没有办法将武器取出！

    但令人惊异的是。

    这个黑洞的力量和尺寸，正在不断缩小。

    估计就是因为他的实力增强的缘故。

    紧紧地盯着这个黑洞，吉尔伽美什的眼神之中，闪过了一丝阴狠疯狂的神色。

    “李墨，你一定要好好活着，等着我……”

    野兽般的低吟声，回荡在了这片小山丘。

    他现在已经基本上废了。

    身上发生的事情，也无人关注。

    但这正是他崛起的时机！

