    阅读室之中，白石捧过那份记录过去历史的厚重资料，已经通过机器打印出来，有简单装订过的痕迹。

    之后给自己准备了一杯茶水，避免阅读这些历史资料的时候口渴。

    翻开第一页，白石就被上面的内容整愣住了。

    天外来客……卯之女神大筒木辉夜？

    这什么鬼东西？

    外星人？

    自己看的难道不是人类的历史吗？

    为什么连地球之外的外星人都出现了？

    “白石大人，请您先忍住吐槽的念头，耐心看完再说。”

    活蝓似乎明白白石的想法一样，说出这句话后，直接让白石想要吐槽的话语，咽回了肚子里。

    于是，白石喝了一口茶水之后，耐住性子阅览手里的历史资料。

    大概意思即是，从天外降临一名女性，名大筒木辉夜，吃掉了神树的果实，成为第一任十尾人柱力，拥有白眼和轮回眼之力，以绝对力量平定乱世的故事。。

    由于平定乱世的功绩，被人尊称卯之女神。

    在人们的祝福下，她生下了两个儿子。

    长子名为大筒木羽衣，次子名为大筒木羽村。

    过了未知年月，大筒木辉夜性格不知道为何转变，发动一个了名为‘无限月读’的究极幻术，把世界上的人们圈养起来，笼罩在可怕的幻术之下，开始批量制造名为白绝的生物士兵。

    大筒木辉夜这种违反常理的行为，自然引来了两个儿子的极度反感。

    大筒木羽衣和大筒木羽村为了让世界从‘无限月读’之中解放，在大蛤蟆仙人蛤蟆丸的协助下，联合对抗自己的母亲大筒木辉夜，并成功将母亲封印在用禁术创造出来的月球上，从而解救了世界。

    封印了母亲辉夜的大筒木双子，大筒木羽衣成为第二任十尾人柱力，并且继承了母亲辉夜的轮回眼。

    弟弟大筒木羽村则前往月球，繁衍家族，并世代看守月球的封印地点，防止母亲辉夜从封印中脱离。

    关于大筒木羽村的事迹，基本到这里结束。但日向一族根据模糊的字迹推断，可以推测是大筒木羽村的后代，不知道后来为何到了地面生活。

    之后地面世界迎来了大筒木羽衣主导的时代，即使封印了最大威胁的母亲辉夜，那个时代也依旧不得安宁。

    邪怪妖魔横行世间，大筒木羽衣游历世界，一面传播忍宗的理念，以及查克拉的真谛，一面镇压与封印各路妖魔，平息混乱。

    后来，大筒木羽衣因为这些伟大的功绩，被世人尊称为六道仙人。

    第一个解开查克拉真谛之人。

    这位六道仙人与母亲辉夜一样，一共有两个孩子，长子因陀罗，次子阿修罗。

    长子因陀罗信奉的理念是‘力量’带来和平，次子阿修罗的理念是‘爱’带来和平。

    最终，六道仙人选择了‘爱’的弟弟阿修罗，也完成了两兄弟的不合，彼此争斗不休。

    就算死后，这两人留下的后代家族，也依旧厮杀不止。

    继承因陀罗仙人之眼的宇智波一族。

    继承阿修罗仙人之体的千手与漩涡一族。

    这样的乱世持续了数百年没有停止，最终形成的历史，就是白石所熟知的部分了。

    于数十年前，千手一族族长千手柱间，与宇智波一族族长宇智波斑放下了千百年来纠缠不清的争斗与怨恨，联合结束了混乱无比的战国时代，建立一国一村时代。

    木叶忍者村也在千手一族和宇智波一族的联合下，拉拢了如猿飞一族与志村一族等强大忍族，就此诞生而出。

    再然后的事情，也不用复述，白石也能根据在木叶时期得到的资料，知晓后来的历史。

    千手一族隐于忍界，宇智波一族也比当年没落了许多。

    “白石大人，您现在可以吐槽了。”

    见到白石看完最后一页，活蝓也难得风趣了起来。

    白石坐在椅子上，拿着书册，在那里无动于衷。

    “白石大人？”

    活蝓低声叫唤了一声，似乎感到疑惑。

    “啊？我看完了吗？”

    白石如梦初醒似的，从懵圈状态中恢复过来，下意识拿起茶杯喝水，结果里面的茶水不知道何时已经被喝干了。

    “白石大人，如果想要吐槽的话，还是尽情吐槽出来比较好，憋着对身体有害。”

    “那个，我脑子混乱到，突然之间不知道该从哪里开始吐好了。”

    或者说，能够吐槽的地方太多了，白石不知道怎么吐槽才是最好的，因为每个地方都是槽点啊。

    多到白石数不清的地步。

    比如大筒木辉夜外星人的设定，无限月读的记载，用禁术制造月球，千手一族与宇智波一族纠缠多年的怨憎，竟然是因为一位父亲的偏心导致……

    看到这里，还能说什么呢？

    白石觉得自己此刻无论说什么，都不足以概括这份诡异的心情。

    “原来如此，看上去的确让人难以接受。我们宇智波和千手一族的争斗，竟然是因为这么可笑的理由彼此争斗不休。”

    背后传来声音，白石这才发觉琉璃和绫音不知何时来到了自己身后，和自己一同见证了过去呈现出来的历史。

    “话说，你们两个什么时候来的？”

    白石问道。

    “在你差不多脑子混乱的时候。叫了你一声也没有答应。”

    琉璃双手抱胸说道。

    绫音则是直起腰，站在那里兴致盎然说道：“如果这上面的历史属实的话，那就意味着千手一族，宇智波一族，日向一族以及漩涡一族都来自于同一个祖先——那位卯之女神大筒木辉夜。这可真是令人意想不到。”

    活蝓说道：“我可以保证这上面的内容完全真实。”

    虽然有点令人难以置信，但这就是忍者诞生的历史，以及过去那从未被人解开来的神秘历史面纱。

    也是活蝓当年所经历过的一切。

    “并没有不相信，只是这部分的历史说出去，也没有几个人会相信吧。毕竟在我们日向一族的历史中，从来没有过这样的记录。也可能是因为我不是宗家的缘故，所以没办法接触那部分的信息。”

    说到这里，绫音看向琉璃。

    和自己不同，琉璃过去在宇智波一族地位挺高的，说不定知道什么隐秘。

    琉璃思考了一下说道：“离开木叶之前，我用写轮眼观看过在南贺神社留存的石板，上面隐晦提到了千手和宇智波的力量是同源一体，至于其余的我并不知道多少。”

    “没必要这样质疑，我相信活蝓呈现出来的这部分历史是真实可信的。”

    白石这样回答，选择相信活蝓。

    这份历史资料固然有着天马行空，宛如幻想一般的痕迹，但忍者与查克拉，本就是不能用常理推断的东西。

    无论是活蝓提供的历史，还是巫女弥勒，都隐晦提到了六道仙人的存在是真实的。

    “活蝓，关于大筒木辉夜是从天外来的，你还有什么线索没有？”

    “抱歉，白石大人。关于大筒木辉夜的具体来历，我不是很清楚，只知道这些了，妙木山的蛤蟆丸或许会知道更多。”

    活蝓用歉然的口吻回答。

    它与六道仙人确实见过面，但关系也只是一般，自己对于忍界的事情也不是特别关注。

    只是因为单纯的无聊，才会和人类契约，见识千年以来的各种不同的风景。

    否则就算是它，也会感到枯燥和乏味。

    与人类签订契约，日子反而活泼生趣了许多。

    “又是那位大蛤蟆仙人吗？六道仙人时代提到的预言之子，包括救活水门这件事……它还真是喜欢做一些无聊的事情啊。”

    白石放下手中的历史资料，微微皱起眉头。

    关于预言之子的事情，他也同样从这份资料中得知了一些。

    在大蛤蟆仙人的预言中，预言之子的存在，会为忍界带来真正的和平。

    “如果依靠预言就能决定人类未来的话，对那些此刻正在为生存努力拼搏，为和平而做努力的人们来说，不正是最大的讽刺与亵渎吗？人类迄今为止经历的血与泪，欢笑与梦想，以及伤痛般刻骨铭心的历史，也将毫无存在价值。”

    用预言去指正未来，否定的是一切过去的人类历史，还有未来。这正是最大的傲慢之处。

    对于身为人类的白石而言，这是最不能够容忍的事情吧。

    屈辱也好，光荣也罢，和平也好，战争也罢，都是人类历史不可分割的一部分。

    人类也只有正视这些，才能够从中吸取教训，学会名为成长的东西。

    因此，在白石眼里，妙木山的大蛤蟆仙人为六道仙人预言到的预言之子，不过是一场无稽之谈罢了。

    “那白石大人打算立刻把这些史料，投入到学校里面当历史教材使用吗？”

    揭过预言之子的话题，活蝓问起了正事。

    白石让它重复过去的历史，便是为了把真正的历史，完整传承下去，让更多的人了解过去，从中吸取教训和经验，而不是简单的当做情报资料来处理。

    “投入是肯定要投入的，但我在考虑什么时候投入使用才合适。毕竟那种叫做白绝的生物已经出现了，这一点不可不防。”

    白石皱着眉头。

    而且这份历史资料里面，涉及到了很多禁忌的东西。

    比如十尾，比如无限月读这种危险的力量。

    要如何传播，什么时候传播，都是不能草率做出来的决定，需要慎重而行。

    老实说，对这件事，白石也拿不定主意。

    何况，鬼之国的布局，他也只是刚刚起步，还没有到可以无视五大国的程度。

    传播是一回事，接受又是另外一回事。

    最重要的是，那些名为白绝的神树生物，还依然活在这个世界上。

    他们出现的目的是什么，白石还不了解。

    又因为什么而出来活动，同样也不清楚。

    现在把这些历史传播出去，就会引来这些人的注意，暴露自己的位置。

    毕竟对于那名藏于暗中的写轮眼忍者，白石还是非常忌惮的。

    “那些白绝是辉夜用无限月读制造出来的生物士兵，可能是神树那里出现了问题。”

    活蝓也不是很清楚。

    毕竟六道仙人的家事实在是太复杂了。

    它给白石的这份历史资料，也只是大略的介绍，更详细的内容，由于时间不足，所以只是以大事件为主。

    “不管是什么，都要把幕后的主使者先揪出来才行。”

    龙脉查克拉已经得到，白石也有了与强大敌人战斗的底气，能够让分身们的实力更进一层。

    接下来在同时发展鬼之国的同时，也要对这些名为白绝的存在留意，最好能够快一点找出他们的幕后之人，把这件事尘埃落定。

    ◎

    活蝓带着从白石那里得到的半块龙脉核心回到湿骨林之中，它要做的工作是，重新在这半块龙脉核心中，把查克拉注入到里面，完成填充。

    简单来说，龙脉核心是一个可以自动汇聚自然能量，将其转化为特殊查克拉的装置，就相当于容器一般的存在。

    之前这块龙脉核心是在楼兰地底，从大地之中抽取能量，那么此刻活蝓要做的，是把湿骨林没浓郁无比的自然能量，分配到龙脉核心之中，储存大量的查克拉，方便白石在战斗中使用。

    以这个状态下的半块龙脉核心，能储存查克拉的上限，也是以尾兽级别来计算。

    不过这对于活蝓来说，自然算不上什么出血。

    在三大圣地的首领之中，它是生命力最为旺盛，也是最擅长保养的存在。

    而且湿骨林只有它一人生存，不像妙木山和龙地洞，要把圣地的自然能量分配给其余族人来使用。

    以活蝓的个体角度而言，湿骨林的自然能量是完全溢出的，只需要把湿骨林溢出部分的自然能量，填装到龙脉之核中，等待填充完毕即可。

    尾兽级别的查克拉，充能一次，也足够使用许久了吧。

    而且在外界，这块核心也可以吸收自然能量来转化查克拉。只不过没有湿骨林这里快捷而已。

    活蝓把这半块龙脉核心放在湿骨林一座山脉的顶端，吸收这里的自然能量，准备回去时，忽然发现龙脉核心上面亮起了紫色的光芒。

    活蝓扭过身子，语气略微惊讶起来：

    “这是白石大人传达给我的……灵魂讯息？原来如此，时空穿梭……没想到这次前往楼兰，发生了这么多的事情。”

    虽然信息简短，但活蝓已经明白了白石在龙脉核心中，记录这一道灵魂讯息的原因。

    是想拜托它，成为所谓的监督者意思吧。

    被白石托付如此重大的任务，活蝓很是高兴，但也疑惑白石为什么要把如此重要的事情，交给它来处理。

    难道不怕它来利用这种力量吗？

    这种信任，让活蝓内心产生一种说不清道不明的感觉。

    不过，这种感觉也不错就是了。

    果然，跟白石大人契约之后，的确可以看到很多以前没有见到的有趣事物呢。

    ◎

    黑暗的溶洞之中。

    斑凝视着自己这阵子借助神树力量，再结合自己阴阳遁之力，制造出来的几个特殊白绝。

    这些白绝的能力，要比普通的白绝更强，虽然无法和阿飞那样的特别存在相比，但实力绝不是一般忍者可以抵挡。

    在潜行方面，也更加具有隐蔽性，可以更好的获取各方情报，为自己的计划服务。

    最后，他把目光放在了队伍的末尾，因为这个并不是白绝。

    在所有的白色之中，只有这个家伙是全身黑色。

    在一身白的队伍中，他的黑色尤为亮眼，显得不同寻常。

    对这名白绝中的异常存在，斑也是无比好奇。

    “斑大人，叫我黑绝就好了。”

    这个黑色的家伙没等斑开口询问，就主动回答，向自己的造物主表示臣服，态度很是恭敬。

    “看来你也有特殊的能力啊。”

    斑点了点头说道。

    经过神树的异变，对方会变成什么样子，自己也无法全部清楚。

    但黑绝身上，的确有自己阴阳遁的痕迹，是自己制造这些白绝，意外造出来的家伙。

    黑绝没有回答，把手拍在地上，大量的树木拔地而起，根须盘结，充满了力量和生机，看上去与阿飞的木遁之力，也只强不弱。

    还未完结，这些从地底拔地而出的粗壮树木，在查克拉的促进下，越长越大，把四周，地面，上空全部都包围起来。

    “不错。”

    斑点评了一句。

    无法和那个男人相比，可是与阿飞的木遁比较，确实力量比较相近。

    接着，黑绝用向旁边的一名特殊白绝走去，眼睛里的光芒极为淡漠。

    “啊！”

    那名特殊白绝直接开始惨叫起来。

    黑绝从原地消失，身体化为黑色的流体物质，覆盖在特殊白绝身上，把那名白绝染成黑色。

    “斑大人，这就是我的能力。”

    发出的是黑绝的声音。

    “精神融合吗？”

    斑嘴角终于露出笑容。

    这个能力很有趣，这名特殊白绝的力量不弱，黑绝能够轻而易举操控住，看来黑绝的力量在自己预料之上。

    而且这个能力，在很多时候，都会有意想不到的收获。

    “除此之外还有什么吗？”

    斑问道。

    黑绝眼睛里释放出奇异的波动，只见周围的画面开始突然转变。

    呈现出来的是，黑绝用精神控制那名特殊白绝的惟妙惟肖场景，连声音也一起录制下来播放。

    画面重现。

    “可以了，到这里就行，我已经大致了解你的实力了。”

    斑吐了口气，无比满意看向黑绝。

    这是比阿飞更加完美的神树生物。

    能够将过去画面捕捉，并且放映，有了这个能力，斑就可以更直观获取到更详细的情报，制定战术。

    “你们去木叶监视一个宇智波带土的忍者，把他的一切记录下来。”

    “是，斑大人。”

    几个特殊白绝融入底层之中，开始向外面移动，前往木叶寻找宇智波带土。

    “黑绝，你去雨之国时刻不离监视长门的一举一动，并且要优先保护好他的安全。”

    黑绝的能力很出色，无论是监视长门，还是保护长门的安全，都有这份能力。

    斑把这个最重要的任务交给黑绝去处理。

    “我是您的意志体现，请交给我吧，斑大人。”

    黑绝在斑的注视下，潜入地面失去踪影，和那些特殊白绝一样，它也有着非常强力的潜行能力。

