    回村后苏晴才知道温家老宅那边的事，得知温老太太被关祠堂里反省去了，看来几位长老们的动作比她预想中的还要快。不过温家老宅那边大概是不知道她在背后搞的鬼，暂时没有人怀疑到她的头上，也没有人上他们家来找她的麻烦。

    村子里的造纸坊的选址很快的就确定了下来，村长他们已经请了人在动工了。

    期间村长那边让人去找过她两回，都是找她去商量关于造纸坊建造和造纸的事情。

    “你们知道了吗？听说咱们村在建造纸坊呢。”

    “知道知道，我家汉子就在那边帮忙盖房子呢。”

    “这事是真的？咱们谁会造纸啊？”

    “这个就不知道了，应该是有人会吧，不然咱们建造纸坊干嘛了都。”

    村子里的村民们很快的就得知他们村在建造纸坊，得知这个消息大部分的人都是很高兴的，他们村建造纸坊就意味着需要人手干活，能在自个村找到一份活儿干，总比跑外面去打工的强，因此得知这个消息后，已经有不少的人找到村长那边去问这个事了。

    村长只让大家先回家去等消息，等招人了会在村子里头说。

    过了七八天后，他们村的造纸坊就建起来了，村长从村子里选了二十个成年汉子到造纸坊去做事。

    至于没选上的人，村长也说了，“咱们作坊才刚建起来，现在还不需要那么多人做事。等以后咱们作坊做大了，肯定还需要更多的人手做事，肯定还会从咱们村子里找人的。大家尽管安心等消息，要再需要人手，我一定第一时间告诉大家的。”

    那些没选上的人尽管心里有些不甘心和可惜，但是村长也这么说了，他们只能等下次的机会了。

    造纸坊正式开工的这一天，村长和里正以及族老们们都一起来了。

    造纸坊的门口插了一个很醒目的大牌子，上面写着“外人禁入”四个大字。除了在造纸坊做事的人之外，外面的人一律都不允许进入这个地方，造纸坊俨然成了他们村子最秘密的地方。

    在造纸坊开工之前，村长严肃的跟在这里面做事的人说了一番话：“咱们村往后是富贵还是贫穷，咱们村的人能不能吃得上饱饭，孩子能不能读得上书，就要看咱们这座造纸坊了。我希望每一个进来这里的人，都能保守这里的秘密，不要让咱们的造纸术外泄了，包括对你们家里的人，我都希望你们回家，不要跟家里的人说这里任何的事情，要是让我知道你们出去外面乱说，一律都会请你们走。”

    “是，我都会的，我们绝对不会把这里的一切告诉任何人的。”

    被选进来造纸坊做事的二十个大汉都知道他们能得到这份工作很不容易，纷纷的表示他们不会泄露造纸坊的任何事情给外面的人知道。

    “还有一个，我请了温秀才家娘子来给你们当师傅，以后你们对她，要当成你们的师傅一样的尊敬和爱戴，听从她的安排和调度。”村长并没有忘记跟大家介绍苏晴的身份。

    “大家好，我是你们的师傅苏晴，后面将由我来教导你们怎么去造纸。”苏晴本来是想当甩手掌柜，躺着收钱就好的，不过她作为提供造纸术、也是他们村唯一一个懂得造纸的人，村长三番两次提出希望她到造纸坊来当师傅，她只好勉为其难暂时接下了这个担子，准备把人教会再撒手不干。

    “我对你们没有太大的要求，唯一的要求就是希望你们认真做事。还有一个就是，我希望你们能对我的身份保密，不要出去跟任何人说是我教的你们。”而之所以提出这个要求，是她不想温家老宅那边得知她会造纸术，不然他们家清净的日子肯定就到头了。

    作为同一个村子里的人，这二十个被选到造纸坊做事的汉子们都是知道温秀才娶了一个小娘子，不过对苏晴本人他们大多都不怎么熟悉，甚至是不怎么见过她本人的。

    这会儿见到这么一个瘦瘦小小，看起来年纪不大的小姑娘站在他们的面前，说是他们的师傅，这二十个汉子的心里都闪过同样的怀疑：这个小姑娘真的能当他们的师傅吗？

    不过用不了多久，苏晴就用实际行动告诉这二十个汉子，她能不能当他们师傅了。

    就在苏晴忙着教人造纸的时候，回到府城的傅明心找了一批木匠来生产出了一批新式的纺织机，并且在府城开起了第一家纺织坊。他自己手底下就有一批织娘，人手就是现成的，也不需要到外面去雇佣，就直接的从自己手底下已有的织娘里面，分拨出一批织娘到了新的纺织坊去做事。

    很快的纺织坊就进入了生产的模式了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求票票~

