    在枝蔓触碰到朱孝廉的瞬间，幻梦眼中露出了一丝丝的笑意，玉宸也是笑着开口。

    “境主，这一局是你输了！”

    幻梦心中一惊，凝神看去，枝蔓触碰到哪里是朱孝廉，那根本就是一个躺在镜子上的小纸人。最麻烦的是，在幻梦触碰到小纸人刹那落下的气息被那面镜子照了过去。

    此时，小纸人站起来，将青光镜立起，要送到玉宸手中。

    “休想！”幻梦立刻阻拦，却不想早在镜子立起来的时候，玉宸已经以手中铜镜对照，镜面互映，气息交错。

    玉宸咬破手指，手指滑动，鲜血在铜镜的镜面上留下了一个名字。

    “恭请无想灵境幻梦境主！”

    地煞法请仙一出，幻梦顿时受到牵引，灵性震动。

    按道理上来讲，幻梦此刻是本体，只是通过特殊的方式寄居在不动和尚的肉身之中，不应该受到请仙法的影响。可实质上，幻梦是修行千年的幻灵，虽然有灵性，在三魂七魄上还有欠缺，论稳固程度，还比不上一般人仙境的修士。

    有着强大灵性作为基础的玉宸，借助地煞法请仙之妙，硬是撼动了幻梦的灵性。

    灵性一动，被幻梦压制住的不动和尚便是冲破了封印。

    这一缕佛光没有什么独特之处，只有一个纯粹和澄澈值得称道，可当佛光涌出之后，无论是玉宸还是幻梦都是变了脸色。

    幻梦是因为在逐渐失去对于灵境的掌控，玉宸则是发现自己貌似被这和尚算计了。就这佛光纯度，玉宸根本无法感受到佛光下蕴含的丝毫灵性，竟然会被幻梦压制？

    ‘怕不是这和尚借幻梦之力磨练自身，顺带侵蚀这一方灵境，化作自家净土吧！’

    这样的想法在玉宸心中一闪即逝，却又在不动抬手对自己放出一片佛光的时候发现不对，闭眼睁开，便看到不动和尚依旧端坐在莲花宝座之上。幻梦站在另一边，身体周围有一朵朵金莲绽放，其上贝叶金灯悬挂，丝丝光明，照彻内外，蒸起缕缕黑气。

    佛光落下，玉宸只觉得心神一宁，对着不动和尚拱手致谢。

    幻梦对着不动和尚笑道：“这小子的幻术天赋真的很不错！明明还没有铸就阴神，步入真人境界，却能够几次三番破除我的幻术。特别是最后那一下，乃是魔化后的我最后的挣扎，其中带着了小半的灵境之力，都能在你动手前自己走出来。若不是根基已定，我都想要让他来继承我红尘梦宗的道统。”

    说着，幻梦又是看向玉宸，笑道：“小家伙，你也不用这么紧张，现在的我可不会再对你动手了！”

    “阿弥陀佛！幻梦道友所言不差，这位道友还请放心，现在的幻梦道友心魔尽去，已经破除魔障，同先前那位恍若两人，无需如此警惕。”

    默默转动手中念珠，驱使丝丝缕缕的愿力，净化周围女鬼怨气的不动和尚笑着开口劝说一番后，便是任由玉宸探索，自己则是自顾自的和幻梦开口：“这位道友虽然不能继承道友道统，却也同你我有缘，幻梦道友何不给他一个机会？”

    “你的意思是《梵天一梦图》的残图？这东西可不好看，我手头还是残缺的，只记载了梦境世界的部分，缺少梵天法相镇压。我之所以会堕入魔道，便是因为修行此图不当，落入梦中而不自知，受到反噬所致。你确定这小子……”

    幻梦看着玉宸皱了皱眉，虽然因为修行《梵天一梦图》残图蒙蔽五感，让肉身以为自己是刚刚生出灵智的幻灵，但其间发生的事情，她还是有一些印象。

    例如，在幻梦的记忆当中，不动和尚当初之所以会找到这里，为的是幻梦所在宗门红尘梦宗收藏的《梵天一梦图》的残图。而后，不动和尚才发现幻梦的问题，进而生出解救对方的想法。

    不过，幻梦的话没有说完，便看到不动和尚伸出一只手，一朵莲花绽放，其上悬浮着半张残图，其上勾画出梵天端坐莲花之上的法相，正是《梵天一梦图》另外一部分。

    “阿弥陀佛！我等因缘都是因为这《梵天一梦图》而起，如今又都受到这位道友的帮助，不若便将此图拿出共同参悟，了解因果，道友你看如何？”

    听到这话，幻梦也是没有拒绝的理由，点头道：“便依你所言！”

    说着，她也取出半张残图，二者结合顿时化作一副近乎完整的图录。

    这图录一出顿时引起周围的波动，玉宸都差点再次被拉入幻境之中，他也借此确定了自身没有问题，转而观摩起这幅图。

    这一看，玉宸立刻发现这《梵天一梦图》中间位置，梵天法相和梦境世界的交界处，还少了一块大概半个小拇指盖大小的残图。

    “可惜！”幻梦见状叹了口气，这《梵天一梦图》乃是西方梵天教派至高典籍之一，按照中土仙道体系，乃是可以得证仙业的无上妙法。可惜这图录缺了一块，法理残缺，失去真假交错的核心之妙，顿时从无上妙法跌落下来。

    对此，玉宸倒是没有觉得有什么可惜的，他的根基已定，观摩此图更多是用来激活天罡地煞的真意，有无残缺并不是非常在意。因此，他在观摩了一会儿后，察觉到许多和幻术相关的地煞法都有所变化，甚至天罡三十六道中都有几道法门隐隐生出白光后。

    便是定了定心神，开始询问幻梦，他真的很好奇，为什么香椿夫人、胡大仙姑、云崇县城隍对于幻梦的概念都有一定的出入。

    “这里原本是我宗红尘梦宗的所在地，我这一脉修行是以南华真人传下的部分修行理念为核心，结合佛门心念之法创立而成。最是擅长在梦中修行，其根基大梦红尘之法大成之后，更是可以比拟梵天一梦，在梦中开天辟地，成就仙业。”

    说起自家宗门，不由有些说偏了的幻梦顿了顿，叹息道：“可惜上一代掌教不知死活，非要和希夷先生比拼幻术，最后被扯入王朝争斗，害的仙宗化作尘土。”

    “掌教身死之前，为了传承道统，便联合五位真人境的长老，以镇派法宝红尘镜作为核心，这画壁灵境作为动力，在外构建了虚幻梦境，颠倒迷离所有看到画壁的人。所以，他们的认知其实都不能说错，只是受到梦境的影响，会不由自主的带上自己的主观想法。也不会特地注意到我们这里。”

