    第326章 我的气量远超于他们

    “有些事情想必你也知道，现在我们这里急缺人手。

    我知道因为之前的事情，导致你们的离开。但现在上面已经明白你们的重要性。

    所以现在黑色长城基地，八成以上的资源都已经划分给了雄兵连。

    但很可惜，即便是划分了这么多的资源，但是我们的超级战士数量，已经少到了难以想象的程度了。

    虽然我们想现在开始生产超级战士，但很可惜，时间太过于紧迫，我们不能把有限的资源，全部投入到新超级战士生产的计划中。

    毕竟一个合格的超级战士，是需要耗费时间和金钱才能培养出的。

    速成品只不过是战场之中的炮灰，我们资源丰富，或许会走这条路，但很可惜，我们的资源并不丰富。

    所以赵信，只要你现在回来，我可以把那一部分的资源划到你的名下，为你进行基因升级。

    地球虽然暂时和平，但我们现在的处境十分尴尬。我们需要足够的超级战士，来保证我们的顶尖战力。

    我们的底层战力不足，但我相信，只要顶尖战力足够，烈阳也不会轻易的向我们发动真正的攻击。”

    伶风一脸认真地劝说着赵信，可赵信却不以为然。

    “或许，你刚才的这段话放在之前，对我来说很有吸引力。

    但很可惜，现在的我，已经不会被你刚才的这番话吸引了。

    或许是你离开已知宇宙太久了，你真的以为烈阳拿地球没有办法，是因为你们的抵抗吗？

    我告诉你，只要烈阳愿意，他们随时可以摧毁地球上绝大多数的生命。

    甚至我们的队伍，连和他们见面的资格都没有，我们头顶的太阳就已经因为他们的缘故，消失在了我们的眼前。

    我想你明白，对于一个核前文明而言，太阳的消失意味着什么！

    没有了太阳，你觉得地球还有多少生命可以存活？你又觉得我们还有多少能力进行反抗？

    蔷薇加入了莫甘娜又如何？你觉得莫甘娜会为了一个地球，而放弃自己战士的生命吗？

    即便是这些战士能够复活，可复活这些战士的资源，地球能够弥补吗？

    离开地球的这段时间，我见过太多太多了。很多事情，曾经的我并不明白。

    但真当我见到了广阔的宇宙之后，我才明白，原来地球在已知宇宙中竟然这么渺小。

    甚至要不是我们身上超级战士的基因，或许地球根本不会被别人在乎。”

    赵信说到这里，脸上泛起了苦涩。

    “给你们一个忠告，照顾好蕾娜，这关乎到地球未来的命运。

    有些东西，是不会被遗忘的！”

    赵信说到这里，还没有等伶风回答，葛小伦便在一次回来了。

    他端了一盘西瓜，放在了二人面前的茶桌上。

    “有什么事情等一下再谈，先尝一尝我这里的西瓜。

    买来之后，我可是立马就放到了冰箱里，一直冰镇着，现在吃刚刚好！”

    也不知道葛小伦是否有意，但因为他的回来，伶风和赵信之间的谈话，也不约而同的同时中断了。

    伶风吃完西瓜之后便告辞了，而赵信则是继续陪着葛小伦打游戏。

    当伶风回到黑色长生基地的时候，却发现在自己门口等候的刘闯。

    “有什么事情吗？”

    伶风看着都快要睡着的刘闯，开口问道。

    刘闯听到了伶风的声音，立马精神了起来。

    “那个，首长。我听说，我听说你去小伦那里了，赵信好像也在那儿。

    不知道赵信这段时间过得怎么样？你有没有劝他回来？他对我们现在是个怎样的态度啊？”

    伶风看着刘闯急忙的问出了数个问题，便打开了自己的房门，邀请刘闯进去。

    “你一次问我这么多个问题，我该怎么向你回答呀？先进来吧，有什么事我慢慢给你解答。”

    进入房间，二人落座。

    “你不用担心，赵信这段时间过的不错，他的实力比之前提升了很多。

    至于让他回来，短时间之内我做不到。我也试图劝说过他，只不过现在的赵信，已经和之前不一样了。

    他有自己的主意有自己的想法，这些事情我都无法干涉，选择只掌握在他的手中。

    你不用担心，虽然他们离开了雄兵连。但是我相信，真的有危机到来的时候，他们还是会义无反顾的回来。”

    刘闯安静的坐在椅子上，等伶风的一番话说完之后，心中顿时轻松了许多。

    “有您的这些话，我心里就舒服多了。虽然我了解他们离开的原因，也能够明白他们当时的心情。

    但是有些事情，我终究不是他们，也无法理解他们离开雄兵连的行为！

    不过即便如此，我也希望他们能过的好好的。至少不要像之前那样内心难受了。”

    刘闯在得到了自己想要的回答之后，便向伶风告别了。

    而在刘闯离开房间之后，伶风也是有些疲惫的躺在沙发上。

    此时的伶风十分头疼，刚才她所说的那一番话，只不过是为了安慰刘闯。

    毕竟现在的雄兵连，只剩下刘闯一个主力了。原本伶风还想过，将芒砀山号的指挥权交给刘闯。

    但现在看来刘闯只能活跃在一线，至少在新的人员没有补上之前，刘闯身上的责任还是很重的。

    伶风躺在沙发上，但思想并没有停下来。

    她依旧记得在自己离开的时候，赵信对自己说的那一番话。

    之前的她一直都有疑惑，地球的实力虽然在核前文明之中，是属于顶尖的。

    但是对于比他们更加高级的文明而言，地球看似强盛的实力，根本不堪一击。

    即便地球有数个超级战士，但以地球现在的实力和资源，根本无法将他们的实力完全发挥出来。

    所以伶风一直疑惑，为何烈阳文明对于地球没有大打出手。

    按理来说，以烈阳的技术，甚至不需要他们派兵。只需要他们将地球的赤乌恒星转移走，等待地球文明的就是灭亡。

    即便太阳的消失，没有导致地球文明的彻底灭亡，但也绝对会让地球文明，去绝大多数的战斗力。

    到时候别说抵抗了，就连是否能存活下去，也会是一件十分困难的事情。

    (本章完)

