
马术课上。

轮到苏业豪骑马时候，将书包交给龅牙俊帮忙拿着。

龅牙俊的手挺贱，他之前就跟朋友们猜测过，搞不明白苏业豪过来骑马，为什么还要带个书包。

这会儿拉开书包拉链，往里面瞥了眼。

等看清装得都是些什么之后，龅牙俊浑身一哆嗦，立马推开好友何韶梵的脑袋，急忙把拉链拉好。

为此，何韶梵不满道：“神神秘秘，居然还不给我看，难道装了什么最新款的曰本动作片？你们俩想私吞，不带我分享？”

说话时候，就想伸手抢包。

何韶梵的好奇心比谁都重，还是个出了名的大嘴巴。

就连自家老子出门找小明星这种事，都敢拿出来带苏业豪等人分享，而且颇为幸灾乐祸，因为他老子被他妈给赶出家门，据说脸都挠花了，差点上新闻。

龅牙俊压低声音，急冲冲说道：“别拽！弄坏了小心豪哥揍你！绝对不是你想的那样，这里面都是钱，一大笔钱！”

以前苏业豪也有钱，包里常年不缺三五万的现金，也没见龅牙俊紧张成这样子。

何韶梵胡乱猜测完，眼睛发亮，小声问道：“难不成上次豪哥没开玩笑，真要准备一笔钱，跑去港城请模特喵喵喝茶？”

所谓喵喵。

其实是经常登上杂志封面的一位模特，以火辣性感出名。

普通人只能看看热闹，但何韶梵刚好知道，花二十万港币左右就能请对方“喝一夜的茶”。

明码标价，客户众多。

大概算是赌城和港城两地，最出名的交际花之一，出场费仅次于某些女星。

都是十几岁的毛头小子，何韶梵的脑袋里可不就是整天琢磨这些，以前那个苏业豪，确实说过要存钱去找喵喵。

左右看看。

龅牙俊神情紧张，告诉说：“比那个多多了！都是一千面额，差点闪瞎我眼睛，我担心豪哥从家里偷偷拿了钱，也不知道究竟要干什么，居然把这么多钱带来学校！”

几千、几万的零花钱，这个F2+2的组合里谁都不缺。

就连家里经营会计事务所，“穷困潦倒”的竹竿，每个月也有两万块的生活费，用于跟同学们社交，提前结识人脉，搞好关系。

何韶梵将信将疑，偷摸着拉开拉链看了眼，一句“我靠！”脱口而出。

和龅牙俊对视完，何韶梵激动道：“豪哥真发财了，都是一千块面额，至少也有二三百万！”

“嘘！小点声，要死啦你！”

龅牙俊继续东张西望，他家里其实也有很有钱，在黑白两道都相当吃得开，可家里有钱和他们自己有钱，完全是两码事。

家里长辈可能会买上百万的豪车，却不会突然给上百万的现金。

如此一来，龅牙俊难免会觉得苏业豪偷偷摸摸，从家里拿钱了。

……

穿着绅士的马术服，脚踩皮靴。

这样一套衣服的订制价格就要好几万，绝大多数学生每年定制一套，难怪外面都传闻，即使是普通高产家庭，也供不起子女在这所学校的开销。

真正厉害的是，胯下这匹价值百万，枣红色的高大纯血马，居然也是苏业豪的私人财产，其他学生都骑不了。

这学期有马术课，才暂时寄养在学校，代价则是一年八万块的寄养费用。

苏业豪骑在马背上逛了好一会儿，看着草地绿树、阳光蝴蝶，心情简直好极了。

跟以前相比，虽然同样是在上课，可论起享受程度，绝对是一个天一个地，差别巨大。

等回到休息区，龅牙俊跟何韶梵还没等他站稳，先问道：“豪哥！你包里的钱，究竟哪里来的？”

苏业豪下意识紧张，随即才想起情况已经不同了，新朋友们也都是些富家子。

摘掉帽子，揉揉头发，苏业豪嘴角上翘：“说出来你们可能不信，但我确实赚到了第一桶金，至于来路就别问了……不太好说。”

刚提醒别问，何韶梵就凑近小声问道：

“是不是利滚利滚利滚利？有这种好生意带带我啊！家族信托每个月给我发五万美金，从我十八岁之后开始发，每个月都花不完，存到现在也有不少了。”

“五万……美金？”

苏业豪呆滞片刻，随即才想起，自己不也有一笔八百多万港币的保险金到期。

富人家的子女，跟寻常人家的子女，果然有所不同。

就拿何韶梵来说，从他上小学开始，名下就有了一个家族信托。

成年后就开始每个月发五万美金，一直发到老死才结束，又或者信托破产，家族信托的主要目的就是传承财富，破产的可能性比较小，主要投资些低风险的稳健型理财项目。

这也就意味着，何韶梵这样的富家子，每个月的保底生活费，都是别人梦寐以求的巨大成功。

这么想想，苏业豪叹气了。

人比人真能气死人，幸好他已经不是以前那个他，不然肯定羡慕到流口水。

龅牙俊还在继续追问，苏业豪却咬死了不说来路。

这倒是让坐在一旁，正紧张着的黄泽汶深感诧异，以为是苏业豪言而有信，替自己保守秘密。

再想到自己之前的落井下石，专门守在校门口，嘲讽他老子生意失利……两相比较，黄泽汶居然有些自愧不如，顺带着对苏业豪的印象也有所改变。

——————————

前世，累了十几年。

苏业豪分明盘算着，趁机休息一段时间，什么都不做，好好享受让人唾弃的二世祖生活。

然而阴差阳错。

足足三百万港币的第一桶金，就这么被送到他手里。

父母虽然相当有钱，可父母的钱和他自己的钱，在苏业豪眼里难免有些不一样，毕竟家里那么多财富，他又无法自由支配，只能跟着沾沾光。

这笔钱不同，这三百万可是苏业豪辛辛苦苦，凭本事赚来的。

尽管赚得稀里糊涂，但意义不一样。

直到这时。

苏业豪才记起，自己老头已经知道这三百万的存在，而且还是他亲自打的电话，顿时懊悔不已。

不然藏着这笔钱，再继续从二姨太、三姨太手里拿生活费，岂不是两边开花，美滋滋？

当天傍晚。

放学后，正准备去银行存钱，免得回家被收走。

苏业豪接到电话，家里二姨太打来的电话，让他顺路去买点檀香，念叨着今天还没供奉财神爷。

走着走着。

脑袋里忽然产生一个想法，苏业豪猛然发现，好像知道自家老爹，究竟有什么弱点可以利用了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69857499"  chaptername="第27章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
