    最后见薇薇安不撒手，林格也只能向男童借用了一下学院的厨房。

    让学院中的厨师打下手，现场将一个月分量的面包烘焙了出来。

    这次他制作的是一种法式长面包，坚硬的外表容易保存。

    并且在他的改良下面包只是外表坚硬，里面依旧是保持着寻常面包的柔软与美味。

    每根都有成人手臂长短，一共九十根，别说一个月，就算是三个月也是完全足够了。

    “这种面包有什么好吃的。”

    男童拿起一块面包舞动了一下，感觉用来当武器还差不多，只觉得薇薇安是没有见过世面，不知道真正的好东西长什么样。

    将储备粮准备好后，薇薇安也是终于松手。

    不过，林格并没有立刻离开，而是看着正准备尝试咀嚼面包的男童问道：

    “大人，薇薇安您打算将她安排在哪居住？”

    虽说薇薇安只是把他当成长期饭票，但好歹也是当了对方几天监护人，自然不想看到对方再受苦。

    “学院里有专门的宿舍。”

    “安全..”

    “我是管理员。”

    “...那就麻烦大人您了。”

    林格闻言也是放下心来，虽然不知道眼前的男童实力如何，但既然是校长他爹，再差也不会差到哪里去。

    道完谢，林格也是准备离开，前往诊所开展今天的工作，顺便研究一下诺马叔叔给的披风，以及刚刚到手的复刻尘沙。

    “等一下。”

    男童叫停林格，而后从腰间取出两枚徽章：

    “这是圣光学院的校徽，你把它给你说的两个宠物，到时候门卫就不会把它们拦住了。”

    闻言，林格再次道谢后，这才将徽章接过来。

    徽章上是一座散发着光芒的山崖，像是曙光帝国的简略版。

    质地有些特殊，是他没有见过的材料。

    将徽章收好，朝着男童做了一个曙光礼：“那我就先走了。”

    话毕也是不在停留，径直离开了学院。

    “倒是一个有意思的小家伙。”

    男童嘴中嘀咕一句后，看向薇薇安。

    而后便看到一直低着头的薇薇安，竟是不知在何时抬起了头。

    此时那没有高光的眼眸，似乎是在随着林格离去的背影移动。

    对此，那男童什么都没说。

    他走到一旁的椅子上个坐下，而后用力掰开手中的法式长棍品尝了起来，想要看看林格做的面包到底是个什么味道。

    “...”

    一口面包入嘴，男童陷入沉默。

    “要不还是把他叫回来和你一起住吧。”

    有一说一，他并是不馋林格做的面包，只是看不得小姑娘伤心。

    ...

    曙光帝国

    光芒最为强烈的地方。

    在这里有着一条直达炽白光柱的阶梯。

    此时这阶梯的最下方，正有一道高挑的身影缓步向前。

    金色的长发在她的走动间肆意飞舞，在炽白光芒的照射下熠熠生辉，如有神明垂爱。

    诺雅·曙光

    这不仅仅只是一个名字，更是曙光帝国内绝对的权威。

    此时，刚刚回归曙光帝国的她，那一身银白色的皮甲还未脱下，将她曼妙的身姿完美的勾勒了出来。

    然而这足以让绝大多数男人为之倾心的体态，在她的身上，却是让人升不起半点邪念，唯有纯粹到极致的仰慕。

    “哒哒哒。”

    清脆轻盈的踏步声，在空无一人的阶梯上回荡。

    而在她的不断前进下，一座巍峨雄伟的宫殿出现在了她的面前。

    “公主殿下，欢迎回来。”

    在公主来到大殿门口的同时，一个穿着亚麻长袍的男人从中走出。

    男人不高，甚至是有些矮小。

    比公主矮了一个头不止。

    他的面相也是十分普通，是那种根本看了后，转眼就能忘掉的类型。

    然而就是这样的一个人，周身却是散发着一股别样的气质。

    安静，祥和..

    “拿仑大臣。”

    听到拿仑的话，公主的脚步停顿了一下。

    嘴中蹦出一个有些清冷的声音后，便径直走入了大殿之中。

    拿仑·微光

    三十六古老贵族之一

    同时也是最接近皇权的人，曙光帝国之中绝大多数的重大事件，都需在他手中过上一遍。

    “大臣吗..”

    听到诺雅对自己的称呼，拿仑嘴中念叨一声，而后便头也不回的离开了宫殿。

    诺雅进入宫殿后，便抬眼朝着宫殿之中的最高王座看了过去。

    在那本该坐着帝国至高统治者的地方，此时却是空空如也。

    见到这一幕，诺雅金色的眼眸之中闪过一抹异色。

    站在门口沉默片刻，她这才开口问道：

    “大帝去哪了？”

    宫殿中服饰的侍者，听到公主的问话连忙回道：

    “回公主殿下，大帝他现在正在飞升台上，需要我去通知大帝吗？”

    “飞升台吗...不必了。”

    留下这句，诺雅便头也不回的离开了大殿。

    那象征着曙光帝国至高地位的王座，却是连让她多看一眼的资格都没有。

    外面

    等候多时的莫尔见到诺雅出来，当即上前：

    “殿下。”

    “准备的怎么样了。”

    “那边说还需要一样东西才行。”

    听到莫尔的回答，诺雅似乎并不惊讶，只是淡淡的问道：“要什么？”

    “还在夜莺那边。”

    “在我不在的这段时间，帝国有什么事情发生吗？”

    诺雅不在询问东西的事情，而是换了一个问题。

    “五十年前突然失踪的路西法被夜莺抓捕了，现在裁决处那边正在商讨如何处置，那边需要的东西也是和他有关。”

    “送上行刑台吧。”

    诺雅留下这句话后，也不等莫尔反应，以是朝着诺克居住的地方走去。

    她的时间已经不多了，必须快点将所有的事情都安排完毕。

    ...

    贫民窟

    诊所中

    林格到这里后，先是将诺马给他的披风拿了出来。

    上下打量一遍，没发现有特殊之处后，便直接将其披带在了身上。

    披风这类的超凡物品，使用方法大多都是穿戴。

    果然，如同所料，在他披上披风后，很快便感受到了一种奇异的感觉。

    “似乎身体变轻了。”

    想到这里，林格尝试跳跃了一下，而后便发现自己猜错了。

    他并没有变轻，而是因为披风的加持特性让他产生了这种错觉。

