
　　十月初，反恐战争爆发，李察跟很多人一样，在家里盯着电视看了半天，随着火力的对外输出，压抑了二十多天的民众，在看着电视的时候，缓缓地吐了口郁气。

　　同时政府宣布部署国家捣蛋防御系统，以此来预防外部袭击，民众的安全感又提升了一截。

　　一切都似乎向着好的方向发展。

　　“李察，这是比赛的策划方案，我们计划在下个月第二个周六，举行第一场比赛，你的对手依然是理查德豪尔。”

　　安迪和鲍勃鲁伊特拿着文件说道。

　　“好，还有一个月，我会做好准备的。”

　　李察翻看着策划方案问道，“慈善捐款这块怎么谈的？”

　　“我们跟七个比赛对手的经纪公司商量过，他们也打算捐出门票收入，不过在PPV分成上需要作出调整，以前我们的分配模式是，你拿80-90%PPV收入，他们拿小头，现在我们需要分出5%左右不等，来弥补他们在门票收入上的损失。”

　　鲍勃说道。

　　李察皱了皱眉，“也就是说用我的钱让他们买名声？”

　　“李察，账不是那样算的，用这种方式来推广比赛，会收获更多的观众，如果只是捐出单一场次的奖金，受到的关注度没那么多，同时在推广的时候我们也需要对方拳击手的配合，合作两利，我们得到的好处更多，不过前提是你能拿下七场比赛。”

　　鲍勃鲁伊特说道。

　　李察点了点头，“在宣传中只说捐掉门票收入就行，别动不动拉上袭击事件，这种事太敏感，一不小心就脏了。”

　　“哈哈，李察，你太小心了点。”

　　安迪放下雪茄笑道，“你是拳王是大明星，是影响力极高的公众人物，这世界上有很多喜欢你的人，也有不少讨厌你的人，喜欢你的人不管你怎么做，都会喜欢你，喜欢你更多一些，不喜欢的人，不管你做什么，在他们眼中都是错的。

　　拍电影是错的，打拳击是错的，捐款更是作秀，如果太在意，做什么事都放不开，而且公众人物从来不是完美的，他们都充满了争议，没有争议的时候，并不是矛盾消除了，只是媒体不再报道了。

　　接下来这段时间，你的比赛肯定会获得极高的关注度，有好的，也少不了批评指责，处于主导部分的舆论一定是好的正面的，占据优势地位，以前有1亿人支持你，未来就会有两亿三亿甚至更多的人支持你，而反对你的人又能增加多少？也许不会增加，反而会减少。

　　你很优秀，又做的很不错，你应该对你自己，还有我们这些伙伴有信心，我们比你更重视你的名誉，所以你该做的就是认真训练，大步往前走。”

　　安迪挥着拳喊道。

　　李察笑了笑，“你说得很对，是我太过小心了。”

　　“李察，你只是太追求完美，面面俱到，可这样是不可能的，尤其是一个时刻面对媒体的公众人物，做到完美更难。”

　　安迪笑道。

　　李察点了点头，继续翻看比赛的策划和安排，跟安迪和鲍勃两人探讨其中的细节，讨论了半天，才完成了这次会面。

　　比赛时间确定了之后，推广公司开始做宣传推广，李察就呆在拳馆训练，每天训练速度训练力量提高体能，练习十小时，甚至更久，每次他都会累到再也跑不动、再也跳不动、再也打不动的时候，还会耗尽最后一丝力气，才会停止训练。

　　耗光了体力，才能产生新的体能，这就是他挖掘自身潜力的办法，对保罗几个拳击手来说，这种方法效果不明显。

　　但李察的身体恢复能力极强，用这种方法训练效果很不错。

　　嘭嘭嘭~

　　训练室里，李察手臂上戴着60磅的增重，大腿左右捆着40磅，肩膀两边也带着100磅增重。

　　在用力地砸出第100次重拳之后，他全身没有一丝力气，整个人直挺挺摔倒在了地板上，一动不动。

　　“啧啧，李察，你这是自虐吗？”

　　塞隆女士走过来，扶着他的脖子，喂了些水，又把水倒在了他的身上肩膀上，炙热的皮肤肌肉，遇到凉水后，似乎在冒着白雾。

　　谷</span>“这是特殊训练，也只有用这种方法训练，我才能变得更厉害。”

　　李察声音沙哑地说道，他的体力太好了，如果不增重，一天训练24小时，也耗不光他的力气，这样也就没办法挖掘潜力，所以他才会不停增重，从100磅，增加到200磅，就像身上背着一个人训练一天。

　　一般拳击手这样训练，不用两个小时，就会拉伤肌肉，坚持不下来，或者第二天起不了床。

　　李察不一样，他恢复能力强，也就可以用这种变态且残酷的方法训练。

　　“李察，你够厉害了，就你这样，我想不到还有谁能打败你，有时候我很好奇，要是超人遇上了你，不知道谁更厉害。”

　　塞隆女士按着他的肩膀笑道。

　　“肯定是超人，我虽然厉害，可还是有对手的，重量级拳击手，他们的拳头都不可小觑，在打完了七场比赛之后，我会接着征战重量级，我要打败一个个拳王，成为唯一的拳王，成为传奇。”

　　李察握着拳头说道。

　　“你现在已经是传奇了好吗？王牌特工，你比007系列中的邦德厉害多了，比别的电影里的特工也厉害很多，以前看电影，总觉得编剧把特工写的太厉害了，脱离了正常人的标准，可跟你一比，那些夸张的情节都太合理不过了，我就没见过哪个电影里的特工，能扛着200磅的负重练习一天的拳击。”

　　塞隆女士笑道。

　　“有道理，我好像太强了一些。”

　　李察握着拳头说道。

　　“你才知道吗？”

　　“我早就知道了，每次你求饶的时候我就知道我太厉害了。”

　　“我什么时候求...呸，你个混蛋还敢提那个，每次我求饶你都没放过我，你真是个混蛋。”

　　塞隆女士掐了下他。

　　“你只是求饶又没昏过去，我不能委屈了自己。”

　　“呸，你个臭混蛋。”

　　塞隆女士锤了他几下，眼睛一转，“李察，你还有力气吗？”

　　“干什么？”

　　“你说呢！”

　　塞隆女士压着他的胸口说，“以前你趁我没力气的时候，不要命地欺负我，今天趁你没力气，我也要欺负你，你求饶也没用。”

　　“笑话，我会求饶？”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“哼，你等着瞧！”

　　塞隆女士不怀好意地笑了笑，开始了报复，可最后失败了，又被狠狠地欺负了一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　在训练的日子里，李察每天承受着极大地负担和压力，一点点地压榨着自身，虽然靠着自身也能恢复，但也需要一些简单的放松，有时他会找塞隆女士、格温妮丝、娜奥米、杰西卡几个聊聊。

　　在一张一弛中，他能感受到自己的进步，对接下来的比赛，他更有信心了。

　　扎实地训练了一个多月，他终于迎来了第一场比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，259、我是不是太厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 