    武侠世界穿穿穿第六十八章清扬秋凤战天罡任盈盈道：“风清扬这一剑真的是够销魂啊，他能一剑就斩了剑里魔柏青云，说明当时他对‘独孤九剑’的理解，肯定比现在的令狐冲要高上很多。

    　　这可是不可多得的人才啊，我们‘日月神教’为什么不想办法把他收入囊中呢？”

    　　东方不败道：“那个时候我们‘日月神教’和正派人士的关系一直不好，想要网罗住风清扬这样的少年侠士基本上是没有希望的。

    　　并且任霸天任教主正在考虑灭了华山派，所以更加没有任何机会接近风清扬了。”

    　　任盈盈道：“没办法啊，像这种剑术高手，真的是可遇而不可求啊。如果我要是生长在那个年代，我就一定会把风清扬收入囊中的，让他为我所用！我会想尽一切办法，把‘日月神教’发扬光大的！”

    　　东方不败看了看任盈盈但没有说话，缓了一下才开始继续讲下面的故事。

    　　东方不败道：“那‘百药门众人都被风清扬这一剑给惊呆了，他们怎么也没有想到，自己这里数一数二的高手，只一剑就被这个年轻人给斩下了脑袋！

    　　这怎么可能？他为什么会这么厉害？二三十岁的年纪，打娘胎里面就练功也不该这么强吧？

    　　那下书之人犹豫了片刻便决定了，摆下剑阵赢他又有何妨？估计那阿秋凤最后决定下这赌约，就是因为看到了这个隐藏高手。

    　　这个人的确是唯一一个，不在细作汇报回来的名单中的人，但是只他一人厉害又有何用？他还能尽灭我这八十多人不成？

    　　由于他的一个错误决定，让“百药门”失去了唯一可能靠实力就能反败为胜的机会，也真正的让“百药门”实力大降！

    　　“百药门”门主百里奚就是怕有万一，就把自己用了三十年心血培养出来的三十六名剑手，也给了他百千羽使用。就是怕外面真的有什么变故，就凭自己这三十六天罡剑阵，也不会有任何问题。

    　　白千羽道：“阿秋凤，没想到你还有这么一个隐藏高手，他可是真的厉害啊！既然单打独斗我们赢面不大，那下面就比比群攻吧。我这里有一剑阵，你可敢破？”

    　　说着话，白千羽已经命令那三十六名剑手在门口空旷处准备布阵。说实话，这三十六天罡剑阵白千羽只是见过，对里面的变化自己并不熟悉。

    　　百里奚曾经集结“百药门“所有高手排练过剑阵，但是这阵法是靠默契度的，不是单个人厉害就行。

    　　所以自那次之后，百里奚就自己从江湖中挑选出来上百个孩子，让他们开始练剑，最后才定下这三十六人组建成剑阵。这剑阵给“百药门”立下了赫赫战功，但是门派中见过剑阵威力的人却屈指可数。

    　　因为这剑阵一直都是归教主百里奚亲自统领的，哪怕那挑剩下的七十二人也归教主管理。白千羽这就是因为要抵御“五仙教”才有机会统领一次。

    　　既然“五仙教”现在有这么一个一流高手在此，我就让他再试试这天罡剑阵的威力吧！

    　　阿秋凤没有想到“百药门”此时竟然会派出剑阵来对战自己这十几人！“百药门”的剑阵自己还是听说过的，自出道以来大小战斗上百次，歼敌无数，从来未尝过败绩！

    　　自己这十几人的战斗力自己是知道的，现在只有这外来的少年英雄一人真正的能打。对付剑阵不是人越多越好，但是自己又怎么好意思开口，让他一个人出战？”

    　　任盈盈道：“现在才是考验风清扬能力的时刻了，这剑阵如此厉害，不知风清扬的‘独孤九剑’能否再次发威！或者他还有什么出奇制胜的方法不成？”

    　　东方不败道：“任你武功再高，如果被困在这天罡剑阵中，想脱身一样不容易的。更何况风清扬此时的‘独孤九剑’并未炉火纯青，他入这剑阵一样是凶多吉少。”

    　　任盈盈道：“既然如此，我更要看看那风清扬又是如何出奇制的呢？这一战既然是他的成名之战，应该不会有什么意外才对。”

    　　东方不败道：“所以才说，人的运气天注定！阎王让你三更死，谁敢留你到五更？这一战风清扬才是运起爆棚之人，至少有两次都是在不可能中取胜的，这种胜利才显得难能可贵啊！”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，你也就别先感慨了，还是先说说他是如何战胜这天罡剑阵的吧。”

    　　东方不败道：“阿秋凤知道现在这种情况下想胜过这天罡剑阵，近似乎不可能完成的任务。既然如此，就不如自己出战，也好给那少年英雄一个交代。

    　　不是自己强行让他出头，而是实在无人可用。如果己方这十几人能够抵挡住这剑阵，也不会需要这少年英雄连续作战了。

    　　阿秋凤道：“白千羽白大人，既然如此，我就亲自下场试试这天罡剑阵的威力吧。”

    　　那白千羽道：“阿秋凤，你确定要亲自下场破这剑阵？我们摆下的这个剑阵，你们可以用任意人数破阵的，即使你们一十九人同时进阵也没有问题。”

    　　阿秋凤道：“这天罡剑阵听说威力奇大，是由三十六名剑手组成，至今‘百药门’的天罡剑阵从未失手过。你说我既然要破这剑阵，自然不能让大家同时进阵了。

    　　第一个入阵之人既然是九死一生，那就不如让我亲自试试看吧。不管是生是死，至少让后来破阵之人见识一下真正的剑阵是什么样子的。白千羽白大人，你说是这个道理吗？”

    　　白千羽笑道：“阿秋凤，这是生死之战，入阵之后是生是死，就各安天命了，你可要想好了再做决定！我这天罡剑阵不管对上谁，都不会手下留情的！”

    　　阿秋凤道：“我知道，所以我才决定自己第一个出战！估计我们这一十九人今天都会相继战死在这剑阵之内。

    　　那就不如让最有可能破阵之人最后一个出场，也好多看看这剑阵的变化，这还有一丝胜算！”

    　　那白千羽笑道：“阿秋凤，你既然已经决定亲自破阵了，那我就在此恭祝你旗开得胜，马到成功了！

    　　既然如此，为了避免发生意外，你还是先留下遗言的好。把后事交代给这些救你的真英雄好汉，我也去嘱咐一下这三十六名剑手！”

    　　白千羽转身离开，那一十七人都冲到了阿秋凤面前议论纷纷。大家都不让阿秋凤出战，但是当阿秋凤问大家，你们谁人出战有可能得胜时，却并无一人回答！

    　　因为大家都知道，现在这种情况下，不管是谁，只要是进入这剑阵，就是必死无疑的结局！

    　　包括那个少年英雄一样如此，那又为什么不让他最后一个出场呢？多看一下阵法的变化，也就会有多一分胜算！

    　　自己这些人已是做到了必死之心，又何必不给那少年人一个希望呢？虽然这个希望一样是渺茫的很，但是总比开始就对上剑阵，一无所知时要好上许多吧。

    　　阿秋凤道：“蓝嬷嬷，不知你们可带苗家的酒来了吗？今日一战，不管是生是死，我们都已是最好的朋友了。

    　　有你们陪着我出生入死，我阿秋凤十分感激，如果此时能够有水酒一杯，我愿意与诸君共饮！”

    　　阿秋凤说着话，眼睛却望向了远处那个少年英雄来！那白衣飘飘，剑眉星目的少年郎，你会是我的救星吗？

    　　阿爹的信物不可能有假，但是现在这种情况下，我又怎么能忍心让你第一个去破那剑阵？

    　　风清扬一直在旁边观察着这群人，他们不做作，不矫情，充满了义气，豪气干云，视死如归！

    　　在这种必死的情况下，还能相互支持鼓励，真是不可多得的好人啊！自己怎么可能不尽心尽力的去救他们的命呢？

    　　虽然风清扬也知道的，“百药门”既然敢在自己一剑就杀了剑里魔柏青云的情况下，还派出这个剑阵来，很明显这三十六天罡剑阵极其厉害！

    　　自己所学会的武功以“独孤九剑”为最，但是想靠“独孤九剑”破这天罡剑阵也是很不容易的。尤其是自己一次也没有见过这个剑阵的情况下。

    　　但是自己受阿力杰教主的嘱托，来这里救助阿秋凤等人，遇到这种情况下能自己退缩逃避吗？

    　　说实话，现在自己如果想一个人逃走，“百药门”这些人根本就拦不住自己！

    　　可是男子汉大丈夫有所为，也有所不为！现在就是自己战死，也不可能看着阿秋凤这小姑娘要第一个去破那剑阵！

    　　生亦何欢，死亦何惧？风清扬豪气顿起，竟然有高歌一曲的冲动！

    　　此时那蓝嬷嬷拿出背后背着的一袋烈酒来，说道：“秋风小姐，只有这一袋烈酒了，你如果想喝，我们大家就一人一口把它喝完吧！”

    　　阿秋凤看着风清扬道：“那位少年郎，你不过来和大家一起饮酒吗？”

    　　风清扬笑道：“这饮酒高歌的快事？又怎么能少的了我？”

    　　阿秋凤眼中顿时闪出异彩来，看着风清扬说道：“好，那就我先来！”

    　　说着话阿秋凤已经大口豪饮起来，饮罢说道：“真不愧为我们苗家的好酒啊！小哥哥，你这就请满饮此杯。”

    　　说着话阿秋凤就把这袋烈酒递给了风清扬。风清扬发觉众人都用异样的眼光看着自己，心中虽然奇怪，但不及细想，伸手就接过酒来，仰头便喝了起来！

    　　其实风清扬不知道的是，那阿秋凤在众人面前喊他“小哥哥”，就已代表心有所属了，而对方如果接受就会满饮此杯中酒。

    　　而风清扬此时接过阿秋凤递来的烈酒直接仰头大口喝了起来，就已是代表同意姑娘的请求了。

    　　当风清扬喝过烈酒说道：“诸君先在此慢饮，我去会一会这天罡剑阵！”

    　　“白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

    　　待我取了他们这三十六人首级后，我等一起还乡可好？”风清扬饮罢豪气干云，对众人说道！

    　　阿秋凤道：“小哥哥，这一战是我答应下来的，无论如何，我都会参战！”

    　　风清扬此时微有酒意，看着阿秋凤说道：“好！既如此，我二人一起对敌可好？”		

