    第二百八十一章 谁看不起谁   

    “铃铃铃～”就在这个时候，陈浩的手机响起了来电铃声。

    

    “应该是蓝东桥打来的吧？”

    白坤开口问道。

    

    闻言，看了一眼来电显示的陈浩，点头道：“嗯，就是他打来的。”

    

    话音落下后，他直接接听起了电话，他刚接听起，电话那边就传来了声音：“陈医生，我是省医院的蓝东桥，这一次打电话给你，是因为有事情找你帮忙····”   

    他的话还没有说完，就被陈浩给打断了：“抱歉，蓝院长，我想我应该不是省医院的医生吧？”

    

    蓝东桥也不是傻子，在听了陈浩的这话后，哪里还会不明白对方的意思，于是连忙说道：“陈医生，治疗费用多少，患者这边都愿意出。”

    

    “抱歉，我没有时间，如果真的一定需要我治疗的话，直接让患者来我的诊所排队就行了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “陈医生，你不知道这患者的情况，患者目前的身体状况非常的不好···”蓝东桥还想继续说下去，不过被陈浩给打断了：“蓝院长，我想你应该明白，如果每个患者或者他们的家属，都这么跟我说，都希望我上门治疗的话，那么我一天下来，有多少的时间在这路上呢？”

    

    “所以蓝院长，多余的废话我也就不多说了，你想要我治疗你们省医院的病人，这不是不可以，不过需要患者自己来我的诊所。”

    

    陈浩没有打算继续说下去：“我还有其他的事情，要是没有其他事情的话，这次的通话就到此结束吧。”

    

    话音落下，他没有再等对方的开口，直接挂断了电话。

    

    电话那边的蓝院长，听着电话那边传来嘟嘟嘟的声音，脸上的表情非常的无奈。

    

    虽然他刚才在给陈浩打电话之前，就已经料想到了，对方肯定会因为之前的事情，感到非常的不满，甚至嘲讽他什么的。

    

    这也是为什么，他没有第一时间给陈浩打电话，而是给了白坤打电话，就是希望对方在找陈浩的时候，能帮他说一下好话。

    

    只是，他没有想到的是，白坤这边也不帮他。

    

    这一刻的蓝东桥非常的无奈，同时心里也在不断的责备那些高层股东，如果不是他们在会议上拒绝了自己提出的和陈浩合作的请求的话，那么今天这件事情也就不会这样子了。

    

    而且，最让他感到无语的是，他之所以会打这个电话的原因，是因为高层股东让他打的。

    

    之所以高层股东会开这个口，主要的原因则是因为，这一次入院治疗的人，身份不一般。

    

    他们医院最顶尖的医生，对这患者的病情也是束手无策的，在这种情况下，想到了陈浩，所以就让他去联系。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，蓝东桥的手机响起了来电铃声。

    

    他看了一眼屏幕，是高层股东打来的电话。

    

    不用想他也知道，对方打这个电话的目的，就是问他，找来陈浩没。

    

    想是这样想，但他还是接起了电话，一瞬间，电话那边就传来了那高层的声音：“蓝院长，陈医生到哪里了，还有多久到？”

    

    蓝院长在听了这话后，心中也是大无语，也不问，人家愿不愿意来，就直接认为人家已经在来的路上了。

    

    还真的以为人家是一点脾气都没有，在接到他的电话，就立马屁颠颠的赶来啊？

    

    当下，他也直接说道：“他不来，说是不是我们医院的医生。”

    

    “不来？”

    电话那边的高层，在听了这话后，有些意外的说道：“那你跟他说啊，虽然他不是我们省医院的医生，但来我们医院帮忙的话，需要多少的治疗费，只要能够治疗的好，直接跟患者开口就是了。”

    

    “我跟他说了，但是人家还是不来，只是说，要找他治病的话，那么直接让患者去他的诊所就行了，总之，要让他过来，他不来。”

    蓝东桥如实说道。

    

    “让患者去他的诊所，这么的嚣张？”

    电话那边的高层股东，有些不满的说道：“你再给他打电话，就告诉他，他要是不过来的话，那么就不要怪我让他的诊所开不下去。”

    

    “这话我可说不出来。”

    蓝东桥皱着眉头说道：“愿不愿意过来治疗，完全是人家的自由，我可不会因此就去威胁对方。”

    

    “而且，人家的诊所病人也很多，我还听说，之前他在治疗一个病人的时候，因为病人得罪了他，所以在治疗费方面上，他是开了一个上百亿的治疗费来，而且最后那个患者还答应了。”

    

    对于蓝东桥的这话，电话那边的高层，自然不相信道：“你这完全就是道听途说，怎么可能有人会为了治病，而付出那么高的代价呢？”

    

    “具体是不是真的，我不清楚，但我想空学不来风，既然有这样子的传闻，哪怕没有几百亿的恐怕几十亿还是有的。”

    

    蓝东桥的话，说到这里后，顿了一下，接着说道：“我之所以跟你说这一点，是要告诉你，人家不缺钱，不会单纯的为了钱，就来我们医院给病人治病。”

    

    “至于你刚才说的，要让对方的诊所开不下去的话，那么你可以这么做，不过我想，你是做不到这一点的。”

    

    “倒也不是我看不起你的人脉，而是我调查过陈浩，对他有些了解，他看上去好像没有什么身份背景，但实际上他的背景却吓死人。”

    

    “这一点，从这段时间他遭遇的事情就能够看得出来了，有不少大人物要找他的麻烦，但最终却都失败了，而且也都低头了。”

    

    蓝东桥觉得对方可能不会相信，于是接着说道：“我知道你可能不相信，不过我想以你的人脉，如果你要调查陈医生，到底是不是如我所说的，背景大的吓人，应该没有什么难度吧？”

    

    “对了，他的诊所之前开业的时候，费老亲自过去给他站台祝贺，我想费老是谁，你的心里清楚吧？”

    

    “他认识费老？”

    电话那边的高层，非常的意外，显然没有想到，像陈浩这样的小人物，居然还认识费老这样的传奇大佬。

    

    

