    路上，洛宇习惯性的翻看了一下副本频道的聊天内容，掌握第一手的咨询。

    正如同他预料的一样，很多人都在夸大门口的流动商品车，价格便宜而且现场看实物更有对比感。

    虽然洛宇没有看营收，但肯定不会少。

    另一条公告信息比较有趣，内部区域开放后，出现了一个全新的高难度攻略点，整个内部区域一共就三个攻略点，一旦拿下之后，可以解锁本族的某一项专属科技。

    注意，不是一个人解锁，而是所有族人全部解锁。

    也就是说，只要洛宇拿下某一个攻略点，解锁了一项地球的专属科技或者建筑物，那么所有地球人都将共享这项福利。

    这个攻略点的出现或许对一般的种族来说根本没用，因为他们自身的科技水平远远落后于天道目前的科技树，但是对于地球人这类有独立科技树的种族来说，意义非凡！

    从天道世界各族的情况来看，大部分种族只是原始文明水平，血族、魔族乃至于天使族，他们的文明程度水平其实也就是大陆级的水准，其之所以能够在宇宙中传播，那是因为先祖中出现了绝世强者，能够飞出星球，将文明的种子扩散。

    但他们本质上还是大陆级的文明，而地球那可是正儿八经的行星级文明！

    这件事非同小可，不管是为了自己还是为了那么多族人，至少得拿下一个攻略点！

    同时，洛宇认为9TN-S所在的地方很有可能是一处攻略点，他不由得让擎天柱加快了一些脚步。

    另外，在翻阅副本频道的时候，洛宇得知了目前副本中的几个风云人物。

    几大天命自然不说，近两日风头最盛的是一位“黑暗骑士”，大家只知道这位黑暗骑士是女性，但没人知道其种族和评级。

    关闭了副本频道，洛宇翻手间取出了那枚玄冰符，其内部光芒流转，这点点光芒，似乎正指向某个方向。

    洛宇看着玄冰符，似乎有些发呆。

    一路上还是不断的开启隐藏房间，因为女武神的骇入代码升级了的缘故，几乎是瞬间就能攻破小机器人的防火墙并且占有。

    既然能够瞬间占有并且直接改变机器人的行为逻辑，那就不用麻烦的收入储物戒指了，直接让它们跟在身后护驾就行。

    一路走一路收，安卓机器人队伍越来越壮大，甚至途中还占有了两位通讯员小姐姐，到了晚上，洛宇身后跟着28台安卓机器人，身边两台女通讯员机器人，已经形成了一个排的兵力……

    有了女武神，这个副本宛如是给他贴心打造的一般，太舒爽了。

    夜晚十一点，洛宇出现在了一扇大门前，这里就是9TN-S陨落时所在的房间，应该不会错。

    洛宇发现了大门上有一个红色的特殊图标，这图标便是攻略点的标志，看样子他是第一个来到此处的人！

    “轰！”

    擎天柱推开房间的大门，映入眼帘的景象却是让洛宇大吃一惊！

    另一边。

    玉沐晴站在一扇房门前，望着房门上印刻的红色图标，眼中露出了犹豫之色。

    “日记中说的位置，应该是这里了。”

    站在房门前的她似乎有些烦躁和举棋不定，来回踱步了片刻后，最后一咬牙，还是推开的房门。

    这里是一间卧室，屋内一片昏暗，星星点点的机械萤火虫在屋内漂浮飞舞，玉沐晴一眼就看到了桌上的那枚正方形水晶。

    “这就是暗之毁灭吗？”

    玉沐晴走向水晶，这水晶似乎也在期待着她的到来，竟然自主漂浮而起，落在了她的面前。

    “很快的，很快就可以报仇了！”

    “只是他……”

    玉沐晴看向了某个方向，漂亮的眼眸中带着一丝不舍，最终她一咬牙，将正方形水晶收入怀内后立刻离去。

    看那方向，似乎正是洛宇所在的地方。

    【副本公告：2号攻略点被刀锋女皇（匿名）占据】

    【刀锋一族解锁本族科技：狂狮虫培育】

    同一时间，洛宇望着眼前的场景，眼中满是震撼之色。

    这里是一处机器人生产工厂，面积至少有3万平方，一根根的立柱拔地而起，每一根的立柱之上都有着未完工的机器人。

    未完成的家居型、通讯形的机器人到处都是，地面上满是机器人的残骸，在这片工厂的顶端能够看见一幕巨大的星空图。

    这应该就是日记中9TN-S所说的窗外，但洛宇知道窗外是蓝天白云，也就是说这副星空图是假的！

    这些机器人，到死的时候还在被统治者欺骗，你看到的，只是他们想让你看到的！

    目光扫过全场，洛宇一眼就发现了操作台之前的那位少年。

    这是一位穿着灰色长衫的少年机器人，十五六岁的外形，但此刻却是保持了一个姿势一动不动。

    他紧紧的抓住手中的水晶，脸上带着一丝惶恐和一些不解。

    “9tn-s！”

    “就是他！”

    洛宇瞬间冲了过去，直接将少年机器人手中的水晶夺了过来。

    【提示：您获得物质与元素创造研究手册（史诗级）】

    【解读需超级计算机，无论解读成功与否，该手册将立刻被摧毁】

    “史诗级的卧槽！”

    洛宇睁大了眼睛，史诗级是目前天道世界最高的品阶级别，他手中的这份研究手册绝对有着恐怖的价值！

    “需要星级计算机才能解读？”

    洛宇目光看向了少年身前的操作台，细看之下这操作台的铭牌上就用天道文字写着：【恒星级处理器】六个大字。

    “这就是攻略点了。”

    只要启动这台计算机，不仅立刻占据了攻略点，而且还能够尝试解读研究手册！

    【提示：恒星级处理器需要能源方可启动】

    “能源……”

    洛宇翻手之间取出了那枚正方形水晶，自己有能量反应堆啊！

    这工厂之所以停下了，那是因为没有能源供应，只要将反应堆的能源连接到恒星处理器上，不就可以运作了吗？

