    “陆〖书〗记，这个事情……”清江市一中的校长办公室里面，刘秀起满脸为难的看着陆睿，刚要说话却被陆睿挥挥手给打断了。

    “第一，我不是〖警〗察，也不是你的主管领导，对这个事情没有审判权。我只是认为在校园里面搞这种事情有些不妥，尤其还是借着所谓某某工程的名义向学生推销所谓的产品。

    第二，今天我是来送孩子上学的，所以我不是一个市委副〖书〗记的身份，而是以一个学生家长的身份提意见。”陆睿的话里话外意思很明显，这个事情，我只是提意见，具体怎么做要看你们。

    不过他话虽然是这么说，但堂堂的市委副〖书〗记在这里摆着，其他人又怎么敢对他的意见视若无睹呢？清江市一中的校领导们此时脸sè都有些发白，不管怎么样，陆睿的意见跟那些普通家长不一样，别人如果有意见，学校应付一下也就罢了，但人家可是市领导，年纪轻轻的就身居高位，要是学校敢糊nong他，那就等着倒大霉吧。

    咬咬牙，刘秀起转过头对黄琴说道：“黄琴同志，你解释一下，这到底是怎么回事？”

    黄琴一滞，迟疑了一下还是鼓足勇气说道：“陆〖书〗记，是这样的，他们手上有市政fu和教育局开的介绍信，再说了，全国很多地方都在搞这个活动，所以……”

    “所以你就不辨真假的把他们往教室里面领？”陆睿脸sè一正，冷冷的说道。

    想了想，陆睿伸手拿出电话，打给李江，让他马上通知工商局、

    教育局和市委督查室的负责人，马上赶到市一中。

    市委领导的话果然有用，不到半个小时的时间，清江市工商局，市教育局和市委督查室的三个负责人就乖乖的带着一大群人赶到了市一中，那叫一个雷厉风行。

    “陆〖书〗记，这个事情，我们教育局并不知情啊，是政fu办递来的批示啊。”教育局长顾同章对着陆睿就开始诉起苦来，跟旁人不一样，他一方面是市一中的主管领导，另外一方面，人家可是说了，手上有教育局的批文。

    摇摇头，陆睿皱眉道：“市政fu的批文？呵呵，回头你把批文给我送去，我倒要看看，是谁签的字。”

    说完，陆睿脸sè严肃的对工商局和市委督查室的负责人说道：“严肃调查这个所谓的“华夏爱眼工程，到底是怎么一回事，自称是国家机关工作人员，这件事我会让人跟进的。”

    一帮人在那里点头哈腰的听着陆睿的训话，陆睿这才站起身朝mén外走去，到了mén口的时候，深深的看了一眼那个黄琴，陆睿转头对刘秀起说道：“对于学校内部的相关责任人，一定要追究责任，学校是一块净土，孩子们的心灵不容玷污！”

    这件事对于陆睿来说不过是一件小事，离开市一中他就去了市委大院，处理了几个文件之后，陆睿走访了一下老干部局，了解了一些情况，期间还跟陈扬联系了一下，让他注意一下一中的事橡。

    第三天下午，陆睿就接到了市工商局和市委督查室的报告，报告显示，所谓华夏学生爱眼工程涉嫌借助公益慈善行为，以捐赠卡的方式进行商业牟利行为。调查显示，这个所谓的爱眼工程对外宣称华夏学生爱眼工程是一个全国xing的组织，主管单位是华夏初级卫生保健基金会，但是经过调查核实，卫生部主管的华夏初级卫生保健基金会负责人表示，他们并没有一个叫华夏学生爱眼工程的项目，也没有听说过一个叫何洪宝的人。而调查发现，何洪宝于刀7年在香港注册了华夏学生爱眼工程促进会有限公司，在宣传册上则变成了“华夏学生爱眼工程促进会”。

    另外，跟加盟爱眼工程的眼镜店签订销售合同的那家生产镜片的公司，就是何洪宝妻子开设的，并且三年前就已经被吊销了营业执照。

    总而言之，这是一个完全由谎言构成的骗局，所谓“华夏学生爱眼工程”套着慈善的面纱，在全国各地上演着一出出圈钱闹剧。而何洪宝他也在大肆跟加盟的眼镜店宣扬着自己那套赚钱的理论：“我们一定要盯着人的眼睛去赚钱，看着人在那儿动，那钱在那儿动，看着你的人，看着你的口袋，我要想怎么把你口袋里的钱装我口袋里，而且要你主动地送给我。”1

    陆睿坐在办公椅上翻看着这份报告，抬起头看向坐在自己对面的清江市工商局局长高谦和市委督查室主任马涛：“这个何洪宝抓到了吗？”

    高谦恭敬的点点头。因为是我们这边率先发现的问题，正好这个何洪宝就在省城滨州，跟市局龚局长跟省厅那边通了一下气，把他扣在了省城，已经派人过去了。”

    陆睿看了一眼高谦，点头道：“不错，这个事情做的对。”

    这时候，市委督查室主任马涛有些为难的说道：“陆〖书〗记，这市政fu那如…”

    墟睿摆摆手：“你不用管了，这个事情我来处理。”

    马涛长出了一口气，高兴的跟高谦两个人向陆睿告辞离去。

    送走了他们，陆睿坐在椅子上的脸sè却渐渐的yin沉下来，手指慢慢敲打着桌面，久久不语。

    真是有些意外，想不到这个事情背后竟然还有左天涯的影子。

    按照这份报告上面所写的，关于华夏学生爱眼工程走进校园的批文，是省文化厅一位副厅长批的，文件到了清江，代市长左天涯亲自批示同意，而跟何洪宝在g省合作的人，赫然竟是省委〖书〗记的儿子江海。

    左天涯的葫芦里，卖的什么yào呢？

    陆睿百思不得其解，按理说，刚刚靠向省长冀天宇的左市长，是没有理由帮助江海这个省委〖书〗记公子的，可他偏偏在那个文件上面签了字，这到底是为什么呢？陆睿想了好久都想不明白，总觉得自己的面前有一团mi雾，遮盖了某些东西，让自己看不出来事情的真相是什么。

    第二天上午，市公安局常务副局长龚瑞生就来到了陆睿的办公室。

    陆睿微微一笑：“不好慈思啊，瑞生同志，让你久等了。”

    刚刚龚瑞生到来的时候，陆睿正跟副市长陈扬通电话，他有心考校一下龚瑞生，也没让他坐下，龚瑞生就那么站在那里等了整整二十多分钟。

    听到陆睿的话，龚瑞生连忙摇头道：“没有，没有，我以前在部队的时候天天站岗，都习惯了。”

    客气了一番之后，两个人在沙发上坐下，李江进来给二人各自泡了一杯茶，转身退了出去，把办公室的mén给带上。昨天他刚刚接到组织部的通知，已经解决了副科级待遇，并且兼任市委办公室二科的副主任，二科是专mén服务陆睿的，没有主任，李江这个副主任是主持工作的，明眼人一看就知道，他提主任是早晚的事情。按照市委办主任张朝阳的话说，要不是李江进入机关的时日尚短，就直接把他提成正科级干部了。

    看着李江出去的背影，龚瑞生笑道：“李秘书泡茶的手艺不错啊。”

    陆睿笑了笑：“他上学的时候就爱喝茶，托他的福，我们寝室的人都鼻受了不少。”

    龚瑞生微微一怔，就听陆睿笑着继续说道：“李江跟我是大学同学，一个宿舍的。”

    龚瑞生一惊，心里面暗暗下决定，回去要好好结jiāo这位李秘书，出身部队的龚瑞生很清楚，在现如今这个社会里面，所谓四大铁之间的关系究竟有多么重要。一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃，这些人之间的关系，绝对是很可靠的。龚瑞生如果不是一个战友是奉京军区高层的路子，也不会有机会转业分配到公安局。

    李江跟陆睿是大学舍友，怪不得陆〖书〗记这么信任这个秘书呢。

    “陆〖书〗记，我今天来，有两个事情要跟您汇报。”龚瑞生诚恳的对陆睿说道。

    陆睿一愣，马上严肃的问道：“有什么事情？”

    龚瑞生苦笑了一下道：“抓捕何洪宝的事情，我没有事先跟您请示，直接去省城抓人了，实在是不好意思。”

    陆睿摆摆手：“没什么大不了的，既然他有罪，就应该由你们公安机关处理，我支持！”

    顿了顿，陆睿又笑道：“还有什么事情啊，你这才说了一件。”

    龚瑞生的脸sè一僵，表情顿时变得有些jing彩起来，犹豫了半天才说道：“陆〖书〗记，我跟您负荆请罪，这一次我给您惹麻烦了。”

    陆睿眉头皱在了一起，很明显对于龚瑞生这种吞吞吐吐的态度很是不满：“给我添麻烦？呵呵，添的什么麻烦啊？说出来看看，谁出了问题谁承担，承担不了就下课。你出了问题你处理，处理不了我来，我处理不了，那我们就一起下课走人！”

    没想到龚瑞生的脸sè更难看了，满脸悲切的看着陆睿，用极低的声音道：“陆〖书〗记，我手下的人查出一个天大的案子来！”！。