
　　心腹不好捉摸沈丽蓉的态度，试探的问道：“沈总，那赵总这边……”

　　	沈丽蓉转头，“小雯不是说了给他七天的时间么？既然如此，那我就等等好了，省的苏家的人说我没有容人之量！如果七天之后赵东交不出一份让我满意的答卷，吴家随时都有理由将他踢出去，不是么？”

　　	心腹立马奉承道：“沈总英明！”

　　	沈丽蓉摆手，“行了，别拍我的马屁，这段时间多留意公司里的动静，有事随时给我打电话，千万别中了苏家的缓兵之计！”

　　	安排好一切，沈丽蓉缓缓出了一口气，她多多少少看出了一点苗头，那就是这个赵东跟苏长天或许不是一类人，但是对于丈夫的安排她依旧觉着有些冒险，玩火的成分更大！

　　	可是没办法，事已至此，就算她对赵东再如何的耿耿于怀，当下也必须要考虑女儿的感受！而且沈丽蓉现在担心的，不是赵东能不能在约定的时间内完成跟吴家的交代，她现在担心的，是赵东如果真的按照约定做到了一切，吴家又该将他置于何地？

　　	另一边，赵东进入办公室后，这才发现吴雯伏案而睡，竟然半点没有受到外面的影响，他重重咳嗽了几声，然后又试探着喊了两声，结果吴雯依旧没有半点反应。

　　	距离上班还有一刻钟，赵东不好意思继续打扰，也不好意思继续留下，结果正当他准备转身离开的时候，哗的一下，吴雯肩膀上披着的外套滑落在地。

　　	赵东先是一愣，随后缓步上前捡起，刚要将外套披回吴雯身上的时候，吴雯突然醒了，她睡眼朦胧，头发蓬松，脸上还压出了几道印痕。

　　	两个人大眼瞪小眼，好一会之后，还是赵东率先反应过来，急忙解释道：“我刚才叫你来着，你没听见，然后你衣服掉了……”

　　	吴雯这才反应过来，见赵东手里还抓着自己的外套，她急忙接了过来，故作平静的说道：“嗯，昨天工作太晚，刚才睡得有点沉，你……你坐！”

　　	赵东松了口气，来到一边的沙发上坐下。

　　	吴雯急忙从抽屉里拿出化妆镜，简单的整理了一下头发和妆容，同时她又暗恼秘书不会办事，虽然她交代过赵东来了可以直接进来，但是秘书为什么不先一步进来把自己叫醒？

　　	这下可倒好，刚才的邋遢模样全都被赵东看在了眼里，之前努力维持的形象估计也都打了水漂。

　　	吴雯来不及懊恼，缓了缓情绪，再度起身的时候神色总算恢复了正常，先是给赵东倒了一杯热水，然后理了理裙子，在沙发的另一边坐好，“你来找我……有事？”23sK.com

　　	赵东接过水杯，道谢的同时解释道：“上午不是说了嘛，最迟今天下班之前给你一个交代。”

　　	吴雯刚刚睡醒，整个人不在状态，下意识的问了一句，“什么事？”

　　	不等赵东接话，她随即反应过来，“哦哦，你是说超市？”

　　	赵东点头，“没错！”

　　	吴雯很快进入工作状态，“你说吧！”

　　	赵东这才正色说道：“天州这边有一个菜篮子工程你知道吧？”

　　	吴雯好笑的问，“你这是在考验我的基本功嘛？这种事我怎么可能不知道？不光新闻上已经进行了报道，早在半个月前我就已经通过各种渠道收获了消息，而且这一次招标会，我们也报名参加了！”

　　	赵东略感意外，“皇华也报名参加了？”

　　	吴雯翻了个白眼，“废话！你难道以为我跟你一样，都是甩手掌柜？要是等你提醒，黄花菜都凉了，标书我们已经递上去了，不过我估计希望不大！”

　　	赵东有些疑惑，喝了口热水问，“为什么这么说？”

　　	吴雯自顾自的解释，“因为这一次的采购标准很高啊，采购量也很大，尤其还要供给一些医院和学校等单位的食堂，入门标准很高，有资格入选的都是那些专门做配送和食品采购的大公司。”

　　	“皇华超市虽然经营有些年头了，不过毕竟不是专业做生鲜和配送，很难把价格做到最低。”

　　	赵东诧异，“既然你对皇华这么没信心，为什么还要参加？”

　　	吴雯翻了个白眼，“吃不到大象腿，捞几块蚊子肉也行啊，这可是每年上百亿的采购工程，能分一杯羹也是好的啊！”

　　	说到之类，吴雯忽然反问，“等等，你突然说这个干嘛？难道你有门路？”

　　	赵东也不卖关子，“我今天钓鱼的时候认识了一个朋友，他可能有这方面的相关资源，具体我也没跟他细聊，总之在招标会开始之前你去联系一下他，说不定会有意外的收获也说不定。”

　　	说话的同时，赵东从兜里拿出了一张名片递了过去。

　　	吴雯接过一看，天州食品供应集团采购部长，黄波！

　　	不等赵东继续说话，她急忙叫来秘书道：“你去把上次咱们那个招标书拿来一下！”

　　	秘书小跑着离开，等她回来的时候，手里捧着一封厚厚的文件袋。

　　	吴雯顾不上避讳，当着赵东的面打开，一番核对之后，她眼前一亮道：“没错，就是这个天食集团，这一次的招标会就是他们负责的，等等，不对啊！”

　　	赵东诧异反问，“有什么不对的？”

　　	吴雯皱着眉头，嘴里也是一副疑惑口吻，“这个黄波可是天食集团的采购部长，虽然职位不高，但是对于我们来说那可就是神仙人物啊，这样的人物我试过几次，怎么都接触不到，你是怎么拿到他的名片？”

　　	不怪吴雯诧异，其实早在赵东出现之前，她就已经动过这方面的念头，而且花费了大量的精力去牵线搭桥，虽然没有接触到黄部长，但她结识了天食集团下面的一个业务副主管。

　　	对方最开始的确很帮忙，主动促成了几个合作意向，不过后来对方的目的就开始变得明显起来，倒不是求财，而是借由合作名义对她展开了追求！

　　	吴雯对这个所谓的副主管根本不感冒，也没什么兴趣，婉拒了几次之后不知道怎么就触动了对方的逆鳞，态度翻转不说，就连皇华和天食集团达成的几个合作意向也全都告吹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1533章 采购计划免费阅读。https://xs.23sk.com 