    “该死，这几个怪物根本打不死！”天火一边朝着眩晕疯狂射击迟滞着对方的行动，一边恼火的说道。

    其余汽车人也是一边朝着其他霸天虎攻击，一边尽量远离三个丧尸霸天虎。

    主要这三个霸天虎着实太诡异了，别看他们的行动不是很灵活，但其实速度并不慢，更重要的是，汽车人们的武器打在他们的身上，除了能让几个丧尸霸天虎打个趔趄之外，几乎对他们造不成什么伤害……一层诡异的绿色能量护盾，将其牢牢护住。

    就连最强悍的强溶枪，也无法突破这层绿色的能量护盾。

    而汽车人们却不敢接对方的任何一下攻击，尤其是在看到一个被对方误伤的杂兵霸天虎整个化成了一滩绿色的不明浓稠液体之后。

    再加上其余霸天虎战士的围攻。

    可以想象，这种仗对于汽车人来说，打的得有多憋屈。

    不过他们其实并不算太惨的，另一边的擎天柱和威震天，其实处境更为堪忧。

    红蜘蛛……为了稍稍体现一下尊敬，我们还是称之为星啸大帝。

    他的实力着实超出了擎天柱和威震天的想象，两个赛博坦领袖通力合力之下，总算不至于像开始一样，连攻击到红蜘蛛的能力都没有。

    不过也仅此而已了，事实上他们的就算攻击到了红蜘蛛，但所造成的伤害，也基本只能算是刮痧级别的。

    毕竟红蜘蛛拥有的，可是来自于另一个世界最强毁灭之神，疯狂泰坦萨格拉斯的力量。

    这可是即使原始天尊、宇宙大帝在世，都未必能够战胜的力量。

    哪怕红蜘蛛所拥有的力量还不足对方一具分身的千分之一。

    但对于擎天柱和威震天来说，依然可以形成碾压。

    “哼，我已经受够这个无聊的游戏了！”再次将威震天拍飞，红蜘蛛有些不耐烦的说道。

    擎天柱和威震天这俩家伙，明明根本伤不到他，但是却如同打不死的小强一样不停的跌倒又不停的爬起来，刚开始他还觉得虐这俩前领袖还挺有意思的，但是次数多了，也就很厌烦了。

    明明毫无胜利的希望，乖乖的等死不行吗？

    于是他终于收起了猫爪老鼠的戏弄心态，准备将两个变形金刚领袖彻底的终结。

    “终于要结束了吗？”浑身几乎没有一块完整零件的威震天，看着步步逼近的红蜘蛛，对一旁同样几乎失去了行动能力的擎天柱惨然一笑说道“我也曾经无数次幻想我的结局，但是唯独没有想过，会是和你一起合作对敌而战死。”

    “你是个顽强的战士，威震天！能够和你一起战死，是我的荣幸。”擎天柱艰难起身，对威震天说道“不过在战死之前，我还有最后一件事情要做！”

    话说着，擎天柱打开了胸前的装甲。

    “什么？你要？”看到这一幕，威震天也知道擎天柱要干什么了……他准备用自己的领袖火种，和火种源同归于尽！

    “没错，红蜘蛛远比你更为邪恶，无论如何都不能让火种源落到他的手里，必须将之摧毁！”擎天柱坚定道“蹦蹦比！”

    不远处听到擎天柱召唤的大黄蜂，也知道他想要干什么了，不由得有些犹豫。

    “该死的，擎天柱我要将你碎尸万段！”见到擎天柱的举动，原来还显得不急不缓的红蜘蛛急了，虽然他现在的力量强悍无比，火种源对他其实已经起不到什么加持的作用了，但是他毕竟是个赛博坦人，也同样希望能够让赛博坦起死回生，当然他更希望的是用火种源创造无穷无尽的大军，以称霸宇宙，成为真正的星啸大帝。

    毕竟他实力再怎么强大，可宇宙那么大，总不可能什么事情都自己来。

    就像其它世界，就算强如萨格拉斯也要收恶魔大军为己用，灭霸也有齐塔瑞人当下手，他红蜘蛛也不想当光杆司令啊。

    不过就在他想要冲过去在擎天柱毁掉之前抢到火种源的时候，威震天却是又一次跳了出来，用自己的残躯，死死的抱住了红蜘蛛。

    “放开我，你这个该死的杂碎！”红蜘蛛急了，因为在威震天临死前爆发的状态下，他发现自己尽然一时间无法摆脱对方。

    “要做就赶快！擎天柱，我坚持不了多久……红蜘蛛，你永远无法成为真正的王！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”威震天用尽了自己最后一丝力量喊道。

    “该死的杂碎，我要把你碎尸万段！”盛怒之下的红蜘蛛终于挣脱了威震天的控制，反手一爪，就将威震天的一支臂膀扯下，反手又是一爪，另一只臂膀也断了。

    最后在威震天解脱的笑容之中，红蜘蛛一把扯下了他的脑袋。

    但是这个时候，大黄蜂已经把火种源送到了擎天柱的手中。

    “不！！！！”眼见擎天柱就要将火种源塞进自己的火种当中，红蜘蛛发出了不甘的怒吼。

    然而就在这个时候，风云变幻，整个天色突然暗了下来，浓厚的乌云瞬间将整个拉斯维加斯所笼罩，电闪雷鸣不止！

    不过不论是红蜘蛛还是擎天柱，都没有心情去关注天色的变化，因为对于他们来说，现在的时间，无比的宝贵。

    但就是此时此刻，在擎天柱即将把火种源塞进自己胸口的最后一刻，一道金红色的闪电从他的面前略过。

    等擎天柱回过神来，手中的火种源已然不见了。

    “什么？”擎天柱看着空空如也的手掌，一时间有些懵。

    “嗨，大家伙，这玩意儿那位要了，可不能毁了！”一个清朗的声音在擎天柱的身边响起。

    “米凯拉？”擎天柱扭头一开，正是此前在见姚杰的时候有过一面之缘的米凯拉，不知道什么时候出现在了他的身旁，漂浮在空中看着他的，整个人显得有些光芒四射。

    此时的米凯拉穿着一套金红相间的性感铠甲，正是漫画中神奇女侠的装扮，而她的手中，也正捧着对她来说有些硕大的火种源。

    当然了，擎天柱作为一个变形金刚，他也不知道神奇女侠是谁，不过他却知道，米凯拉的身后站着谁。

    “那位殿下亲临了吗？”擎天柱有些惊喜的问道。

    “当然不，这种小事可不需要他亲自降临，交给我就行了，好了，蹦蹦比，拿好了，接下来，就是我的表演时间了！”米凯拉将火种源如若无物轻松的抛给了一旁的大黄蜂，然后抽出了身后闪烁着魔法光芒，雷霆环绕的长剑，看向了红蜘蛛。

