    “想就对了！”

    花朝试图抽回，可他的大手捉得紧，哪怕隔着衣裳他也没能抽回来。

    她不满地嘟起了嘴儿：“你猜，我干嘛让你和大哥、二哥一起住到城里来？我爸不好说话，难道说，你连我大哥和二哥都搞不定？你搞定了他们，让他们搞定我爸，不就可以了？”

    霍北尧忍不住笑了。

    这么简单的道理，他自然不会不懂。也正在朝着梦想的方向努力。

    他和花睿原本就要好，至于大哥……要让他松口，虽然难一点，不过肯定比直面花父容易。

    “放心，我一直都在努力！”

    “那就好。”

    “等回去之后，我就让我婆婆再度登门提亲。等过年时，咱们就定亲！”

    定亲这种事都让一个女孩子率先提出来，霍北尧觉得是自己的失败。提亲这种事，肯定得他先提，绝不能再委屈了花朝。

    “嗯，那天爸和你掰扯时说，你已经登门提过一次亲了？什么时候？”

    “那次就带了清单去你家，只是我才刚拿出来，就被你爸抢过去撕碎了，随后就把我撵出了门……”

    “哈哈！”

    霍北尧一脸委屈，花朝却乐得大笑。

    “我爸就是嘴硬心软，他呀，是舍不得我这个女儿。所以，任何前去抢他女儿的男人，都不会有好脸色。而且呀，我觉得吧，我爸其实蛮中意你的！你想想看，那三个相亲人选，是不是都比着你来的？你别看我们离开了，好像是咱们输了。我爸在家里不定怎么后悔呢！”

    说起这个，花朝一想起老爸那张苦瓜脸，就乐得不行。

    其实她还真没猜错！

    在他们离开后，花开城不但每天都挨谭小红骂，还被村子里不少人说笑。尤其是他回忆起花朝带着霍北尧离开的场面，内心就懊悔得彻夜难眠。

    整夜整夜地在床上烙饼。

    为此，没少被谭小红针对。

    且不说花开城都恨不能跟着追进城里来，就说此刻，霍北尧听完花朝的分析，也情不自禁地笑了。

    “放心吧，我不会生你爸的气……”

    他迟疑了一下：“你怕是不知道，我小时候，你爸没少接济我吧？”

    “啊？什么时候的事儿？”

    这件事，花朝还真不知晓。

    “就是我妈走后不久，我被不少人欺负，人又小，找不到吃的。是你爸，偷偷送了好多回粮食。有几次他没出面，只是把粮食放到了我的必经之路上。他以为我不知道，其实，我什么都清楚。”

    “他那个人就是最硬的很……”

    说起这个，花朝又乐得很。她抽回手，双手直接缠上了他的脖颈，垫着脚仰头看他：“那……我离开了这么多天，你有没有想我？”

    霍北尧不说话，只是用行动做出了表示。

    一低下头，就吻住了那张喋喋不休的小嘴儿。

    温度在迅速攀升。

    他亲吻的动作虽然依旧生疏，可比起之前来已经熟稔了不少。尤其是，已经无师自通地撬开了她的贝齿，趁虚而入。

    花朝“嘤咛”了一声，浑身一软，那双腿几乎支撑不住软倒，她的全部重量几乎都挂在了他的身上。

    她颤巍巍地闭上了眼，默许了他的放肆。

    等他放开她的唇时，他并没有就此罢休，反而沿着她的鼻头不住地亲吻，吻上了她的眼珠。

    “朝朝，朝朝！”

    他呼唤着。

    浑身都散发着迫切地渴求。

    花朝没说话，只是无声地颤栗着，整张小脸儿红得好似涂了胭脂。

    屋外传来一阵阵隐约的动静，似乎有人在说话。

    可沉浸在甜美爱恋里的二人却谁也没有察觉。直到，一阵“笃笃笃”的敲门声响起。

    花朝咬着牙，有些分不清东西南北。

    沉醉在甜蜜里的霍北尧更是一无所觉，直到，他原本搁在她腰上的大手开始放肆往下……

    笃笃笃！

    “花朝，你在里面吗？”

    屋外是向可可的声音响起。

    那道说话声仿佛拨开了云雾，让花朝早已迷失的理智重新归位。下一刻，花朝捉住了那只放肆的大手。

    “不、不行！屋外，屋外有人来了……”

    霍北尧浑身一震，迟迟再没有动作。

    良久，他突然一把推开了她，反身走到另一边，用力的揉了揉脸。

    “那个……对不起，我失控了。”

    “没、没事儿。”

    花朝自己都乱了，双颊红得要烧起来。

    而屋外，向可可敲了两遍门，里面都没有动静，不由怀疑起来。

    “他们是不是一回来就出去了？否则，怎么会没人来开门？”

    “不可能吧？都这么晚了她还出去？”

    “没事！咱们先回去吧！反正这事也不急，明天在早操时再说也不迟。”是吕团长乐呵呵地笑声。

    不多时，众人都渐渐离开了。

    屋外再度恢复了平静。

    花朝整理好自己后，并没有去开门。

    她和霍北尧失控，又那么久没出去，即便两人之间什么都没发生，可落到旁人眼里，不定会传出什么话来。尽管两人马上要订婚了，可只要两人一天没结婚，就总有闲言碎语。

    霍北尧洗了把冷水脸，很快就调整好自己的情绪。

    因为之前门外来了那么多人的缘故，他也不好再留：“我已经做好了饭菜，温在锅里，你拿出来吃的时候，当心烫着。我就先回去了，明天还要和大哥二哥一起出去忙呢。”

    其实，他过来等花朝，花睿和花滦并不知道。

    他们都以为他是出去忙事情了。现在也差不多该回去了。

    “行。”

    花朝想了想，有拿了个麻袋装了不少果子：“你带回去吃。吃完了再来拿，我这里还有许多。”

    “好。那……我就先走了。”

    “走吧走吧。”

    花朝挥挥手，又突然伸出手一把勾住他，在他的下巴上吻了一口，又迅速跳开。

    还得意地冲着他笑：“别愣着了，趁着外面没人。你赶紧走。”

    “你啊……小调皮！”

    霍北尧原本就是热血男儿，被她这般一再撩拨，哪里抵挡得住？

    没直接扑倒她，都是意志力强大。

    见到她亮晶晶地眉眼，他深吸一口气，再不敢留，转身离开了。

