一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大罗神子命令不可违。

    昊阳古城强者，以昊阳古城为中心，开始向着四方搜寻。

    此事自然惊动了大罗剑宗，大罗剑宗雷霆震怒，也派出不少强者。

    北斗星域变得热闹了，随处都可见大罗剑宗的人影，闹的是人心惶惶，多少岁月了，都未见大罗剑宗这尊巨擎如此大动干戈。

    神人哪！

    看着大罗剑宗如此大动静，北斗星域修士唏嘘不已，特别是在昊阳古城亲眼见证叶辰举动的人，心脏到如今还砰砰直跳呢？

    而作为这风波的主角，此时却与东阳真人躲到了一颗鸟不拉屎的古星。

    封印在灵符中的清月仙子被放了出来，却是神色苍白，许是暗伤还在。

    东阳真人当即施展神通为其疗伤。

    叶辰也并未闲着，捏碎了诸多疗伤圣药，“待清月前辈伤势痊愈，两位前辈即可离开，无论去寻东皇还是回神朝，日后切莫再踏足北斗星域，这里已是是非之地，大罗剑宗太过强大了。”

    “你呢？”东阳真人一边往清月仙子体内灌输精元，一边看向了叶辰。

    “我还有事要办。”叶辰一笑，“至于我的安危，前辈无需担心。”

    “老实说，此番再见你，的确很震惊。”盘膝在地的清月仙子轻语一笑，“你虽骗了我等，可纵是剑神徒儿，也未必有你强。”

    “前辈真是抬举我了。”叶辰微微一笑，说起剑神徒儿，他脑海中还不由得浮现出了一道倩影，胖老头儿孤元曾给他看过剑神徒儿的画像，与大楚一人长得一模一样，多半也是转世人。

    接下来，古星上陷入了长久的宁静。

    清月仙子受伤颇重，最主要的伤痕还是来自蛮雄的老子圣王蛮人。

    时间流逝。

    直至夜幕降临，东阳真人和叶辰才先后收了手掌。

    清月仙子轻轻吐出了一口浊气，苍白的脸颊，终是多了一抹红晕。

    寒暄几句，东阳真人和清月仙子纷纷相邀一同上路去寻东皇他们，也好相互有个照应，却是被叶辰婉言拒绝，他还有他的使命。

    东阳和清月并未强求，纷纷上路，却不是回神朝，而是去寻东皇。

    二人走后，叶辰拎出了酒壶，咕咚咕咚灌了一通。

    继而，他翻手取出了大罗神子的储物袋。

    不得不说，大罗神子的家当真就如宝藏一般，仅仅是源石就有九千多万，其他如法器、秘卷、道法、丹药这些也多不胜数。

    不错！

    叶辰咧嘴一笑，依如往常，收了其他宝物，唯独将法器堆在了一起。

    夜里的这片土地，可谓是仙光璀璨，诸多法器堆积如山，杀剑、神刀、战戟、铜钟、神炉、宝镜、古灯这些可谓眼花缭乱。

    最让叶辰欣喜的还是大罗神子的金色神剑，那可是由仙金神料铸造。

    混沌神鼎已不经召唤的飞出，悬在了如山法器的上空。

    随着一声嗡隆，混沌神鼎变得庞大，沉重如山岳，将一尊尊法器碾成了飞灰，各色的法器精髓尽被其吞没，成了鼎的养料。

    叶辰立在那里，便是那般眼巴巴的看着，希望自己的鼎能进阶。

    所幸，混沌神鼎并未让他失望，强势进阶到了准圣兵。

    嗡！嗡！

    寂静的夜里，满是神鼎嗡隆声，浑厚而冗长，它还是那般大气磅礴，古朴自然，诸多异象交织，容纳一方天地，仔细去聆听，还是大道交织的天音响彻，身在鼎之下，心灵都被之洗练。

    好！

    叶辰惊喜万分，忍不住长啸，吞了这么多法器，混沌鼎纵是进阶了。

    嗡！嗡！

    混沌神鼎亦是欢快，蜕变成准圣兵，灵智也随之提升，如一个不谙世事的孩子，绕着叶辰飞来飞去，其神鼎之威无比霸道。

    嗯？

    正当神鼎雀跃之时，叶辰不由得侧首看向了天宵。

    但见星空之上，有一道两道仙光划天而来，仔细凝看，乃是两道人影，一个白衣青年、一个青衣女子，修为不高，皆是皇境。

    青年和女子似是被追杀，一路跌跌撞撞摇摇欲坠，落在这颗古星。

    转世人！

    叶辰眸光一亮，盯住了那个白衣青年。

    白衣青年和青衣女子甚是狼狈，落下之后一个没站稳，险些倒地。

    二人受伤颇重，特别是白衣青年，浑身血壑，每一道血痕处都萦绕着漆黑的幽光，化解着他的精气，使其伤痕非但没有愈，反而还有扩张的架势，出手之人甚是狠毒，没有给其留活路。

    叶辰皱眉，跨越而来，期间还不忘瞥了一眼虚天。

    虚天之上，有三道身影飞来，看样子是追杀白衣青年和青衣女子的。

    三人修为皆是准圣级别，身负着同样道袍，道袍背面还刻画着一柄神剑的图案，在这北斗星域，那是大罗剑宗的特殊标志。

    尔等能逃到哪！

    叶辰看时，三尊准圣冷哼声已降下九天，带着无可忤逆的冰冷威严。

    走！

    白衣青年将青衣女子推出了出去，而他却强行凝聚气血，通体都燃起了烈焰，燃烧了本源和精气，神色疯狂的盯着缥缈虚天。

    不自量力！

    大罗剑宗三尊准圣纷纷冷哼，其中一尊准圣翻手一掌如山岳压落虚天。

    来生再见！

    白衣青年回首看了一眼青衣女子，眸中带着血泪，那一丝笑容带着疲惫，也带着男子的温情，匆匆一眼，他便豁然转身冲入了天宵，手中神剑铮鸣，斩出了一道银河，对抗那凌天掌印。

    不....！

    青衣女子嘶吟，满眼泪花，跌跌撞撞而来。

    然，回应她的只是震天的轰隆，滚滚的烟云，淹没了那道白衣身影。

    只不过，烟云散去，白衣青年却依旧屹立在虚天。

    再看对他们出手的大罗剑宗那尊准圣，却是横飞了出去，在苍穹之上连番了十几个跟头才坠落下去，一座顶好的山峰被其砸塌。

    青衣女子愣了一下，不知发生了什么。

    身在虚天的白衣青年也愣了，只知就在那一瞬，有一道金光身影挡在了他身前，之后的事情便是那般了，那准圣飞出去很远。

    轰！砰！

    两人发愣之时，苍穹动荡，血光飞溅，染满星天。

    这....！

    二人怔怔的看着星天，那是一道通体覆满金光的身影，气血磅礴，凶悍霸道，愣是打的大罗剑宗三尊准圣丝毫无翻身之力。

    待到二人晃过神儿来，大罗剑宗的三尊准圣已纷纷坠落了虚天。

    出手的自然是叶辰，他既在这，怎会让转世人出事。

    大罗剑宗三尊准圣起身，各个神色惊惧，竟不知一尊皇境还有如此霸道的战力，他三人合力竟未走过十招，可比肩圣人吗？

    “爽不爽。”叶辰落下了，饶有兴趣的看着三尊准圣。

    “我等是大罗剑宗的人，你找死不成。”三尊圣人也不知是被吓的还是怎的，竟是纷纷怒喝，而且还很自觉的搬出了大罗剑宗。

    “大罗剑宗？没听过。”叶辰撇了撇嘴。

    “你....。”

    “睡会吧！”叶辰当即抬手，三尊准圣都还未说完，便被其打蒙了。

    “多谢道友相救。”见三尊准圣被打蒙，白衣青年和青衣女子纷纷上前拱手行礼，若非叶辰，他们今日必定难逃一个死劫。

    “自家人，客气啥。”

    “自...自家人？”青年和女子纷纷一怔。

    “段御师兄，归位了。”叶辰一笑，弹出了一道仙光，没入了青年眉心。