    李承乾听到了程三郎这话，直接就松了口气，脸上露出了欣慰的笑容来。

    不愧是处弼兄，只要他能够表态，他可以解决某个难题，就会让人觉得出奇的安心。

    一旁的于志宁却仍旧是满脸的懵逼，他正想看看那封书信。

    李承乾却已经站起了身来。“走吧，孤正好要到承恩殿去看看儿女，咱们边走边聊。”

    顺便在路上，给于志宁讲述起潞国公薛万均的遭遇。

    而程处弼开始考虑，怎么解决薛万均的问题，因为生气到绝食，呵呵……这种幼稚的行为，简直了。

    行不多久，便来到了承恩殿处，李承乾大步进入了殿内，而此刻，李象正在那里守着妹妹和弟弟。

    看到了亲爹过来，赶紧起身，很是乖巧地一礼。

    李承乾很是慈祥地一笑，摸了摸长子的脑袋瓜子，下意识地指着一旁正在皱眉苦思的程处弼道。

    “象儿，去跟你程伯伯好生聊聊，他很快就要离开长安了。”

    “程伯伯要走了？”李象一愣，赶紧快步朝着这边赶了过来。

    程处弼感觉到了衣襟一紧，就看到了李象正扯着自己的衣襟，眼巴巴地看向自己。

    “程伯伯，我爹说你要走了？”

    程处弼蹲了下来，打量着这位满脸都是恋恋不舍的皇太孙，露出了一个宽慰人心的笑容。

    “嗯，太孙殿下，臣怕是会有要务前往洛阳。”

    “那我是不是很久都不能跟程伯伯一起玩了？”李象有些沮丧地道。

    然后，就看到了亲爹带着杀气的目光扫了过来，打了个激灵李象赶紧改口。

    “爹爹，不是玩，是学习，程伯伯，我想跟你学更多的东西。”

    “……”李承乾顾忌到跟前熟人太多，罢罢罢，且给亲儿子留点颜面。

    闷哼了一声，小声地继续给于志宁解释洛阳之事。

    看到这小家伙眼珠子轱辘乱转的样子，程处弼嘿嘿一乐，太孙殿下怕是觉得被亲爹困住，施展不了手脚。

    嗯，想要解决，也不是没有办法，程处弼压低了声音，在他的耳边小声地嘀咕道。

    “若是殿下思念陛下和皇后娘娘，倒不如，随臣同往洛阳？”

    李象愣了愣，旋及眼珠子一转，有些犹豫地看了一眼仿佛戴了一副六角型眼镜的妹妹和弟弟。

    之前他要留下来，就是担心娘亲还有还没出生的妹妹和弟弟。

    现如今娘亲安康，妹妹和弟弟也已经痊愈，他着实有些想念爷爷和奶奶了。

    对了还有喜欢带他吃各种神奇的吃食的小兕子姑姑，怦然心动的李象悄然地朝程三郎问道。

    “我爹会不会不答应呀？”

    “若是殿下真要想去，臣来说服你爹，咋样？”

    李象顿时两眼一亮，脑袋飞快地上下晃动。“多谢程伯伯，我要去洛阳。”

    这时，程处弼看到了李承乾投来的目光，跟李象打了个眼色之后，朝着李承乾大步行去。

    而李象则屁颠颠地迈着小短腿去寻娘亲，想要先跟娘亲打个招呼。

    不多时，三人又从人多嘴杂的承恩殿中退了出来，站到了殿外的台阶之上。

    李承乾缓缓踱步，说出了自己的想法。

    “处弼兄，薛二将军，乃我朝有数的名将，骁勇善战，为父皇所喜爱。”

    “今因此过，受些责罚，并无不妥，只是薛二将军若是因此而生出什么意外，相信父皇也不愿意看到。”

    “不如，小弟我去信与父皇，为薛二将军求情，请父皇开释薛二将军……”

    #####

    “不可！”

    “殿下切莫如此。”

    程处弼与于志宁目光一撞，顿时觉得对方都是老司机，很有重英雄识英雄的知己之感。

    当然这绝对只是表象，该怼还是会怼。

    李承乾却有点不乐意了，翻了翻眼皮疑惑地问道。

    “我说二位，你们为何都反对于孤？”

    程处弼看了于志宁一眼，然后双手一抱，于志宁只能朝着李承乾一礼。

    “殿下仁善，乃朝廷之福。但是太子殿下莫要忘记了，薛大将军乃是因罪而入狱。”

    “既然是因罪入的狱，太子殿下怜其才干军略，为其求情，于情可以……”

    于志宁的说法也有其道理，不过程处弼觉得最大的原因应该是那些猎户惊扰到了小兕子，让小兕子险些出了意外。

    陛下这位宠女狂魔本就最挂心这位爱女，如何不恼，便是程三郎，也觉得幸好小兕子没事。

    不然，怕是自己也肯定要去跟这位长辈好好地讲讲道理，小兕子辣么可爱，你好歹提溜两千人马蹿过去保护，结果保护个寂寞，这叫什么事？

    所以，薛万均因罪下狱，并不意外，而太子殿下若是去求情，肯定不是好事情。

    虽然他是出于公心，但是你得记住，你爹心疼闺女，你站在一旁叽叽歪歪，这不是纯粹找不痛快吗？

    所以，太子殿下最应该做的是什么，写信去关怀一下父母和妹妹。

    另外，第一时间委派程三郎这位大唐首屈一指的国医圣手蹿过去送信。

    面对着于志宁与太子殿下，程处弼信心十足地翘起手指头一摆。

    “只要臣到了洛阳，自然会有办法去见那潞国公，莫说他是绝食，便是绝嗣……咳咳，总之，臣会尽力解决。”

    看到程处弼那副表情，李承乾虽然有些不舍，但考虑到娘子已然无碍，两个孩儿的重症新生儿黄疸已然痊愈。

    唔……虽然在肤色上有点小瑕疵，但这就不必计较了。

    “既然如此，那就辛苦处弼兄你代小弟送信往洛阳交给我父皇与母后。”

    “殿下放心，臣定不辱命，另外，方才太孙殿下说他思念陛下和皇后娘娘，也想要往洛阳而去。”

    “……李象那小子去做甚，捣蛋吗？”

    听到了这话，李承乾的两眼一黑，不乐意地朝着那边扫了一眼，就看到了李象正在他娘亲跟前眉飞色舞地指手画脚。

    而妻子一副哭笑不得的模样，目光一转，又看到了那两个还躺在榻上的儿女。

    程处弼砸了砸嘴，觉得自己应该用褒义词来安抚一下太子殿下。

    “太子殿下，两位小殿下正需要太子妃精心照料，而太孙殿下性格活泼开朗，动手能力强……”

    “……”

