    “想杀我，那就直接动手吧！”

    不冷不热的声音不起半点的情绪波动，星主继续踏上前方的台阶，步于那座巍峨壮观的门柱之下。

    墨舞衣眼中含泪，心中有怒，她银牙紧咬红唇，催动全身功力，注入月之权杖中。

    她一字一顿，用力的说道，“离开……他的身体，给我，离开！”

    “砰！”

    璀璨如潮的银色光波爆冲八方，墨舞衣气势大起，天地间唯见皓月之光纵横。

    感受到墨舞衣此刻的愤怒，星月神宫的诸位长老大惊失色，几人想要上前阻止，而，苏逸辞直接横剑立于墨舞衣的身边，冷逸魔气，犹如暴风飞雪。

    就在墨舞衣蓄积强大力量，朝着星主掠闪而去的霎那间，一道清脆的声音突然从主城广场的另外一侧传来。

    “墨染衣……”

    “嗡！”

    墨染衣！

    突如其来的三个字，令墨舞衣心弦骤然一颤，她紧握月之权杖的玉手一抖，却是不由的顿住了身形。

    四下的其他人不由的看向声音的来源。

    只见那人正是踏月之仙，舞魅生。

    她一边跑向星主，一边喊道，“墨染衣，你倒是等一下我啊！刚才我都差点被那座护盾掀出去……”

    舞魅生走到星主的后方，说着说着，她就感觉到当前的氛围似乎有些不太对劲。

    “什么情况？”舞魅生好奇的看着墨舞衣，苏逸辞，空，凝等人，“敌人不是被击退了吗？你们怎么还这么紧张？”

    接着，舞魅生有些惊讶的回视墨舞衣那倾城绝世的美丽面容，“哇，好漂亮的小姑娘……墨染衣，她该不会是你的妹妹吧？你们长的有些相像诶……”

    妹妹！

    长的相像！

    这几个字，更是让墨舞衣感到不知所措。

    “好尴尬，一个理我的都没有……”舞魅生看着越发冷场的气氛，她都有点后悔跑出来。

    而星主只是斜目扫了眼后方的众人，当即自顾自的踏过门柱，朝着仙月殿的方向走去。

    舞魅生见此更是不敢继续留在这边，她转身跟着星主身后而去，“墨染衣，你确定这是你的地盘吗？感觉没人愿意欢迎你啊……”

    对方的声音渐行渐远，两人的身影也先后消失在后方的尘雾中。

    终究是未能够下得去手的墨舞衣情绪再度崩溃，她转身趴在苏逸辞的怀中失声大哭。

    苏逸辞的内心亦是五味杂成，就在方才的那一刹那，苏逸辞也仿佛觉得天之罪回来了。他不过是借着“星主”的名号，回到了妹妹的身边。

    但是，事情总是始料不及，每每都是意想不到。

    苏逸辞非常能够理解墨舞衣的内心痛苦，面对这个同天之罪一模一样的人，她最终还是下不了手。

    她欠哥哥太多了。

    尤其是在听到“墨染衣”那三个字的时候，墨舞衣的心中充满了愧疚和自责。

    她无法狠下心肠，将手中的月之权杖重重的砸在墨染衣的身体上。

    星月神宫之外。

    一座陡峭的峰台之巅。

    “又出现变数了，这是星月神宫气数未尽？还是你们算漏了一点？”

    峰台上，立着三道身影。

    这三道身影都笼罩在黑暗当中，身形呈现出扭曲状，五官也仿若藏在雾气下。

    “灼日古族和噬暗古族这两个废族，这都拿不下星月神宫。”站在左边的黑影发出几分阴冷声响。

    右边的黑影发出女人的轻笑声，“星月神宫攻不下来，老五你的‘浩劫血手’又拿不回来了。”

    “闭嘴！”左边的黑影恶狠狠的骂了一声，其再度对中间的黑影，道，“老三，我们为何不出手？只要你联合我一起出手，加上你掌控的古圣域那些势力，解决掉一个星月神宫绰绰有余。”

    中间的身影双目骤然睁开，露出一双没有眼白，只有深暗的瞳孔。

    “我们还没有到暴露在阳光下的时候。”

    “老三说的没错……”右边的女人跟着说道，“若不是你弄丢了凶祭血陆的掌控权，这一战倒是可以大胆一些。”

    “哼，我没有丢掉凶祭血陆。只要拿到万世魔座，凶祭血陆永远都是我的。”

    “收起你们的争吵！”中间的黑影冷冷的喝斥住两人，他道，“星主估计已经嗅到了我们的气息了。”

    “嗯？”

    “方才那一战，赫苍，容妄生心态已乱，星月神宫其实可以反打。但他却没有铤而走险，而是以最稳的方式封锁了宫城。这并不像星主的行事作风。”

    一听此言，两边的黑影不禁陷入沉默当中。

    的确，刚才那一战，赫苍负伤，容妄生心态不稳。赫越青和容楚的被杀，令两大古族人心混乱。

    加上有苏逸辞这样的特殊存在协助，星月神宫反打获胜的机会虽然不能是百分之百，但希望却是不小。

    星之权杖在手，加之月轮浑天仪的力量，星主一人独战受伤的赫苍，以及容妄生，问题并不大。

    可对方在拿下优势后，直接封锁了星月神宫。多半别有原因。

    鹬蚌相争，最怕的就是渔翁得利。

    星主如果已经察觉到了潜藏在暗处的其他气息，那刚才的做法就别有用意了。

    “你们说，他真的是星主吗？”右边的女子突然说道。

    旁边的两人眼神皆是微微一凝。

    她再度说道，“一个死去了这么久的人，该如何判断他究竟是不是本人呢？”

    “哼，你说的是废话。向你这样说，你又能如何证明他不是本人？”左边的黑影不屑道。

    “与你争辩，简直就是在浪费我的时间。不说了，这是你们两个的交易，我就不干预了。省的看的心烦……”

    说罢，对方犹如一团黑色的灰烬消散在了空气当中。

    站在中间，拥有一双完全黑色眼睛的男子亦是冷冷的说道，“先离开吧！这一局，不必继续进行下去了！”

    说完，他也形如燃烧殆尽的灰烬，化作万点星火，消失在原地。

    唯独剩下的黑影咬牙切齿的盯着那座被巨大光幕笼罩的星月神宫。

    “只要至尊魔印一直在我手中，凶祭血陆的局势就永远不会被你把控。这一局，我还没有输……也绝对不可能输！”

    夜幕降临！

    历经白天的厮杀血战后，星月神宫终于是迎来了些许的平静。

    主城广场经过一番清理，稍稍恢复了几分生气。但上面的疮痕和倒塌的建筑，还需要一定时间进行修补。

    “唉！女主人真的好可怜，本来内心的创伤都愈合了，没想到现实又给她划了一刀。”

    月湾阁。

    雪翼蹲在楼台上，叹了口气。

    夜南御站在它的旁边，他眯着眼道，“你不觉得哪里不太对劲吗？”

    “哪里不对劲？”雪翼扭头看向对方。

    “星主当初入魔，然后星月神宫爆发内战。月神在众多族内高手的帮助下，击败了星主。现在星主回来了，星月神宫的那些人，怎么一个比一个淡定？一点都没有体现出害怕的样子？”

    “怎么没有？墨止泽，墨旋，墨庆那些人，不一个个吓得瑟瑟发抖吗？”雪翼说道。

    “我是说那些老家伙们，像什么大长老，二长老的……根本没看到他们害怕。”

    夜南御说道。

    听这么一说，雪翼也疑惑的抓了抓脑袋。

    这时，一阵雾色的气尘从后方扑来，夜南御和雪翼一惊，转身回头，只见两道气质高冷的身影伴随着银铃摇曳的声响出现于此。

    这两人不是别人，正是星月神宫的空，凝两位长老……

