    第1582章  大胆贪污   

    有句话叫人心不足蛇吞象。

    

    他替魏国夫人办事，这次能得这么多钱，但他并不满足，他决定只拿两万两银子来买米面，买最便宜的米面。

    

    他要贪剩下的八万两。

    

    魏国夫人交代完后，又道：“对了，你叫账房先生把假账本做好了吗？

    万一皇上问起，娘娘也好交差。”

    

    “夫人放心，从开始筹款的时候，我就和以前一样，叫账房先生在做假账了。

    咱们这里现在有两本账，一本真账，一本假账。

    如果皇后娘娘要看，就给她看真账，如果其他人要看，就给假账。

    你放心，我做事滴水不漏，别人不会发现账本有问题。”

    高阳得意的道。

    

    “好，那你把账本保管好，等这阵风头过去，我再派人来取账本。

    到时候，再把这些银子全部转移到魏国公府去。”

    

    “是，夫人。”

    

    。

    

    送走魏国夫人后，高阳赶紧去向账房先生支取银子，连夜领人去买米面。

    

    他看到那地窖里有那么多银子，真想抢走，据为已有。

    

    但他知道这是皇后娘娘的钱，就是给他一千个胆子，他也不敢动。

    

    不过他虽然不敢抢，但敢骗，敢贪污。

    

    他替皇后娘娘管钱，随便一贪污就是不少银子，又没什么风险，他也够了。

    

    这里的钱也有魏国夫人的一部分，等他以后让魏国夫人生下个儿子，那这些财产岂不都是他的了？

    

    高阳越想越美，便带着人连夜去买米买油。

    

    。

    

    深夜，他敲开了一家粮油铺子的门，喊道：“有人在吗？

    我要买米，有人吗？”

    

    那店老板听到声音，打着哈欠跑过来开门。

    

    一开门后，就看到一群打着火把的伙计站在外面，便道：“这深更半夜的，几位是要买米？”

    

    高阳道：“是的，老板，你手里有没有大批量的米，我要买很多。”

    

    “你要买很多？

    那快请进来说。”

    店老板一听到这位顾客要买很多，顿时知道遇上了大主顾，赶紧把高阳迎了进去。

    

    高阳对手下的人道：“你们都在外面守着，我一个人进去就行了。”

    

    “是。”

    

    高阳说完，就跟着店老板进门，且关上了门，神秘兮兮的看着他，“老板，你们这里都有哪些米，都是什么价钱？”

    

    “我们这里有三种米，上等米，六十文一斤；中等米，四十文，下等米，二十文。

    你要买哪种米？”

    老板比着手指道。

    

    “什么？

    怎么这么贵？

    我记得以前才卖三、五文一斤，怎么突然涨了十倍之多？”

    高阳是一脸的不敢置信。

    

    那店老板一听他这么说，脸色就黑了下来，“客官，此一时彼一时，去年北方种大米的地方遭了蝗虫灾害，粮食本就减产一半。

    再加上今年的江南水灾，毁坏那么多农田和房屋。

    实话告诉你，现在市面上根本没有多少米，那些大富们宁愿把米囤着，也不愿意拿出来卖。

    因为等到下半年，这米价会涨得更凶，现在市面上的米根本不够所有人吃。

    严重缺米的时候，这米价说不定会和黄金一样贵。

    而且现在，各府州县的长官们担心粮食外流，会影响本地的粮食市场，所以他们设了重重关卡，不让商家把米卖出去。

    如今你能买到米都算好的，还敢嫌贵，到时候你恐怕有钱都买不到。”

    

    

    

