    

    有了豆沉鱼这句话，徐欣妍才笑逐颜开，瞬间觉得什么烦恼都没了，沉鱼还是她最好的朋友，她们的友谊不会因为分开而变淡。

    两个人说话的内容杜云河一直都有竖着耳朵在听，虽然话听着有点幼稚，却让他意识到小哑巴要离开他家了，这一学期过得似乎有点快。

    以后不会再和小哑巴有任何的交集了吧，他的烦恼也能没了。

    这样……也好。

    豆沉鱼和徐欣妍有着说不完的悄悄话，杜云河费劲的听了一半后还是放弃了，有这么无聊还不如睡觉，反正高考已经结束，等着老俞来给他们讲几句话就能放学。

    同时高中三年的学习生涯也算是结束了。

    思及此，他也不免有点惆怅，瞧了一眼旁边安静坐着的裴司远，突然他的手臂伸过去搂住裴司远的肩头，并且闷闷地开口：

    “兄弟，咱们就要分开了，你不难受吗？”

    面对杜云河突如其来的这一娘们叽叽的举动，裴司远起了一身的鸡皮疙瘩，推开了他，很是嫌弃地说道：“不想，离我远点。”

    不知道的，还以为他要和这个小子搞不正常关系呢，也太吓人了点。

    被遭了嫌弃的杜云河很是难过，裴司远也太特么无情了，三年高中白处了吗？

    一毕业就要把他当成路人，他究竟做错了什么？

    中二少年又给郁闷上了。

    偏偏后排的两个人聊得很开心，不断地在扎他的心。

    小哑巴对他可能真的一点意思也没有了吧。

    豆沉鱼神助攻。

    他是不是还要感谢她，帮他摆脱了小哑巴这个烦恼。

    忽然郁闷又加深了。

    ……

    志愿在高考前就填报完的，分数出来后，大家只要在家等大学录取通知书便成。

    在填志愿的时候，豆沉鱼只填了一所大学，那就是京都大学，是她唯一的目标，而裴司远跟豆沉鱼一样，也只填了一所大学，他的成绩摆在那儿，翻车的可能性微乎其微。

    他也可以跟大哥大嫂念同一所大学。

    豆沉鱼对一号小叔子也是相当的有信心，也就没有去过问他一下，各填各得，这两个人填起志愿来也就无比的轻松，几分钟就搞定。

    不像杜云河在填志愿的时候，杜学海夫妇考虑了好几天，才给杜云河选了几所满意的大学，觉得儿子不管念哪所大学，将来都会配得上欣妍一点，徐家也就不会太嫌弃他了。

    帮儿子打算的好好的，可惜计划赶不上变化。

    他们没有想到的是杜云河录取通知书上的学校跟当时一起商量后填的几所学校都不一样。

    也就是说杜云河被别的学校给录取了，这怎么可能？

    让杜学海和沈若青懵住了，半天都没有回过神来，盯着通知书上的那几个大黑字，脑子里缓缓地打出一堆问号。

    儿子怎么会被一所戏剧学院给录取？

    这是想当个戏子吗？

    还是被哪个有关部门弄错了？

    这不是云河的大学录取通知书？

    夫妇俩不可置信地翻看了好几遍，才敢相信这不是假的，儿子就是被京都的一所戏剧学院给录取了！！！

