    夜空之下，悟剑台上。

    男子自信的话语，伴随着大笑，一字不漏地传进众人的耳朵。

    “天谕圣女……什么天谕圣女？有谁听过，江湖上有这号人物吗？”

    众人没有觉欲和尚消息灵通，是以并不知晓这名女子可能和西梁神殿的牵扯。

    一时间，不少人都在猜测白衣女子的身份。

    还有一些人，则把目光注视在那名男子身上，眼中透崇拜和敬畏。

    通过他们的谈话，王安知道了男子的身份。

    名剑山庄，叶寒松。

    当代名剑山庄最强的五兄弟之一，排行第三。

    不仅出身显赫，武功高强，还拥有一把江湖中人梦寐以求的宝剑。

    名剑山庄五把名剑之一的青霜剑。

    可谓江湖中的顶级高富帅。

    这种人，永远不缺乏话题。

    属于那种久不在江湖走动，江湖却有他的传说的类型。

    “没想到，名剑山庄居然出动了叶寒松，这位可是传说中的五重天绝顶高手！”

    “今晚来对了啊，能让他出手，那个女子肯定也不简单。”

    “是啊，可惜在下搜肠刮肚，也想不出谁有天谕圣女的名号……”

    你们在想屁吃，人家都不是大炎武林的，你们当然没听说过……王安扫了眼观战的酒客，再次把目光落在白衣女子身上。

    一直以来，西梁神殿不管是人还是功法，都给外界一种神秘的感觉。

    他想看看，白衣女子是否会有什么出人意料的表现。

    至少现在，白衣女子沐浴在月光下，身姿袅娜，周身笼罩着一层清辉。

    倒是挺符合王安心目中不食人间烟火的圣女形象。

    白衣女子宛如谪仙临尘，等到叶寒松笑完，这才缓缓开口，声音如冰块撞击：

    “奴家并非什么天谕圣女，而是月神教新晋的灵月使，叶三爷，你认错人了。”

    四楼上的王安听到这句话，忍不住皱起眉头，这个声音，似乎有些耳熟。

    其实也算不上熟，但他可以肯定，自己一定在什么地方听过。

    可是，在哪里呢？

    王安揉着眉心，一时竟想不起来。

    见白衣女子否认，叶寒松却嗤之以鼻：“灵月使？呵呵，何必否认，你瞒得了别人，却瞒不过我名剑山庄……”

    顿了顿，深深看了白衣女子一眼，忽然问道：“不知天谕神座魏千秋的那样东西，可曾在姑娘身上？”

    “叶三爷在说什么，奴家怎么一句也听不懂？”

    白衣女子声音幽幽，是一成不变的清冷。

    “呵呵，听不懂没关系，等我将你擒下，你自然就会懂了。”

    叶寒松忽然仰天长啸，大鹏展翅，整个身体拔地而起，起码有三四丈高。

    也不见他有什么动作，只是右手并指往上一指。

    一道翠绿的虹光顿时从背后飞出，发出阵阵清越龙吟，被他一把握在手中。

    神剑青霜，锋芒初露。

    哪怕王安这种外行，一眼也可以看出，这真是一柄稀世宝剑。

    只见叶寒松持剑在手，身体还在半空，却违反常理地调转方向，变成头下脚上。

    他就像一只凌厉的鹰隼，长剑直指，闪电般斜刺而下。

    强大的剑气，宛若狂风暴雨，无孔不入，直接笼罩了白衣女子全身。

    “好快！”

    四周的夜幕中，不约而同响起惊呼。

    这些声音，仿佛提醒了白衣女子。

    从头到尾始终一动不动的她，全身骤然绽放清辉绽放，宛如瑶池圣女，凛然不可侵犯。

    没人看到她如何拔剑，因为，她的速度已经快到肉眼不可见。

    迎着漫天剑气，逆斩而上。

    叮叮叮……

    如同针尖对麦芒，两人在半空中瞬间交手几十次，斗得难分难解。

    除了金属碰撞的火星，以及不时破碎的气芒，竟谁也占不到半点便宜。

    双方从天上打到地上，又从地上打到天上。

    所到之处，剑气纵横，犹如飓风过境，声势浩大，似乎永无休止。

    若不是悟剑台为了应付这种场面，经过多次加固，怕是根本承受不住两人狂暴的剑气。

    “不愧是江湖绝顶武者，这武功实在太可怕了，打得好激烈啊……”

    四周的看客，一个个眼睛放光，兴奋莫名，不时发出惊叹之声。

    这让王安忍不住皱眉，陷入了深深的自我怀疑。

    你妹，这特么真的能看清楚？

    为什么我看起来，却是一片模糊？

    王安神情专注，努力睁大自己的钛合金狗眼，可还是没用。

    叶寒松和白衣女子的速度，实在太快了，已经超出了王安的认知。

    他双眼的动态视力，完全没办法捕捉两人鬼魅一般的身法。

    在他的视线里，对面悟剑台上只有一片不断晃动的影子，以及不时绽放破碎的真气光芒。

    除此之外，什么都看不到。

    就别说看清两人出招的动作，那更是天方夜谭。

    可奇怪的是，很多武者却看得津津有味。

    王安郁闷得不行，为什么别人看得清，反而自己不行？

    问来问去，最后还是凌墨云给出答案：“因为，公子你不会武功。”

    “不会武功？”王安回头看着他，希望他能多解释一点。

    “公子有所不知，武道境界的前三重天，都和炼体有关。”

    凌墨云依依不舍地收回目光，为他讲解：“这三重，分别为入门，内壮，洗髓三个阶段，每一重，都可以改善人的体质，包括增强视力。”

    顿了顿，又道：“这两人都是绝顶高手，所以，公子想要看清楚他们的动作，最起码，要达到三重天的境界，可你却……”

    可我却连第一重都没达到，所以，只能看个毛线……

    王安终于明白了，不禁生出一种淡淡的忧伤。

    心心念念这么久，结果到头来却是空欢喜一场。

    这种失落，有谁能懂？

    “不看了，看个锤子，走人！”

    王安豁然起身，饮下最后一杯酒，抬脚离开了席位。

    谁知，才刚转身，背后却传来一阵惊呼。

    “不好，出事了……”

