    林氏刚要出门，顾羽跑过来告诉她：“我大嫂说了，诊金不用另外再给，两只鸡够了，还有就是，每一包药可煎两次，三碗水煎成一碗，早晚各一次，空腹服下去，切记！”

    林氏一个劲的点头：“知道了，记住了，跟你大嫂说，诊金我们一定会给，不给我们心里过意不去！”

    说着说着她眼泪就往下掉，为自己之前做下的事后悔得要死。

    到了下午，村民们都在议论。

    “听说了吗？王小凤本来就快病死了，结果吃了顾铮媳妇一粒药丸，起死回生了！”

    “真的吗？王小凤生病之后，我看到好几个大夫去过她家，买回的药包一堆堆的，听说一点见效都没有，等死了，昨天我还看到她娘在偷偷哭。”

    “真的啊！这是她娘亲口说的！还说顾铮媳妇开了一个药方，连喝十天就能全好，关键那药方不贵，总共才一两银子，其他大夫开的药，一包就要一两银子以上！”

    “听说诊金也很便宜，说是给了两只阉鸡，便不肯再收钱。”

    “哎呀！顾铮媳妇心肠可真好！林氏两母女做出那等事，她还出手救王小凤，真真是佩服！”

    “你现在才知道顾铮媳妇心肠好啊？分野猪肉那次我就知道了，人家年纪小，肚量大。”

    “关键是她不仅心肠好，医术也高明，镇上大夫医不了的病，她也能医，诊金又收得少！”

    “咳咳咳……你这么一说，我想去找她看诊了，咳咳咳……我最近咳得厉害，去镇上看了几回也没好。”

    “快去，赶快去，咳嗽可不能拖，拖成肺痨就麻烦了，哈哈哈。”

    “去你的乌鸦嘴！狗嘴里吐不出象牙！”

    “哈哈哈，和你开个玩笑就生气成这样，也不学一下顾铮媳妇，肚量大！”

    *

    下午，岳灵芝在给顾翎施针，顾铮和顾羽在旁边看着。

    七月盛夏，天气炎热，顾莹拿蒲扇帮岳灵芝扇风，岳灵芝额头上还是渗出了细汗，顾铮很自然的取出帕子给她抹汗。

    本来抹汗也没什么，但岳灵芝想到昨晚他温热的怀抱，只觉心儿像鹿撞。

    岳灵芝一个劲的鄙视自己，前世是铁树难开花，今生却是，人家一个普通动作便破了功，说出来会让人笑掉大牙。

    看来，她这一生，极有可能会栽在这小子手里。

    给顾翎施玩针后，顾羽赶紧将蒸热的药包敷在三哥膝盖上，然后缠上绑带，动作规范娴熟。

    岳灵芝暗暗点头，这个小徒弟挺不错的，勤奋好学，而且聪明，一点就通。

    半个多月时间，顾翎原本萎缩的小腿，已经开始长肉了，因为心情好的原因，胃口也大增，全身都长了一圈肉，脸儿更俊了，有点儿雌雄莫辨。

    其实，顾铮五兄妹，除了顾铭长得比较粗壮英武之外，个个都偏向于清秀脱俗这一款。

    特别是顾铮，岳灵芝一开始觉得他眉眼儿和他娘有些相像外，但其实不是，看了他曾爷爷的画像之后，才知道他是最像他曾爷爷的，无论身型还是神韵，都十足十的像。

    顾翎和顾莹才是长得更像娘亲一些。

    顾羽长得和顾铮比较像一些，但和画像上的曾爷爷一比，又差得远。

