    星野空在安顿好了白龙马，继续踏上了他的治世之旅，这个暑假还长着呢，还有大把时间可以挥霍。而他接下来的目标，就是传说中的天竺。

    也就是西游记中唐僧师徒不远万里前往的终点，传说，佛祖就在天竺。

    “天竺就是在白象国吧，是不是能见到佛祖呢？”

    星野空满怀期待的去了白象国，去了曾经三藏法师去过的地方，在他想象之中，这个地方应该是充满了佛性，而且肯定会有寇大善人这种喜欢请人吃饭的大好人。

    嘿嘿，想想还有点小激动呢。

    就这样，星野空独自一人前往了人生地不熟的白象国。这一回，他是说走就走，没有做任何的准备。

    所以，当他下了飞机后，他发现自己完全听不懂别人在说什么。好在这个问题不大，但凡能用钱解决的，都不叫事儿。

    于是，他在机场换了一大笔钱后，来到闹市，用国语和兔语大声的喊道：“有没有导游？”

    别说，还真有一个人响应了他。

    “兄弟兄弟，你需要导游？”一个半老不老的大胡子男人从人群中挤出来，走到星野空面前，用兔语问道。

    “是啊，你愿意当我的导游吗？钱不是问题。”星野空说道。

    “嗨，要什么钱啊，我也是来旅游的，如果不嫌弃，我们结个伴吧，出门在外的，难得遇到老乡。听你口音，是中原人吧。”大胡子很健谈，也很自来熟。

    星野空觉得这件事要解释起来就得从马大叔教他兔语说起了，这太麻烦了，所以，他点头默认了，“没错，我是中原人，大哥你呢？”

    “我东北的，别人给面子都叫我峰哥，你呢，兄弟？”大胡子峰哥笑道。

    “别人都叫我阿空。”星野空说道，“话说峰哥，你知道天竺吗？知道怎么去吗？”

    “原来如此，你是要去天竺啊，这我知道，正好我也要去，一起吧。”峰哥很是热情的带着星野空穿梭于街头小巷。

    不用奇怪为什么他会这么热情，在这异国他乡能够碰到一个说母语的老乡，大多数人下意识的都会感到亲切，再加上星野空看上去人畜无害，稚气满满的，不会让人一见到就警惕躲避。

    “阿空，尝尝这个，白象国的街边小吃。”峰哥在一处油炸小摊前停了下来，向星野空介绍起了这个小吃。

    星野空看着小吃摊上苍蝇飞舞，摊主徒手从面盆里抓起一坨灰的发绿的面粉，手掌一捏，挤出一小团，丢进装满了沸油的锅，待到一团团面粉被炸成一个个泛黄的小球之后，摊主将这些小球捞出来，然后将其戳破，向一个外壳满是污垢的塑料桶里舀一球绿油油的液体，最后用报纸盛放两个小球，递给了峰哥……这还没完，摊主在递完之后，估计是嫌手太油，便将一只手伸进那绿油油的液体中，洗了个手，洗完后往裤子上一擦。

    “阿空，来尝一尝吧。”峰哥自己没有先吃，而是请星野空品尝一下。

    星野空：“……”

    星野空本来还觉得这世上已经没有什么东西是他不敢吃的，哪怕是骨头、鱼刺、虾壳、螃蟹壳，乃至是贝壳，他都能吃能消化，但面前这个白象国小吃……

    请恕他无能为力。

    这不是能不能吃的问题，而是心里能不能接受，如果没看到这小吃是怎么做出来的，那估计谁都敢吃，但亲眼目睹了制作过程后，再要吃就得克服心理了。反正星野空是对这种沾满了浓眉大眼、瘦骨嶙峋大叔汗液的小吃不感兴趣。

    “你自己吃吧。”星野空摇摇头。

    峰哥笑了笑，知道星野空一时接受不了，故而自己一口塞入口中，大口咀嚼起来，而后竖起大拇指，“干净又卫生，好吃又营养！”

    星野空：“……”

    星野空左右看了看，想要看看是不是有人在威胁峰哥，不然一个兔国人，是怎么接受白象国小吃的？兔国的小吃明明很好吃呀，也挺卫生的，至少比这里卫生多了，峰哥难道是近视？

    随后，星野空领略了什么叫做大神，小吃什么的如果还能接受，那么在一条满是尸体、垃圾、骨灰的河里游泳，就真的是让人无法接受了。

    据说在这条河里游泳，或者喝一口水，就能通往无上极乐世界……对此，星野空表示这超出了他认知范围。

    在那之后，星野空也去了天竺，但怎么说呢，与他想象中的画面完全不同，或者说，从来到白象国之后，所见所闻就跟他的想象大相径庭了。

    说好的乐善好施的寇大善人呢？说好的灵山圣地呢？

    星野空大失所望，与峰哥告别后，郁闷的踏上了治世之旅。他也不回国了，直接就游历了起来。

    时而行走在大地之上，时而蹭个飞机，悄悄的扒在空飞机上，时而混进轮船，蹭吃蹭喝……

    ……

    时间一转，一周之后，星野空已经辗转来到了灰狼国。

    这是一个极具文化底蕴的发达国家，是欧洲文艺复兴的发源地，被称为爱的国度。当然，这些星野空并不知道。

    他的英文水平真的不高，除了一些常见的单词，例如吃饭、睡觉、苹果、香蕉、橘子……其它的他一概不知道，至于语法什么的，更是一窍不通。

    更何况这里人说的是灰狼语，那真的是让人一个单词都听不懂。

    星野空饶有兴致的在一座城市里闲逛，欣赏着异域风情，唯一可惜的就是没有熟悉的语言。

    “话说，这里应该有兔国人开的饭馆吧……”

    正思索间，就听到无数的警笛声响彻整片街道，然后洪亮的国语呼喝声骤然响起，“鲁邦，你跑不掉的！”

    星野空猛然一怔，忽而有种感动涌上心头，这亲切熟悉的语言，是老乡！等等，鲁邦？好像听说过……

    对了，鲁邦三世！

    星野空想起来了，当年他发的第一笔横财，就是鲁邦掉落的一颗名为‘森林之心’的宝石，正是有了这一笔横财，才有了后面的五星牧场。

    这么算的话，鲁邦三世其实还是他的大金主。

