    邓布利多皱紧了眉头，他觉得自己似乎是抓住了一丝丝线索，去年在密室里面见到的蛇怪，海尔波的发明创造，曾经听到过的，汤姆去借阅关于海尔波书籍的往事。

    不死。

    长生。

    残魂。

    哈利·波特的闪电伤疤。

    莉莉·波特的爱的魔法。

    邓布利多开始独自在校长室里面踱步，他走的越来越快，最后更是像一阵风一样，卷起来了桌子上的羊毛笔，“呼呼”的响，其余的校长在画像里面看着这个样子的邓布利多，不知道发生了什么。

    但是他们都没有去打扰邓布利多。

    邓布利多有了一个揣测，一个叫他无法想象的推测，这个推测是这样的荒谬，以至于邓布利多从来没有想过这个可能。

    “魂器。”

    想要获得长生不老的办法，左右也就这么几个。炼金术，黑魔法，从正常的角度来说，只有这两种办法可以叫人达到长生的目的。

    其余的手段，只能叫人延年益寿，增长寿命，像是霍格沃茨前校长一样，霍格沃茨前校长就活了好几个世纪。

    他的朋友，邓布利多记得，他的朋友尼克·勒梅和他的妻子，就是通过了炼金术的集大成造物，魔法石，达成了长生的目的。不过魔法石的副作用很大，他的朋友早就化作了木乃伊一样的脱水活人，他的身上，器官老旧，骨骼脆弱，只有灵魂，还在牢牢的牵挂在肉身上，无法离开。

    这是一种长生，也是一种折磨。

    这不是邓布利多想要的东西。

    邓布利多现在很年轻，以他的魔法造诣来讲，这个时候的邓布利多，其实只能算是在魔法路上的青壮年时期，他还有很多很多年的路要走，不用担心寿命问题。

    他的野心也比伏地魔要大。

    他想要做的不是长生不死，他要做的是另外一件事情，他想要从死神的手里夺回不属于这里的灵魂。

    他想要的，比伏地魔更加邪恶。

    伏地魔想要逃避死亡，邓布利多想要的是逆转死亡。

    除了魔法石之外，据邓布利多所知，还有一个办法，可以叫人活得更长，逃避死神的抓捕。

    黑魔法造物，魂器。

    将自己的灵魂分出来一部分，寄托在某一件物品上面，只要这件物品没有毁灭，制造魂器的人就不会死亡，这一种方式，极其神秘，虽有流传却不广泛。

    不是所有人都能制造出魂器的，就算是邓布利多，他也只是知道魂器这种东西，没有深入研究过。

    他研究的是另外一条路，

    那是两种完全不一样的领域。

    知道“魂器”的黑巫师不会很多，但是绝对也不会很少，从卑鄙的海尔波发明出魂器开始，几千年的时间，不知道有多少黑巫师想要借助这种方式获得长久的生命，但是他们都失败了。

    难道，汤姆成功了？

    难道说汤姆从三四年级，就开始筹备“魂器”的制作了？

    这怎么可能啊。

    三四年级的汤姆，仅仅十三四岁，最多也就是十五岁，他在孤儿院没有接受过魔法教育，上学两三年时间，他连完整的知识储备都没有达到，就学会了制造魂器吗？

    要是这样的话，那汤姆就不能用天才来形容他了。

    邓布利多知道伏地魔是一个天才，是一个不逊色于他的天才，可是他真的已经天才到这种程度了吗？

    邓布利多自己都有些不可置信。

    他再度拿起来了书籍，认真翻阅关于魂器的这一部分。

    他现在越发的肯定，伏地魔的归来，是不可阻挡的一部分，当一个人没有真的活着的时候，那他就不能真的死去。

    这是邓布利多的想法。

    况且邓布利多还担心一件事情。

    虽然他告诉了麦格教授，他认为小天狼星和杜维这两个人从阿兹卡班逃出来，不是一件大事。

    这是对的。

    在这件事情上，他他没有说谎，他确实是这样认为的，两个食死徒而已，邓布利多担心的是另外一件事情。

    从哈利第一学期的奇洛教授，到他二年级时候遇见的蛇怪，无不说明，伏地魔没有死去，他在等待卷土重来。

    两个阿兹卡班囚徒的背后，是不是真的没有伏地魔的手脚？

    他们是不是真的是靠着自己逃出来的？

    要是有的伏地魔的手段，他们出来有什么任务？

    小天狼星不用担心，他是无罪释放。

    这一点他清楚。

    小天狼星是阿尼马格斯，是的，这一点邓布利多也早就就知道，在斯内普当年朝他告状之前，他就知道这些消息，小天狼星是阿尼马格斯，他可以变成动物逃出来，那杜维呢？

    杜维是靠什么逃出来的？

    他难道也是阿尼马格斯？

    不，他不是。

    邓布利多走来走去，开始思索这件问题，杜维，要是他没有受到伏地魔的帮助，那么他是怎么逃出来的？

    要是伏地魔真的有这个能力，将人从阿兹卡班捞出来，那他为什么不捞出贝拉一家出来？

    就算是邓布利多，都免不了对于身边人有所亲疏，很明显，哪怕杜维做出来了一些大事，他们也比不上贝拉一家人。

    杜维对伏地魔作用不大。

    伏地魔到底想要做什么？

    迷雾重重。

    邓布利多暂时将这些信息都封存在了大脑之中，等待下一次继续研究，他现在要做的，就是顺着汤姆当年走的路，研究清楚他到底得到了什么黑魔法馈赠。

    至于教学，邓布利多并不担心这件事情，他连海格都敢任职为神奇生物保护课教授，对于卢平，还有什么不放心的呢？

    ……

    杜维来到了自己的卧室，关上了门，望着眼前的壁炉发呆。

    喝了一口魔药，他离开了壁炉。

    他的身边就有飞路粉，但是他不敢使用这里的壁炉，根据霍格沃茨的传统，飞路网是不会受到监视的，可是杜维还是不想要用这种方法来测试这个传统。

    因为飞路网只有两种可能。

    被监视和没有被监视。

    他尝试使用这里的飞路网，也只会有两种可能。

    一定被发现和不会被发现。

    他通过飞路网联系小天狼星，要么安然无事，要么斯内普一马当先，后面跟着邓布利多来踹门，一道魔咒将他打翻在地。

    杜维安安静静的坐在了桌子旁边，邓布利多给霍格沃茨教授的待遇很好，薪水很高，住宿条件也很舒适，是一个二层。一楼是休息室，二楼是卧室，想要其余的教具或者房间，用来实验和储存，可以继续申请。

    当然，这个教授也不好当，起码一个教授教育七个年纪，四个学院，不得不说，这也是一件体力活。

    他至今对于怎么教学，眉目不清。

    杜维从自己的衣服里面抖出来了活点地图。

    “我庄严宣誓我没干好事。”

    他用魔杖指着活点地图说，活点地图上开始弯弯曲曲的出现了文字和图画，杜维认真的看着上面的文字，一个个名字展现在这上面，杜维也一个个名字看过去，这些文字里面，有了杜维熟悉的人，也有他不熟悉的人，叫杜维有些奇怪的是，他没有找到小天狼星布莱克要的彼得。

    “彼得在哪里？”

    他在格兰芬多男生卧室认真的看了一遍，没有发现彼得的名字，在其余的地方看了两眼，他也没有看到彼得的存在。

    “他逃跑了？不，不会，伏地魔现在还没有完全出山，他还在继续往英国飘荡，小矮星彼得这样的人，是不会离开自己的安全港。

    在哪里呢，我的小乖乖，亲爱的，快回答我，你在哪里呢？”

    杜维敲着桌子，仔细的思考可能遇见的情况，看了好大一会儿，收起来了手里的地图，开始了明天的备课。

    没错，他真的打算给霍格沃茨的学生上课。

    尽管他对于魔法，差不多相当于一窍不通。

    摄魂怪会毁灭一个人，从精神和灵魂上，双重毁灭。

    在拉文克劳，原本的杜维是开心的，所以他这些开心的记忆都被吸的差不多了。

    至于说一些黑魔法，杜维也不没有尝试过不用卡牌，自己施咒。

    杜维平静的摊开了书本，临阵磨刀。

    过了一会儿，房间之中，有人在跳舞。

    “啊哈。”在只有一个人的卧室里面，杜维一边看书一边发出了愉悦的怪叫，看起来似乎非常的开心。

    他哼起来了海德威变调曲，拿着自己的魔杖，站起来跳着舞，然后再看两页眼前的霍格沃茨教科书。

