    第50章菖蒲之谜

    徐冉抬头眺望前方，这片坟场不算大，也不算小，数数有将近二十来个坟头。

    都是前后村庄农户的家人，死后葬在这里的，属于熟坟。

    这时一直没有说话的傅盛走到徐冉身边，用胳膊弯拐了他一下，说：“我怎么觉着不太像命案。”

    徐冉收回远眺的目光看着他，“表面看确实不太像命案，但经不住推敲；你说一个人如果要是病死的是不是十有八九会是在家里或是医院里，又或是工作时候的突发情况；但病死在坟头我还是第一次见。”

    “那要是自己不想活了呢！”傅盛指了指死者躺着的地方说：“我们还是先查查这个坟，是哪家的先人。”

    “你说的对，我们就从坟主人家开始查起。我去看看温澜他们问的怎么样了，你要不要先看一下尸体？”

    “人都来了，当然要看。”傅盛走到刘浩身边并排蹲下，“你一直这样盯着她，不怕她突然坐起来打你两下？”

    “你小子别在唬我，我虽然年纪大一点但不迷信，更何况就算突然坐起来不是还有你陪着我嘛。”刘浩看着傅盛打开的箱子继续说：“你这是要在这里工作？”

    傅盛翻开死者眼睛用手电照着看了一下，开始掀开死者衣服检查，发现尸体上已经有尸僵形成，手轻轻一按又散了，松开又有。

    “死者瞳孔散大，身体上已有明显尸僵形成，初步鉴定死者死亡时间大概在凌晨2点到3点之间。

    身体上没有任何外部因素形成的痕迹，嘴里有粘液，手指缝里发现绿色植物渣，植物渣有一种淡淡的香味，目前还说不上来是什么香味，需要进一步检测才能得知。”

    傅盛看了一眼烧掉的钱灰，问刘浩：“找到打火机或火柴之类的点火工作没有？”

    “没有。”刘浩一惊，他怎么就没想起来找打火机，“会不会刚刚没注意压倒尸体身下了。”

    “翻过来看看。”

    二人协力又将尸体动了一下，果然在尸体身体下发现了一个打火机，打火机上光光的没有标签。

    傅盛小心翼翼的把打火机，死者指甲缝里挑出的植物渣，还有口腔粘液都装在一个小袋子里，然后放好收起工作箱朝徐冉走去。

    徐冉正在询问农户们，死者趴的坟头是哪家的，就听到李翠花‘啊’的一声大叫起来。

    徐冉连忙上前，“怎么回事？”

    “这，这是我公公的坟头。”

    李翠花嫁到王家之前，王老头就已经不在人世，李翠花对这个公公的印象仅存在于每年清明上坟的日子。

    她说：“其实每年来上坟我也没认真看过墓碑，只听王冠说公公大名叫王富贵，我刚刚也不知怎么想的，就看了一眼婆婆躺的坟头墓碑上的字；结果，结果这是我公公的坟头。

    警官你说会不会是我公公找到了我婆婆，想让她下去陪他啊！警官，这，要是这样的话，那婆婆会不会哪天也来家里拉个人下去陪她啊？”

    徐冉按了一下额头，用求救的目光看向刘浩，刘浩立刻会意，上前对李翠花说：“那都是迷信，谁告诉你死人还能跟活人对话的，这不是天方夜谭嘛。”

    “那，那我婆婆为什么会死在公公的坟头上啊，还穿了一身新衣服，昨天突然高兴的不得了说要买新衣服，我当时就应该警惕的，我怎么就没发现她不正常呢！”

    “死在你公公的坟头也不可能是你公公叫他来的，你婆婆的案子我们警方已经涉入调查，你放心吧不管是自杀还是他杀，最终都会有明确答案给你。”

    徐冉看着刘浩跟李翠花左一句又一句的解释着鬼神之事，脑袋突然就嗡嗡作响，他最怕遇到这种喜欢缠着，非说是鬼神作祟的受害人家属。

    凶不得烦不得，就必须耐着性子跟他们解释，他骤然就很佩服起刘浩。

    “你那边询问的怎么样了，可以收队了吧？”傅盛看着一脸清冷的徐冉，东西已经收拾好，就等着他的车带他走。

    “可以。”

    一到派出所，徐冉把大家全部叫到小会议室，让傅盛对今天的坟头老人案做了一个详细报告。

    傅盛把从死者口里面和指甲盖里面提取出来的东西，放到投影上给大家看，大屏上立刻显现出一小块青绿色的泥状物体。

    “这就是我们生活中常见的绿色植物泥浆，有着一股淡淡的清香味，具体是什么植物我还需要进一步检测才能知道，到时候再告诉大家。

    但是以我个人这么多年的经验初步认定，感觉这种植物特别像水产植物，因为淡香气味上仿佛有水质的味道。”

    傅盛起身走到大屏跟前，用激光笔指着屏幕上绿色植物泥浆。

    “你感觉像什么水产植物？”徐冉一只手覆在桌子上，一只手抵着下巴，盯着屏幕上的画面问。

    “菖蒲！”

    “菖蒲？”刘浩陡然惊问。

    “是，很像菖蒲的味道，等会议结束我再送去检验一下，应该不会错。”

    “在我们这边有一种风俗习惯，每年端午期间，每家每户都会在门上面插几根菖蒲。菖蒲天中五瑞之首，象征驱除不详的宝剑，因为生长的季节和外形被视为感‘百阴之气’，叶片呈剑型，插在门口可以辟邪。

    所以方士们称它为‘水剑’，可以斩千邪。清代顾铁卿在一本书里有记载‘截蒲为剑，割蓬作鞭，副以桃梗蒜头，悬于床户，皆可驱鬼。”

    “有关菖蒲的说法，应该不仅仅是q镇的风俗，全中国老百姓大概都认为菖蒲可以驱鬼神，”徐冉静静听刘浩说完，抵着下巴的食指轻轻放在嘴唇边，“我也知道。”

    “这么一听，怎么突然感觉真的像受害人媳妇李翠花说的那样了，老头上来找她了？”

    温澜愣怔的看看你看看他，“就我不知道菖蒲可以驱鬼？我连菖蒲都不认识！它是生长在水里的吗？”

    “是。菖蒲喜阴湿环境，一般生长在水边、沼泽地或湖泊浮岛上；另外大家再来看看这个，”

    傅盛按了一下激光笔，屏幕翻到死者口腔物那张图片，“我在检查死者时，发现死者嘴角有粘液流出，粘液的颜色不太对，我怀疑死者生前可能被人下过药。”

    “下药？傅法医，死者是一个老太太！”温澜震惊道。

    周杰也有些惊杵，放下手里的笔，巡看了一眼大家，说：“应该不会是助兴药吧！”

    (本章完)

