    进了洞房之后，顾念终于松了一口大气。

    太子刘宏也很正经地并没有乱动她一下，将她放上床后，整理了衣服，叮嘱了几句就出去了。

    按照常理，顾念从一开始拜完堂就应该直接进入洞房，等到太子晚上进来，洞房花烛夜。

    但是越国在这方面的礼仪并没有太大讲究，不过按照顾念的心意，也不太愿意晚宴去应付那些喝醉的嘉宾，所以在前面接待过来宾之后就回洞房等待。

    婚礼总算是熬过去了，她现在最担心的还是白傲雪那边的行动到底怎么样了。

    刘宏安顿好顾念之后，就退出去继续应酬宾客了。

    丁凌守在洞房门口，另外还有两名太子府的守卫。

    其余的护卫重点还是在保护越王，太子等重要人物。

    过不多久，这边就渐渐冷清下来。

    翡翠端了一盆食物，送到顾念房中。

    她是顾念的亲信，自然不会对她查得很严实。

    护卫只是简单看了眼他，就放了进去。

    翡翠很快地和丁凌交换了下眼神，丁凌点点头，自然会意，这是他们三人之间的一个小计划。

    顾念看到翡翠前来，露出了喜悦的笑容。

    翡翠忙道，“公主，你看我给你带来了什么好吃的？”

    两人故意说得有些大声，让门口护卫能够听到，然后就到里房，声音也越来越小。

    翡翠前来，自然不仅仅是给顾念带吃的，这也是在她们计划之内的。

    顾念还是不放心白傲雪单独去执行那任务，且不说这钱府守备森严，暗藏机关，她隐隐总是觉得事情不会那么简单，还是要亲自去看一下比较放心。

    但是为了保险起见，她这个计划连傅远都没有告诉，只是和翡翠和丁凌商量过。

    翡翠的身材和顾念本就相近，当日也是让翡翠假扮的顾念去市集吸引注意力。

    这一次顾念就反其道而行之，让顾念假扮翡翠混出去。

    顾念和翡翠很快地在房内交换了下衣服。

    翡翠前来送餐之时，故意假外衣反串，变成了一身素色的衣服，头发也披散开来，换成了半遮脸的样式，若不细看，确实不会注意。

    翡翠替顾念卸去了新娘妆，拆开了头发，打扮成了自己的造型。

    美人在骨不在皮，顾念的骨相自然也是极美的，即便卸去了浓妆，依旧是天姿国色。

    翡翠一边替她装扮，一边在称赞她的美貌，“公主不愧是大美人呀，让公主打扮成我这副丑样，真是折煞我了。”

    顾念笑道，“就你会哄人。你若也算丑，我看也没几个好看的了。放心吧，将来定也会给你找个好婆家。”

    翡翠一嘟嘴，“公主莫要笑话我了。我才不要离开公主，只要公主不嫌弃，我可以一辈子伺候公主。”

    顾念笑笑，“又说孩子话。缘分到了，只怕你会求着我给你做媒嘞。”

    翡翠哼了一下，傲娇道，“才不会嘞。”

    顾念微微一笑，没再说话，心里却是在盘算。

    她对翡翠的感觉确实很好，视若姐妹，所以在离开这个世界之前，一定要把翡翠安顿好再说。

    两人又打扮了一会儿，顾念照了下铜镜，翡翠的化妆技术很好，虽然到不了易容的程度，但装扮之后，顾念确实和原来有了很大的变化，尤其是气质上，俨然从一个公主变成了个小家碧玉的模样。

    翡翠本身长得也是小家碧玉的模样，再加上有顾念在身旁，平日里也没人会太过在意一个贴身丫鬟的长相。

    所以虽然换装之后的顾念和翡翠并不十分相似，但乍一看之下，确实难辨真假。

    顾念还是比较满意这打扮的，准备准备，打算溜出去，去钱府看看情况。

    今日大婚，太子府进进出出的杂役很多，顾念凭借着公主自己的腰牌，借口出去置办点东西，倒也不是什么难事。

    翡翠还是有点不放心，“公主，你就这么出去，真的不会有事么？”

    顾念安慰道，“放心吧，我就是去看看情况，如果一切顺利，我不用出面就回来了。”

    “你要不要带丁凌姐姐一起去，好歹有个照应。”

    顾念摆摆手，“不用了，人多反而引起注意，我去门口随便找个马夫就行了，不碍事。放心吧，真有什么的，你忘了我还有四个金甲战士么？”

    翡翠还是有些放心不下，不过也知道拗不过顾念。

    何况她从多方面也听说了那四个金甲战士的厉害，简直如同天神下凡一般，无人能挡，只怕比白傲雪什么的还要厉害。

    若是当真有他们同去，那是比丁凌强太多了。

    只是翡翠心下也是奇怪，虽然一直听说四名金甲战士的故事，但是她跟随顾念多年，却从来不知道有这种人的存在。

    即便是吴王给的秘密武器，那也总有蛛丝马迹才对。

    可这几日非但没有看到任何迹象，连一点蛛丝马迹都没有，她也偷偷问过顾念几次。

    不过顾念却说天机不可泄露，她自然也不敢多问了。

    顾念对着翡翠又笑了下，“你好好在房里待着，多吃点，记得把这些盘子吃干净哈。我一会儿就回来换你。”

    翡翠道，“那万一太子来了，问起来该如何？”

    “放心吧，今夜只有太子能进这洞房，如果我还没回来，你如实直说就行，太子他会理解的，不会为难你。”

    “公主何时如此信任太子了？”

    顾念微微一笑，没有作答。

    她和太子接触不多，但是既然陆拾如此相信太子，那想必太子也非池中之物。

    而且今天太子的表现确实没有任何逾矩，也令顾念比较满意。

    某种程度上来说，现在顾念对太子的信任更多的是因为对陆拾的信任。

    顾念也不再说话，从正门退了出去。

    那护卫进来之时，没有细察，出去自然就更没在意了。

    顾念只是和丁凌交换了下眼色，什么都没说，控制住自己的脚步，悄悄离开了。

    太子府中，晚宴举办得正热热闹闹，那么多来宾要招待，人来人往的，根本没几个人注意到顾念。

    何况百翎卫，无双飞骑，猛虎营和禁卫军等等护卫也需要用饭，工作量是极大的。

    顾念随身捏着那个可以制造幻术的发钗，万一不对劲，还可以保上一命。

    她现在自己的美人三招熟练度有了提升，遇到一般人，还真没放在心上，当真遇到危险，那不还有金甲战士可以召唤，胆子自然大了许多。

    凭着腰牌，混出太子府门口，找了个马夫，没多久就到了钱府附近。

    此时只听见轰隆一声巨响，红光窜起，行动应该开始了。

