    “云暮挽，你跑不了了，今天，没有人可以救你，你就认命吧！”马副将冷笑。

    旁边的陆大人和何大人同样冷笑，看着被围在人群之中的云暮挽。

    他们立于一处高台之上，下方众人议论纷纷，楚凌齐听到动静姗姗来迟，一来就看到了这样一幅画面，随后，亦是一把跳上了擂台，对着云暮挽开口道：

    “原来宋将军中毒就是你害的，呵呵，早知道，当初跟着本太子，现在还能有点活路！”

    楚凌齐冷笑。

    胡前锋也上了台。

    “云暮挽野心勃勃，得到指挥权之后还想着统领全部大军，故而对宋将军下手，我等已经查明，现在，就要就地解决她！”

    马副将义正言辞的。

    站在中间的云暮挽，一袭紫袍尊贵非凡，面对如此紧张的形势，她亦是不知道为何，抬眸，笑了笑，道：

    “是应该就地解决，不过嘛……解决的对象，是你们！”

    “呵呵，你现在已经失去了灵力，天皇老子来了都救不了你！”何大人阴冷一笑，宗主的命令，就是要这个女人的项上人头！

    “愿赌服输，宋将军没有醒，你就是嫌疑人！”胡前锋附和。

    “没错，愿赌服输，你已经输了，指挥权你必须交出来，并且，你的命也要留下！”

    这个赌约是她先提的，到时候东陵要是问起来，他们就可以拿这个回绝！

    “谁说宋将军没醒？”云暮挽恢复以往的高冷之态，刚才的自大与愚蠢之态早就已经烟消云散了！

    若不是为了引这些人出来，她何必辛辛苦苦地陪他们演戏呢？

    飘渺宗之人必然是奉了他们宗主之命来夺她性命，而马副将和这个胡前锋，故意扰乱军心，处处都想置她于死地。

    这两个人，必然就是异形魔所化！

    真正的马副将和胡前锋已经遇害。

    来参加猎魔大会然后现在跳出来围攻她的人，应该是飘渺宗安排进来的人。

    那些士兵，就是异形魔的人。

    都是奸细。

    呵呵，布局不小嘛。

    “宋将军现在中毒了，还没有解毒，怎么可能醒了，你在挣扎也没有用！”

    “就是！妖女！去死吧！”

    “为我们将军讨回公道！”

    “杀了她！”

    “杀了她为将军报仇！”

    众人的呼声越来越大，然而，就在此刻，一道浑厚的声音赫然之间响起，怒斥众人道：

    “放肆！你们吵吵闹闹的成何体统！你们这些人不知道的就不要瞎起哄，人家云将军救了我呢，全部都给我闭嘴！”

    宋将军的身影出现在众人的视线之中，原本还吵吵闹闹的众人亦是直接就安静了下来。

    死一般的寂静。

    宋将军一袭铠甲，威风凛凛的，哪有中毒的模样？根本就看不出来！

    陆大人和何大人猛地回头，眼里满是震惊之色！

    不可能！他怎么醒了！？

    胡前锋和马副将更是不敢相信，他们明明在他身上下了一点魔毒，就算是那些丹药有点用，他也绝对不可能起得来！

    这到底是怎么回事！

    “你们几个还不快下来！对人家云将军不敬，不知道这样是不对的么！”宋将军皱眉，呵斥上面的人。

    然而，台上的几人互相对视了一眼，在宋将军话音落下的那一瞬间，身影直接就冲到了云暮挽面前！

    他们手中的灵力，更是顷刻之间出现！

    他们，现在是要置云暮挽于死地！

