
        她失血过多脸色苍白，嘴唇发干都没了肉色，在配上哀怨的眼神，简直就是一个现实版的女鬼。

    其他人对她都带着戒备，但张琦并不在乎，一把扯过床单，半蹲在女患者面前，轻轻地抓起她的胳膊就要处理伤口。

    “滚开。”她失血过多，底气不足，骂人都是有气无力的。

    “有什么想不开的，活着不好吗？”

    她虚弱的推搡着，不让张琦给她包扎，柔弱委屈的哽咽道：“别碰我，不怕被传染吗？”

    “不怕。”张琦语气坚定，“不就是艾滋么，有什么大不了的，艾滋病能治愈你信不信？”

    她的眼神肃然燃起希望，不挣扎也不反抗，但片刻后惨淡一笑，“你骗我，这个病根本治不好。”

    “相信我，我说能治就能治。”张琦的眼神坚定不移，手上的速度也不慢，快速裹住手腕伤口，然后抱着她，毫不避讳的把患者放在床上。

    其他人看的张目结舌，这可是艾滋病，张琦居然毫不避讳，这要是被传染了可怎么办？

    别说他们这些医生，此时此刻，就连杨珊都吓坏了，她虽然跟着进来，但可不敢这么近距离接触患者，就刚刚张琦包扎这么一会，他的身上就沾了不少血，这可是含有病毒的血液，说不怕那是假的。

    在场最震惊的，无非是穆紫苒，她是女人帮老大，专门帮女性解决各种麻烦的组织，包括各种感情受挫，人生低谷的挫折等等。

    但就算穆紫苒再大度，面对艾滋病的患者，满屋都是含有感染源的鲜血，她也不敢迈步进去。

    当张琦第一时间冲进去的时候，穆紫苒震惊了，她怀疑张琦也只不过是装装样子，可是当张琦不顾被传染的危险，在没有任何防护的情况下给患者包扎，穆紫苒再次张目结舌。

    这还是她认识的那个hua hua gong zi吗？

    亲眼所见，张琦宽慰女患者，还把她抱到床上，继续安抚情绪。

    这是一个渣男的表现吗？

    在这一刻，张琦的所作所为，完全刷新了穆紫苒的三观。

    甚至在某一刻，她觉得，张琦比她这个女人帮老大还称职。

    看到这，走廊里的所有人都不说话，寂静无声的看着张琦给患者做伤后处理。

    “防护服拿来了。”三个小护士急匆匆的跑了过来。

    走廊里的医生们这才幡然醒悟，集体换装穿戴。

    张琦只是做了简单处理，割腕伤口很深，血还在流，片刻就把包扎床单染红了。

    张琦对着杨珊说道：“帮我找纱布和缝合针，还有，葡萄糖和生理盐水，维生素c加白血球白蛋白，速度。”

    “好。”

    杨珊在病房也帮不上忙，急匆匆的出去取东西。

    女患者的神智稍微有些不清晰，朦胧间，看着张琦张张嘴，弱弱的问：“你确定能治愈吗？”

    “能，真能。”

    女患者嘴角撇过微笑，随即闭上了眼睛。

    张琦急忙扒开患者的眼皮，瞳孔反射涣散，这是濒死状态，急躁的对着走廊外大喊：“白血球白蛋白，快点！”

    换好防护服的医生们率先进来，但并不敢碰触血液，小心翼翼的走到床边，但也眼睁睁的看着不敢实施抢救。

    直到穆紫苒换好，推开众人，毫不在乎的走到病床前，“她怎么样了，我能帮什么忙？”

    张琦紧紧地攥着女患者割腕的胳膊，用双手当止血带，“失血过多，需要马上止血。”

    “我来帮你。”

    穆紫苒拿出止血带，快速捆绑，张琦这才松开手，质问道：“她的病历呢？”

    管床医生接话说道：“她来检查妇科病，结果发现是hiv携带者，然后就被强制收院观察。”

    张琦看着女患者，虽然面色苍白毫无血色，但她长得的确不错，只能说得了这种病，可惜了。

    “让让，都让让。”

    有人推着护士车进来，护士长配药扎针，张琦拿起缝合包，穿针引线帮患者缝合伤口。

    妇科主任来到张琦身后，“我来吧。”

    张琦比划着自己染血的双手说：“不用，我都已经沾手了。”

    这个时候，有个矮胖的妇科女医生没好气的说：“这可是我们妇科主任，在她面前你装什么？”

    张琦看了一眼妇科主任，微微一笑没有说话。

    妇科主任回头瞪了一眼所有人，“都把嘴闭上。”

    “主任，他……”

    “他什么他！”妇科主任言辞犀利，“出了这么大的事，一个外人先冲进病房，你还有脸还好意思说自己是妇科的？”

    “呃……”

    妇科女医生们都低下头。

    妇科主任接着说：“别以为你们跟我工作时间长，我不知道你们什么德行，还想跟张琦比，你们配吗？”

    妇科同事们你看看我，我看看你，都有些不太懂。

    如果说，妇科主任只是骂她们畏首畏尾这能忍，可怎么话锋一转，说她们不如张琦了，这就有点不服气。

    “张琦，不只是安洪峰的研究生，他也是我的研究生。”

    妇科主任说完这话，所有人都露出不可思议的表情，但紧接着的后话，让所有人都震惊无比。

    “不只是我，张琦是至今为止，第一位，出自协和全科医学的研究生，也就是说，除了我，他还是李副院长等十几个人的学生。”

    “什么？”

    “不可能吧？”

    所有人的下巴差点没被吓的惊掉。

    妇科主任接着说：“告诉你们，安洪峰这么安排，就是想让你们知道一山还有一山高，别太把自己当回事，跟他比，你们什么都不是。”

    张琦正缝合呢，当面被妇科主任这么夸奖，他也有点不好意思了，“别这么说，导师，我没那么好。”

    妇科主任话锋一转，语气和善的说道：“就别谦虚了，就拿这个事来说，你的人品和医德，是有目共睹的。”

    张琦更加尴尬，本来只是意气用事非要比个高下，结果因为一个突发事件，就把他捧的这么高，还把他夸的都没边了，受之有愧啊。

    妇科主任说完，拍拍手说：“行了，不能帮忙的都出去，都在这聚着干嘛？看戏呢？”

    外科的，妇科的都不说话，低着头默默地往外走。

    然而，在场感受最深切的就是穆紫苒，她对张琦的印象，在这一刻，已经完全改观，张琦，再也不是那个心目中，神秘的富二代、人渣、混蛋。

    他！是一个高尚的男人，在穆紫苒眼里，世界上只有这么一个。
  