
但随后，当天晚上的某固定节目中，浦东微电子以一分钟的新闻时长，打了所有理中客和“真理派”的脸面。

人们看到，在新闻介绍中，浦东微电子作为典型代表，被用上了排比句，而国产光刻机的其他企业也被一一重点指出。

其中九州科技公司也十分有“面子”的被提到数次。

半导体产业链中，国产晶圆片制造企业与技术和设备提供商，九州科技公司……

国产光刻机的供应商，九州科技公司所提供的稳态微聚束SS1MB光源，其放射的DUV深紫外以及EUV紫极外光在AS-ML的高端光刻机上……

这还没算完。

由于九州科技公司企业的特殊性质，它既不是大力扶持或者夏企入股的企业，也不是几十年大公司，而是一个大学生创业公司，一个私人公司。

这种超级BUFF之下，更符合上面着重强调的“其他企业”也应该重视研发生产与科技创新。

当天晚上九州科技公司的围脖、毕站账号和官网直接被留言疯狂刷屏。

浦东微电子公司搞出了28纳米国产光刻机，这本来就是大新闻，但凡事就怕对比。

那个节目介绍的一众供应商中，那些公司看名字都知道是什么属性。

在普通国民看来，对于国家队制造什么惊喜，这已经是一种稍显正常的“惊喜”。

而九州科技公司，大学生创办的“小企业”！

它不仅提供了光源设备，还提供了光刻机系统的辅助系统。

这踏马是大学生创业能创出来的东西？

随后有“热心人”贴出了九州科技公司的校招与社招公告。

二十个亿招人才。

还有“热心网友”将九州科技公司研发出来的产品与同行业产品进行了比对。

在这种情况下，虽然不是双十一这些购物节日，但当天晚上，九州科技公司的钛坦星智能家居机器人直接就卖疯了。

淘贝、金东等平台的官方旗舰店客服全都忙碌加班甚至于通宵。

在告知已经无货，需要预定的时候，这些上头的消费者们甚至表示。

“什么没货了？补货需要三日后？那我不取消订单，你到时候发就行。”

“你闭嘴！上预购链接！九千九的买不起，我九百九的还是能买两台！”

“我说个数，十台！别问，问就是一个房间两台！”

“你们老板踏马真把所有钱都拿去搞研发了？都不知道买别-墅买豪车吗？

这些不会，不知道酒吧夜-店-泡-网-红吗？

这尼玛，活该你们公司越做越大！”

刚飞机落地，回到蓉城的顾老板刚刚知道自己在血亏八千万之后，又全款预售出去了五十万台小型扫地机器人，那表情叫一个错愕。

当然这还不是最惊讶的。

手机通话一打开，曾经在大夏智能机器人产业博览会上，顾老板见到的最高段位高官，杨国栋打来了电话。

在一番嘘寒问暖之后，这位高官直接就表示，浦东市欢迎所有踏实肯干的高科技研发企业，如果九州科技公司愿意将总部迁到浦东市的地界，那直接就高速通道、地铁、千亩平地、超高减税、高校紧密合作等等一大堆糖衣炮弹轰击了过来。

没错，就是挖企业。

并且人家的理由也很充分。

蓉城市位于内陆，交通对比浦东，根本就没有可比性。

政策支持力度而不可能有浦东这么强，人才资源和周边配套那更是不能比。

顾某人当即很是受宠若惊的表示：“公司并不是我一个人说了算，研发高管、行政高管还有那么多员工都是有话语权的，十分感谢您以及浦东市局对我司的看好。

兹事体大，而且这事并不是一个电话能说的清楚的。”

是的，顾老板没有明确表示拒绝，并且还暗戳戳的表示：这些都可以见面谈，好好磋商，协调各方。

万一，或许就，能成了呢？

杨国栋听出了其中真意，很是和蔼而又关怀的表示，漫漫长路，总有合作机会。

而在结束了这段通话后，曾经对九州科技公司颇为照顾的赵坚叶，也给顾青打来了电话。

毕竟是老熟人，赵坚叶开门见山就是恭喜、鼓励，然后表示市局会对九州科技公司的科研攻关有所表示。

这就是混大夏guan-g所必备的、特有的敏锐嗅觉。

这家公司上了那个时间段的大节目，那当地相关部门不主动做出些优待，那简直就是打领导的脸面。

挂掉了赵坚叶的电话后，顾某人很是自觉的继续切换到了飞行模式。

玄武与总裁办的人毕竟不是吃干饭的。

到了公司园区顾某人的卧室，安和堂两人也回部门去交差了，虽然是安保部门高管，但按规矩办事，仿佛已经刻在了他们的骨头上。

大夏的白昼，是某些国家的黑夜。

全球新闻媒体铺天盖地的报道，发生在大夏国的“奇迹”，在美利坚的围追截堵下，大夏企业研发出了28纳米光刻机，并且在向14纳米进军。

虽然有不少媒体影影绰绰的暗示该公司是窃取了某些公司的技术与设备，但在大夏官方媒体的背书下，这些阴风鬼火终究还是没有烧起来。

而在仅仅半日后，就有小道消息传了出来，AS1=ML正在想办法绕过禁令，将14纳米光刻机送到夏芯科技手中，并且还会陆续开放其他光刻机订单。

而这个小道消息还没传多久，全球芯片光刻技术巨头AS-ML1针对这个小道消息作出了“官方回应”。

仍然是那位AS-ML1全球副总裁、大夏区总裁升水淼。

他表示：AS-ML1必须要在遵守法律法规的前提下进行光刻机出口，但我们对向大夏出口光刻机是保持很开放态度的，我们对全球客户都一视同仁，商业自由、友好互利是全球经济一体化的今天，我们所饯行的理念，只要是我们能够提供的技术和设备，我们都会全力支持。

简直就是和之前一模一样的话术，但其中多了一句。

“商业自由、友好互利是全球经济一体化的今天，我们所饯行的理念。”

之前可没有说什么商业自由、友好互利的鬼话。

怎么大夏有了高端光刻机，就商业自由，友好互利了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69123119"  chaptername="第一百八十四章：你之前可不是这样说的。（感谢墨森屿海的打赏）">加入书签</a>
</div>
