    与此同时，OTTO科技。

    常友、林晚和公司的一众骨干成员齐聚在公司的会议室，准备商讨一下这款手机的大致研发方向。

    林晚是刚刚从觞洋游戏过来的。

    《BE QUIET》的研发工作目前正在进行中，叶之舟、王晓宾和其他的几个设计师已经在出设计稿，美术需求等基础工作也在同步推进中。

    林晚本来也不需要负责这种工作，所以今天正好可以抽出时间到OTTO科技来一趟，听听新手机的事情。

    公司的其他员工一个个正襟危坐，表情严肃，看起来非常认真。

    从鸿程科技，到OTTO科技，虽然还是打工仔、还是做手机，但众人的心态却都有了微妙的变化。

    在鸿程科技的时候，常友虽然是副总裁，但也并没有很强的话语权。

    和常友同级别的副总裁还有好几个，更何况上边还有个CEO。

    高层的观念不同，自然少不了摩擦和扯皮。

    常友是副总裁尚且如此不自由，更何况他手下的这些兄弟们。

    但现在，常友备受裴总信任，可以完全自己决定这款产品的研发方向，自主权大大提升。

    他的这些兄弟们，自然也就不再像以前那么憋屈了。

    而且，原本公司破产、所有人各寻出路，现在又重新聚首，大部分人多多少少都有点柳暗花明的感觉，这也让他们都怀着一种感激的心态。

    常友挂了电话，对众人说道：“裴总说，他还有事，就不过来了，凡事让我们自己拿主意。”

    “那我们就开始吧。”

    “林总监，您作为腾达的代表，如果有什么意见可以随时提出来。”

    林晚点点头：“好的。”

    她觉得自己不一定会有什么问题，毕竟在座的其他人都比她要专业。

    但既然职位是总监，该有的态度还是要有的。

    常友开始按照既定的流程开会。

    “这款手机的模板，就按照之前在鸿程科技时研发的旗舰机方案为基础来做吧。正好大家手上应该都有一些被迫中止的方案，跟一些供应商也都详细谈过采购方案，没有法律风险的那些可以用上了。”

    “我们公司的第一款手机，肯定还是只能用ODM模式，这一点大家应该都没有疑问。”

    “目前我们主要的工作有两个，第一是研发独属于自家手机品牌的系统，第二是确定这个产品的大致方向，跟代工厂更好地沟通。”

    “系统的重要性，不言而喻……”

    林晚在一旁默默听着，时不时地在本子上记录。

    她虽然没有刻意地去了解过手机行业的一些内情，但耳濡目染之下，一些基础的概念还是很清楚的。

    在手机行业，OEM和ODM是两种常见的经营模式。

    一家科技公司做手机，并不一定需要把设计、生产、品牌、销售等各个方面全都大包大揽，而是只要把相应的工作委托给相应的专业厂商就可以了。

    OEM是本公司设计、外包生产，也就是“代工”，比如菠萝手机。

    而ODM则是厂商对制造商提出规格和要求，由制造商来设计、生产，也就是俗称的“贴牌”。

    当然，手机厂商也可以对ODM厂商提出一些定制化的需求，只要钱给够，这都好商量。

    OTTO科技目前才刚刚成立，不可能完全独立承担研发一款手机所需要的各项技术，所以走ODM路线是更好的选择。

    “贴牌”并不会导致质量低劣，也谈不上丢人，国内、国外的大量手机都是走的ODM模式，包括神华，也有许多机型都是用ODM完成的。

    很多ODM厂商常年进行手机设计代工，从产品设计到硬件组合都有很好的方案，经验丰富、品控和供应链成熟、质量也很可靠。

    曾经有某手机厂商，用ODM贴牌生产的低端机质量比自家自主设计的高端机品质都好，这也是让消费者相当迷惑的现象。

    当然，如果公司能够发展到神华、菠萝的那个体量和级别，完全自主设计、代工厂代工生产旗舰机，对于维护高端品牌价值，显然是更好的选择。

    但对于目前的OTTO科技来说，这一步还是有些遥远了。

    ODM是贴牌生产，但也是可以定制的，当然，根据定制的程度不同，花的钱也不一样。

    目前大家在讨论的，就是这款手机的大致方案，也就是到底要如何整合各种方案。

    众人开始畅所欲言。

    “芯片肯定是用最新一代的。”

    “屏幕也得用最好的吧？”

    “摄像头肯定也不能差，最近好像已经有不少旗舰机都在用双摄方案了，咱们也整一个吧？”

    “电池尽量大点吧，旗舰芯片和好屏幕耗电都挺快的。”

    “内存肯定也得搞大点。”

    “等一下，咱们采购的量这么少，能买到旗舰芯片和好屏幕吗？”

    “不行就加钱呗，这么贵的手机再不用旗舰芯片，还不得被骂死？说什么也得买到啊！”

    众人你一言我一语，恨不得什么最新出的好东西都给这手机安排上。

    这台手机的原型是鸿程科技的旗舰机M9，这本来是鸿程科技尝试着用于冲击高端的机型。

    但是，M9的定价也仅仅是近四千块而已。

    现在要提到八千档……

    这得往上加多少好东西？

    之前做手机都是抠，要尽可能地想办法压低成本，很多好的方案看着眼馋，但实在太贵，不敢用。

    只能是在震动马达、充电口、NFC等地方偷偷地节省成本。

    但现在呢？好东西使劲往上放，结果还不够！

    而且，手机这玩意寸土寸金，也不是说凡是最新、最好的方案都往上扔就可以。

    就比如目前还没什么人用的全面屏技术，可以把手机上边的边框做得很窄，但由此带来的问题是听筒和一些其他元件的位置都要重新排布，势必在其他的方面存在许多妥协。

    虽然类似的手机做出来会比较有噱头，但牺牲太大，而且实用性可能并不会很好。

    对于这些问题，大家也讨论了很多，不过常友最后还是决定放弃这些看起来很美的方案，尽可能采用那些成熟、稳定且贵的技术，老老实实地堆料。

    硬件方面，很快就讨论得差不多了。

    林晚能听懂一部分，感觉这手机从硬件配置上跟神华的旗舰手机差不太多，但是系统、定制原件、独特卖点等方面，肯定是比不过神华的。

    品牌上的差距更是天壤之别。

    自家这款手机虽然也采用了一些供应链上的新技术，有些看起来算是不错的噱头，但也不可能就因为这点小噱头就超过了其他大品牌手机的旗舰机。

    而神华的旗舰机才卖不到6000块。

    自家这款手机，目前来看售价5500左右能卖出去都很难，这怎么可能卖到8000块？

    常友说道：“大家再想想别的办法，裴总下了死命令，这手机必须卖到8000块。”

    “之前我和裴总聊的时候，裴总已经给过我一些思路，比如，这手机只换不修，手机坏了，直接送一台新的上门，当场转移数据，然后把旧手机初始化。”

    “总之……想办法给这手机加点附加服务，让它能够配得上这个价格。”

    常友开了个头，其他人又开始七嘴八舌地讨论了。

    “以旧换新的力度大一点怎么样？只要我们出新机，用户要买新手机，都能用旧手机以旧换新。在这台旧手机估价的基础上，我们再多提高500块钱的标准，这样有利于把用户绑定在我们的品牌上。”

    “我觉得包装盒也可以做得精美一点，原厂膜、手机壳之类的配件都选最好的，也能稍微提高点价值。”

    “或者我们跟一些APP厂商谈合作，比如视频网站。手机预装APP，在手机上看视频直接享受会员服务。”

    众人七嘴八舌地讨论，想了不少办法，有花钱多的，有花钱少的。

    但即使是这些全都加上，也依旧很难把手机的价格抬到8000块。

    毕竟裴总说的是手机的综合净利润率不高于5%，要是算到最后手机的价值差得太多，很难跟裴总交代。

    想到最后，众人陷入沉默，有些一筹莫展。

    这也正常，因为手机行业是个门槛非常高的行业，那些大厂的旗舰手机，基本上都是水桶机型，各个方面都不差。

    就算常友的团队在鸿程科技时有一部分新技术可以利用，但再怎么说，这个团队的研发能力跟神华这种国际大厂相比也远远不如。

    所以，仅从产品上说，就算大家再怎么努力，手机售价抬到六千就不错了，加上各种小福利，勉强抬到七千，依旧达不到8000的档次。

    常友环视众人，说道：“大家再想想，还有没有其他的办法。如果还是达不到8000档，那我们就要去买一些大价钱的定制元件了。”

    如果用这些特别贵的定制元件，倒是能把价格抬上去，但性价比就太低了，对于OTTO科技这种小厂来说，会有一种当了冤大头的感觉。

    见到众人一筹莫展，林晚开口了。

    “如果是去和其他的视频网站、软件APP谈合作的话，顶多也就是要个会员，很难谈更深层次的合作。”

    “我可以去跟腾达的其他业务部门谈，应该可以要到更好的福利，价值上肯定也会更高。”

    “例如……”

    “飞黄工作室每次拍摄的新电影上映前，都送给这台手机用户两张点映的电影票。”

    “手机用户在摸鱼网咖上网可以享受终身会员待遇，网费可以折扣，每天还可以获赠一杯饮料。”

    “绑定游戏账号之后，可以每年获赠一款腾达的新游戏。”

    “作为终点中文网的终身会员，订阅有折扣，有额外的推荐票、月票。”

    “自动成为逆风物流的VIP客户，享受优先收发快递的权利。”

    “成为明云私厨的贵宾，本次消费达到一定额度可以免费赠送一道菜品。”

    “目前就这些吧，如果以后有什么其他可以加的福利，都可以再加上。”

    旁边有人有些迟疑地举手：“这么多好处，林总监，您都能要到？”

    林晚理所当然地点点头：“当然了，这几个业务的负责人我都熟。我去跟他们谈一谈，说不定他们还会有更好的想法。”

    常友感到眼前一亮：“那当然最好！那这事就麻烦林总监了！”

    林晚摆了摆手：“不用谢我。”

    “裴总曾经叮嘱我说，作为总监，我在OTTO科技中是必不可少的，不要把自己当成一个局外人。”

    “我想，裴总应该是暗示我，作为腾达的老员工，我应该承担起OTTO科技和腾达集团其他部门之间的桥梁作用。”

    “跟其他部门联动的事情，就包在我身上了！”

