    

    或许努尔哈赤心中有愧，又或许他知道人在极端愤怒之时说话口无遮拦，再或许他根本不把这样的诅咒放在心上，总之听到这句话之后的努尔哈赤面色如常，没有再多话，只是朝安费扬古摆了摆手。

    安费扬古不管什么诅咒不诅咒，他只听从努尔哈赤的命令，见努尔哈赤示意他“继续”，他就抱拳转身，提刀带兵继续逼近杨吉砮了。

    叶赫刚才战死了头号悍将白虎赤，所部三百来人又是被围状态，人心惶惶自不待言。

    杨吉砮本人已经年过五旬，纵然年轻时也是战阵出身，但这不是武侠小说，没有越老越猛的道理，正所谓“拳怕少壮”，让他自己与二十四五岁的安费扬古对敌，他就算在愤怒之中也不会干这等蠢事。

    只是杨吉砮毕竟是叶赫二贝勒之一，输阵不输人，虎死不倒威，眼下逼不得已，只能一招手，让背后的儿子和部下们一起上。

    安费扬古冷笑一声：“无胆鼠辈……杀！”

    一声“杀”字出口，带着身后的建州左卫士卒脚步加速而上。

    杨吉砮之子哈儿哈麻从父亲背后杀出，奋起抵挡安费扬古。那边的清佳砮恐怕侄儿哈儿哈麻有失，连累他兄弟杨吉砮殒命，连忙和儿子兀孙孛罗一起上去想要帮忙。

    但努尔哈赤站在城楼上看得仔细，学着李成梁指挥调兵的模样，命人将旗帜一挥，埋伏在清佳砮侧方的另一彪人马顿时杀出。

    这次出战的，乃是努尔哈赤目前手下“两勇将”的另一人，名叫额亦都。

    额亦都世居长白山英锷峪，姓钮祜禄氏。他的家族，也算是女真人里雄踞乡里的富贵之家，因此遭到嫉妒。在他小的时候，父母被仇人所杀，额亦都躲在邻村得以幸免。十三岁那一年，他亲手杀死杀害父母的仇人，报了深仇大恨，然后逃到姑姑家。

    额亦都的姑父是嘉木瑚寨(后世辽宁新宾县境)的寨主穆通阿，此人有一个儿子叫做哈思护，比额亦都大两岁，额亦都与表哥相处的非常融洽，两人一起玩乐，度过了少年时代。

    万历八年时，努尔哈赤奉李成梁命办事路过嘉木瑚寨，小住于穆通阿家，与额亦都谈得十分投机。额亦都欣赏努尔哈赤的气度，告诉姑姑要跟努尔哈赤出去闯世界，他说：“大丈夫生活在世间，就要干出一番轰轰烈烈的事业，决不能碌碌无为。这番出走，我决不会做让姑姑为难的事，请姑姑放心。”

    其实当时努尔哈赤只是李成梁的马夫之一罢了，但努尔哈赤毕竟“有身份”，是觉昌安之孙、塔克世之子，而且跟随李成梁这样的辽东大佬，生活在广宁城中，自然被没有见过什么世面的额亦都羡慕。

    于是十九岁的额亦都就跟从二十二岁的努尔哈赤走了。在原历史上，这一走之后，额亦都终身都未与努尔哈赤分离，护卫左右，折冲御侮，成为努尔哈赤最为得力的部将，也是与安费扬古一样，成为后来所谓后金五大臣之一。

    顺便说一句，后来努尔哈赤搞出“五大臣”的时候，由额亦都、安费扬古两巴图鲁主军事；费英东为大扎尔固齐(扎尔固齐，蒙语断事官之意，大即长)，主刑政；扈尔汉主扈从，并辅何和理参与执政。

    换句话说，努尔哈赤后来军事上的左膀右臂，在今年——万历十一年的时候已经形成了，至于将来努尔哈赤的儿子们各掌部分军权，那是另一回事，且在某种程度上也要受额亦都与安费扬古节制。

    努尔哈赤此战，出兵的人数并不比叶赫多，但他有他的优势。

    由于是打埋伏战，努尔哈赤的部下们在一个半时辰之前特意吃了饭(不能刚吃饱就打)，明军方面在高抚台的示意下给他们准备了一顿丰盛的饭菜，现在正是气力最足的时候。

    反过来叶赫方面就没这好命，远道而来不说，在开原城外又和明军反反复复谈价，最终才得以进来这三百来人。

    本来叶赫二位贝勒以为，既然是辽东巡抚找他们商议互市之事，进来之后明军方面肯定会按照汉人的习俗设宴款待，是以他们甚至还特意留了肚子，打算进城之后好好饕餮一顿，谁知道饭菜没有，刀枪倒是管够，因此他们与努尔哈赤部众在体力上就先有了差距。

    结果眼下又面对正值当打之年的安费扬古和额亦都，这一战显然胜算极低。

    但这还不算完，明军在大校场周围的城墙上摆着几十门大炮也是他们心中格外恐惧的东西——恐惧来源于无知，人类总是对自己没有了解的东西最害怕，明军的大炮就是其中的典型。

    叶赫方面当然知道明军的大炮厉害，人头大的铁疙瘩砸过来，谁他娘的也扛不住啊，何况这次明军足足摆了至少三十多尊大炮，这要是众炮齐发，都不必那些城楼上穿着鸳鸯战袍的明军家丁(高务实抚标)出马，他们就得交待在这儿了。

    这场仗没得打，这一点其实清佳砮和杨吉砮都看出来了，努尔哈赤虽然被摆在台前，但恐怕只是那位高抚台故意为之，只是此时情况紧急，二位叶赫贝勒也没工夫细细思考高务实这么做的动机。

    他们只是大概看出一点，努尔哈赤应该是高抚台目前扶植的对象，换句话说：明军的大炮应该不会砸向努尔哈赤的人。

    所以当额亦都也杀过来之后，清佳砮并不算特别紧张，反而松了口气，带着兀孙孛罗和自己带进来的亲卫，立刻与额亦都绞杀在一块儿。

    大校场城楼上的明军抚标冷冷地注视着大校场内的战斗，并没有丝毫要杀进去帮忙的意思。努尔哈赤面无表情地站在城门之上观看校场内的局势，还时不时悄悄打量周围明军，见他们虽然炮火待命、火枪上膛，但却一个个如木桩一样杵在哪儿纹丝不动，心中不由得也是一咯噔，暗道：这支抚标果然有强军气势。

    他是在李成梁麾下呆过的人，知道怎么判断一支部队的强弱，眼前这支抚标不光武器先进，身上全员披甲，而且从他们漠然的眼神中就能看得出来，这样的战斗对他们而言丝毫也不陌生，根本引不起他们的畏战之心，但也不像李成梁的部下那样，一看到有这种“捡便宜”的机会就急不可耐，恨不得立刻上去抢人头。

    在努尔哈赤看来，似李成梁所部的明军一般能战敢战并不奇怪，辽东这样的兵马最少得有五六万(李成梁及各将领家丁)，但面对明显可以由自己去抢的人头还不动心，那只有传说中的戚家军能够做到——戚继光军令如山，没有命令谁也不敢轻举妄动，哪怕是人头摆在眼前也不能动，这种情况即便是在李成梁麾下，也是传言很多的。

    努尔哈赤顿时把辽东抚标的危险性又在心里提高了一个档次。

    他这么一走神，便错过了一些战斗细节，再把目光投向大校场内之时，哈儿哈麻已经被杀，杨吉砮在安费扬古的逼迫下退到一处大鼓之下负隅顽抗。

    而另一边的清佳砮则似乎被砍了一刀，也退在人群中接受部下的保护，兀孙孛罗形如癫狂，正在找额亦都拼命，但努尔哈赤只是看了两眼就知道额亦都没有危险，他只是不想跟兀孙孛罗无意义的拼命，从他的动作看得出来，他是在耗费兀孙孛罗最后的力气，说不定是想生擒。

    大局定矣。

    努尔哈赤心中叹了口气，又把目光转回杨吉砮，眼神复杂地看了一会儿，小声道：“玛法说得没错，大明的态度就是永远打那个最强的，想要壮大自身，就要跟在大明身后喝汤，却不做那只出头鸟。”

    这个说法的确是觉昌安教他的，努尔哈赤本来不信，现在却不得不信了。

    自成化犁廷后，建州左卫始终没有发展起来，历经妥罗(董山子)、脱原保(妥罗子)、锡宝齐篇古(妥罗弟)、福满(锡宝齐篇古子)传至觉昌安。

    福满继承建州左卫指挥使后，带领部族居住在赫图阿拉附近。福满这个人的最大贡献，就是把建州左卫变为“居屋耕食，不专射猎”的农耕部落。

    福满第二个正确举措，就是将六子各分一个领地。六个儿子分别是：德世库、刘阐、索长阿、觉昌安、包朗阿、宝实，被后人称为“宁古塔贝勒”。

    六个儿子还从福满手中各分得一笔财产，包括一些马和牛，还有几十个奴隶。当然用后世的眼光看，福满分封六子，其实就是一个村子孵化成六个村子(当时还有福满支系以外的其他村子)而已，如此少的人丁，实际上与当时右卫的王杲已经远远不能相比。

    福满时期，建州左卫经常被强大的董鄂部攻击。觉昌安继左卫指挥使后，六兄弟非常团结，共同建立攻守同盟，同时采取纵横开阖的策略，老三索长阿娶了哈达王台的女儿，在此基础上，觉昌安和索长阿进一步拉近建州左卫和王台的关系，利用王台有称霸整个女真的能力和野心，教唆王台出兵攻打董鄂部(六兄弟跟从)并取得了胜利。

    更重要的是，觉昌安敏锐的意识到，明廷对女真的政策就是：永远只打最强的，扶持最弱的；既不让任何一个强大的女真部落做大，也不希望任何一个弱小的女真部落灭亡。

    因此，明廷一相对于建州右卫、董鄂部、哈达部、叶赫部等强大部落，时刻抱有戒心且随时都有可能“犁廷”。而对于弱小的建州左卫，明廷则必然会予以扶持，绝不会无端打压。于是，觉昌安就定下了紧密和明廷合作的策略。

    觉昌安和索长阿凭借这样的思路，利用明廷的政策，获得了十几道大明颁发的敕书，使得当时掌握了四十余道敕书——以他那时候的实际实力而言，这可并不少。

    同时他还并利用敕书，不仅给大明销售人参、松子等物资，还和其他女真部落交易从大明那里得来的铁锅、铁犁等生活用品，两头做生意，收益颇丰。

    觉昌安在军事上也紧密和明廷配合。王杲兴起后，一度控制了觉昌安的建州左卫，觉昌安当然不满这种状况，就利用大明的军事实力，在李成梁攻击王杲时争做带路党，一举歼灭了王杲，丝毫没有顾忌姻亲关系。

    而在李成梁去年攻打阿台时，他也选择继续做带路党。只可惜在第二次古勒寨之战中，因为想要进古勒寨去救人(同时还想混个内应开城的大功)而意外被打急了眼的李成梁所部误杀。

    由于长期争当带路党，觉昌安对委身于李成梁门下做马夫的努尔哈赤和舒尔哈齐两个孙儿颇为看好，一有机会见到他们，便会给他么说这些道理。

    努尔哈赤的政治觉悟并不太高，直到今天才完全相信了他爷爷的话，联系到高务实抚标给他的印象，他在这一刻由衷的觉得：“玛法果然高明”。

    所以此时的努尔哈赤对于杨吉砮刚才大怒之下说的那番话并不在意——只要你叶赫还强大，你叶赫就始终是大明针对的目标，我建州左卫光脚的不怕穿鞋的，背后肯定会站着大明，你叶赫拿我有什么办法？

    至于将来么，我若是实力超过了叶赫，自然也不怕叶赫报复，最关键的只有一点：不要让大明觉得我的实力已经强大到不可控制就行。

    这一刻，努尔哈赤忽然有了一个明悟，自己打击尼堪外兰并统一建州左卫这件事，大明可能根本不会在意，更不会插手。

    对于大明而言，统一建州左卫的是尼堪外兰还是自己，根本就不重要，因为建州左卫本来就不强，哪怕统一了，实力在各羁縻卫之中也是偏下的。

    那么也就是说，当时尼堪外兰逃离图伦城、跑去嘉板城之后，自己由于担心大明的打击而休兵，完全就是多此一举。

    看来等今天这件事完了，自己拿到建州左卫指挥使的正式任命之后，就可以回去准备继续对尼堪外兰发起攻势了……

    我努尔哈赤从此以后便以大明辽东关外第一忠臣自居，哼，布库录，你还指望大明会救你？

    再次走神之间，杨吉砮的一声惨叫将努尔哈赤惊醒，他转头望去，正看见安费扬古一刀将杨吉砮捅了个对穿。

    叶赫西城贝勒杨吉砮死不瞑目地睁着眼睛，却不是望向安费扬古，却是朝努尔哈赤望来。

    杨吉砮口中吐着鲜血，嘴唇却不住地一张一合，似乎在对努尔哈赤说着什么。

    努尔哈赤想起不到半年前他将女儿哲哲许给自己的情形，终于有一丝愧疚，别过脸去不再看他，心中却又想起了他之前的诅咒。

    “哲哲……”努尔哈赤想到那个年仅十二岁便已出落得甚是美艳的小姑娘，心中突然发狠：“我必杀你，以绝后患！”

    ----------

    感谢书友“zoonm”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”的打赏支持，谢谢！        

