    原来，在我和道童子的意志沉寂以后…师祖的残魂控制了我的身体，而我的身体在走过了洞穴以后，又喷出了那么多口精血以后，已经是强弩之末的状态…但是师祖强撑着完成了术法…强行提取了那个龙墓真龙残骸凝聚未散的灵魂力，用来完整那条真龙残魂的力量。

    之后，真龙残魂也进入了我的身体…我目瞪口呆的拼凑了这些回忆，心想…这下可真热闹了…我的身体算是怎么回事儿？前世的我，今生的我，伴生的妖魂傻虎，师祖的残魂，这下还多了一条真龙的残魂….

    这种情况让我哭笑不得…但下一刻，我的心情有变得紧张而期待起来，我实在想不起后续的事情，而在那些如潮水般的记忆随便中，我也找不到关于如雪的…我回过神来以后，忍不住看了一眼师父和珍妮大姐头，问了一句：“那…那如雪…”

    “我不知道发生了什么…你竟然会从洞穴中带出如雪那个丫头。是的，如雪她在这雪山一脉了。”师父并没有隐瞒我什么，而是很直接的这样对我说了一句。

    我一下子愣在了当场，我并没有奢望和如雪会再次相见，因为上一世的回忆太过惨痛，魏朝雨说过未必她就会原谅道童子….我只是期待如雪能给我一个只言片语也好，却没想到如雪来到这雪山一脉了。

    “姜小娃瞒的我好苦…从你踏出这洞穴的一刻开始，命运的齿轮就彻底的开始运转，他也不怕说出这一切了。承一…如雪自然是会来的，这大时代，能独善其身的又有多少？而出现在你身边的人更不可能..知道吗？如雪出现也是应该的。”珍妮大姐头有些感慨，她好像也清楚了大时代的概念。

    可是，在这一刻，我却什么也听不进去…只是有些激动的问到：“那如雪…如雪她在哪儿？”

    “她…暂时不想见你，在凌青和如月那里..承一，你这些日子，也不要随便去打扰他人，所有人都开始做准备了。即便，我现在也没有资格命令你了，因为从某种意义上来说，你还是我的顶头上司。”珍妮大姐头的语气尽量放得平和，对我劝解到。

    而我心中却有一股无法发泄的情绪在盘旋…即便是相距这样近了，她也不愿意见我吗？为什么？难道魏朝雨的恨，她已经知道了吗？

    “承一。”师父叹息了一声，忍不住又叫了我一声。

    我一下子回过神来，看着师父和珍妮大姐头，问到：“什么顶头上司？为什么不要随便去打扰他人？开始准备什么了？”

    “这一些，等下自然会有人告诉你…你走出这洞穴以后，身子实在太过虚弱，而且灵魂的情况也很乱…所以，在你晕倒的时候，我们都不敢轻易的移动你，说到底，你现在还在地下洞穴。”师父这样对我解释了一句，说话间，又点上了他那杆旱烟。

    他的容颜在昏暗的油灯光下，有些憔悴的样子…而双眼也透着说不出来的疲惫…想是我在走地下洞穴这些天，他可能一刻也没有得以放松。

    我想着有些惭愧，忍着虚弱从床上挣扎着坐了起来…珍妮大姐头喝着她的酒壶，也只是看了我一眼，并没有阻止我的动作。

    “师父。”我忽然就趴在了他的腿上，按说，我这么大个男人了，根本不应该有这种女孩子和小孩子才有的动作…但是在此刻，就是忍不住这种情感的流露。

    想在小时候，每当我闯祸了，被师父收拾了…但是，夜里，却常常看见他守在我床边，看看我有没有被他揍伤的时候，我醒来就常常是这样的动作。

    半是撒娇，半是依赖…到如今更有一种说不出的情感弥漫在其中…我虽然走洞穴的时候，不知道发生了什么，但总是明白，接下来不久以后，怕是有一场惊天动地的大战，这样安静的日子怕是过一天少一天了。

    而那个时候，谁也不能保证就平安无事的度过…毕竟我们面对的是纠结起来的一大股大势力…有和师祖同辈的吴天，有强大的让人看不透的杨晟…还有一个神秘的命卜二脉的存在…所以，这样亲热也怕是有一次就少一次了。

    我不想压制自己的情感，我总觉得面对师父，面对父母…我永远都有孩子纯真的那一面，我又何必再去压抑自己的情感？

    但不知道为什么想起了父母..我的鼻子有些发酸，因为事情的特殊性，我没办法在大战以前和他们道别，守着他们哪怕一个小时…所以，趴在师父的腿上，我有些难过了。

    “怎么了？承一？”我忽如其来的‘亲热’，让师父倒略微有些不适应…他犹豫了一下，但到底还是把他粗糙的手放在了我的头上，就如小时候那样，摸了摸我的头发。

    “没怎么，我就是想这样…我出来的时候，就想着如雪了，没想到师父为我这么担心，心里难受。”我说的很直接，但是没有说我也很想父母的事情，我怕在大战之前，还念着这些…我会少了一往无前的勇气。

    “傻孩子…看看，都30好几的人了，怎么还这样？”师父有些尴尬，看了一眼珍妮大姐头。

    珍妮大姐头毫不在意的吞了一口酒，说到：“修者本该至情至性，这是我的道…我认为这没有什么不对的。让他赖着你吧…未来的日子谁能看得清楚？现在赖着，对爱的人就使劲爱，将来也不遗憾。”

    说着这话，珍妮大姐头的声音仿佛有些落寞…昏暗的烛光照着她的剪影，也不知道她在想些什么？

    我忽然很好奇，我的身体是师祖的残魂带着走出来的…从师父和珍妮大姐头的话中，我也知道，他们知道最后出来的是‘师祖’，而并非是我…那么师祖和珍妮大姐头再见，师祖又对珍妮大姐头说了什么？

    我的记忆很凌乱，这部分可说是没有…这样想着，我忍不住了，我问师父：“师祖出来的时候说了什么？”

    “呵呵…他对我说‘立淳儿，我出来了…承一很不错，很不错。’”说这话的时候，师父脸上忍不住洋溢着骄傲的神情…毕竟师祖赞美我，而我是他的徒弟。

    “那…那师祖没对珍妮姐说什么吗？”珍妮姐就在这里，我知道不好问，但偏偏就是忍不住。

    “咳…”师父忍不住拍了我一下，大概是指责我没大没小…但是，珍妮姐在这个时候却收起了酒壶，走到了门前，说到：“承一既然醒了，那么就该叫他们进来了…你们要说什么抓紧时间吧。对于我来说，人前人后，自然是不怕说的…能拥有想要的人，一直以来都是最重要的，人言，对于我来说，就是个屁。”

    说完，珍妮大姐头推开了这个有些昏暗的房间门…而在门外，也是一片黑暗，就像最深沉的夜。

    “快，珍妮姐那意思就是让你说…她在乎的只是师祖的态度，你快说啊，师父。”珍妮姐一走，我就少了许多顾忌…虽然，相对来说，我心里还有很多疑问，但都没有这个来的重要。

    毕竟这段纠缠了不知道多少年的爱恋…再重逢时，会有什么样的对话，我实在好奇。

    师父抓抓头..也是一副很唏嘘的样子，说到：“你师祖自然是看见了珍妮，也明白在那一刻，珍妮知道了他的身份，他就对珍妮说了一句话‘早知道你在这里，我应该更快一些出来的’。”

    这是什么话？我有些愣住了…但仔细一想这话里的意思，我却发现，这其中包含的情谊不是一点点…在危险之中，还想早点儿出来见到她，说明师祖对珍妮大姐头的感情也从来没有忘记过…甚至还有很浓厚的情谊…但，又为什么如此？

    我越来越搞不懂我们老李一脉的男人，可能我连我自己也是搞不清楚的吧…这样想着，我又忍不住问了师父一句：“那珍妮大姐头又说了什么？”

    “她说‘我等了你很久，很久…我是最相信你还会出现的那个人，我只要空闲下来的时候，脑中就想的是，再见你的时候，我要怎么骂你，甚至对你动手…然后又会纠结会不会舍不得？如今见到了，我发现我只是我很想哭…你不是很了不起吗？你告诉我？我该怎么办？’。”师父一字一句的给我还原了珍妮大姐头说的话。

    如果非要说明这话里背后的心酸…恐怕是千言万语都不能说尽的吧？

    “那然后呢？”就和所有人一样…听到一段感情的重逢，总是忍不住想知道的再多一些。

    “有什么然后？就看见你师祖对着珍妮姐笑了一下…也不明白是什么意思？然后就昏倒了。”师父简单的说了一句，还想说些什么，却在这时，房门被推开了。

    从外面那仿佛无尽的黑暗中，走进来了几个人…