    当比赛进行到下半场，扬布雷德尔球场的记分牌上，显示出来的比分是一比一。

    比赛的过程并不叫人意外，阿贾克斯一开始就表现出了极其强烈的取胜欲望，反客为主地发动了一轮抢攻，但主场作战的布鲁日显然对此也是早有准备，两名高大中卫一直寸步不离地贴住伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋整个上半场都被对手冻结了。

    左路的米特亚也同样没有表现，整个阿贾克斯的前场只有右路的韦斯利·松克表现得还算可以，在上半场临近结束前的一次进攻当中，突然攻入了禁区，为球队赚到了一个点球，比利时前锋亲自主罚点球命中，攻入本赛季欧冠小组赛的第四个进球。

    但在松克攻入点球之前，布鲁日在第二十八分钟的时候，就凭借着一次前场定位球的机会，高中锋兰格力压海廷加和埃斯库德，门前头球抢点命中。

    下半场易边再战后，阿贾克斯依旧还是频频对布鲁日发动进攻，但主队却守得很稳健，不给阿贾克斯留下丝毫的机会，这让客场作战的阿贾克斯十分郁闷。

    所幸的是，远在米兰城的另外一场比赛里，AC米兰和维戈塞尔塔也是一比一，两支球队分别在第四十和四十二分钟，由卡卡和赫苏利分别取得进球。

    这多少让球场上的阿贾克斯球员们都暗自松了口气，但所有人都清楚，如果再没有办法攻破对方的球门，处境只会对阿贾克斯越来越不利。

    当然，压力是双方的，布鲁日和远在米兰的维戈塞尔塔也同样压力山大。

    现在就看三方谁的抗压能力更强了。

    …………

    …………

    “布鲁日的主教练特伦德·索列德看起来要换人了。”

    “这是要用本格特·塞特内斯换下鲁内·兰格，这是一次非常明显的加强进攻的信号。”

    “两名球员都是高中锋，身高都达到了一米八七，而且都是索列德的挪威老乡，非常擅长抢高球，刚才兰格就是利用这样一次定位球的机会攻破阿贾克斯的球门。”

    “但我想说的是，塞特内斯的身体要比兰格更加强壮，尤其擅长在身体方面进行对抗，相当占有优势，在这一场比赛之前，他一直都是布鲁日的首发中锋，但在前五场欧冠比赛里只进一个球，兰格算上刚才的进球，他进了两个，略胜一筹。”

    “特伦德·索列德在这个时候换上塞特内斯，很明显是想要借助塞特内斯在身体对抗方面的优势，来压制阿贾克斯的中后场，这对海廷加和埃斯库德会是非常大的挑战。”

    “看看布鲁日的这一次进攻。”

    “果然，直接去找前场的塞特内斯，阿贾克斯两名中卫在身高和力量对抗方面都处于劣势，塞特内斯抢到第一落点，再回传给队友，分到边路，再传……不小心传大了。”

    “但我们也可以看到塞特内斯上场之后，布鲁日进攻的变化。”

    “阿贾克斯应该小心，这可是一个危险的信号。”

    …………

    …………

    杨阳从热身区回来，刚要坐回替补席，突然听到看台上的球迷一阵惊呼，接着是失落的叹息，回过头去，正好看到布鲁日的球员一脚斜传中，直接将皮球送入了禁区。

    阿贾克斯的门将罗邦特果断出击，将皮球得到。

    这让杨阳皱起眉头，坐回到替补席上时，正好听到老将利特马宁在旁边摇头叹道：“布鲁日这时候换上来的这名中锋很危险，本赛季连续几场比赛不进球，往往代表着他对进球极为饥渴，而且身体对抗的优势很明显。”

    阿贾克斯的中卫很注重出球，海廷加和埃斯库德都是属于出球能力不错的中卫，但随之而来的矛盾就是，这两名中卫不管是身高，还是身体对抗，都不占优势，尤其是面对像兰格、塞特内斯这样的高中锋，暴露得更加明显。

    两条边路的马克斯韦尔和特拉贝尔西都十分活跃，进攻频频插上，但随之而来的后果是身后的空当也很大，一旦被对方抓住机会，从两翼打出反击，对方中路跟上的高中锋会变得十分致命。

    “我们的进攻还是没能理顺，再这么下去，情况只会越来越糟糕。”利特马宁又说。

    杨阳非常认同利特马宁的判断。

    阿贾克斯现在的问题主要还是球权分配的矛盾，伊布拉希莫维奇和范德法特都是需要拿球的球员，两人都在中路，一前一中，彼此存在着冲突，再加上边路表现得不活跃，使得球到了前场过于集中在中路。

    这样的后果就是，布鲁日防守起来比较容易，阿贾克斯的进攻节奏偏慢，很难制造威胁。

    不仅伊布拉希莫维奇表现低迷，米特亚和松克也同样表现不佳。

    前者就不用说了，在左路基本没有什么好的表现，松克在右路也被范德海登缠得死死的，除了那个点球外，他基本没有太好的发挥。

    “估计是要换人了。”杨阳猜道。

    …………

    …………

    “米兰那边，维戈塞尔塔进球了！”

    “什么？”

    罗纳德·科曼睁大双眼，死死盯着自己的助手，简直不敢相信自己的耳朵。

    “安切洛蒂刚刚用小将阿巴特换下了科斯塔库塔，重组了后防线，结果防线出现了松动，皮特·卢辛助攻何塞·伊格纳西奥攻入一球，现在的比分是一比二。”

    路德·卡罗尔神色有些慌张，但还是迅速地汇报着自己刚刚收到的情报。

    维戈塞尔塔刚进球，他这边就马上接到了电话。

    罗纳德·科曼也很快从震惊中清醒过来，他清楚地意识到，比赛不能再这么继续下去了，一定要赶紧争取进球，否则的话，出线权怕是要丢了。

    “快，让利特马宁准备上场。”

    路德·卡罗尔听后，立即转过身，朝着替补席上的利特马宁喊了一声，后者迅速从座位上跳起来，他早已准备妥当，不需要再热身了。

    “换下谁？”路德·卡罗尔关心问道。

    是啊，要换下谁？

    罗纳德·科曼有些迟疑，他这个时候可以做出的选择不多。

    米特亚虽然表现低迷，但依旧能够在左路牵制对手，松克在右路，不管拿下谁，阿贾克斯的边路都将失去威胁，这对进攻来说，极其不利。

    但很快，罗纳德·科曼做出了选择。

    …………

    …………

    在维戈塞尔塔进球的一分钟后，阿贾克斯用利特马宁换下了米特亚。

    范德法特被推到了前场左边锋地位置，利特马宁和斯内德占据中路，负责球队的中场组织和传球，这也彻底拉响了阿贾克斯绝地反攻的号角。

    维戈塞尔塔进球了，阿贾克斯已经没有任何选择了。

    只有进球，只有击败布鲁日，球队才有出线的希望，否则的话，只能灰溜溜地去打联盟杯。

    但布鲁日也知道阿贾克斯所面临的艰难处境，特伦德·索列德很快又做出了第二次换人调整，用一名防守型中场斯莫尔德斯换下了前场的一名进攻球员，进一步加强中后场的防守。

    阿贾克斯不断发动进攻，但布鲁日却稳稳退守到本方半场，通过严密的防守，让阿贾克斯始终很难找到有效的进攻机会。

    …………

    …………

    “阿贾克斯进行了本场比赛的第二次换人，用索耶塔尔斯换下了韦斯利·松克。”

    “这依旧还是一次加强进攻的信号。”

    “罗纳德·科曼已经被逼得不得不放手一搏了。”

    “范德法特在左边路的表现并不理想，还是被调整到了中场突前的位置，游弋在中锋伊布拉希莫维奇身后，索耶塔尔斯打左路，右路则是把本场比赛复出的突尼斯右边后卫特拉贝尔西给顶出来。”

    “现在的阿贾克斯可是杀红眼了，但留给他们的时间也已经不多了。”

    “时间进入八十分钟，只剩下最后的十分钟，加上补时。”

    “其实，阿贾克斯应该适当放缓一下攻势，让布鲁日压出来，这样他们会得到更多的进攻空间，反倒像现在，压得这么靠上，不仅让对方组织起了严密的防守，也把自己身后大片的空当暴露出来，这对擅长打防守反击的布鲁日来说，也是机会。”

    “相信罗纳德·科曼很清楚自己现在的处境，但他没有选择。”

    “维戈塞尔塔二比一领先于AC米兰，红黑军团本场比赛根本毫无斗志，维戈塞尔塔取胜的可能性非常大，阿贾克斯只有取胜，才能通过彼此间的对战成绩，力压维戈塞尔塔，以小组第二名的身份出线。”

    “但是现在阿贾克斯除了要注意进攻外，还要留心一下防守，尤其是两条边路，压得太靠前了，这给布鲁日留下了巨大的反击空间。”

    “好的，我们才刚刚说到，布鲁日就发起了一次反击。”

    “传到左路，范德海德快速插上，来自布鲁日的快速反击。”

    “范德海登在左路带球，特拉贝尔西和德容拼命回防。”

    “一脚传中球，传入禁区……”

    “球进啦！！！！！”

    “塞特内斯！！！！”

    “我刚刚才在说，阿贾克斯必须要小心塞特内斯。”

    “这名球员对进球充满了饥渴，在替补上场之后，在第八十四分钟，为布鲁日攻入一球。”

    “这应该是一次绝杀！”

    “塞特内斯的这一粒进球彻底击溃了阿贾克斯欧冠出线的梦想，甚至如果他们不能扳平比分的话，很可能将以小组积分垫底淘汰，无缘联盟杯。”

    “这一粒进球对士气的打击实在太大了。”

    “在这种时候，被对手以这样的方式进球，对阿贾克斯上下都是巨大的打击。”

    “常规比赛时间还剩下六分钟，不知道这会不会是阿贾克斯在欧冠赛场上的最后六分钟？”