    小麒麟突破神虚境十分顺利，四眼蛟龙借助他突破的麒麟血气，稳固了刚刚进化的真龙之身。

    叶凡在一旁守了一整夜。

    天一放亮，四眼身上爆发出一股强大的气势。

    “哈哈……”四眼蛟龙仰天大笑，纵身飞起。

    叶凡迫不及待，“四眼，咱们快点试一试！”

    “好！”

    四眼蛟龙如今的气息无比强大，已经不在叶凡之下了。

    他飞向远处，眨眼间便不见了踪影，叶凡紧随其后，消失在天际。

    小麒麟原本还想去追，谁知只是一晃神的功夫，他们两人的气息便彻底消散，别说追了，就连感知都无法感知。

    “这两个变太……”小麒麟摇头苦笑，继续盘膝坐下，进入打坐状态。

    叶凡和四眼蛟龙一飞就是上万里，直到来到东海的一座荒岛，两人才停下来。

    “这里不错，咱们开始？”

    “恩，开始吧！”

    “好！”

    四眼蛟龙话语一落，顿时一股凌厉的蓝金色武劲将周身覆盖起来。

    叶凡微眯着眸子望着出现在面前的四眼蛟龙，对方那高壮得有些另类的身材，隐隐所透发出来的压迫气息，令得他眉头紧皱。

    这个家伙牛批啊，这次突破不仅仅是血脉上的，更是自身的实力！不能大意了，四眼是个劲敌啊！四眼蛟龙吝惜，外表粗狂，可这些都不能成为低估他的依据。

    “嘿嘿，叶凡，让你看看我真正的实力！”

    四眼蛟龙微微扭了扭脖子，身上的蓝金色妖劲愈发的浓厚，犹如一尊金属所铸的金刚一般，极具视觉压迫。

    可是，他周身金光太盛，根本看不清他的本尊。

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，四眼蛟龙那渗人的气势，恐怕真正的战力已经超过玄天圣女了。

    “叶凡，你在想什么呢？”

    “噢，没什么！”

    叶凡咧嘴一笑，抬手一招，将盘龙软剑取出来。

    “你小心了！”

    四眼蛟龙见叶凡只拿着武器，体表并没有武劲萦绕，还以为他在放水，心里有些生气。

    他知道叶凡很厉害，但如此托大，未免太看不起人了。

    当下，四眼蛟龙不再留手，挥着一对龙爪，朝叶凡狠狠抓去。

    叶凡缓缓呼出一口气，手中盘龙软剑重重的插在地面之中，体内奔腾涌动的雄浑武劲。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    叶凡话语一落，武劲自体内升腾而出，墨光瞬间将他包裹起来。

    在他背后，一对巨大的黑色翅膀扇动着。

    凭借着这一对翅膀，叶凡轻松避开四眼蛟龙的冲击。

    这对翅膀看似轻柔，可是每一次扇动，都在下方荒岛挂起一阵狂风。

    感受着自叶凡涌出的气势，四眼蛟龙丝毫不惧，双爪轻轻碰撞着，竟然是发出清脆的金铁相击的声响，就好像两柄大锤子砸在一起。

    “这样才对嘛！”

    四眼蛟龙咧嘴笑道。

    “放心，不会让你失望的。”

    叶凡淡淡的笑了笑，脚掌缓缓的摩擦在地面上，身体略微沉寂，旋即犹如上弦的弓箭一般，陡然绷紧了起来。

    他背后双猛地扇动，脚后跟一落地，黑红色气旋暴涌而出，随着一道清脆的能量炸响声响起，叶凡的身形化为一道模糊赤影。

    转瞬间，欺进了四眼蛟龙。

    “叶凡，你知道我的战斗方式，还敢跟我近身战？”

    瞧得叶凡竟然采取近身战斗，四眼蛟龙脸庞涌上一抹冷笑，硕大的拳头紧紧而握，手肘一拐，蓝金色的武劲急速凝聚，最后狠狠的对着已经闪电般出现在身旁的赤色身影砸了下去。

    一股强烈的劲风，撕裂了空气，一股无形劲气，在间隔地面尚还有好几尺距离时，便是将之震出了一个两寸深的坑痕。

    感受着面前传来的尖锐破风声，叶凡脸庞不变，手臂陡然上升，拳头之上，武劲急速蔓延，最后与四眼蛟龙的肘尖，硬生生的撞在了一起。

    “嘭！”

    低沉的闷响声，在两者交接处响起，拳头上涌下来的强猛劲气将叶凡的身体压得低了一分。

    “我靠，果真牛逼！”

    叶凡的脸色一变，左手握起爪势，凝起一道血色的光柱，在间隔四眼蛟龙胸膛一尺距离时，突然发力。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “噗嗤！”

    忽然，一道血色的光线瞬间成型，迎着四眼蛟龙的胸口直冲而去。

    四眼蛟龙惊呼一声：“叶凡，一上来就用绝招，你有没有搞错？”

    叶凡嘿嘿一笑，“你小子今非昔比，我可不敢大意！”

    “哼，算你给面子……”就在爪祭苍穹即将击中四眼蛟龙之时，他周身金光大盛，忽然六道闪电从背后急急窜出，合在一起护在他的胸前。

    “当！”

    的一声大响，四眼蛟龙身前猛地爆炸了开来。

    他不由自主地晃动了一阵，脚步向后退了几米距离。

    “叶凡，这一招威力不小啊！不过对我好像没有什么作用，我可不是那么容易被你打败的！”

    四眼蛟龙的手臂伸展开来，各自捏着不同的手势。

    此时，在四眼蛟龙周身，环绕着八道水缸粗细的巨大闪电。

    这些闪电就如有生命一般，护在他左右，看得叶凡一阵愣神。

    望着若无其事的四眼蛟龙，叶凡缓缓吐了一口气，脸色逐渐凝重，双掌微旋，片刻之后，浓稠的黑红色气旋，扑腾了出来……这股黑红色气旋与叶凡之前的释放出来的完全不同，它更像是岩浆，弄得都快要滴出水来。

    四眼蛟龙感受着叶凡周身的气息，又看看周围扭曲的空间，不仅不怒，反而大喜。

    “叶凡，你终于开始认真了！”

    叶凡咧嘴笑了笑，“是啊，不认真，怎么打败你？”

    话音一落，叶凡的手掌上向上蔓延出黑红流线，然后飞快的将两条手臂都是包裹在了其中。

    微微抬头，漆黑的眸子中时不时的掠过黑红色气旋。

    “轰！”

    叶凡的脚掌再度轰然踏地，只听得一道清脆闷响，身形化为一道淡赤色影子，携带着恐怖威势，径直对着四眼蛟龙暴冲了而去。

    迎面扑来的强烈气息，让得四眼蛟龙眉头紧皱。

    “这一招他刚才使用过，可是以现在的状态，威力绝对是刚才的十倍以上！我不能赤手空拳去抵挡，否则我这对胳膊也别想要了！”

    

