    “玩什么玩？”

    　　“不去！”

    　　榊诚一翻白眼，断然拒绝。

    　　那几张银行卡落到了高山越手中，可谓肉包子打狗，有去无回。

    　　他现在的心情可不好。

    　　甚至可以说差到了极点。

    　　还出去玩....

    　　曰本高中生下午两点半就放学，下午时间可以留出来参加社团活动或者其他的事情。

    　　他一个打工人，在琴酒的命令下盯着宫野明美，今天有事也就算了，平时的时候还能摸鱼吗？

    　　这一天天的，哪儿那么多闲工夫出去玩？

    　　对了...

    　　说起琴酒，榊诚想起了一件要紧事。

    　　他还得扔几颗烟雾弹给琴酒呢....

    　　说着他便掏出手机，打算给琴酒拨个电话过去，可高山留美拦在他身前，不让他离开：

    　　“你是不是要去找宫野志保？”

    　　看着她一脸认真的模样，榊诚哭笑不得：

    　　“我找她干嘛？”

    　　“去去去，自己一边玩去。”

    　　一巴掌拨开高山留美，榊诚走到庭院内，从通讯录内找到琴酒的名字，按下拨号键。

    　　沙龙厅内，高山留美透过巨大的落地窗看着他，满脸幽怨。

    　　哼...

    　　肯定是给那个叫宫野志保的女人打电话呢！

    　　你看，笑的这么开心.....

    　　自己得想个办法宣示主权才行.....

    　　目光游离到手中的照相机上，高山留美眼睛渐渐亮了起来。

    　　“老大啊，哈哈哈，今晚真是多亏你来帮忙了啊！”

    　　“不然我肯定走不出上新组啊！”

    　　“什么？”

    　　“不不不，没什么要事，我就是想跟你商量一下接下来该怎么办！”

    　　琴酒将保时捷356a停到路边，换到左手拿电话。

    　　马上就要进入闹市区，周围的车子多了起来，作为只有两条道的单行路，琴酒一停车，后边的车子也赶紧来了个急刹。

    　　叭叭！

    　　刺耳的喇叭声响起，后方的司机们开始骂骂咧咧。

    　　伏特加解开安全带，下车。

    　　看了眼时间，他掀起后备箱，将一个手提袋扔到路边的树底下。

    　　然后他又上了车，保时捷继续前进。

    　　车流再次开始前进，很快，一辆黑色轿车在树旁停住。

    　　森谷帝二从车上走下，打开树下的手提袋，点了点头。

    　　原本他都以为琴酒等人不会卖给他塑胶炸弹了，可不知怎么的，他们忽然改变了心意。

    　　接到短信后，他顺带着对榊诚的感官好了许多。

    　　都是自己人啊.....

    　　将塑胶炸弹放到副驾驶座上，森谷帝二嘴角带起冷笑，飞速朝着城区赶去。

    　　“你想说什么？”

    　　琴酒换到了副驾驶座，关上车窗。

    　　电话内传来榊诚的声音：

    　　“老大，这上新组不是等闲之辈啊！”

    　　“你看他们拥有的重火力，如果今晚跟他们起了冲突，咱们怕是都走不掉。”

    　　“所以我才找了个折中的方法。”

    　　琴酒眉头微蹙，根本不相信榊诚的辩解。

    　　在他看来，榊诚不过是怕死，才专门打这个电话来澄清的。

    　　不过，榊诚接下来说的话，让他对之前的推断产生了动摇。

    　　“老大，那上新组跟咱们不对付，组织岂能留他？”

    　　“正好那高山越想招我当女婿，咱们不如就趁着这个机会，把上新组拿下如何？”

    　　琴酒看了看来电显示，怀疑自己是不是备注错了人。

    　　这是唱的那出戏？

    　　榊诚的话让琴酒有些晕头转向。

    　　他根本不知道榊诚哪句是真心话。

    　　在今天之前....

    　　榊诚的忠诚度并没有问题。

    　　难道是自己想多了？

    　　榊诚压根没打算背叛组织，今晚说的那些话，只是为了让自己脱身？

    　　很有可能。

    　　因为榊诚今晚说的那些话意味太过明显，他有这么大胆子吗？

    　　在己方处于绝对劣势的状况下，如果榊诚不和稀泥，肯定就要打起来。

    　　琴酒不是怕事的人，伏特加更不是。

    　　榊诚想要活命，就只能站出来打太极。

    　　毕竟那雷管就快插进c4里了。

    　　琴酒眯着眼，打算再确定一下榊诚的想法：

    　　“你想动上新组？”

    　　“成为高山越的女婿，你可就不用还钱了。”

    　　“老大你这是什么话！”

    　　榊诚好像急了眼般，语速飞快的说道：

    　　“你也不想想，是谁让我欠了5000万啊！”

    　　“不就是那上新组吗！”

    　　“如果我为了钱就同意当他们的女婿，跟认贼作父有何区别？”

    　　“再说了，我这个人最讲义气，大哥你们今晚只身前来救场，我怎么能背叛组织呢？”

    　　论起胡诌的本事，榊诚谁也没怕过。

    　　他很了解人性的软弱，更善于引导对方的想法。

    　　先是暗示上新组跟他有仇，再说因为琴酒来救场而十分感动，这一来一去.....

    　　琴酒就觉得他说的很有道理。

    　　归根结底，榊诚缺钱也是因为要还高利贷。

    　　只要拿下上新组，高利贷自然一笔勾销。

    　　如果这5000万不用还了，榊诚还有什么背叛组织的理由呢？

    　　心中的正义感？

    　　别开玩笑了，又不是热血漫画，哪来的正义感。

    　　警方的卧底？

    　　榊诚要是警方的卧底，还能不来参加交易吗？

    　　三天打鱼两天晒网，有事没事就跑出去帮警方破案拿奖金，组织内的事情一点都不关心，就跟透明人一样。

    　　这能是卧底？

    　　谁家卧底这么没有职业操守啊！

    　　还不如说伏特加是卧底来的靠谱一些....

    　　看来，真是自己想多了....

    　　“你已经离开上新组了？”琴酒问。

    　　“还没呢，马上就要散场了，我趁着没人注意我偷跑出来了。”

    　　琴酒：“.....”

    　　在人家地盘上商量怎么干掉人家。

    　　可真有你的。

    　　“行了，你先回去，不要让高山越等人生疑。”

    　　琴酒想了想说道：

    　　“关于上新组...这样吧，明天下午你来一趟研究所，到时候再说这件事。”

    　　咔！

    　　电话挂断，榊诚打了个响指，搞定！

    　　终于把琴酒忽悠瘸了....

    　　真不容易啊。

    　　榊诚擦了把冷汗，回到沙龙厅，发现客人都已经走的差不多了。

    　　高山越父女不见踪影，榊诚只好找到石川秀问道：

    　　“高山组长他们人呢，我打算告辞了。”

    　　“哦，组长他休息了，大小姐说什么要洗照片，也先走一步。”

    　　说完，石川秀拍了拍榊诚的肩膀，语重心长道：

    　　“你小子不讲道义，想黑吃黑，现在尝到苦头了吧。”

    　　瞥了他一眼，榊诚哼道：

    　　“要是你早跟我说高山组长

