    “消”字符。

    周毅露出惊喜神色。

    他没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如今竟然在这里得到了第七尊镇魂鼎，得到里面的“消”字符，甚至在短短几秒钟的时间里，得到了神通“万般消散”。

    这一刻！

    他甚至能够感受到，自己的精神力都增强了很多。

    周毅转头看向陈晨，心里忽然苦笑起来。

    如果自己仅仅是来看一看他父亲的宝贝，之后完全可以拍拍屁股走人，大不了给陈晨三瓜俩枣的好处。

    可现在。

    自己承了他一份天大的人情。

    已经没办法拍拍屁股直接走人了。

    只是，让自己收徒……不太现实。

    就算是自己愿意，恐怕师父她老人家也不会同意，甚至药门那些老祖们，恐怕也不会同意。

    怎么办？

    周毅思索了半分钟左右，心里渐渐有了主意。

    “师父，您看上这尊小鼎了？如果喜欢的话，直接带走。”陈晨此时都已经有些抓耳挠腮了，看到周毅的异常，他急忙说道。

    “好！”周毅缓缓点头。

    陈晨闻言，顿时大喜过望。

    他不怕周毅拿，就怕周毅不拿。

    现在周毅终于有了喜欢的东西，他恨不得立即塞进周毅怀里。

    不过！

    就一尊价值不高的小鼎，怎么配做自己的拜师礼？

    陈晨纠结了一会，然后箭步冲刺到七八米外，指着一个玻璃柜里的东西大声说道：“师父，这是极品巴林鸡血石，我爸五年前从魔都拍买回来的宝贝，价值足足有两个多亿，我就用它当拜师礼了，您一定要收下。”

    巴林鸡血石？

    周毅对这东西不怎么了解，不过从外形上来看，这东西还真是漂亮，通体火红，而且明显经过雕刻大师的精雕细琢。

    “我不要，一个鼎炉足够了。”周毅淡淡说道。

    “师父，您挑的那个小鼎炉，价格只值一两百万，如果你真喜欢，回头我去给你买几十个，咱现在还是先挑别的，贵的，行不？”陈晨说道。

    “……”

    周毅简直败给这家伙了。

    他这也太……孝顺了，孝顺得让自己都不好意思拒绝他拜师了。

    不行！

    既然都已经得到镇魂鼎了，这里的东西不能再看了。

    走！

    立即走！

    只要离开这里，自己就能把决定告诉他。

    “咱们走吧！我该回去做饭了。”周毅说完，径直朝着外面走去。

    “再拿一些啊！”陈晨叫道。

    “够了！”

    “我……”

    陈晨看着周毅的背影，忽然沉默下来。

    他知道自己纨绔，知道自己败家子，也知道自己在椰城已经臭名远扬，是无数人心里的笑话。

    但是，他都不在乎。

    他想要活得洒脱，想要过自己想过的日子。

    同时，他这些年，也见过无数追名逐利的人，尤其是现在这个世界，完全就是金钱社会，甚至都已经开始用金钱来衡量一个人。

    而此刻！

    他看着周毅的眼神，已经崇拜了尊敬。

    是的，尊敬。

    他之前只是崇拜周毅，如果说尊敬，那真没多少。

    但现在，周毅面对一件件价值不菲的宝贝，却根本就不当回事，就像是一座金山摆在他面前，他也不在乎。

    忽然！

    周毅的脚步停了下来，表情也变得有些愕然。

    片刻后，他看到一位中年男子，气势汹汹地冲了进来，手里面还拿着一把……铁铲子。

    “坏了，我爸回来了，师父快跑。”陈晨箭步冲到周毅身旁，伸手抓住周毅的胳膊，就要拉着他后退，准备绕到另一侧逃跑。

    周毅没动，而且还递给陈晨一个不要担心的眼神。

    “混账东西，败家玩意，陈晨你给我死过来，老子今天不打死你，我他娘的跟你的姓，你这个家贼，给我滚过来啊！”陈伟业一边冲过来，一边愤怒咆哮道。

    “我不是家贼，我是在为师父挑拜师礼呢！”陈晨瞬间缩到周毅身后，硬着头皮叫道。

    “拜你大爷的礼。”陈伟业已经冲刺到周毅面前，但他还有些理智，没有把那铁铲子对着周毅砸下来。

    “行啦，想要教育儿子，等我离开再教育吧！”周毅缓缓抬起右臂，顿时一股星辰之力缠绕住陈伟业的身体，把对方直接提了起来，然后往后送出去三四米远。

    怎么回事？

    见鬼了吗?

    陈伟业的双眼在一瞬间瞪得滚圆，眼神里浮现出惊骇神色。

    他想挣扎，却发现用尽了全身的力量，都无法动弹半分，只能眼睁睁看着眼前这个神秘青年，以及从神秘青年背后探出脑袋的儿子。

    “陈老板，如果我恢复你的行动能力，咱们能不能谈一谈？”周毅问道。

    “可以！”

    “好！”

    周毅瞬间散掉星辰之力，看着陈伟业恢复行动能力，平静说道：“自我介绍一下，我姓周，周毅，金陵中医院的医生，也跟朋友合伙做了些生意。”

    “你是古武者？”陈伟业警惕的看着周毅问道。

    “是！”

    “哪宗哪派？”陈伟业再次问道。

    “药门！”

    “药门？你是八大宗门药门的人？”陈伟业面色一变，沉默了十几秒钟，这才抬起手臂，指着自己宝库里的东西说道：“周先生看上哪一件，随便拿便是，但请您不要伤害我儿子。”

    “你误会了，我并没有威胁陈晨，也没有想抢你们的东西，是他邀请我过来欣赏一下，不过我的确看上了一件东西，就是我手里的这尊小鼎，希望您能够卖给我，至于价格，你随便开，不论多少钱，我都可以立即转给你。”周毅平静说道。

    “你……”

    “爸，你不能跟我师父要钱，那是我给的拜师礼。”陈晨从周毅身后跳出来，大声叫道。

    忽然！

    他仿佛是意识到什么，双眼瞪大，怒视陈伟业叫道：“爸，你原来早就知道这个世界上有武林高手的存在？你以前为什么不告诉我？”

    “告诉你？让你学了武去杀人吗？”陈伟业面色阴沉的问道。

    “我……”

    周毅抬手打断陈晨的话，看着陈伟业说道：“陈老板，既然你知道药门，应该知道我们药门的人，都不是坏人，也干不出打家劫舍的事情。所以，请您开价。”

    【作者有话说】

    第五更。

