    “你是嫌弃我智商低吗？”龙雪儿的说话的语气冷了下来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小公主，你听我解释啊，我不是那个意思，枫哥摆明了挖坑让我往下跳啊，我只是不小心顺着他的话往下说，我真没其他意思，再说了，我也不敢说你智商低啊。”骚猪瞬间急的满头大汗。

    要换作平时，就算说错话，骚猪也不会表现的这么着急，顶多就是被龙雪儿欺负一下。

    可是。

    在他多日以来的糖衣炮弹轰炸之下，就在昨晚，龙雪儿终于肯点头，愿意跟他突破那最后一道防线了，奈何龙雪儿这俩天来着大姨妈，不太方便，正巧今早大姨妈走了，原本今晚终于可以如愿以偿了，可是，就在这最关键的时刻，徐子枫竟然挖个坑让他跳，试问，他能不急吗？

    果然。

    急什么来什么。

    龙雪儿这次根本没有暴怒，也没有火，更没有欺负他，而是淡淡的说了句：“我不想听你的解释，反正昨晚答应你的事，我就当做从来没有答应过吧，哼哼。”

    “不要啊。”骚猪擦了擦额头上的细汗，然后一脸委屈的看着徐子枫，希望徐子枫可以帮他说两句好话，结果徐子枫撇撇嘴当做没看到，然后跟刘艺一起继续往前走。

    接着，张小宝和板砖脸也跟在徐子枫俩人身后往前走，只剩下骚猪和龙雪儿站在原地。

    看周围没人，徐子枫又不愿意帮忙，骚猪只好惦着脸，一边伸手去搂龙雪儿的腰肢，一边认错道：“小公主，我错了，我跟你保证，刚才我真不是故意的，你原谅我好不好？”

    “不行。”龙雪儿瘪嘴。

    “原谅我吧，我以后再也不敢了。”骚猪继续认错，龙雪儿瘪着嘴没说话，骚猪挥他脸皮厚的优势，直接把龙雪儿揽入怀中，深情的说道：“小公主，我那么爱你，怎么舍得欺负你呢？我只是不小心着了枫哥的道，你放心，我对你绝对是认真的。”

    “你不嫌弃我智商低啦？”

    “怎么可能啊，你要是智商低的话，我就是弱智少年啊。”骚猪为了哄龙雪儿，也是蛮拼的。

    “好啦，看你这么有诚意的份上，给你一个机会，原谅你也行，背我。”龙雪儿撇嘴说道。

    “不是散步吗？”

    “不肯啊？”

    “背背背，我背。”

    “这还差不多。”

    此时，骚猪已经在心里鄙视徐子枫不止十次了。

    徐子枫和刘艺手挽手继续走着，没多久，刘艺便慢慢的把头靠在了他的手臂上，只见她一脸甜蜜享受的样子，不知为何，徐子枫竟不忍心把她推开，因为三分钟已经到了。

    “好啦，三分钟已经到了。”刘艺并没有过多的纠缠徐子枫，她把手抽走以后，看着徐子枫笑道：“枫哥哥，我能不能问你一个问题，如果你愿意让我问的话，你一定要老老实实回答我。”

    “什么问题？”徐子枫疑惑道。

    “你先答应我。”刘艺说道。

    “嗯，你问，只要是我知道的，就一定回答你。”徐子枫很奇怪刘艺要问他什么问题。

    “这可是你说的，不准反悔喔。”刘艺笑了笑，这才满脸认真的问道：“哪天晚上，如果我没有推开你，反而跟你生了关系，你会不会跟你女朋友分手然后跟我在一起？”

    “......”

    徐子枫一时间语塞，这问题让他怎么回答？他真的不好回答啊，而且这是假设性问题，回答了也没什么意义，于是他苦笑一声，说道：“反正都没生，回答还有意义吗？”

    “有。”刘艺脸上的神情比之刚才还要认真了几分，只见她继续说道：“因为你的回答对我很重要，我很想知道。”

    “真的要知道？”徐子枫看着她。

    “嗯，我一定要知道。”

    “好，那我告诉你，如果哪天晚上我们真的生了关系，我会选择跟陈美熙坦白，至于她会不会原谅我，我不太肯定，不过，就算她生我的气，要跟我分手，我也不会答应，我会一直认错，直到她肯原谅我为止，因为我曾经答应过她，此生不负她，假如真的生了，就是我先负了她，所以无论如何，我肯定不会跟你在一起，对于承诺，我看的很重，可能我们十几年没见了，你不了解我，我这人不太喜欢轻易许诺，但如果一旦许诺的话，我就会全力以赴去做到，我承认哪天晚上是我定力不够，是我自己的问题，不过事后我也老老实实跟陈美熙交代过了，她也原谅了我，所以，这就是我的回答。”徐子枫一口气说了这么多，无非就是想告诉刘艺，他和她之间，无论哪天晚上究竟有没有生关系，都不可能走到一起。

    当然，世事无绝对，谁也不敢保证将来的事会演变成什么样，不过就目前而言，徐子枫敢保证自己对陈美熙绝对是一心一意的。

    刘艺听完以后，脸上的神情明显呆了一下，不过，她很快就恢复正常了，只见她眼中闪过一抹黯然，然后勉强的笑了笑，说道：“我就知道你一定不会选我，小的时候你就那么讨厌我，不让我跟着你一起出去玩，现在长大了，怎么可能会喜欢我呢？”

    “艺妹妹，你别这样，我...”徐子枫心里也不是滋味，他话还没说完，刘艺便伸手堵着他的嘴，忽然站在原地不走了，然后看着他说道：“枫哥哥，其实这个答案我想了无数个夜晚，有时候我在想，你会拒绝我，有时候我又安慰自己，你不会再像小时候那样踢开我，因为你的艺妹妹长大了，现在也是一个有能力，又漂亮的美女呢，如果我表明心意的话，我相信你一定不会拒绝的。”

    “可是，老天爷总喜欢捉弄人，我好不容易回国找到你了，结果你却已经有了女朋友了，而且还爱的那么深，连一个小小的机会都不肯留给我，我就这么输了，输给了一个素未谋面的女生，真的，我很不甘心呢，可是不甘心又能怎么样？你的心注定了只会为她，而不会为我。”

    “好了，我要说的已经说完了，我不跟你们一起散步了。”

    说完，刘艺便转身朝着另外一个方向走去，徐子枫现在的心情特别的复杂，他真不知道该怎么去挽留刘艺，但，总不能眼睁睁的看着刘艺就这么走了吧？

    于是，他冲着刘艺的背影喊道：“你去哪？”

    刘艺没回头，不过却留下了一句话：“放心，我不会离开，只是到处走一走，你就当我一个人去散心吧，我等一会儿会自己回俱乐部的，不用管我。”

    刘艺走了。

    看着她消失在人群中的背影，徐子枫的心，仿佛被人用针扎到了似的，正在隐隐作痛。

    “枫哥，看样子你把她当妹妹，她从始至终并没有把你当哥哥啊。”张小宝有些唏嘘的说道。

    同样是人，为什么差距就那么大呢？徐子枫都已经有陈美熙那么好那么漂亮的女朋友了，现在又冒出来一个单相思的。

    如果让他知道喜欢徐子枫的，不止是刘艺，还有一个远在国外的王梦儿的话，不知道他的心情会怎么样，又会作何感想？

    “我也不知道为什么会这样。”徐子枫说完以后，嘴角便泛起一抹无可奈何的苦笑。

    “哎，枫哥你倒好了啊，在烦恼如何拒绝其他优秀的女生，可怜我们这些单身狗了，眼看着都快冬至了，却连个女朋友的影子都没见到，看来，今年冬天又要自己一个人睡咯。”张小宝一脸惆怅的说道。

    就在他说“我们这些单身狗”的时候，只见站在一旁的板砖脸一句话也没说，不过，他却默默的走开了，因为，之前他是跟张小宝站在一起的。