    “乔长老，没事儿师侄就不能来看看您老吗？”

    夏侯如花款款地坐在了乔不败的身前，还故意稍稍挺了挺胸，将身前的秀发往后拢了拢，整个身体呈现出一个诱人的曲线。

    “当然可以了，正好本长老心烦意乱，你能来看看本长老，本长老自然是喜出望外啊！”

    乔不败使劲地咽了一口唾沫，出言说道。

    “乔长老您莫非是为了那个柳飞歌而心烦意乱，无妨，师侄我这次来，就是为您出一口恶气来的！”

    夏侯如花娇笑着说着，伸手拿起一旁的茶壶，为乔长老倒了一杯茶水，然后双手端着递到了乔不败的身前。

    乔不败伸手接那茶杯，看到夏侯如花那葱白一样的纤纤玉指，不由心中一热，不由自主地将夏侯如花的手指和茶杯一起握在了自己的手中。

    “不知道夏侯师侄如何为本长老出这口恶气啊？你可知道，本长老除了这口恶气之外，还有一肚子邪火要出啊！”

    乔长老说着，嘴角浮现出了一丝淫邪的微笑，双手就势在夏侯如花的纤手上摩挲起来，感受着那清凉滑腻的感觉，小腹处已然腾起了熊熊的烈火。

    “乔长老，你别急嘛！你先听师侄把话说完，师侄刚刚得到了一个消息，那柳飞歌接了一个去越国的任务，应该很快就要出九鼎谷执行宗门任务去了，这岂不是一个最好的出一口恶气的时机吗？”

    夏侯如花并没有表示反对，而是轻轻地将一双玉手从乔不败的大手中抽出来，然后将身子稍稍靠近了乔不败，轻轻地说道。

    “哈哈哈！师侄和本长老想到一块儿去了，不瞒师侄，本长老早已经派人去监视了，只要那柳飞歌一出九鼎谷，本长老就会立即知道！”

    乔不败闻言，顿时哈哈大笑起来！

    乔不败说完，也将头朝着夏侯如花的身上凑了过去，深深地嗅着来自夏侯如花身上的幽香。

    “师侄，你的身上好香啊，本长老的一口恶气可以有机会出了，只是本长老的这一身邪火却是不知道该怎么办呢？”

    乔不败说着，已经有些迫不及待地朝着夏侯如花抱了过去。

    “嘻嘻嘻！乔长老莫急嘛，帮长老您消除一身邪火，师侄倒是可以做到，不过乔长老也得答应师侄一件事情才行啊！”

    夏侯如花娇笑着，在乔不败的怀中来回扭动着，一副欲迎还拒的样子。

    “说，只要本长老能够办到的，一定帮你办到！”

    乔不败此时已经是欲火焚身，嘴里急急地说着，一双手已经是在夏侯如花的身上来回游走起来。

    “嘻嘻嘻，乔长老别摸那儿，痒呢，乔长老，听说那柳飞歌拿了您一件踏虹仙衣，拿回来之后能不能送给师侄啊，师侄就可以经常为您驱除邪火了！”

    “行！行！没问题！”

    “还有，那个柳飞歌拿住之后，师侄想乔长老不要立即杀他，能不能带回来，由师侄亲自处理他！”

    “行！行！没问题！”

    ……

    很快，随着一声“嗤啦”的撕扯衣服的声音，紧接着一阵粗重的喘息声在静室内回响了起来。

    ……

    柳飞歌和萧燕儿二人，会合在一起后，来到了九鼎谷的那片巨大的广场，然后穿过云梯，来到了一座巨大的牌坊前，这里正是从九鼎城进入九鼎谷的地方所在，当初柳飞歌作为报名者，便是从此处进入，然后成为杂役弟子的。

    只是柳飞歌和萧燕儿刚一走过牌坊，便看到牌坊下面一人白衣飘飘，静静地站在那里，冲着柳飞歌和萧燕儿二人展颜而笑。

    “呃？白姑娘，你怎么会在这里？”

    柳飞歌微微一愣，朝着那个白衣女子出言问道。

    这名白衣女子不是别人，正是同时居于蓝月榜和美人榜的白幽幽，也是九鼎城珍品阁的阁主，却是不知为何竟然会出现在这里，而且看样子似乎不是偶遇，倒像是白幽幽老早就等在这里似得。

    “能干什么？本姑娘站在这儿，自然是等你和燕儿妹妹了啊！”

    白幽幽一双俏目，瞪了柳飞歌一眼，出言回答道。

    “等我和燕儿？你等我和燕儿做什么？”

    柳飞歌顿时大吃了一惊，出言问道，心中隐隐升起一股不妙的感觉，感觉有些麻烦要上身了！

    “哼！负心人，柳师弟，我问你，你是不是要去越国执行宗门任务去？”

    果然，白幽幽冷哼了一声，秀眉微蹙，出言问道。

    “呃？你怎么知道的？燕儿，是不是你告诉白姑娘的？”

    柳飞歌闻言，顿时微微一惊，出言问道，继而又朝着萧燕儿问了一句。

    “西风哥哥，领完宗门任务之后，燕儿就没有见过白师姐，怎么会告诉白师姐呢？”

    萧燕儿闻言，有些茫然地摇了摇头，她可没有向白幽幽说过些什么。

    “哼哼！你就不要问燕儿妹妹了，你在宗门任务发放处弄出了那么大的动静，如今整个宗门的弟子只怕都知道了这件事情！”

    白幽幽气哼哼地说道。

    “咳咳！原来如此啊！没错，我和燕儿是要去越国，那你等我们是何意啊？”

    柳飞歌这才恍然，明白自己有些错怪了萧燕儿，朝着白幽幽带着几分歉意地笑了笑，然后接着对白幽幽问道。

    “我这些天在宗门中无事，也想出去溜达溜达，你们把我带上吧！”

    白幽幽见柳飞歌发问，脸色微微一红，出言说道。

    白幽幽自从知道柳飞歌接取了宗门任务之后，便第一时间地赶到了牌坊前，因为她清楚，所有人的人离开九鼎谷的时候，都要步行经过这里，所以白幽幽第一时间便赶到这里，目的很简单，就是要截住柳飞歌和萧燕儿了，目的就是让柳飞歌也带着自己一起去！

    “带上你？不行，不行！这个说什么也不行！”

    柳飞歌将头摇得跟拨浪鼓似的，根本就不同意，本来自己和白幽幽的桃色事件就在九鼎谷中传的是沸沸扬扬了，再领上白幽幽越国走上一圈，那岂不是更坐实了白幽幽和自己的关系！

