    李元明把林晚推倒在地毯上之后，并没有继续侮辱她。

    反而在不远处来回踱了好几圈的步，看上去有些焦躁不安。

    林晚试探性地出声问道，“你不会还有同伙吧？刚刚在给他打电话？”

    李元明冷哼了一声。

    “别试图套我话，我没有你想得那么蠢。”

    林晚道，“我没说你蠢，只是担心你被仇恨蒙蔽了双眼，被人当做枪使都不知道。我不清楚是谁告诉你绑架我就能让陆子池痛苦一辈子，但他肯定是基于某种目的骗你的。”

    她脑子里飞快地编着理由，不管说什么都行，只要能动摇他的想法，哪怕再多拖点时间也是好的。

    她强迫自己保持着镇定的语气继续说道，“你既然一直关注着陆子池，就该知道他不到一个月之前的女朋友还是夏梓瑶，那时候她也怀过他的孩子。可你看他们现在分手不也一样干脆利落吗？他有没有为夏梓瑶那个流掉的孩子掉一滴眼泪？”

    “他是陆氏集团的总裁，想要什么样的美女没有。我算个什么角色？前妻？他要是正有你想的那么在乎我，又怎么会那么轻易就和我离婚！”

    人人都说最高明的谎言都是真假掺着说的，以为有真实的部分存在，所以反而更难判断哪一部分是假的。

    林晚从来不是夏梓瑶那样谎话张口就来的人，但在这种生死存亡的关头，她好像无师自通了一般，滔滔不绝地胡编着，就是为了让李元明相信她对陆子池的影响如同微不足道的一粒尘埃。

    李元明眼中闪过一丝迟疑，但很快就又变得狠厉起来。

    他走上前，半俯下身揪住林晚的衣领，力气之大差点把她从地板上抓了起来。

    接着他恨恨地骂道，“贱人！我劝你最好还是祈祷自己对陆子池有些重要，不然的话你就不会是掉个孩子那么简单！没错我是恨陆子池，恨不得让他寝食难安，一辈子在痛苦和懊悔中度过，但你觉得我就不恨你？如果不是因为你，他又怎么会针对我和我家！”

    林晚知道她此时最应该做的就是闭上嘴，不要再刺激他不稳定的情绪。

    但她压抑了一个晚上，情绪也濒临最高点，挑衅的话没经过大脑就脱口而出。

    她道，“李元明，当时明明是你仗着家里有些权势四处骚扰别人！如果不是你造谣诽谤我的声誉，又...我们最多就是普通同事而已，他又怎么可能非要插手医院的事物，强行让人开除你！说到底都是你自作自受！”

    她这番话彻底激怒了李元明。

    “啪！”

    他抬手就扇了林晚一巴掌。

    双眼被怒火烧得通红，嘴里脏话连篇不停在骂她。

    林晚话音刚落就有些后悔自己的冲动，挨了他一巴掌之后脸上火辣的痛感更是让她清醒过来。

    虽然屈辱，但想到激怒他的话有可能会换来更多的报复，她垂下双眸，任由他翻来覆去地用语言羞辱，当自己就是个聋子什么都听不到。

    好在李元明情绪快要完全失控的时候，他的手机响了起来。

    李元明似乎早就在等这个电话，听到铃声立马推开林晚，站直了身子翻出手机。

    这一次他没有再出包厢外面去接，而是站在林晚面前，居高临下地看着她。

    平静了一下情绪才接通电话。

    “喂？......还要多久？......不可能！再等下去很容易出变故...我带她去别的地方。”

    林晚俯趴在地面上没转身，但竖着耳朵努力去听他说话。

    只是电话那头声音很小，她连只言片语都没听到，直到李元明挂了电话都没搞清楚那个人是男是女。

    但她现在肯定了李元明有个同谋。

    他带自己来这里，大概率就是为了和那个人碰头。

    正当她努力理清仅有的几条思路的时候，手臂上再次传来一阵剧痛。

    李元明不知何时已经挂了电话。

    像是拖拽一块破布般，毫不留情地把她从地上拽了起来，往门口方向走去。

    林晚被迫跟上他的脚步，一路都走得跌跌撞撞，因为不知道他接下来准备做什么，心头的恐惧感有增无减。

    “你要带我去哪？”她问。

    李元明冷冷地哼了一声，不说话。

    林晚打定主意，出了这道门无论在路上遇到谁都要大喊求助，她不信李元明他们能买通所有人。

    但出乎她的意料之外，李元明并没有拉着她下楼。

    进了电梯间之后，反而按下了顶楼的按钮。

    电梯里只有他们两个人，光洁的银色墙面上印出她微微发抖的身影。

    李元明不可能带她上去看风景，她知道自己最恐惧的东西可能就会出现在电梯门打开之后的那一刻。

    心里走马观花地想了好多，最后发现出现最多的还是陆子池的脸。

    他现在在找自己吗？

    如果这一次她真出了事，他会像李元明想象的那样懊悔内疚一辈子吗？

    “叮！”

    催命符比她想象中还要早响起。

    李元明照旧要去拽她的胳膊，她躲开了。

    冷冷地道，“我自己走。”

    药效在慢慢衰退，她已经恢复了不少力气。

    她慢慢悠悠地走出电梯，李元明在她身后推了她一把。

    “走快点，别想磨蹭时间！”

    她往前踉跄了几步，好歹没有摔倒。

    顶楼的走廊和刚刚那个包厢所在楼层的走廊并没有什么不同。

    白炽灯光照得整条道路都泛着惨白的光，地毯和墙纸都是同一个花色的，大朵大朵的金色牡丹带着几分富贵的感觉。

    林晚到现在都还有些不敢相信，这一路上她们连一个人都没有遇到。

    如果不是李元明和那个“同伴”大手笔到能把这整层楼都包下来的话，就是她的运气也太背了一些。

    李元明不时在后面推她一把让她走快些，沿着走廊一直走到快到尽头的时候才停下来。

    他从裤子口袋里摸出一张卡，在门锁上刷了一下。

    “啪嗒。”

    门锁开了。

    李元明推开了门。

    林晚感觉看着黑漆漆的屋子，就像是个史前巨兽的长大了嘴要将她淹没其中。

