
“旧梁国作乱与佛头之事，当如何处理？”

林曲一听这个话题，就不得不为自己的侄儿担心了。

与帝王的爱情。

就是如此的卑微啊！

小雍啊！

你就从了吧。

让女帝陛下把对你的怒气出了。

你就没事了......

一边站着的张寻，也是立即来劲了。

嘿嘿。

镇国公才刚被训了。

这个平平无奇的小子。

马上也会接上了。

镇国府越倒霉。

我就越开心！

林雍呢？？

他的表情，立即化作了沉思的模样。

可事实上。

却根本不是这么回事......

【又是这个简单的问题。】

【我倒是真的好好回答，狠狠收拾道衍大帝一顿。】

【免得这个老家伙，老惦记着我！】

天宁女帝一听这心声。

立即喜悦了起来。

太好了。

虽然没了龙魂紫金枪。

虽然没了三十二飞剑。

但起码。

死咸鱼为朕解决了，道衍大帝这个难题。

朕还没有全输！！

可林雍接下来说的。

却是气得她那两个大山包，更加肿胀了！

“回女帝陛下，小臣尽力了，可真的想不出什么好的办法。”

【还是不能说啊！】

【一旦说了，万一这个蠢婆娘给我莫大功劳，我必然会震惊世人。那以后，都别指望保持平平无奇了。】

天杀的死咸鱼！！！

朕的皮鞭呢？？

有本事你别反抗。

你看朕抽不抽死你！！

天宁女帝心中虽暴怒。

可那动作。

却依然像个孩子般，以茶水盖子拨动着茶水。

她不敢望向林雍。

可镇国公却不在这个范畴。

天宁女帝那清冷至极的眼神，看向了林曲：

“林曲啊，你们镇国府什么时候也变了？”

“朕的话，也没人听了？”

“看来，还是对你们太好了啊！”

林曲一听。

立即知道问题出在哪了。

女帝陛下就是来找帝夫麻烦的。

结果小雍你这个帝夫倒好。

竟然不回答？？

那女帝陛下还怎么朝你发火？？

可是......

这是你们俩的事情啊！！

关镇国府什么事......

林曲内心郁闷。

却是没有办法。

他看向了林雍，以极为严厉的口吻说了：

“林雍，回答女帝陛下的问题。”

“不要找借口。”

“是！”林雍非常无奈的应了。

【你这蠢婆娘，这是什么意思？】

【你说我啊，你对我印象恶劣点啊，我都没意见！】

【可你别找二叔的麻烦啊！】

【还怪罪整个镇国府？？】

天宁女帝心中冷笑了。

死咸鱼，如果我敢训斥你。

你以为我不想？？

朕今天是真的怕了你了。

但朕动不了你。

不代表动不了你二叔！

【哼，玩手段是吧？】

【那我就故意说个你不敢做的事情，有本事你跟上啊！】

林雍明确想法后，抱拳说了：

“回女帝陛下，小臣有一策。”

“说。”天宁女帝依然拨动着茶水，掩饰着自己的尴尬。

“臣以为，对付旧梁国的叛逆，可以直接派重兵前往旧梁国，但凡叛逆冒头，杀无赦、。”

“至于佛头的事情。既然佛门已经被他人所利用了，那就灭佛，杀他个一干二净！”

林曲和张寻听着这两个策略。

他们同时微微笑了。

这不就是...

他们俩在朝议上提出的吗？

因为这个答案。

他们可没少挨天宁女帝的训斥。

可他们两人的笑容。

却是完全不一样。

林曲是苦笑。

这小雍啊！

你这是舍身成仁。

故意献身于女帝陛下吗？

张寻则是真笑了。

哈哈哈哈！

女帝陛下很快就会掀起狂风暴雨了。

镇国府今天。

那是注定倒大霉了！！

连林雍本人。

也做好了天宁女帝怪罪的心里准备了。

【不过是给傻婆娘骂一会而已。】

【最后，我不还是啥事都没有？】

【此举还能打消，这个蠢婆娘对我的念想。】

【我这么平平无奇，总该没人要了吧？】

【哈哈哈，简直完美！】

可谁也没想到。

女帝陛下不但没有开口训斥林雍。

她甚至微微笑了笑。

“很好！”

“林爱卿的回答，甚得朕心！”

“朕很满意。”

【嗯？？？】

【蠢婆娘，你别给我演！！】

【以你的能力和智慧，你会看不出，这策略有多糟糕？？】

林雍蒙了。

林曲更是不解了。

女帝陛下啊！

你不是早上才批判过...

这两个策略完全不行的吗？

我和张寻，可是被你骂的想哭了的。

怎么...

现在竟然赞叹起来了？？

这是...

怎么回事？？

情人眼里，看什么都是对的吗？？

另一边的张寻，心里也是郁闷了。

我说灭佛。

女帝陛下就骂我“尚能饭否”。

这个草包说了。

女帝陛下就赞叹了。

这算什么？？

故意偏心镇国府吗？？

女帝陛下！

老臣不服！！

三人的眼神，全是写满了不解。

他们均望向了天宁女帝。

天宁女帝呢。

还在用茶杯盖子。

拨动着茶水......

【喂喂喂，蠢婆娘，你玩了很久了！】

【有这么好玩吗？？】

【你这个傻婆娘，该不是真的傻了吧？？】

天宁女帝的表情，依然不动声色。

内心却是气愤了。

哼！

死咸鱼！

你才傻了！

你们整个镇国府全都傻了！

要不是你太强了。

朕至于这么委屈吗？

朕也觉得，拨动茶水很无聊。

可除了这个。

还有什么是不用看你的眼睛，还可以维持帝王威严的？

不过呢。

死咸鱼，你既然想玩。

朕就陪你玩一次大的！

“张寻听令！”

安国公先是一愣。

接着立即跪拜下来了：

“老臣在。”

“立即统计大周境内的佛门寺庙，地点和数量务必精确。你与紫夜商议，全数灭杀所有佛门中人，一个不留！”

“啊？？？？”张寻一听，立马愣了。

这个命令很荒谬啊！

这根本不是得罪佛门信仰的事情了。

这么杀。

整个天下都得乱啊！

“怎么？？”天宁女帝依然拨动着茶水，语气却是更清冷了：“你敢违背朕的命令？？”

这位安国公怎么敢？？

他只好咬牙道：

“老臣...遵旨！”

“林曲。”

“老臣在。”这么一点名，林曲忽然有很不好的预感。

“安排兵部调令，让林锋分兵六十万，全数前往旧梁国。大周铁骑到旧梁国后，但凡遇上任何反抗大周之人，无需审问，杀之即可。”

“这.......”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048147"  chaptername="第四十二章：朕就陪你玩一次大的！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
