
　　米豆正在拉的这首曲子，是汉斯季默的代表作Time。

　　如果对这首曲子不了解，但几乎每个地球人都听过，没错，这就是电影《盗梦空间》的配乐。

　　作为地球上的三大电影配乐大师之一的汉斯季默，他的作品几乎人人都耳熟能详。

　　而这首Time，更是他众多神作里头的一只独秀。

　　从头到尾，这个曲子只有一个旋律，不断地重复，重复，重复，再重复。M.23sk.com

　　将重复进行到极致。

　　这样做的效果就是几近将人催眠。

　　但是，如果你仔细听就会发现，旋律的线条就像对话一样，一问一答。

　　问句紧跟着答句，每一次的追问都更为迫切的想要得到答案，每一次回答，都似乎顾左右而言他。

　　旋律不断地加重，弦乐的魅力将这首曲子的意境撩拨到无以复加的地步，终于，高潮降临，这时候的情绪，意境饱满到连弦乐也无法支撑了，米豆的演奏戛然而止。

　　“你为什么停了？”阮朵有些愠怒，“好好听哟！”

　　“接下来的声部是要交给铜管了，我没有办法。”米豆耸耸肩，无奈地说。

　　“铜管？”

　　“嗯，跟大提琴一样，是一种乐器的名字。”

　　“你们地球人这么有品位的吗？”阮朵想了想，尽管有些不愿意，但还是忍不住这么问。

　　“你没有听过这个曲子？”米豆十分惊诧。

　　阮朵摇摇头，有些害羞，就跟做错了事情似的。

　　“这不是我的错，是我们的文明没有这首曲子。”阮朵还是辩解了一句。

　　“不会吧，这么伟大的曲子都没有？”米豆听吃惊的，似乎突然又意识到了啥似的，追问：“那你知道汉斯季默这个人吗？”

　　“没有听过。”

　　“《盗梦空间》这部电影呢？”

　　“我们没有电影。”阮朵都快委屈的哭了。

　　“所以，我说吧，你们的问题相当的大。”米豆叹息一声，紧接着，他喃喃自语起来，“既然我们是同根文明，这个世界里头有我，为何没有汉斯季默呢？他也应该活着的呀？”

　　“没有道理说，同根文明的两个世界一定是一模一样的啊？”凡是涉及到宇宙认知，科技等领域的问题，阮朵就显得要比米豆“清醒”一些。

　　“好吧。”米豆知道这个问题对他来说是无解的，他干脆不去再往下想，而是说：“你谈谈你听了刚才的旋律的体会呢？”

　　“你真棒。”

　　“呃……我是说感受。”米豆害羞了。

　　“这就是我的感受呀，难道不算吗？”阮朵心里在笑，当米豆的情绪传递出来的时候，就意味着能够get到他的想法，所以阮朵故意“欺负”米豆。

　　“算吧，但……你能再说点别的方向的感受吗？比如，就音乐本身而言，它带给你的感受，我想知道，听惯了程序生成的BGM的你们，会怎么来描述这个感受。”

　　显然，米豆的说法令阮朵的参与感更加强烈起来，她愿意贡献出自己的想法，如果，这个想法对米豆有用的话。

　　“这个旋律我听了之后的感受，就像是有一股又一股的海浪在推着你，朝岸边而去，你自己已经无法思考，但那个答案已经触手可及，好被动的感觉。”

　　“好吧，说的真好。”米豆鼓掌起来。

　　阮朵用她生涩的笑容冲米豆表达了感谢。

　　“这说明我们的感受在音乐面前是一样的。”米豆说，“既然音乐能够同样带给你们这种美妙的感受，可为何你们的世界，将音乐给抹杀了呢？”

　　“我们有BGM，并不算什么都没有。”阮朵的自尊心又熊熊燃烧了起来。

　　“好吧，可是你们的世界连电影都没有了呀。”米豆说完发觉自己这么说的话有些不够友好，似乎是在揭人家的伤疤，赶紧又道：“我挺为此感到难过和可惜的。”

　　“你能够给我们做点什么吗？”阮朵似乎是接纳了米豆的善意，发出了邀请。

　　“我？”米豆有些怀疑地笑了，“我能做什么呢？”

　　“比方说，你可以给我们演奏呀。”阮朵说出了她的想法。

　　这可真是一个不错的建议。

　　至少，在阿星和他的同事们看来，确属如此。

　　将变量交给变量的游戏，果然十分好玩。

　　他们根据阮朵的这个提议，迅速地调整了数据模型的逻辑指令，让它有了新的信息捕捉，即给数字米豆设置闯关的规则。

　　很快，数据模型给出了一个方案。

　　按照这个方案提供的闯关规则，让米豆和程序提供的BGM来竞赛。

　　竞赛规则如下：

　　【每一关就是一个回合，由双方按照提示来进行展示，展示过后由公众来参与投票，游戏将一关一关持续下去，直到后台数据分析出有价值的数据曲线，游戏方为结束】

　　有了这个模型推演出来的规则，阿星的这次变量实验任务就快捷了许多。

　　这体现了2070世界科技效率的优势。

　　一般性难题都能够被数目模型推演出解决方案，即快又准确。

　　所以，对这些科技工作者而言，工作确实是一件很有成就感的事情，因为有科技为辅助，省却了很多辛劳的过程。

　　当想法都能即刻实现，并且有推演来验证的话，实验本身就似是一场大型游戏，而他们就如同数据模型里头的上帝。

　　更酷炫的是，他们还能够将数据模型里头的数字米豆和体验屋世界里头的宿主米豆进行来回切换，重新组织成剧情线展示给民众看“直播”。

　　真真假假地引导者民众朝他们更为宏大的实验目标而去。

　　一切都在娱乐之中进行。

　　设计者、亲历者、观众，三方都在这个过程中获得了非凡的体验，真是不错。

　　那么，该如何让米豆和程序斗法呢？

　　这对阿星和他的同事们来说，易如反掌。

　　既然宿主米豆的体验屋发展而产生的数据能够指导数据模型里头的数字米豆随时调整，那么反之亦可。

　　很快，正在体验屋中对话的米豆和阮朵，看到，他们的房间里头出现了一个虚拟提示框：

　　【米豆先生，您的音乐才华触发了体验屋的闯关，接下来，您将要接受程序发起的挑战，是否应战？Yesorno】

　　米豆和阮朵面面相觑，然后同时点点头。

　　米豆很有信心地回答：“yes。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，138 即刻生成的闯关规则免费阅读。https://xs.23sk.com 