    第377章 蓝霸与七宝，圣龙宗拓跋希！

    在西区的比赛场地上。

    第一个上场，作为擂主的是象甲宗的呼延震。

    作为同时拥有着不凡的力量和防御能力两大属性的钻石猛犸武魂魂师，呼延震的实力的确不凡，魂斗罗的级别，但足以与一般的封号斗罗一战。

    不过五年没见，呼延震依旧还是在魂斗罗级别，并没有能够突破到封号斗罗。

    而第一个挑战呼延震的是火豹宗的火赤天。

    火豹宗的特点，之前宁风致已经跟白羽介绍过了。

    火豹宗所拥有的武魂乃是火豹武魂，算是一种高级的武魂，虽然不如蓝电霸王宗和邪眸白虎武魂，但也极为出色。

    因为武魂本身的种类，再加上属性为火属性，火豹武魂的攻击力、速度和力量都很不错，是属于可以强攻和敏功双面发展的强大武魂。

    至于火豹宗的宗主，魂斗罗火赤天为何会选择第一个挑战呼延震。

    白羽感觉可能是因为火赤天觉得自己擅长的是元素攻击能力，刚好克制擅长物理防御的呼延震。

    但白羽感觉，理论上可能是这样，可战斗起来估计够呛。

    火豹武魂的品质，跟钻石猛犸武魂比，还是差的有些远。

    至于呼延震可能的确更擅长物理攻击，但作为防御力著称的钻石猛犸魂师，呼延震的魔抗绝对也不低！

    或许是因为相对于风剑宗、魔虎宗和白虎宗，可能对于火豹宗来说，的确象甲宗的呼延震更好对付一些吧。

    比赛场地上，在无数观众的观看中，呼延震和火赤天的战斗开始了。

    在战斗一开始，已经进行了武魂附体的呼延震便仰天发出了一阵象鸣，而后瞬间迈动着沉重的步伐，狂奔向了火赤天而去。

    不过对于呼延震的袭来，火赤天却表现得很冷静，直接一边快速闪避，一边不断发动远程攻击魂技，制造出一团团火球射向呼延震。

    因为战斗才刚开始，火赤天发动的远程攻击魂技自然都是前三个魂技。

    制造出的火焰攻击威力并不高，打在呼延震的身上，只是让呼延震感到烫了一下，然后就没然后了。

    不过对此，火赤天也不急。

    因为在他看来，他的武魂和修为都不如呼延震，想要击败呼延震，肯定不能正面跟呼延震较量。

    而是要发挥自己速度比呼延震快，攻击力比呼延震强，能够进行远程攻击的优势，将呼延震慢慢磨死。

    在火赤天慢慢风筝着呼延震，不断磨着呼延震血的时候。

    在天空中，红衣大主教又朗声宣布起了七宝琉璃宗上场。

    跟昊天宗不同，七宝琉璃宗自然是来了。

    而作为辅助系宗门，七宝琉璃宗守擂的方式是宁风致和剑斗罗尘心一同上场，然后有想要挑战的辅助系宗门，也是辅助魂师搭配一个战魂师进行挑战。

    但是面对着宁风致和剑斗罗的组合，整个会场上根本没有人想要去挑战。

    因为明显打不过！

    要知道，本来剑斗罗尘心的战力放眼大陆，表面上便是数一数二的。

    再加上一个宁风致辅助，估计只有武魂殿一边能够击败这一组合，至于其他势力，想都不敢想。

    而在没有人敢挑战七宝琉璃宗的情况下。

    过了几分钟，天空中的红衣大主教顿时宣布，七宝琉璃宗守擂成功，继续位列上三宗中最强辅助系宗门的席位。

    然后，红衣大主教又宣布了蓝电霸王宗上场。

    不过可惜，玉元震虽然幸存了下来，但是在跟武魂殿有灭宗大仇的情况下，蓝电霸王宗显然不会派人过来。

    而在蓝电霸王宗没有派人过来的情况下，红衣大主教自然是宣布让人代替蓝电霸王宗守擂。

    最终，上场代替蓝电霸王宗守擂的是白虎宗的白啸尘，而第一个挑战白啸尘的乃是魔虎宗的魔天。

    对于象甲宗和火豹宗的战斗，以及白虎宗和魔虎宗的战斗，白羽都很关注。

    不过两大擂台最终获胜者的上三宗席位，并不是白羽最关心的。

    因为目的主要是为了宣传御魂师体系，所以白羽最关注的，还是在两个擂台上，哪个擂台的装逼效果能达到最大。

    而在白羽的关注中，最终是象甲宗和火豹宗的胜负先落下帷幕。

    虽然说在象甲宗和火豹宗的战斗中，火豹宗的火赤天一直在不断拉扯，风筝着呼延震，想要用远程攻击将呼延震给磨死。

    但是可惜，火赤天还是技输一筹。

    呼延震作为防御力极强的防御系魂师，不但是物理护甲高，魔抗也很高，火啸天的许多攻击都完全伤不到呼延震。

    反而呼延震因为一直以来，都有被风筝的经历，因此也选择了一些针对性的魂技。

    在一次设计火赤天成功后，呼延震直接就抓住机会，一套连招将火啸天给顶飞出了比赛场地。

    在火豹宗的火赤天被击败后。

    按照规矩，呼延震获得了一段时间来恢复状态，之后，又一个新的势力代表上场挑战呼延震。

    这个势力名为霸刀宗，传承武魂乃是霸刀，品质虽然不如七杀剑武魂，但也是斗罗大陆上最顶级的刀武魂。

    而代表霸刀宗上场的，自然是霸刀宗的宗主，一个修为同样是魂斗罗级别的强大魂师。

    与此同时，另一边的白虎宗和魔虎宗的战斗，最终是由魔虎宗获得了胜利。

    之后，上场挑战魔虎宗的，是狂狮宗，一个同样实力强大的兽武魂宗门！

    而回到象甲宗和霸刀宗的战斗。

    霸刀宗的霸刀武魂，作为大陆上最顶级的刀武魂之一，自然是能够破开呼延震的防御的，但可惜霸刀武魂的破甲能力还是有限。

    虽然可以破开呼延震的防御，但是攻击力也被削弱了许多，无法再对呼延震造成太大的伤害。

    所以霸刀宗和象甲宗的战斗，最终还是由象甲宗获得了胜利。

    而在霸刀宗输掉后，象甲宗的呼延震迎来了一段时间的恢复。

    之后，下一个上场挑战象甲宗的，乃是风剑宗！

    而另一边，魔虎宗和狂狮宗的战斗。

    最终还是魔虎宗成功守擂。

    但在狂狮宗输掉后，魔虎宗的宗主魔天迎来了一段时间的恢复，然而下一个上场挑战魔虎宗的，却是圣龙宗的宗主拓跋希！

    (本章完)

