    一个五十岁的保安走出来，看到庄雨柠狼狈的模样，吓了一大跳。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    “求求你，帮我报警，快带我走！”

    保安已经拿出手机，又听见她说了一声：“有鬼追杀我。”当场愣住，看庄雨柠的眼神，想看一个神经病一样，就在这时，从她来的方向，传出了一个人在水中步行的声音，这在后半夜、又是下着大雨的时候，可是不寻常的很。

    老保安摸出手电，照了过去，灯光下，出现了一个浑身的男孩，光脚走在水中。

    庄雨柠立刻尖叫起来，“鬼啊，它就是鬼啊。”

    “鬼？”老保安笑了笑，心想这姑娘准是精神有问题，这么一个孩子怎么能是鬼呢，不过他还是很纳闷这样一个孩子大半夜的出现在外面，而且没穿衣服，也没打伞，于是快步走了过去，嘴里一边咕哝着：“你这孩子，大半夜怎么一个人……”

    突然，他站住了，因为他现这孩子不对劲：他的两只眼睛很大，但是又细又长，中间隔得很远，而且在手电的照射下，他的两只眼睛反射出血红色的荧光，最重要的是……嗯，他好像没有嘴？

    妈妈的，这是什么玩意！

    老保安一边后退，一边拿出对讲机，想呼叫守在别的门的同事，前来支援，大家一起商量怎么办，就在这时，那幼童嘴巴位置的皮肉突然咧开，指着老保安，出一声撕心裂肺的叫声。

    “嘴巴”之大，完全不是人类能够做出的程度。

    “妈的！”老保安惊魂不已的骂了一声，转身就往外跑，庄雨柠本来傻站在保安室的门廊下，看见这一幕，也顺着行人小门跑了出去，跟老保安一前一后跑在街上。

    深夜的街道，雨哗哗的下，一个人都没有，本该是繁华的街头，此时却因为停电而一片漆黑，两人一边跑一边回头看，现那鬼童在地上飞快地爬行着，越来越近。

    这个时候，叶少阳和小马追逐着庄雨柠的气息，来到了一条河边，因为暴雨的缘故，河水湍急，看上去声势骇人。

    小马望着翻涌的河水，怔怔说道：“咱们不是要游过去吧！”

    “我们过不去，她也过不去。”

    叶少阳顺着河边，向下游飞奔过去，结果跑了不到几百米，被一条河道的支流拦住，支流与河道形成了一个半封闭的转交口，前方无路可去，不过叶少阳已经感觉到太一生水符就在附近，顶着雨幕，钻进了一片草丛里，先是在一片水洼里找到了被完全浸湿的灵符。

    叶少阳把灵符捡起来，掐了一下手指，转头往右侧看去，正好这时候一道闪电滑过，不远的地方，站着一个苗条的身影，什么也没想，直接跑过去，扳过庄雨柠的肩膀，说道：“你为什么跑到这来？”

    把她身体转过来的一瞬间，叶少阳惊呆了：这个长披肩、身穿睡衣的女人，根本就不是庄雨柠，而是一个面色铁青的死尸，看相貌有三十多岁，撇着嘴，做出一副很怪异的样子。

    叶少阳怔了几秒钟，左手一把掐住女尸的脖子，右手绕到脑后，中指在后脖颈上用力扣了一下，向上一顺，女尸本能的张开嘴。

    叶少阳立刻松开脖子，弯起食中二指，飞快的伸进女尸口中，夹住舌头，捏紧后用力向外拉，舌头到了极限缩回去，叶少阳手中却多了三件异物，摊开手掌一看，是三根黑色短钉！

    “，被骗了！这是个傀儡！”叶少阳跌足长叹。

    “什么意思？”小马怔怔的看着他。

    “这女尸身上被灌进庄雨柠的生魂气息，引我们来这，真的庄雨柠肯定还在家中，快走！”

    两人又深一脚浅一脚的往回赶。

    这时候，庄雨柠和那老保安被鬼童逼着，来到小区附近的一片建筑工地。老保安几次尝试拨打手机，都没能打出去，对讲机也在奔跑中丢了，两人来到一栋刚竣工的大厦附近，大厦的防盗门还没装上，只有一个没上锁的旋转门。

    老保安气喘吁吁的对庄雨柠喊道：“这样跑下去不是事，等我们累了，它就会追上来。我们得找个地方躲起来！”

    说完跑到大厦楼下，转头看去，那个鬼童也加快了度，即将追上庄雨柠，低头想找什么东西丢过去，眼睛一扫，看到台阶下散落着几袋开口的建筑材料，被雨水冲垮，其中有半袋白石灰，突然想到民间传闻鬼怕石灰，于是弯腰捧起一大把，对着鬼童丢了过去。

    鬼童果然后退了几步。老保安一看有效，又捧起一把丢过去，冲庄雨柠喊道：“姑娘快进去，找个地方躲起来。”

    庄雨柠踉跄的爬上台阶，推开旋转门，回身说道：“你也来呀！”

    “你先进去，找个地方躲好！”

    庄雨柠只好先进去。老保安又抓起两把石灰在手里，站起身刚要丢，突然现鬼童不见了，正迟疑中，身边传来一阵怪笑声，猛然转头，鬼童那张惨白的脸就趴在自己肩膀上，咧着大“嘴”笑着。

    “去死吧！”老保安满腔恐惧化作愤怒，将一把石灰塞进了鬼童口中。

    “嗷！”鬼童怒叫着跌落在地上，老保安转身推开旋转门，探进去半个身子，后脚刚抬起来，就被什么东西抱住了，动弹不得，转头一看，那个鬼童坐在地上，双手抱着自己的脚，邪邪的笑着。

    一种不好的预感，从老保安的心中升起来，下一秒钟，旋转门突然快旋转起来，玻璃门和门座将他的身体紧紧夹住，老保安拼命挣扎，然而无济于事，玻璃门越来越紧，挤开了皮肉，鲜血喷射而出，然后是骨骼碎裂的声音。

    庄雨柠听见惨叫声，转身看去，眼前是怎样一副残忍的场面：

    老保安被夹在玻璃门中间，浑身血流如注，身体一点点断裂开来……庄雨柠犹豫了一下，想要回身去营救他，就在这时，她看到那个通体白色的鬼童，站在旋转门外，静静的看着自己。