    “老二，我也要开一间酒馆！”

    看着高文峰先下手为强强行承包下来的酒馆热闹的场景，每天收元石收到手软，窦云涛气的眼睛都红了，恶狠狠的一拳头砸在桌子上，一张好好的石桌被这厮砸了个稀巴烂。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尼玛这些元石他们虽然都看不上，奈何这些元石那些矿工妹子却喜欢的不得了，开业的第二天，高文峰便泡上了三个漂亮妹子，在三个妹子‘高总好帅’，‘高队长好壮’嗲声嗲气娇笑中，高文峰得意的仰天狂笑几声，带着三个妹子去了一趟仙衣坊，每个人买了两套最新上市的新款法衣，一个个花枝招展的搂着高文峰去开房群p去了，这个场景顿时把剩下的几个牲口刺激的脑门充血嗷嗷直叫。

    尼玛都是一样的兄弟，为毛有人可以淫荡的这么嚣张。

    杨凌撇撇嘴说：“我又没有拦着你，他开酒馆你不会开个酒吧啊？”

    窦云涛眼睛一亮，“不错，老子要开个酒吧，就开他对面，我这就去找冼老头儿帮忙修房子！”

    “老二，我呢我呢！”看着窦云涛消失，楚原急不可耐的嚷嚷。

    “你……”杨凌感觉脑仁有点儿痛，呲着牙说：“我建议你开一个kTV，果盘果酒一起上！”

    看着楚原也欢天喜地的跑了，俞强眼巴巴的说：“小凌子，你不会厚此薄彼吧，我虽然是3o4的，但我一直把自己当做3o3的一员……”

    俞强巴拉巴拉的还没说完，杨凌脸皮抽抽几下说：“按照你一贯的闷骚风格，我建议你开一家妓院！”

    “啥？”俞强的下巴都差点儿掉下来了，呆了许久激动的打着摆子说：“真的吗真的吗？开妓院没问题？哥早就想开妓院了！骑马过斜桥，满楼红袖招，实在是人间大美呀！”

    看着俞强的口水都要流下来了，杨凌叹口气说：“只要你的玉瑶妹子不反对，我一点儿意见都木有！”

    俞强想了一下顿时蔫儿了。

    随着系统院子里面几栋高大的建筑拔地而起，一家酒吧，一家kTV，一家烤肉店在几天之后相继开业，加上更多的矿工6续突破练气境，几万人每天留恋混迹期间，系统的院子变得越的热闹起来，感觉越来越像一个城市。

    等一群道境的矿工元神完成了天地罗网阵盘和真魂界种的设计之后，丁聪也被召唤过来，眼前的情形顿时把这货吓到了，一个月没回来，系统的院子他几乎已经认不出来了，还以为自己走错了地方。

    “老二！”丁聪一把抓住杨凌的衣领，双眼冒着红光大吼：“这么好泡妞的机会为什么不叫我？”

    杨凌翻着白眼儿打开丁聪的手说：“你都有个妖精魅魅了，还跑个屁的妞儿！”

    丁聪愤怒的说：“你不是有几个老婆吗，不光有大班长，还有女仆和姑姑，为毛老子只能有个魅魅？我想隔三差五的换换口味不行吗？”

    窦云涛上来一肩膀将杨凌扛到一边，搂着丁聪的肩膀低声说：“老六啊，不是哥哥们不照顾你，是你来的的确晚了点儿，不过你放心，我们给你留了一个最好的泡妞行当，只要你开起来，保证让你夜夜当新郎，整宿整宿的下不来床！”

    “我靠，还有这么好的事情？”丁聪非常不信的瞪着窦云涛。

    “那是，只要你把这个行当开起来，什么酒吧啊，烤肉店啊，酒馆啊，kTV啊都是渣渣，妹子多的让你一直爽到腿软走不动路。”高文峰补充。

    丁聪脑补了一下那个场景，顿时激动的嚷嚷：“快说快说！什么行当？”

    “妓院！”俞强在旁边一脸无限向往的说。

    “妓院？”丁聪呆了一下然后慢慢变得惊喜，继而仰天狂笑，然后拔腿去找冼沧澜去了。

    一群人看着丁聪癫狂大笑而去，一个个眼中都冒出一丝绿光，卧槽，终于有人愿意把这个大鼎扛起来了，就是不知道老六这个虾子把妓院开起来之后，会不会被他老爹打出屎来！

    ……

    红色矿星上，一群道境的矿工在耕不愚的指挥下，已经在大气层外布下了天地罗网大阵，六块阵盘仿佛六颗恒星悬在矿星之外的宇宙之中，各自现出一个巨大的八卦虚影，绵延近十万公里构成一个巨大的立方体阵法，将矿星连同四周数百万公里都禁锢起来。

    天色渐渐变暗，阴霾的天空血云翻滚，空气中的腥臭气息越来越浓。

    “耕道友，那些东西快出来了！”

    杨凌话音刚落，整个矿星表面的红色岩石上就如同长豆芽一般密密麻麻升起来大片大片的红色光影，继而伴随着恐怖如同潮水般的怪叫，数以百亿的红色怪鸟化作滚滚的龙卷风呼啸着冲上天空。

    站在云层之外，看着在漫天飞舞的怪鸟，耕不愚脸色兴奋的说：“这魂种如此躁动，看来的确已经到了孵化期，一旦捉住炼化成功，真魂灵宝可期也！”

    耕不愚说完之后一道神识传递出去：“各位道友，大家一起出手将魂种抓出来。”

    矿星四周的空间一阵剧烈晃动，伴随着四十多股恐怖的气息铺天盖地的散出来，虚空大片大片的崩塌，方圆亿万里的空间都震的不停摇晃，而整颗矿星就像漂浮在大海之中的一艘小木船，在这恐怖的气势之中不停的跳动。

    “动手~！”随着耕不愚再一道神识散出去。

    “轰~！”一股极其恐怖的气息从四面八方对着矿星压了上去，跳动的矿星如同被一只大手一下按住，突然一停，空中漫天飞舞的怪鸟全部被一下挤成齑粉，连同血色的云层都被一下挤入地面，矿星表面，大量的岩石开始一层一层的湮灭，伴随着一道道红色的光雾冲天而起，一股令人神魂悸动的气息散出来。

    随着红色的光雾越来越多，犹如一条条河流开始往宇宙中延伸，整颗矿星看起来就像裹在红色光影之中的一颗种子，而一个多小时过去之后，杨凌才豁然现，这红色的光影以矿星为中心，慢慢演化成了一头巨大的猴脸鸟身的怪鸟虚影漂浮在太空之中，头尾加起来足有接近两万公里长。