    一时间大家也不知道该说什么，因为他们确实商量不出一个结果出来。

    还是最后侯塞雷开口说：“我觉得要不就直接对空，赌一把，要是赢了，我们肯定要起飞，要是输了，我们大不了从头再来。”

    侯塞雷的胆子很大，主要起因是他在中海那边刚刚大胜。

    但是方义还是很谨慎地说：“对方最少已经筹集了将近一千多个亿的现金，这可不是一个小数目，也就是说，我们最少也要有相对等的现金去和别人对抗。”

    “这就意味着我们需要找到帮手，华商会的人，中海商会，温商会的人肯定要跟着我们一起上。”

    “一旦输了，这可就不是我们一家倾家荡产，还有很多人要跟着我们一起完蛋，所以我认为一定要慎重，千万不要盲目地做任何一个决定。”

    “当然了，侯总的话也没有任何问题，股市里反正都是一场赌博，赌一把下去，我们可能就能赢得整个未来。”

    两人再度陷入到了纠结当中。

    柴进还知道，一旦他们与索罗斯做对了，那么未来他们在国际证券市场，肯定要面临则会很大的挑战。

    因为索罗斯肯定不会放过他们，一旦索罗斯不放过他们，那么他背后的华尔街诸多资本同样也不会放过他们。

    当然了，这是后果，同样的，他们还有很多东西没有想到。

    那就是溙国官方对他们的支持。

    他们是过来帮助他们稳定泰元地位的，人家可能不会帮助他们吗。

    别说是他们，就连柴进也感觉十分的头疼。

    也不知道该到底如何抉择。

    一直到最后，三人之间还是没有拿出了一个明确的方案出来。

    最后柴进说：“不管我们最后会如何做，现在我们唯一要做的事情，那就是囤积米元。”

    “先把米元给吃进来后再说，大家明白了？”

    两人都点了点头，表示认同。

    而后柴进又开口;"吕良呢，我们内部的讨论，吕良现在知道情况？"

    一提起这，两人开始有些忍不住的开始抱怨了起来。

    吕良现在就在溙国，但是整天不见人，说是在调查索罗斯他们的情况。

    整天和对方一个负责人关系走得很近，嘴巴上说是在靠近别人，调查别人，可实际上和人家称兄到底。

    谁看着心里都不是很舒服。

    当然了，他们两个人还是很聪明，每次开会重要的事情，肯定都是避开吕良。

    另外找地方私下里协商。

    方义是最恨叛徒的，因为当初在因国金融街的时候，他们内部就出现了叛徒。

    那时候他心里就非常的不爽，甚至于差点让他们直接跌入坑中爬不起来。

    现在又出现了这种人，而且还是他们高层里面的。

    所以忍不住破口大骂：“一条黄眼狼，我们对他难道不好吗，我们哪里有对不住他的地方了。”

    “他为什么要这么做，我实在想不明白。”

    柴进刚开始听到说他有问题后，也十分的气愤，拿着我的资源，去认识了所有人。

    赚着我的工资，却在干着背叛我的事情，是个人都会十分的恼火。

    更何况当初柴进在它身上还给予了非常大的期望，一直想让他最后来的负责他在米国的市场。

    可现在，这个人让他失望了，还是杀伤力很大的失望。

    不过，后来想了下这个人前世的一些狂妄无比的事情。

    比如说，他结婚的时候，为了图个喜字，一个电话出去，直接让人把中科股价做出了个72.88，谐音妻儿发发。

    可见这人多么的狂妄，远不是他表面上看上去那般斯文。

    而且也是一个非常有野心的人，这种人的野心哪里是一般人能够比拟得了的。

    他在中浩体系里面，可能最多就是一个区域的金融板块负责人。

    连整个金融板块的负责人都不是，自然肯定满足不了他的野心。

    到了米国后，华尔街那边的资本大亨们各种来来往往，肯定要极大地刺激他的野心。

    绝对不会想要寄人篱下。

    所以，做出背叛的事情，柴进反而能够想得通了。

    后边，柴进一直都在听他们回答关于吕良的事情，没有表态。

    一直到最后，方义开口说：“进哥，你现在是住在酒店里面吧。”

    “待会还是从酒店里面搬出来吧，我们另外给你找了个地方，那个地方周围都是我们的人。”

    “而且也都是华夏人，人员没有那么复杂，边上那个酒店里面经常有一些金三角的毒枭过去开会，交流，不是很安全。”

    侯塞雷也有些担心地说：“对，那个地方很不安全，还是和我们住在一起。”

    柴进想了想：‘行，那就你们安排吧，吕良也是住在那边？’

    方义点了点头：“这边的治安不是很好，经常性会出现人命案，而且还是街头乱枪打死的那种。”

    “当初他来了米国后，也和我们住在一起，就在清迈郊区的几栋小楼，我们已经全部都买下来了。”

    柴进看了看时间：“那行，那我们现在就过去吧，那个酒店里面住着确实不太舒服，吵吵闹闹的，还是五星级酒店，我感觉连国内的三星级都不一定能够比得上。”

    几个人于是边说边起身走向了门外。

    后来柴进又让方义召集了公司所有的员工，站在前面讲了一些话。

    最后离开了公司这边，并没有过多的停留。

    ……

    青麦郊区。

    不得不说，方义他们很会找地方，这是一个比较安静的片区。

    看看房子大概也知道，能够住在这边的肯定都是一些当地的有钱人，有点类似于孟卖的那些富人区别墅一样。

    而且这边警察也比较多。

    一路上聊天了才知道，有不少的泰国高层住在这边，故而这边的警察比一般的地方要多很多。

    他们的小楼带了个院子，占据了大概三亩多地，里边该有的都有。

    以前是个毒枭的，后来这个毒枭被抓了，于是他们就从官方拍卖了下来。

    很典型的溙国风格，充满了凉快的感觉。

