    “原来如此。”

    狄守义恍然大悟，他起先还以为是炸丹呢。

    “等等，老夫还有一个问题，先前你拿出来的东西是……”狄守义不敢肯定自己是否看错了。

    “没错，就是星罗宝琉花。”

    “竟然当真是星罗宝琉花！看来老夫先前没看过，怪不得，老夫见你这一次炼制如此费力没想到竟然能够炼制出来。”

    狄守义捋着胡须笑了笑，又道：“孟凡你的运气当真是好啊！星罗宝琉花虽说只是五品灵草，但老夫活了这么几百年，还是第一次现实中遇到。”

    “不会吧？

    这么难寻？”

    孟凡神色惊骇。

    他知道星罗宝琉花向来是有价无市，可遇不可求的存在，但没想到竟然这么难寻。

    狄长老活了这么几百年第一次看到星罗宝琉花竟然是因为他？

    这个着实是出乎了孟凡的意料。

    “哎，没办法，实在是这星罗宝琉花太难寻了，孟凡既然你有幸遇到它，那就好好利用它！”

    狄守义羡慕的说道。

    “接下来你还准备炼制八品丹药吗？”

    “不了，八品丹药不在我的能力范围内，能炼制出五颗已经是出乎我的意料了，接下来我准备就炼制七品丹药。”

    “确实，八品丹药没有那么容易，既然如此，那老夫就不在此打扰了。”

    说完，狄守义便告别孟凡出去，左景龙也同样转身出去，没有留下来打扰孟凡。

    如今已经知晓了孟凡的炼丹术，虽说孟凡说不会打扰到他，但总归还是会有一定的影响，离开才是最好的。

    狄守义和左景龙两人出去后，偌大的炼丹房就只剩下孟凡一个人。

    时间一点点过去，孟凡在炼丹房里废寝忘食的炼丹。

    直到天色渐晚才走出炼丹房。

    “呼——总算是成功了！”

    看着天边的晚霞尽情的挥洒，孟凡伸了个懒腰，手指摩挲着无名指上的储物戒，咧嘴一笑。

    “今天一天着实消耗了不少精神力啊！”

    孟凡揉了揉眉心，感叹了句。

    当然，付出得多，得到的也多，如果没有特殊情况的话他身上的这些丹药能够支撑他挥霍好一阵了。

    叮咚。

    在孟凡正准备离开炼丹房之际，一道叮咚声从储物戒中传来。

    孟凡拿出来一看，是左景龙发出来的消息。

    意思很简单，就是告诉孟凡一声他先离开了，顺便讲了下明天具体什么时候去议事阁相会一事。

    孟凡简单的回了句，随后便往宿阁而去。

    他精神力消耗得实在是太多，明天还有一场硬仗等着他，他必须回去将精神力养足了，这样才有精神面对明日之事。

    一晚过得很快，孟凡回到宿阁后简单的吃了点东西补充能量便躺在床上睡觉。

    眼睛一睁一闭便是一夜。

    申屠宁和敖兴海二人起得很早，一起来就开始修炼。

    最近这些天新生一直在上课，偶尔还会比试比试，想来两人是受到了什么刺激。

    孟凡简单的洗漱了下便准备安静的离开宿阁，刚好申屠宁从修炼状态中退了出来。

    “凡哥，你今天去上课吗？”

    “我就不去了，这些天都有事情。”

    孟凡笑道。

    “好吧，凡哥那你注意安全。”

    “嗯。”

    说完，孟凡便离开了宿阁朝着议事阁而去。

    议事阁。

    孟凡去的时候赤炎宗所有长老全部集齐，尉老也来了，各个都面色沉重。

    “发生什么事了？”

    孟凡进去，见大家脸色不好问了句。

    “少了样东西。”

    尉老起身深吸了口气，声音凝重道。

    “什么东西？”

    尉严说道：“千转玄冰花。”

    “没错，如今我们手上只有百转玄冰花，只怕是无法抵抗真火的威力，孟凡，这件事你还是好好考虑下吧，真火本就危险，如今没有千转玄冰花更是如此，只怕连接近真火都做不到。”

    “一定要千转玄冰花吗？”

    孟凡拧眉问了声。

    尉老凝重的点头道：“没错，千转玄冰花的功效是百转玄冰花的百倍，如今只有百转，老夫只怕你吃不消，左宗主说得对，孟小子，真火一事是老夫拜托你的，真火一年虚弱这么一次，也就是说只有这一次机会，老夫也不为难你，你可以考虑进与不进，这件事是老夫没有安排到位，之前许诺你的老夫也一并会兑现。”

    孟凡闻言也沉默了。

    说实话，千转玄冰花和百转玄冰花他是第一次听说，对其功效不太清晰。

    “金灵，你知道吗？”

    既然不知其功效，自然无法很好的做出对的决定来。

    “千转玄冰花是真火级别以上火元素的克星，至于那百转玄冰花，功效相对于千转玄冰花差了百倍，那老头说得没错，你确实该考虑考虑是否要真的去。”

    “你觉得呢？”

    “姐姐我自然是想让你去，可惜如今没有千转玄冰花，我也建议你别去，真火不同于灵火，即便你能承受灵火，但在真火面前还是小巫见大巫，这一次就算了吧，不过姐姐提醒你一句，如果有可能的话将他们准备的东西集齐，这样的话下一次遇到真火的时候说不定能试一试。”

    面对金灵的一番话，孟凡是彻底的沉默了。

    竟然金灵也建议他不要尝试的话，或许这一次还就只能放弃了。

    “谁！”

    就在孟凡准备告诉大家他的答案时，尉严大喝一声，身如闪电，化作一道残影冲了出去。

    “啊疼疼疼！”

    随后外面便传来一阵娇哼声。

    嗯？

    这声音怎么这么熟悉？

    ！孟凡微微一愣，想着这声音为何这般熟悉，一回头，眼角顿时抽了抽，难怪他觉得这声音熟悉呢。

    “大哥哥，救我！救我！”

    “依依？

    你怎么来了？

    ！”

    被尉老抓在手上之人不是别人，正是慕依依。

    “大哥哥我找了你这么多天你都没回我消息，我当然就来啦！”

    “额，我昨天不是回你了吗？

    你没看到？”

    孟凡微怔，他好像没记错吧，他确实是回慕依依了。

    “嘻嘻，我看到了，那怎么了，我就是无聊了，想出来找大哥哥玩，大哥哥不欢迎我吗？

    毕竟只有大哥哥一个人能……”说到一半慕依依突然顿住了，眨巴眨巴眼望着尉老说道：“呀！老爷爷，你、你也能碰依依？

    ！”

    

