    

    199她心有所属

    千落和尼奥回到家后，简单的收拾一番，随后各自上了星网。

    星网内，拟真世界依旧充斥着人们的感官，坐在自己的超豪华别墅内，看着院子内那一片的桃园。

    桃花在星际没有绝技，但是果实也变异了。

    如今的桃花花朵更加大，但是依旧不失她的美丽。

    千落悠闲的坐在靠背摇摇椅上，难得她有这份惬意的时候。

    眼前的各种分屏显示不同的地图区域，看着尼奥在一个机甲训练场内挥汗如雨的打机甲赛，千落越发有种我家有儿初长成的成就！

    “叮~主人，有陌生访客申请。”主控系统突然提示千落，有人摆放网家中的她。

    千落微微蹙眉，接受申请后，一位身材高大挺大、一头金色短发、碧蓝的眼睛在精美的五官中，更显得它独特的魅力。

    一身蓝色休闲西服，打扮富贵又绅士的墨本大皇子，突然出现在千落的眼前。

    千落没想到摆放申请居然会是大皇子墨本，刹那的愣怔之后，才想到起身。

    “哎~不必，你身份如此尊贵，日后不必多礼。”墨本微笑着很是随意的坐到了千落身边的台阶上，示意坐在摇椅上的千落不必起身。

    对于千落在自己网家这番悠闲姿态，也着实让墨本有些意外和好奇。

    星网的发达，丰富人类娱乐的同时，更加充分发挥了它的极致作用。

    在星网上，大部分人因为时间以及地域的受限，会通过星网到各个地图去探险或者说是去各种体验，以及寻找自己想要获得的东西。

    也是众多学习的主要来源。

    很多人会在星网上参加各种培训，像是一些体术动作的训练以及机甲比赛等等，因为有系统保护不怕伤及本身以及精神力，所以是最为火爆的场所。

    而娱乐业在星网上最是发达，各种休闲、观光、酒吧、咖啡厅、美食餐厅等等，虽然人不能真正摄取食物，但是却是人们交际的主要地方。

    很多人因为地域的阻隔，都是在星网上结交，然后在核实的时候，在现实中继续交往，从而获得对自己有利的利益。

    或是合作共创财富，或是互相各取所需！

    而像是千落就只待在往家里悠闲看风景，那还真是不多，女孩子不应该去逛街的吗？

    随后发现各种新鲜并且自己喜欢的东西或者地域，然后满足自己的娱乐需求，日后在现实中获得食物的体验。

    千落看着本体面貌出现的墨本，以及他一众真实的数据，好奇的道：“你的信息都是真实的，那你岂不是在星网上也会时刻备受瞩目？”

    那不是一点私人空间都没有了，公众人物在星网上是几首瞩目的。

    墨本微笑道：“我对你自然是真实身份现实，对外人我也是有其他形象的。”

    说着他调出一个类似于马甲的页面，高大帅气的男人，不过却是栗色短发，茶晶色眼眸。

    显示的名字，流风。

    “流风，挺古风的名字。”千落还挺意外的，然后道：“与你依旧西方的相貌也不相配，流风应该配上一副仙风道骨的古典美男形象。

    比如说，长眉若柳，身如玉树，茂密的头发被金冠高高挽起，月牙色的古风长衫，衣服上用青丝绣着华丽的图案......”

    墨本看着千落宠溺笑笑，细心将她所说的形象记录下来，回头让智能系统合成一下看看。

    “我随便说说。”千落发觉自己有些神经质，居然和大皇子讨论他在网上的虚拟形象，真是脑子抽了。

    不过她只是淡淡对于流风这个古典名字的一种表述而已。

    “那个，你找我有事吗？”千落突然转回主体。

    墨本摇头，微笑道：“我在星网上见你在线，就想看看你在做什么，没想到你这么悠闲。

    我看其他小姐们不是在各处场所交际，就是在逛街以及去其他地图游览。”

    “哦，我是在琢磨事情而已。”千落这也才明白墨本的话。

    随后看着他，千落突然又不知道说什么，好在这个时候，一身汗水样子的尼奥突然出现。

    “落落，我今天守擂成功了。”尼奥十分开心的和千落分享自己的战绩，等见到随意坐在石台上的大皇子时，整个人有些懵逼的样子。

    “呃，大皇子殿下。”尼奥反应过来，赶紧礼貌行礼。

    毕竟是皇族有权势地位的皇子，该有的礼数还是要有的。

    墨本友好的微笑，淡淡道：“不必多礼。”

    尼奥看看千落，有些犹豫要不要离开。

    千落起身道：“尼奥你今天的体术课程还拉下不少，我们去训练。”

    “哦。”尼奥看着墨本下意识道。

    墨本挑挑眉，他自然是听出来千落的逐客令，想到这小丫头真是奇怪的很，换做是其他人，能够有幸和他这位皇子，未来最有机会继承王位的继承人在一起，那肯定是使出浑身解数来讨好以及引起他的关注。

    特别是那些名门贵族的小姐们，更加就不会放弃一丝一毫与自己接近的机会。

    而眼前的要也不小了啊，马上就13岁了吧，不信如今这么早熟的年代，她会不懂男女之事，是真的没开窍还是对自己不屑一顾？

    亦或者，她心有所属？

    慕玄？

    还是自己那个傻表弟潇然？！

    墨本突然就有了些紧迫感。

    如果眼前的少女对他毫无兴趣，那么自己日后想要追到她的事情，肯定会化为泡影。

    但是作为尊贵的皇子殿下，他也有自己的威严，看着千落道：“今日在商业区发生的事，我父王也是很重视，已经命人一一去取证调查了。

    回头有了结果，也会对民众公开。另外等你从试炼中回来，希望可以和我联系一下，为你举行的国宴，已经在开始筹备了。”

    “好，我知道了。”千零礼貌道，然后很是淡漠的看着眼前这个身份不凡的人。

    墨本微微一笑，然后消失在千落的网家。

    “呼~”尼奥一屁股坐在地上，心里松了一口气。

    “落落，你怎么和大皇子在一起？”尼奥有些担忧的道，他已经不小了，就算他还没有升入高级部，但是他也16岁了，自然看得出墨本对于落落的那种醉翁之意不在酒。

    潜意识里，他不希望落落和皇家扯上关系。

    虽然潇然的母亲是皇室的公主，但是潇然毕竟也只是半个皇室的人，并且潇家的权势已经足够，根本不需要皇室做背后的依靠。        

