    独孤玉虽然脱离了危险，但南国帝还是不放心，第二日就传时浅进了宫。

    时浅正好也要进宫，跟独孤珏打了招呼，就带着香儿坐进了马车。

    “主子，香儿的武功很高，有她保护王妃，加上我们的暗卫，绝对不会有事的。”

    暗一没说的是，除了他们的暗卫，还有暗阁的人在暗中保护。

    虽然不知道王妃跟暗阁具体的关系，但有一点可以明确，王妃跟暗阁阁主绝对关系匪浅。

    独孤珏嗯了一声，然后低头看向自己的腿。

    他一定会尽快站起来，这样，他就可以站在她身边了。

    德福在前面小心的带着路，一路将时浅引着进了东宫。

    “王妃娘娘，请在此稍候，奴才进去通报。”

    “好。”

    德福快步进了里间，等他出来的时候，后面还跟着几个人。

    被簇拥在中间的人，正是被废的王皇后。

    独孤玉舍身救老皇帝，不但他的太子之位恢复了，废皇后也被放出冷宫来照顾太子。

    大家都是聪明人，老皇帝虽然没有直接恢复了她的皇后之位，但也是早晚的事。

    只要废后这一段时间内不出大错，老皇帝便会找一个理由让她重新入住中宫。

    看着站在门外的时浅，王皇后笑的得意又嘲讽。

    “时浅，你没想到本宫还能翻身吧。”

    时浅目光沉稳冷静，情绪没有任何波动。

    “你现在身份尴尬，本妃要如何称呼你好呢？”

    王皇后没想到时浅不但不生气，还专往她的痛处戳。

    “母妃，让珏王妃进来。”

    吃了时浅那颗药丸，独孤玉的元气已经恢复了大半，所以早就醒了。

    听到外面的对话，他怕再生事端，慌忙出声打断。

    王皇后不甘心的哼了一声。

    “进来吧。”

    坐惯了高位，即便是才从冷宫出来，皇后的架子已经开始摆上了。

    时浅眼中闪过一抹戏谑，她到底是如何在皇后的位子上坐了这么多年的。

    独孤玉已经挣扎着半靠在了床头，看着挑帘进来的美丽女子，眼底的情愫有些压制不住。

    是她救了他，他欠她一条命。

    王院首忙将看诊的位置让出来。

    “珏王妃，您请。”

    王院首也是自视甚高，但在时浅面前，他一点不敢骄傲。

    时浅并没有坐，看了一眼独孤玉的面色，问道。

    “伤口愈合的怎么样？”

    “回珏王妃，您的缝合之术简直到了出神入化的地步，伤口恢复的非常好，相信不用几天就可以完全愈合了。”

    如果再撒上时浅特制的金疮药，伤口会愈合的更快，但时浅是不会给的。

    独孤玉这个人，她并不想深交。

    一个被生母拿捏住的愚孝子，她不需要这样的朋友。

    时浅点头，“那便好好休息。”

    只说了这一句话，时浅就不再说了。

    张院首很想让珏王妃给他些意见，欲言又止了几次，最后还是问出了口。

    “珏王妃，还有什么需要注意的吗？”

    “正常护理就好。”

    “是，下官明白了。”

    “皇嫂，谢谢你这次救了我。”独孤玉真诚的道谢。

    “太子客气了。”

    王皇后对时浅冷淡的态度非常不满，她难道不知道躺在床上的是未来的南国帝王吗？

    她竟然敢如此懈怠，简直是不将他们母子看在眼里。

    王皇后就典型的好了伤疤忘了疼，她跟时浅的几次交锋，没有一次是讨到好处的，但她还是忍不住会去主动挑衅时浅。

    “玉儿，你就是太善良容易被欺骗，你根本就不用谢她。

    她才不是好心救你，她是提了条件的。”

    “不错，太子殿下不用有任何心理负担，你并不欠我。”

    “不，话不能这么说，命是什么东西都换不来的，这个人情我这辈子可能都还不完。”

    见时浅跟自己撇清关系，独孤玉的心突然很痛。

    王皇后恨铁不成钢的看着自己最得意的儿子，她教了他那么多，怎么就教不会他心狠手辣呢。

    哪个帝王不是踏着尸骨坐上那个位置的，这次更是险中求富贵。

    看来，她要帮他铲除一切障碍才行。

    时浅并没有被独孤玉的话所感动到，独孤玉这个人优柔寡断，有的时候还拎不清。

    “太子殿下暂时不用想这么多，好好休息便是，本妃告辞。”

    独孤玉虽然不想让时浅走，但他知道他并没有什么好的借口让她留下，只能目送着她离开。

    “母妃，替我送送珏王妃吧。”

    “好。”王皇后也正想找时浅麻烦，便送时浅来到了东宫的院子里。

    马上就是六月份了，院子里的景色很美，红花绿草，一片生机盎然。

    王皇后让其他人都退到院子外面去，时浅也让香儿先离开。

    香儿不是很放心，这老女人指定是憋着坏呢。

    时浅拍了拍香儿的手，示意她不用担心。

    王皇后即便是身体健康的时候也不会是她的对手，更何况是元气大伤的她。

    王皇后被打入冷宫的时候身体还没彻底恢复，本就落下病根，这么一折腾，根本伤的更厉害了。

    但她现在的气色看着还不错，应该是吃了什么秘药了。

    这种药完全是治标不治本，其实她的生机在慢慢枯萎。

    等只剩下她跟时浅两个人，王皇后再无顾忌，脸色狰狞的看着时浅。

    “时浅，你三番五次跟本宫作对，本宫一定让你不得好死。”

    王皇后也是心急，老皇帝还没有恢复她的后位，在私下里就已经自称本宫了。

    时浅状似不解的皱眉，“为什么？本妃之前貌似跟你并无交集，也算无冤无仇。”

    “哼，你说的不错，但自从你嫁给独孤珏那一刻起，你就是本宫的敌人了。”

    时浅恍然大悟般的点头，“只是因为你憎恨独孤珏，便也要连着我一起铲除？”

    “也不全是。”

    “还有什么？”时浅的声音带上了严肃，是不是还跟她母亲当年的死有关。

    王皇后好像知道自己说多了，眼神闪了一下，冷声道。

    “你不必知道。”

    “既然你不说，那就由本妃来说。还因为你的妹妹是王碧韵，而我的母亲挡了她的路，所以，你们联手除去了她。

    现在，更是要除去我，我说的对吗？”

