    “不！”

    王承柱摇了摇头：“我让你们做准备，是让你们在团长来视察的时候，表现出三天没吃过饱饭的精神状态，还有军装也都换掉，原来的伪军军服，还有便装，能换的都换上。”

    闻听此言，众人皆是一脸诧异，纷纷不明所以的问道：“营长，这是啥意思？”

    王承柱不答反问道：“你们以为团长来咱根据地视察，是来表扬咱们的？”

    不等众人开口，王承柱便又自问自答道：“不，团长他老人家前来视察是假，他真正的目的，是想来打劫咱！”

    “打劫？”

    众人又是一愣。

    王承柱：“不错！咱团长就是打劫出身的，而且连友军的东西都抢，简直比土匪还土匪。

    当初过草地的时候，就因为抢了友军的粮食被撸职处分。”

    “团长得知咱们这段时间打了这么多胜仗，能不来薅咱的羊毛？”

    众人恍然：“喔，营长英明！如此一来，团长看到咱们连饭都吃不饱，就不会打劫薅羊毛了，说不来还会给咱点补贴。”

    田水生毕竟是老党员，思想觉悟要高出众人不少，他说道：“营长，咱手里还有不少余粮，就算上缴一部分也没有什么啊？”

    王承柱义正辞严道：“二连长，你这么说，我就要好好批评批评你了。”

    “首先，咱们新一团化整为零、分散发展的时候，团长已经亲自许诺，这三个月时间内，所有的行动都无需请示，所有战利品也都无需上缴，这你是知道的吧？”

    “所以，咱们不上缴战利品，不仅合情合理，而且合法。”

    “还有，咱们团长说过一句话，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    咱独立营可不是慈善营，所有的物资都是自己凭本事缴获的，别的部队想改善生活吃肉，自己抢去！

    若没有能耐，活该他们吃屎！”

    “药品可以减少友军部队的伤亡，这个可以酌情上缴一部分，但是粮食和装备，没门！”

    “咱独立营有1200多张嘴巴，每天都需要消耗大量粮食，如果咱们饿了肚子，以后还怎么打胜仗？”

    “把粮食给不会打胜仗的友军，不仅是对自己的不负责，更是对国家和民族的不负责！”

    “酒囊饭袋有啥资格吃饱饭？大伙说是不是这个理？”

    众人纷纷深以为然的重重点头：“营长说的不错，想吃肉，自己抢去！”

    田水生也陷入了沉思，严格来说，王承柱这一番话完全就是歪理邪说，但似乎新一团又确实是这样的行事作风。

    王承柱话音一转接着说道：“不过，咱团长可是一只老狐狸了，不仅会装傻充愣，而且还长了一双火眼金睛，精通打劫之道，寻常的伪装，根本逃不过团长那一双火眼金睛，只需要一眼就被看穿了。”

    “所以，我们不能伪装，而是要真正表现出一副三天没吃过饱饭的样子，同时火炮、重机枪等装备，也要全部收入库中藏起来。”

    骑兵连长陈骁是个直肠子，他好奇的问道：“营长，那咱们要如何真正表现出一副三天没吃过饱饭的样子？”

    王承柱微微一笑：“这个还不简单？我估摸着，以团长的猴急性子，要不了三天他准会来咱根据地打劫。

    所以，从现在开始，全营伙食减少80%，只要咱们真的饿了肚子，团长不就看不出问题了。”

    “营长高明！”

    众人纷纷拍着马屁，片刻后，陈骁又问道：“营长，那咱们的训练？”

    王承柱：“这几天体能训练减少50%，主要以理论学习为主。”

    “另外，你们下去后，还必须让下面的战士保守秘密，让他们在团长来视察的时候，一定要说咱们一直都是这样的生活水平，反正就是怎么苦怎么来。”

    王承柱并没有完全取消体能训练，那样的话，膀大腰圆的独立营战士就算饿上三天，也很难达到面黄肌瘦的效果。

    想要骗过李云龙这只老狐狸，就不能有一丝破绽，稍有疏漏便会功归一篑。

    顿了下，王承柱又道：“还有，这件事情必须严格保密，列为我独立营的最高机密，任何人不得泄露，否则一律按独立营的叛徒处理，严惩不贷！”

    说这话的时候，王承柱是看向田水生的，他是一个老党员，思想觉悟高，如果说独立营有人可能向李云龙告密的话，也就只有他了。

    “明白！放心吧，营长，我们必定严格保守秘密！”

    众人纷纷齐声应诺，也包括田水生，原因无他，王承柱这么做都是为了独立营的发展。

    田水生虽然思想觉悟高，但他加入新一团已经有很长一段时间，耳濡目染之下，也知道李云龙的为人，以及新一团的行事作风。

    王承柱的做法看起来有些自私，但却绝对符合新一团的价值观。

    “好！”

    看到田水生的表情，王承柱总算放下心来：“今天的会议到此结束，散会！”

    “是！”

    众人纷纷起身敬礼，随即各自离开。

    接着，王承柱又将王翠花找了过来，嘱咐她，等李云龙来视察的时候，一定要说独立营把缴获而来的粮食物资都分给老百姓了，自己则是节衣缩食。好在团部那里申请一些物资。

    王承柱不仅是王家村的人，而且还救过全村人的性命，同时也确实给村民们发放了不少粮食物资，村民们当然是站在王承柱这边的。

    王翠花只是简单讲述了一下，村民们便一致答应帮王承柱的忙，等李云龙来视察的时候帮他说好话，申请粮食物资。

    王承柱这一招叫什么？釜底抽薪？

    不，这叫走李云龙的路，让李云龙无路可走。

    ……

