    养心殿内。

    下值之后，弘治皇帝直接是将三位阁老叫了过来，共商要事。

    因为，此一番的事态……已是超出了朝廷的控制。

    太恐怖了！

    不过是区区一日之间，那云阳道人，扬名整个京城。

    就在这个清晨，便有着大批大批的百姓，在夜禁解除之后，大肆出城，赶往那云阳观。

    长此以往，偌大京城的秩序，怕是都要崩塌。

    “朕已命人查阅，那云阳道人，并没有度牒。”弘治皇帝面色沉沉。

    所谓度牒，乃是朝廷发放给出家之人的一种证明，或是一种凭证。

    持有度牒，才是朝廷合法认同的道人。

    而没有这东西，便意味着，这道人……不合法，属于野路子。

    既然这云阳道人不符合朝廷律法，也未得到朝廷的认可，朝廷，自是可以派出大军进行剿灭、乃至于严行审问。

    李东阳想了想道：“陛下，臣以为，或可令道录司出面，勒令那云阳道人停止所有传道活动，包括那数日后的隔空点火。”

    弘治皇帝会意。

    道录司掌管所有的道人度牒，刚好管控诸多道人。

    这是比较温和且妥当的遏制方法。

    朝廷，先发出警告，一旦那云阳道人执迷不悟，朝廷便可有理有据的派出兵马征缴。

    “此法倒是万全。”

    弘治皇帝点头道：“不过，朕已命驸马彻查此事，先看看他那边有什么动向吧。”

    不多时，宁远赶来。

    还未见礼，弘治皇帝便摆手道：“繁昌侯，你这边，可有那云阳道人的消息？”

    宁远顿了顿。

    事实上，他这边还没大肆展开调查行动，甚至……根本就没打算彻查。

    因为这是千载难逢的教百姓们认识科学的机会。

    那云阳道人展示隔空点火，不出意外，他这边，大抵，都可以将其破解的。

    试想，当他将那云阳道人“道法”破解，跟着，再与百信们演示一番，便可将道法蛊惑一面彻底消除，同时，还能告诉百姓们一定的科学道理。

    如此一来，百姓们便会逐渐认识到一些的科学知识，日后，也就不会被这些玄之又玄的事情所迷惑。

    断却迷信，宣扬科学。

    于是他干脆实话实说：“启禀陛下，臣……尚未……来得及彻查。”

    弘治皇帝讶异：“朕，昨日命你彻查此事，一日过去，你……竟还没有半点动作？”

    宁远略作犹豫：“陛下，臣以为此事……非同小可，兹事体大，尤其是而今百姓皆知，理应自诸多百姓调查……”

    竟是要查百姓！

    明明是那云阳道人图谋不轨，这小子，竟要查百姓？

    “停停停！”

    弘治皇帝摆手。

    他自是清楚，这小子，歪理一大堆。

    说来说去，说不得连他这个君王都会被绕进去。

    于是，干脆不听。

    “朕不听你那些歪理邪说，你尽管去调查罢，朕希望，你能早日查出个所以然来。”弘治皇帝果决道。

    这一次，他十分的果决，并未问过宁远的意见。

    原因很简单，一切，都是那和尚头顶的虱子，明摆着的。

    甚至于查都不用查，直接派人警告便是。

    宁远闻言，本准备退下的。

    可他想了想，还是直接开口：“陛下，臣以为……”

    弘治皇帝再度挥手：“你不要以为……”

    宁远：“……”

    这是……不让人说话吗？

    却听弘治皇帝道：“驸马，想必，你也是清楚的，朕，最是痛恨这所谓的道术，先皇、还有那李广之事，仍旧历历在目。”

    “若是这诸多道人老老实实，也就罢了。”

    “可若他们敢惹事，朕，岂有轻饶之理？”

    “好了，你退下吧！”

    态度，很是坚决。

    宁远略做思考，悄然退却。

    皇帝陛下如此果决，是可以理解的。

    因为先前关于李广一事，惹得满朝风雨，包括大学士刘健、刘东阳、谢迁、马文升等重臣都先后致仕。

    所以，眼下，面对这等道术、邪术，理当第一时间坚决表态，划开界限。

    离开之后，宁远左右犹豫，最终……干脆返回宁府睡大觉。

    调查？

    调查个屁！

    爱怎样怎样吧。

    毕竟，科学发展的路上，充满了无尽的艰难困苦，并非一时一会可以发扬起来的。

    优哉游哉一日之后，翌日，宁远这边尚未起床，便得到消息。

    京城之中，竟有数万人早早起床，排着队，准备去那云阳观。

    豁的一下，宁远坐了起来。

    事情的发展，大大的超乎了想象。

    只是过了一日而已，被那云阳道人所蛊惑之人，竟是增长了数倍。

    就这，还只是京城的城内而已。

    可想而知，这京畿附近，该会有多少人被蛊惑。

    “麻烦了……”

    宁远喃喃着，简单洗漱一番后，忙是道：“备马，快备马！”

    旋即，他清点了近千兵马，大军开路，直奔那云阳观而去。

    一路之上，皆是行走的百姓，其中，还包括一些乘坐马车的大户人家。

    这些人，一个个激动不已，宛若朝圣一般。

    宁远越看越是惊心。

    这阵势，太可怕了。

    一旦这些人都成为那云阳道人的信徒……后果，不堪想象。

    走了约大半个时辰，宁远一行人来到一座小山下。

    这小山无名，可远远看去，却可以隐约看见山顶道观的三个大字——云阳观。

    道观下方，赶来之人密密麻麻，乍看过去接踵摩肩，可仔细审视，竟相当有序。

    拥挤之中，保持着一定的秩序。

    尤其是前方，高台之下的数丈之内，空了出来，众人皆是充满敬意般，不敢接近。

    又等了约半个时辰，大抵来到了巳时。

    随着道观大门打开，本有些躁动的人群，忽而寂静下来。

    放眼看去，近十万人的道观下，竟半点声音没有。

    宁远更是惊心。

    这云阳道人，影响力……太大了。

    莫说别的，他宁远做了这么多好人好事，平日间在街上，百姓们也未必如此敬重啊。

    “现行撤退、隐蔽。”

    宁远命众多金吾卫退后，自己则是在众人的身后，静等起来。

    又过了约半刻钟，一道身影出现在众人的跟前。

    这人，身着道袍，面上，却是罩着一层薄纱，体态轻盈又缥缈。

    乍看过去，竟宛如神仙一般。

    “诸位道友，早上好啊！”那云阳道人开口。

    下方，众人异口同声：“真人好！”

    声震大地，嗡嗡作响。

    宁远也是被震的有些傻眼。

    因为，这云阳道人……竟是……一道姑！

