    第1236章换药

    简浩气点头，他刚才将这一茬给忘了。

    李小玉拿出来的药效果太好，不适于与外人交换。

    肥水不流外人田的道理还是懂的。

    “东西我都可以给你弄来，但你要拿你自己制作的药来换。

    退热、止血、消炎、还有驱虫粉，解毒丸也要点儿。”

    欧峰不满地看简浩气一眼，沉声道。

    “你拿这么多特效药做什么，别太贪心了。

    我都没有大量给下属使用,注意好度，别给她惹麻烦！”

    两人都知道出自李小玉手的药效果有多好，是制药厂的药不能比的。

    况且她都将药方上交了，再大量地出药，制药厂是可以告她侵权的。

    “我不会大量地使用，出任务的时候用，我们能分到的配额太少。

    上次有个同事就是因为受枪伤流血过多,没有特效药差点连命都丢了。

    现在还在医院里躺着，人是救回来了，但需要长时间的休养。

    有了这批特效药，也能让他们多条命！”

    欧峰默然，他也是经常带队出任务的人，知道那种无力的感觉。

    若不是后来遇上他媳妇儿，不知有多少队员会因此而丧命，又有多少家庭失去儿子和父亲。

    “成交，但药品要你自己掌管。

    你们就没向上面提意见，增加产量吗？

    产量不足也不是长久的办法啊！”

    李小玉也想为那些一线的警务人员尽点力，她能做的也只有这些。

    “怎么没提，僧多粥少。

    药品大都配给一线的战士，和一些最重要的部门。

    每次要点配额就跟吵架一样，只能求来那么小半箱。

    全局那么多人，哪个部门都想要，我们已经把控得够严的了。

    没药可用有什么办法,为了救命还会求到欧峰头上。

    别提了,说起要药的路就是一把心酸泪。”

    简浩气在李小玉面前诉苦，就是想从她这多得点儿,她对特战队的药一直都是特供。

    他们相处这么多年，求到她份上总能看他面子一些的吧！

    自舒家事后，简浩气有一段时间是没脸面对李小玉的。

    再加上欧峰在家，他就更没脸露面。

    因此，在局里的单身宿舍住了一段时间，两个孩子的事倒是不用他操心。

    他知道即使他没在，孩子们也会被照顾得很好，对于李小玉的人品他是非常信服的。

    昨天晚上实在是想两个孩子了，他办完事才回来的。

    本以为欧峰会给他脸色看的，没想到一点儿反应都没有，那件事应该算是过去了吧！

    一听李小玉有事要办，这对他来说是一个要药的好机会，肯定不会放过。

    一会儿回局里就去将东西给她拉回来，只希望以后会有更多的地方用得着他。

    简浩气想到就做，他想尽快地拿到药品，心里才踏实些，实在是局里分配的药物没有一点儿库存。

    “小玉，我中午之前就把你要的东西送回来，记得把我要的药品准备好。”

    说罢简浩气戴上帽子就要往外走，那急切的样子恨不得马上办成。

    “你等会儿啊！

    你那受伤的同事怎么样了，给你一瓶补血丸,偷偷给他用两颗。”

    一小白瓷瓶飞向简浩气面门，简浩气一把抓住飞来的小瓷瓶，打开闻闻。

    “谢了！”

    简浩气挥挥手中的小瓷瓶，匆匆朝外走去，连亲自送儿子上学的事都给忘了。

    几位老爷子都觉得自家小玉真是菩萨心肠，最听不得那些一线人员受伤。

    这种不求回报的做法，一般人还真承受不起。

    “小玉，你还有什么不会的？”

    袁经略看这个徒孙越发的顺眼，也为当年他看走眼而后悔，这才是李家最好的苗子。

    其天赋超过她父亲几倍，真是遗憾没能亲自教导她。

    “不会的啊，有点儿多！

    比如，师公会的开颅手术，飞机轮船大炮不会造。

    还上不了月球，有许多事都是我不会的。

    我呢，除了会制点药外，别的真会得不多！

    师公，我那有两本古医书，你要不要研究一下？”

    自从袁经略住进欧家后，李小玉每年都会从外面买一些药材回来。

    毕竟，家里有一个行家，有些事是瞒不了人的。

    总要做做样子嘛！

    “臭丫头，有古医书怎么不早说？

    是不是今天不问你，你就不会主动拿出来？”

    袁经略对这丫头也没办法，家里老少都宠着她，竟然还跟他这会藏心眼了。

    “经略，你这话就不对了！

    你自己不主动问，小玉为什么要主动拿出来。

    你没听小玉说嘛，那是古医书，是不能随便给人看的！

    有得看就不错了，别得寸进尺哈！”

    欧老爷子第一个不满了，得了便宜还不知足，他们都没得到一本小玉给的古书。

    臭老头儿一个，矫情什么！

    “就是，我家小玉的东西可不是那么好要的！”

    李爷爷也不满地看一眼老伙计，同住这么多年，谁还不知道谁啊！

    当年要不是儿子主动将他带回家，谁认得他是谁啊！

    儿子的师傅又怎么样，又不是小孙女的师傅，隔了一辈又没有因果关系。

    他的小孙女可不是随便一个人就能教的，那是神仙的弟子，将来是要位登仙班的。

    李爷爷对李小玉是绝对的信任，只要她说什么就是什么。

    非常睿智的李爷爷，想着小孙女只要能带着小儿子这一房过上好日子，他啥都能接受。

    至于其他三个子女，李爷爷已经不再抱有任何的想法。

    都是有孙子孙女的人，他就更管不了他们了。

    而他这个老父亲能不能被他们想起，就是他们的事了。

    养大他们，已经尽到他一个做父亲的责任，他不亏欠他们。

    唯一亏欠的只有小儿子和小孙女，这也是李爷爷要守着老儿子这一房的原因。

    后半生跟着小孙女过上富足又清闲的好日子，李爷爷已经很满足了。

    一辈子就守着小孙女也挺好的，至少没有什么糟心事，还能看着曾外孙长大。

    “好好，我的错！

    是我态度不好，以后纠正。”

    袁经略为了得到李小玉说的古医书，也不端师公的范了，惹了众怒他可啥都得不到。

    (本章完)

