    京城。

    正光娱乐，二线艺人李智楷办公室中。

    李智楷最近写了两首歌，质量虽然说不上好，但也还可以，正打算等会儿去录音棚试一下。

    漂亮女助理小赵在沙发上玩着手机，不知道看到什么，嘴角撇了撇，对李智楷道：“楷哥，你看今天的新闻了吗？”

    李智楷头也不抬道：“你看我像每天看新闻的人吗？”

    小赵站起身，走到伏在办公桌上的李智楷身前，把手机递过去，道：“你看看，杨北又上热搜了，真不知道怎么回事，他居然上了《美好的生活》。”

    小赵之前对杨北没什么印象，芒姐手下虽然有三个艺人，但这个杨北就像一个透明的人一样，根本没什么存在感。

    但是最近这段时间，小赵对杨北的印象可以说是直线下降，原因是杨北居然要给她家智楷做助唱嘉宾！

    且先不说杨北现在烂大街的名声，单说他一个不入流的三线小艺人，还是那种末流的三线小艺人，去给他家智楷做助唱嘉宾，那是助唱吗？那是拖后腿吧！

    只不过因为这件事是高芒定下来的，而小赵见了高芒连说话都结巴，别说跟高芒反应意见了，连私下絮叨都不敢。

    李智楷啊了一声，接过助理的手机，向上看去。

    果然，杨北参加了《美好的生活》，这两天他忙着新歌，其他事情倒是都没怎么注意，没想到杨北居然都参加《美好的生活》了。

    李智楷有些困惑，杨北只是一个三线艺人，怎么能参加《美好的生活》的？这有些不符合规矩啊，要知道，自从《美好的生活》创办以来，被邀请到的艺人几乎全是一二线的明星。

    而现在的杨北才是什么咖位的艺人？在三线艺人里也是末流的吧？

    “确实有些奇怪，《美好的生活》可是比《华夏新歌声》的收视率还要高，居然邀请了杨北，着实让我没有料到。”李智楷啧啧道。

    小赵撇了撇嘴，道：“楷哥，芒姐之前不是说要想办法让你参加《美好的生活》吗？会不会...芒姐没让你参加，而是让杨北参加的？”

    李智楷立刻摇了摇头，很肯定道：“你别乱说，芒姐不是这种人。”

    小赵哦了一声，不再说下去了。

    李智楷看了小赵一眼，也是眉头轻皱，其实对于杨北作为他的助唱嘉宾参加《华夏新歌声》，李智楷也是有些看法的。

    其他选手邀请的助唱嘉宾都是颇有名气的歌手，而他把杨北请上来，不说杨北的咖位有多小吧，杨北现在的名声也是有够差的，到时候会不会帮倒忙都两说。

    叮咚，桌上的电脑响了一下。

    李智楷回过神来，走到办公桌前坐下，向电脑屏幕上看去，这是高芒发的消息。

    李智楷点开消息，当看到高芒发的内容之后，整个人都是猛地一怔。

    “一周的时间，杨北从三线艺人榜单一千名开外提升到三百余名，潜力很大，或许用不了太长时间，他就会进入二线艺人的行列，甚至超过你也不是没有可能。”

    “这段时间，你有些松懈了，半年的时间，提升的幅度小的可怜，如果继续这么下去，成为一线将遥遥无期。”

    李智楷看着高芒发的消息，眼角微微跳动，他实在不敢相信，杨北居然只用了一周的时间，就从三线艺人末流晋升到了中上游，这速度，简直是妖孽吧。

    李智楷给高芒回复了一个收到，然后迅速打开电脑上的浏览器，登录文化总局官方网站。

    进入艺人榜单页面，直接搜索了杨北的名字，点开之后，杨北的排名瞬间刷新出来。

    姓名：杨北。

    等级：三线。

    排名：362。

    助理小赵看着李智楷的面色有些不对劲，问道：“楷哥，你怎么了？脸色看着好吓人啊。”

    李智楷一声不吭，对小赵摆了摆手，指了指面前的电脑屏幕。

    小赵一脸疑惑，不知道发生了什么，走向办公桌另一边，好奇的向电脑上看去。

    当看到电脑上的内容之后，小赵顿时瞳孔一缩，猛吸了一口冷气，转头看向李智楷，面上已然满是不可思议。

    “楷哥，这个...这个杨北的排名...怎么这么高？”小赵被惊得有些结巴，一句话都没连起来。

    李智楷深吸一口气，站起身，道：“我也是当真没有想到，杨北居然进步这么快、这么大！”

    顿了一下，李智楷看向小赵，道：“就在刚刚，芒姐给我发了一个消息，说杨北超过我也大有可能，本来不信，但是看到这个......”

    说着，李智楷目光扫了一眼电脑屏幕上杨北在文化总局官网上的排名，眼中闪过一丝余惊。

    对于杨北，李智楷现在心中终于真正的出现了一抹重视！

    作为高芒手下发展最好的艺人，他也有傲气，高芒既然说出杨北有可能超过他，那他就用实际行动证明，杨北想超过他，绝对是不可能的！

    一时间，李智楷心中燃起了一股熊熊的斗志，对小赵摆了摆手，道：“走，去录音棚。”

    小赵一愣，“啊？现在就去吗？”

    李智楷嗯了一声，已经拿着刚才写的曲谱大步走出了办公室。

    小赵看着斗志昂扬的李智楷，握紧了拳头，“这样的楷哥，怎么可能被杨北那家伙超过！”

    ......

    京城，佘亚家，大门口。

    赵辉把车停在了别墅门口，掏出一把钥匙，这把钥匙原本是这栋小别墅的男主人的，但后来佘亚把这把钥匙给了他。

    虽然佘亚仍旧不答应让赵辉在别墅里留宿，但赵辉相信，佘亚既然心是属于他的，那么身体也肯定会属于他，而这一天，绝对不会太远了。

    打开大门，赵辉直接走了进去，走过一小片草地花园，进入了客厅。

    客厅中，佘亚正坐在沙发上，看着电脑发呆。

    看着曼妙佳人，赵辉笑道：“看什么呢这么入神？我进来了都没听到。”

    ......

    PS：

    感谢【霜落雨宸】的1000起点币打赏，给大佬笔芯。

    两天没更新，不求票不求打赏不求书单了，桑心。

    小魔也想写下去，但现实世界总是充满了戏剧性......

