    明人堆的沙袋方式是他们从来没见过的，连明军徐敷奏也没见过。

    每个沙袋大概一米长，四五十公分宽，装满土后，估计有七八十斤重。

    沙袋直接平放在地，并排放五个，接近两米多宽，然后往左右和上下堆叠。

    辽民周而复返，近四百个沙袋，很快堆起两米多厚，两米高，左右各两米宽的沙墙。

    他们先把四百个沙袋全部装好，然后一起堆，速度非常快。

    李率泰的炮打了三轮，所有沙袋就堆好了。

    双方距离四百米左右，李率泰城头十几门炮，就打中两炮。

    那沙墙两米多厚，一炮打上去，炮弹立马弹开，滚落到地，完全没有伤害。

    “上。”西劳经一声令下，炮兵推着红夷大炮往前，城墙上的炮火更猛了。

    但这个时代的大炮想打中真是全靠运气，更何况对方没有红夷大炮，佛良机炮射程有限，勉强能打到这边，也没啥威力了。

    几乎在完全没有威胁的情况下，红夷大炮被推到两堵沙墙中间，而且正好炮口在两墙中伸出去，炮体完全被沙墙遮挡。

    这样的话，除非对面的大炮，运气好能打中他们的炮口，不然是完全拿他们没办法。

    辽民们还在后面挖土装沙袋，并不时的上前，把沙墙继续垫高，垫长。

    上面的炮完全打不中他们，他们干的不亦乐呼。

    这时他们的沙墙不需要两米厚了，大概只弄三个沙袋，一米多厚。

    丁毅准备铳兵一会呆在沙墙后面，护着火炮。

    就在他们继续推沙墙的时候，城头上赤都终于来了。

    “混帐。”赤都一看大怒，明军在下面都快筑个小城堡出来，你们还没反应？等他们用红夷大炮轰我们城门？

    “我不停的打炮，但很难打中，打中效果也不好。”李率泰也没办法，他手上没红夷大炮。

    “这样打有屁用，浪费火药。”赤都大怒：“集合兵马，随我冲出去。”

    李率泰赶紧道：“明军中有精锐，西侧步军纹丝不动，阵容严谨，有如当年的川军和浙军。”

    “求额真三思。”

    赤都要是今天没喝酒，估计还能听听劝。

    刚刚李率泰在在他府上劝他时，他就在喝酒，然后被劝动了，李率泰走后，他心中恼火，又猛灌了几碗，眼下酒有点多了。

    “滚。”赤都一把推开李率泰，怒道：“川军浙军又如何，还不是让我们大金，打的全军覆没？”

    “你们这些明狗在墙上看着，看我们如何击破这群乌合之众。”

    他根本不听劝了，推开李率泰，下了城墙上，马上召集他这牛录的后金军。

    李率泰跺脚，又没办法，只能点齐两千汉军旗，随时准备接应，并命令火炮暂时停下。

    就在他们准备兵马出城时。

    城中某个房子。

    赵大山和宋飞拍着手：“准备了准备了，外面攻城了。”

    藏在这里的人纷纷起身，然后推开一堆草料，从地底下拿出几个包裹。

    包裹打开，里面全是后金军的衣甲，帽盔。

    这都是当日徐大堡之战后，得到的后金军棉甲，锁甲，他们穿在身上带进来的，进来后脱了，眼下又纷纷穿上。

    随同带进来的，还有几把短刀，就是没带进来长枪和长刀。

    众人穿戴整齐，看起来倒像一队后金军。

    宋飞的衣甲背后还插着三根旗，是后金达旦的标志，算是个小官。

    轰，此时外面一声炮声响起。

    西劳经指挥炮兵，一炮平射。

    炮弹贴着城墙飞了过去，把城墙上面的汉军吓的一身汉，李率泰赶紧换位置，不敢呆在城门那边，城门上面的汉军纷纷避让，往两边跑，无人敢呆在城门上的城墙处。

    “呵”明军这边齐齐惊叫，可惜了，打高了。

    “压低半指，放低半指，右偏一寸。”西劳经伸着手指，对着城墙，边看边指挥。

    葡萄牙炮兵们和几个明军新炮手，正在重新清洗炮膛，装药。

    他们的目的并不是真的要打破城门，必竟这个时代的炮，想打中城门，一大半要靠运气。

    丁毅给他们的任务中，尽可能用火炮把守在城门两侧的后金兵马都吓走。

    这才打了两炮，果然起到效果，汉军旗守在城门上的兵马，纷纷往两边跑，生怕被打中。

    但马上，轰隆，金州城吊桥放下。

    大股的后金军一涌而出。

    明军们纷纷惊叫，很多骑兵在提马。

    “都有了，第一局，第二局一队，向右--转，齐步--走。”徐威大叫。

    哗哗哗，一司第一局一百铳兵，一百枪盾兵，第二局一队二十枪盾兵，二十铳兵，共两百四十人，非常整齐的一个转身，并脚，齐步往前。

    他们动作齐整，脚步一至，看的其余明军目瞪口呆。

    旅顺军队列中的向怀来才19岁，当地辽民。

    他以前是皮岛的，后来被丁毅拿钱粮从陈继盛手上换了过来。

    此时他正持枪盾站在第一排，眼睛紧张的看着前面，耳朵竖的老高，好像在凝神听什么。

    他六月份上岛，先半训练半劳作，八月份正式加入丁毅的军中。

    加入丁毅军中的第一天，他在教官的训示下，选择了站第一排。

    因为第一排要是活下来，就能升官发财，给他的妹妹好日子过。

    妹妹看中军民服务中心一件漂亮的小珠钗，但是他现在没钱买。

    这仗打完，我要活下来，应该能买吧。

    “别慌啊，小向，注意动作，跟上节奏。”就在他胡思乱想时，身后一名老兵在提醒他。

    徐威的一局，三分之二是徐大堡和旅顺的老兵，三分之一是从辽民里招的新兵。

    老兵老费看向怀来有点慌，在身后提醒他。

    “不慌，就是有点激动。”向怀来咧着嘴笑了笑。

    “一会听命令干就是，鞑子是纸老虎，一捅就死。”老费笑道。

    “哈”人群里暴发出一阵笑声。

    “别说话，别喧哗。”有总旗级别在边上厉喝：“当心听不到命令。”

    大众顿时变的神色肃穆，向怀来也继续竖起耳朵，脑海里一遍一遍闪过平时训练听到的命令。

    他们的军阵很快绕过炮阵，从炮兵阵地的左侧出现。

    全阵两百四十多，正面第一排四十人，共计六排，前三排枪盾兵，后三排铳兵。

    对面的赤都一看，明军这是邀战？我大金当然不能怂。

    他立马大笑，驱动骑兵往右，正好与徐威同一方向。

    “明狗想用步兵与我大金野战？哈哈哈，浑河之后，难得遇到明军强兵，当好好的教训他们。”

    “儿郎们，跟我上，杀明狗。”

    后金兵哇哇大叫，面目狰狞的冲过来。

