一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “古三通，百年过去了，你的脑子还是不怎么好使。”虚空中，那血发青年戏虐一笑，“你真以为凭一道天雷就能灭我？你也太异想天开了。”

    这血发青年最为吓人，气势吞天，身后还有血海异象，滚滚的血色海潮中，还卷着一道道挣扎的怨灵，发出让热毛骨悚然的哀嚎声。

    “还找了一个灵虚境，啧啧....。”那妖异女子勾动了血红的嘴角，她的身材不是一般的妖娆，一双血色的眸子，还闪着魅惑之光，让人不敢直视。

    “好精纯的气血。”那三眼的少年，盯着叶辰，舔了舔猩红的舌头，露出了贪婪之色，他的脖子上还挂着一串珠链，每一颗珠子，都是一个小骷髅，特别是他的第三眼，闪着的血色眸光，也是诡异非常。

    “三个贱人。”叶辰瞟了一眼虚空，而后暗自传音给了古三通，“待会开干，你拖住其中两人，剩下的那个交给我，待我灭了他，再来助你。”

    “那可是准天境，正面对决，你远不是对手。”

    “信我，绝对没错。”

    “古三通，把命交出来吧！”两人谈话之际，那血发青年已经自虚空杀下，掌心有血光急速汇聚，期间还有骷髅虚影显现，直接压向了古三通。

    嗡！

    古三通当即取出了那把法器铁剑，而后心念运转，由他掌控的天雷，瞬间缠绕在了法器铁剑之上，使得法器铁剑的威力攀升到了极点。

    噗！

    古三通一剑劈开了那血发青年的掌印。

    另一侧，妖异女子的攻击也到了，玉臂轻抬，玉手遥指古三通，一指血色神芒甚是璀璨，当场洞穿了古三通的身体。

    大战一触即发，血发青年和妖异女子联手，大战古三通。

    砰！

    轰！

    三人直接杀上了虚无高天，恐怖的大战波动，让整片虚空都为之嗡隆了。

    可以得见的是，在两人合力压制之下，古三通彻底落了下风，血发青年和妖异女子的神通甚是诡异，相辅相成，基本是没有破绽的，古三通纵然有天雷和法器铁剑相助，一时间也被打的无力翻身。

    “大楚果然卧虎藏龙啊！”叶辰看在眼中，却是狠狠的咂舌着。

    “你的气血，是我的了。”那个三眼少年，已经盯上了叶辰，随即还不忘露出了凶狞之色。

    “我怕撑死你。”叶辰冷笑，转身遁入了虚无空间。

    见状，三眼少年一手撕开了虚无空间，闪身走了进去。

    漆黑的虚无空间之中，两人远远对立。

    “我会让你死的很舒服的。”三年少年缓步而来，其后亦有血海异象，滚滚海潮之中，还载着厉鬼的哀嚎，仅仅是听听，都只感心神恍惚。

    “那就试试看。”叶辰冷哼，一步踏出，翻手取出了霸龙刀，凌天一道五丈长的刀芒劈落下来。

    “妖族的八荒斩。”见叶辰施展此霸道的神通，三眼少年微微有些诧异。

    不过，这诧异只是一瞬而已，他当即挥动了手掌，拍向了那金色刀芒。

    哐当！

    只听金属碰撞的声音响起，叶辰当场就横飞了出去，三眼少年的手虽然不大，但却坚硬无比，饶是他巅峰的一斩，还是完败的下场。

    这就是修为的差距，战力根本就不是一个等级。

    叶辰很明白这一点，虽然他已经绝杀了两尊准天境，但那些都是偷袭成功的，若是让他正面对决一个准天境，还远远不是对手。

    八荒！

    一击完败，叶辰战意更是高昂，八荒一拳轰然打出，混合了诸多秘法，威力看场霸绝。

    “自不量力。”三眼少年不屑一笑，依旧是简简单单的一掌，第二次将叶辰打的横飞了出去，期间还有几口金色鲜血喷了出来。

    “他.妈的手不大，劲道倒是不小。”叶辰暗骂，召唤出了先天罡气铠甲，护住了整个身躯。

    “先天罡气。”看到叶辰身负的罡气铠甲，三眼少年又一次诧异。

    “分身幻影，开。”

    “八卦阵图，开。”

    三眼少年诧异之时，叶辰又动用了两种秘法，二十个分身，配合八卦阵图和先天罡气，径直杀了过来，气血通天，任他肆意挥霍，各大神通秘术层出不穷。

    太极演天！

    六脉神通！

    飞天剑斩！

    “战力不弱。”三年少年幽幽一笑，露出了森白的牙齿。

    对于叶辰的攻击，他只是张口吐出了一口血气。

    此血气蕴含着滚滚血煞，凝聚成了血煞之海，叶辰神通打在这血煞之海中，如同石沉大海，丝毫没有起到任何的作用，就连他扑杀而来的幻影分身，也尽数被血煞之海所吞没。

    风神诀！

    正当三眼少年即将抬脚之时，冰冷的喝声响起，一道无坚不摧的赤色杀剑已经洞穿了那血煞之海，直奔他的眉心刺杀而来。

    见状，三年少年眼睛一眯，没有预料到叶辰还能施展出如此霸道的一剑。

    当即，他豁然抬手，伸出了两根手指，不偏不倚的夹住了叶辰的赤霄剑，任叶辰如何发力，都无法冲破三眼少年双指的禁锢。

    然，事情还没有完。

    三眼青年刚要震退叶辰，却猛觉脊背一阵发凉。

    吃我一鞭！

    身后，又一个叶辰已经凌天而起，手中握着的乃是打神鞭，咋想了三年少年的天灵盖。

    不错，这一个叶辰，乃是叶辰一气化三清的道身。

    早在叶辰遁入虚无空间时，就已经幻化出了道身，只待这一刻，发动袭击，给予三年少年以重创。

    事实证明，他的战略还是很成功的，三眼少年未曾预料到，当场就中招了。

    哇！

    酸爽！

    打神一鞭，结结实实的砸在了他的天灵盖上，让他整个脑海都是一阵嗡鸣，跌跌撞撞的后退了几步，而叶辰风神诀一剑，直接洞穿了其胸膛。

    “你当真该死。”短暂的一瞬之后，三眼少年恢复了过来，一掌将叶辰掀飞了出去。

    三眼少年这一掌威力极强，叶辰那覆满全身的先天罡气，也尽数裂成了碎片，浑身骨骼也不知断裂了几根，又是几口鲜血狂喷了出去。

    打退叶辰，三眼少年豁然转身，生生将叶辰的道身撕成了两半。

    “这小子是属畜生的吧！”不远处，叶辰踉跄的爬起了身，脸色不怎么好看，除了仙轮禁术，他的神通尽出，却依旧被打的完败。

    “我会让你生不如死。”血海汹涌之中，三眼少年缓缓而来，杀气通天。

    眼见三眼少年杀来，叶辰却是巍然未动，嘴角还有一丝冷笑，“你这么吊，不晓得干不干的过两尊准天境。”

    话落，两道身影已经在叶辰前幻化了出来，都是身穿黑衣，都是双目空洞，也都是神色木讷，就是两个死人，虽然没有气息波动，但气场却是异常的庞大。

    阴冥死将雷炎和风翊，被叶辰召唤了出来。

    “阴冥死将。”三眼少年顿时止住了脚步，眼中还有无法置信的神色，似是认得阴冥死将，似是也未曾预料到叶辰这个灵虚境，竟然会有两尊准天境的阴冥死将。