    上林里的清晨天气薄阴，一柱柱黑烟在上林渡左近腾空而起，马蹄声踩踏石板街就像紧急的战鼓擂响，满村都是烧杀抢掠以及哀嚎求饶声，街道里也七零八落的躺着给砍杀的村民尸。

    赵能身穿缀满铜铁钉、嵌铁片的绵甲，一双锐利的眼睛仿佛钉子里的恶狠狠的盯着林家大宅朱红色的大宅门。上林渡北岸的大宅庄园不少，但是唯林家大宅能将宅门漆成朱红色以显富贵。

    虽说偷袭乡营得手，一把火将二公子林续宗携妻妾所居的望乡楼烧成灰烬，将上林渡北岸的石梁县刀弓手击溃，但是实际的收获并不多，此时还没有能将林家大宅攻下来。

    由于先要解决南岸乡勇的威肋，赵能率众只能先偷袭乡勇驻营。乡营也未防他，看着他带人马归回，还让人立即去通知二公子林续宗前来；在骆阳湖方向突然烧起大火时，林续宗与留守上林里的乡勇都毫无防备的着了他的道。那些曾是二公子林续宗重金私养的马贼在半年时间里都给赵能买通控制，对乡勇下手毫不留情，还以最快的度袭击了乡营南面的望乡楼，杀掠过又一把火将望乡楼点燃。林缚他们最先看到的上林里方向的大火就是乡营与望乡楼给点燃。拂晓时分、天色漆黑如墨，也不知道有多少乡勇被猝然偷袭致死，又有多少乡勇趁乱逃出。不过赵能不敢分兵使一路人马偷袭林家大宅，拂晓时分，他所携带的人马都集中在南岸偷袭乡营，乡营与望乡楼给点燃，北岸就全都有了警觉。

    虽说石梁县刀弓手随即也给击溃，北岸就没有像样的武力来抵抗，但是北岸富户人家多为墙厚且高的深宅大院；这些人家都将门户关紧，又组织护院与仆役、随扈抵抗，要死守坚持到援军到来。这些宅院里虽然人手不多，但是赵能没有时间与足够的人手将这些宅院一座座强攻下来。他想集中兵力攻打林家大宅，攻下林家大宅，金银珠宝任抢，六夫人、七夫人无一不是人间绝色，丫鬟婢女中美貌者也人数不少，再将那个老不死一刀割下脑袋，这些年来滋生出来的怨恨才能一泄而空。

    殊不知赵虎、孙敬堂等人在南岸被袭之后，侦察得渡口也有几艘敌船封锁，就当机立断带人撤入林家大宅，与七夫人顾盈袖汇合在一处。林家大宅里其他人乱成一团，几个夫人都六神无主，六夫人还想抱着小公子去追林宗海求庇护，但是顾盈袖在林家大宅里一向主事惯了，仆役下人也都听她的命令。得知是赵能率领几百名马贼在南岸偷袭乡营，顾盈袖当机立断将赵能之父赵长山绑起来审讯，才知道在赵虎成亲那一日，赵能已经秘密潜回到上林里，赵长山这段时间一直贴身照顾卧床不能言不能动的林庭训，无法提前脱身，就约定等赵能率人来攻打林家大宅时，他就里应外合趁乱打开林宅大门。顾盈袖当下就肃清了几名给赵长山拉拢过去的内鬼，赵能率人来围攻林家大宅时，林家大宅除了一扇小门外，其他门背后都给拿实沉沉的米袋子堆满，做好了防御准备。

    西河会虽然已经将一批新茶运去江宁，但是随孙敬堂留在上林里的西河会众还有五十多人。那时骆阳湖也起了大火，不知道石梁县到底涌入多少流寇，孙敬堂在夜里也不敢胡乱逃跑，赵虎派人来找他，他就带着人弃船上岸躲入林家大宅。林缚留给赵虎的十名武卫与孙敬堂所率领的五十多名西河会众则成为防守林家大宅的主力，除此之外，顾盈袖还组织使仆役、随扈五六十人一起参与防御。林缚留给赵虎的十名武卫都携有长弓，赵虎带他们爬梯上了正屋的高脊防卫，赵能天蒙蒙亮时率人骤然赶来，当下就给他们射杀了好几人。赵能使人寻来梯子要爬墙强攻，赵虎他们居高临下，一边射箭，又能指挥西河会众与林宅仆役拿削尖头的毛竹杆子在墙下捅刺，马贼损兵折将，偶尔一两名马贼跳进院来，也有孙敬堂率人围杀。

    七夫人顾盈袖就亲自守在大宅门后，让人将赵能的父亲赵长山绑来跪在大门后拿刀架在他要他在那里痛骂赵能无德叛主。见赵能无动于衷，还使人拆房子抬房梁柱子来撞大门，她便让人将赵长山绞死将尸体丢出墙外，让人在门内大喊赵能叛主害得老父自尽谢罪。又将其他给赵长山、赵能父子拉拢过去的内鬼一并处死将尸体丢出墙外。

    赵能也没有想到林家大宅这么难啃，关键是赵虎率领十名武卫与孙敬堂率领五十多名西河会众及时躲进林宅是他所料想不到的。他手下马贼见林宅难啃，里面人战斗意志不弱，而且防御素质甚强，都无心强攻。虽说赵能许诺攻下林宅金银财宝任抢、娘们任奸，但是也要有命享用才行，这时候有人骑马过来说东面有一大户的正门已给撞开，当下就有数十人骑马往那里“助阵”去了，赵能也无法约束。

    去年冬给逐出东阳之时，赵能也没有离东阳太远，就在洪泽浦西岸、淮河以南的濠州府东北地域当流寇马贼，身边虽然只有林续宗给他的七八十名私兵，但都有马、有甲、有兵械，算是洪泽浦西岸战斗力较强的一支马贼。赵能一心想摆脱林家的控制，在濠州流寇地方用了化名，也绝不与林续宗联系，他一边率领这些人流寇地方，用心收买，又一边招兵买马培植亲信，硬是给他在半年时间扩张到两百多人、骡马也有两百多匹，已经是濠州府一支赫赫有名的流马寇了。但是这支流马寇里最有战斗力的还是最初林续宗给他带出来的那批人，这些人本就是有奶便是娘的主，也让林续宗最难掌握，这会儿见林家大宅难啃，脚底抹油转去打劫上林里其他家富户的也是这些人。

    赵能身边留下的近百人都是他新近招揽的人马，他的其他部下都散到各处去打家劫舍去了，除此之外，还有一队阵容严整的骑兵约五十人安安静静的守在巷道里，领是个黑脸女青年，约二十四五岁，身材高大，也显得很健壮，穿着鲜红衣甲，身后背着一把斩马刀。

    这青年女子是洪泽浦二十一水寨总头领刘安儿之妹刘妙贞。林家养私兵，喜欢招揽武艺高强的豪客，赵能也算是见多识广，但是臂力之强能同时开三张强弓射箭的彪悍女人还没有见过，刘妙贞自小就力大过人，跟兄长刘安儿学习刀术、兵法，刘安儿从蓟北充军率众逃回来时，刘妙贞已经是洪泽浦上有名的水寨女头领了，人称泗州红袄女。洪泽浦诸家水寨联合，刘妙贞名列十七。

    刘安儿有心举事，除了联合洪泽浦水寨势力外，还联合洪泽浦西岸的流马寇与山寨势力，赵能也是其他一路。

    刘安儿最初的计划是待秦家船队离开东阳府境、进入洪泽浦深处之后再袭击之。在洪泽浦深处，水域广袤而湖水又浅，楼船这样的大船在这样的水域受限极大，水寨小型船只反而能挥更大的优势，不用填人命去强攻秦城伯的座船。由于刘安儿派出大量船只潜入石梁河封堵秦家船队的后路，他对石梁县的兵马不大重视，但必须要考虑到拥有战船的上林里乡营对水寨这一路人马的威胁，所以他让其妹与赵能各率一队骑兵到上林里来牵制上林里乡营。

    刘妙贞与赵能最初并没有想到直接攻击乡营，他们两路骑兵合成一起才两百多人，而上林里乡营有乡勇七百余人，装备也好，训练也勤，战斗力较强。他们想偷袭北岸的林家大宅，扰袭上林里，将上林里乡勇牵制在这里就行。

    昨夜黄昏后秦家船队在上林里稍加停顿就开拔北上，林缚与东阳官绅坚持护送出境，大大出乎刘妙贞、赵能的预料。同时林宗海将上林里乡勇带走近半，刘妙贞当下就决定改变计划，决定奇袭上林里，彻底解除这边的威胁。

    更令刘妙贞与赵能出乎预料的就是在秦家船队还没有离开东阳府境、水战就提前在骆阳湖里爆；天色正黑，也更方便他们隐蔽偷袭乡营，但是他们这边要掩护石梁河里的人马，不能提前动手，直到骆阳湖方向的火船大烧起来，他们才偷袭乡营、望乡楼，没想到给挡在林家大宅之外。

    这时候一匹快马急驰而来，一名渔夫模样的汉子骑马到近前报了口令与自己姓名就滚也似的下了来，走到刘妙贞跟前禀报：“禀告十七当家，骆阳湖旗开得胜，秦城伯给大当家、三当家、九当家联手杀死，但是东阳知府沈戎、通判林庭立、林缚等人都乘东阳号与上林里四艘快桨船冲出重围，计有兵卒四百人突围，东阳号扬帆甚，诸家兄弟厮杀了一夜，不及追击，要十七当家小心行事！大当家还吩咐一些，要十七当家尤其要当心林缚此人。”

    “贼他娘！”赵能恶狠狠的啐了一口，他万万没有想到诸家水寨联合起来有三千多兵力，还临时邀集渔户千余人参战，蒙冲战船、大乌蓬以及扒河船、鳅子船等大小船只共有两百多艘，又是在诸家水寨势力占尽地利优势的洪泽浦内，竟然没能将林缚此子留下来，甚至还给他们带出四百多的生力军逃出来，叫他如何不恨？他这次甚至将老爹都折了进去！

    刘妙贞皱着眉头，她知道她哥哥手下不是没有能死战的勇士，最后杀死秦城伯竟然要她哥跟吴世遗以及孙杆子三人一起带人上阵，可见骆阳湖水战的惨烈，最根本的就是没有按照既定计划、水战提前在骆阳湖就突然爆了。

    过了片刻，刘妙贞放出去的哨骑也回来禀报，说大船从石梁河北驶来，距这边不足三里。兵荒马乱，也不知道昨夜有多少乡勇逃散，刘妙贞手头人手有限，也不敢将哨骑放得太远。

    “赵当家，你认为我们要怎么做？”刘妙贞问赵能，虽然此行以她为主，但是赵能人马三倍于她，拿主意的事情，她自然要问赵能的意见。

    林家大宅攻下来，老爹又给七夫人绞死给污蔑成自尽谢罪，要赵能如何甘心退走。此时强敌将临，这时候还强攻林家大宅太不明智，赵能捏紧拳头，几乎要将指甲掐进肉里，他问道：“大当家与其他当家何时能休整完毕往上林里派兵？”

    “这个我也不清楚，要再派人与骆阳湖联系……”刘妙贞知道夜里苦战，诸家水寨势力伤亡必重，上林里强攻下来，也没有坚固的堡垒可守，在这里投入兵力大战，意义不大。

    “林缚乘船归来，待其下船时，我们可趁势掩杀，不然上林里始终是南面威胁，”赵能说道，“总不至于我们两百五十余精锐骑卒，还怕他四百疲弱兵卒……”

    刘妙贞点点头，她不是稍遇强势就退走的，让赵能立即去收拢散在上林里各处打家劫舍的那些马贼。