
　　随着太阳升起，游轮最终在共和国的港口靠岸来自研究院的支援船将船上的超凡物品卸载了下去，另外派人运输而何奥这些从遗迹中存活的探索者则被安排了专机，直接飞回中土船是大概早上七点靠岸的，而飞机起飞的时间是中午十一点，从港口到机场大概需要两个小时，所以留给众人休息的时间并不多何奥把亚当1型，裁天平，水晶球和时空信标都放入了海盗宝箱中而他从西都带来的魔术师礼帽，以及还剩下的部分尸花液，以及最显眼的骨剑，都贴身携带着，这些东西如果消失了，他就需要向人解释它们为什么会消失了奇迹魔因为放不进海盗宝箱，所以依旧别在腰上，藏在外套里下了游轮之后，众人有很短的参观异国风光的时间共和国的建筑大多与提亚帝国的建筑风格类似，他们曾是提亚帝国的一部分独立之后依旧保留着大量提亚帝国的传统所幸的是，这里也有开封菜何奥带着柳进入了开封菜，点了两份汉堡套餐，并要了两个纸袋子这里的开封菜没有中土特供的那些菜系，但是些比较经典的汉堡套餐还是有各指南柳也不挑食，何奥点什么她吃什么“无事献勤，”柳眯着眼睛看着何奥，氵转了个圈，“想吃你的饭可不容易，有什么需要“之前送我们去遗迹的游轮你们是一直停在：何奥也不客气，拿了张纸巾，擦了擦面前的问出这问题的缘由来自于守墓人守墓人是黎明安插在研究院的一个暗子，被的控制权何奥现在已经基本确定，指使守墓人进入遗进入遗迹，拿走了遗迹中高塔中央处理器的人经过十年的准备以后，他派遣守墓人进入遗迹，想要从高塔中央控制室里拿走藏在卫生间的时空信标其至还为此伪装了指挥官权限虽然最后无论是时空信标还是高塔的指挥官权限都落入了何奥手中遗迹结束之后，守墓人没有能活着回来，对方计划失败，肯定也在调查守墓人死亡的原因对方肯定是想要何奥手里的时空信标的高塔权限转移暴露是迟早的事情即使这一次没有发现问题，下一次遗迹开启或者下下次遗迹开启，对方只要派人进入了遗迹，发现高塔进不去了，就一定会怀疑到这一次活着从遗迹中返回的人身而且这次黎明冒险袭击研究院的游轮，未必不是怀疑时空信标到了研究院手上所以对于何奥来说，与其等到被调查出来之后别人来找自己，不如自己先下手为强，把握住对方的动态，将主动权掌握在自己的手里他也需要那个被拿走的中央处理器，了解高塔下方关押着的那个和超忆有关的东西到底是什么所以何奥一从遗迹出来，就开始调查对方的身份和踪迹现在通过侧面了解黎明，何奥心中对对方的身份已经有了猜测，但是仅仅猜测还不够，他需要一个突破口，一个能让他深入了解对方，确定对方身份的一个突破而守墓人就是这样一个突破口守墓人已经死了，但是这个世界上，凡是走过，必然就会留下痕迹守墓人进入遗迹，来自于对方的指使，而守墓人伪装的身份是一个E级超凡者早上的时候，杨德给何奥带来了副部长的任书和合同，并开通了副部长的权何奥拿到副部长权限的第一时间就查询了守墓人的资料当然，他并没有只查询守墓人的资料，是把这次进入遗迹的所有人的资料都看了一遍，并把守墓人放在了中间偏后的位置看起来就像是一位新上任的副部长在好奇的查阅周围人的资料不过即使是副部长的权限，也查不到特研究员们的真实身份的，但能查到特研究员们进入遗迹前登记的超凡物品比如何奥登记的就是魔术师礼帽和尸花液在从目的地出发的时候，当地的研究院负责人会检查进入遗迹的特研究员的超凡物品是否和登记的一样在东都上飞机的时候，也会有一次严格的安检，核对是否夹带了另外的超凡物何奥甚至能查询到安检时的视录像而守墓人并没有登记超凡物品，何奥翻阅了录像清楚的看到了他什么都没带，直接上了飞机但是守墓人实际上在遗迹中是拿着一个级的超凡物品水晶球的,这个水晶球现在也在何奥手上通过守墓人操控了死在何奥面前的松鼠可以看出，刚进入高塔的时候，守墓人是在何奥后面的，在何奥离开之后，他才发现了那只死亡的松鼠，并操控了它也就是说守墓人降临在遗迹的时候，与高塔的距离，是要比何奥远的他的身体素质远远不如何奥，距离比何奥远，但是他却比何奥先到达高塔这说明他从一开始就用了水晶球的力量，驾了异兽代步通过研究院历代的资料来看，探索者刚降临遗迹的地方都比较安全，异兽不会超过E级，而且地点完全随机所以守墓人想要在降临地周围恰好发现一个‘无人认领’的级水晶球的可能几乎为零由此，可以看出，水晶球是守墓人从主世界带进遗迹的，而且从安检中没有看到水晶球来看，这东西并不是守墓人从中土带出去的当然，这也是合理的，一个登记E级的超凡者带着一个级的超凡物品，本身就会显得可疑所以水晶球只可能是守墓人在离开中土后获得的但是研究院的飞机是直达柳家的私人岛屿的，中途也没有接触其他人的机会，飞机上的研究院工作人员也是经过了严格安检的，不可能带入了其他的超凡物品而在私人岛屿上，所有人都被限制在一个大厅内，周围全是杨德带的研究院的人,都是杨德的心腹，被黎明收买的可能性不大而且杨德还会时不时召集讲话，在私人岛屿上，守墓人拿到水晶球的机会不那最后可能的地点就只剩下一个了，在从岛屿前往遗迹通道的游轮上在这艘游轮上有柳家的工作人员，何奥需要烧烤料，柳能让人马上拿出烧烤料来给他，这些人是游轮原本的船员，是柳家的人搞定柳家的人比搞定研究院的人容易同样也是在游轮上，守墓人撞到了言论师，言论师说他鬼鬼的，那时候他可能就在寻找与自己接头的工作人员当然，这里面还有最后一个问题，进入遗迹其实是有实力限制的，这一次最高是D级所以研究院才会找一些D级以下的人进入遗迹，超过D级就有可能无法进入遗迹,甚至导致通道破碎这个D级的限制也包括超凡物品如果何奥推测正确，守墓人能把级的水晶球带进，就证明他幕后的人恐怕掌握了在一定程度上绕开遗迹通道实力限制的方法对方不太可能自己找到了这个方法，毕竟研究院现在对此都还是一筹莫展，两者之间的技术代差不会这么大那么这个方法很显然就来自于他带走的那个中央处理器那个中央处理器，恐怕掌握了许多不为人知的隐秘知识何奥收了收思绪，继续注视着柳如果守墓人的水晶球是游轮上的工作人员给他的，那么游轮上的工作人员，又是从哪里拿到这个东西的呢？M.23sk.com

　　这就是何奥这次找柳的目的“不是吧，”面对何奥的问题，柳摇摇头，“游轮不可能一直放在岛屿上的，我记得那几艘游轮都是从附近的集团旗下的游轮租公司匀过来的，有用的时候拖过来用用，没用的时候，还是要放在那里赚钱的”

　　“那是从哪儿匀过来的何奥轻声问道“好像就是共和国的游轮游轮租公司，稍等…”

　　柳拿出手机，似乎在查阅什么何奥去吧台取了餐，把汉堡放在柳身前“就是共和国的租公司，”柳放下手机，轻声道，“船员都是在集团工作很多年的老船员，大部分来自中土，游轮是直接被拖船拖到岛屿那边的，所有船员出发前都经过安检的从共和国出发，到私人岛屿，几乎就是何奥他们之前往这边走的同一条航线“中途有接触过其他船只吗？”

　　何奥随口问道“我问问’柳拆开汉堡盒子，对着谁发了个消息过了一会儿，她拿起手机，给何奥展示，“中途有过一次油料补给，不过是横向补给，直接把管子抛过来输送油料的，没有接触人，他们还录了视，，你看”

　　“把视发给我看看？”

　　何奥咬了一口汉堡了一眼，漫不经心道“你怎么突然对这个感兴趣了”

　　柳轻声问道“我第一次见到大海，对大海，船只，补给，还有私人岛屿这些，还是蛮好奇的,之前没时间好奇，现在稍微空闲了一下，所以就问问何奥随口答道，“这边的汉堡面包好硬，有点夹口”

　　何奥的确是好奇的，当然更主要的原因还是要调查水晶球的来源柳看了一眼何奥，扭头看向窗外碧波荡的大海，不知道在想些什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百二十七章：顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 