    “哥，你先回去吧，我在这守着他！”乔翎辰对乔翎航说道。

    他身体不好不能在这边熬夜。

    乔翎航抿抿嘴，“我去买点热的东西过来，等会儿他醒了你给他吃。”

    乔翎羽点点头，络晋轩现在虽然打着点滴，不过还是吃点热东西会舒服一点。

    一想到他为了自己在外面冻了一天还没吃没喝，就自责无比。

    自己应该出去看看的，没想到他真这么傻。

    过了没多久乔翎航回来，打包了几份东西。

    一份粥，几个肉包，还有一份热腾腾的鸡汤。

    “这是‘吴记’的瓦罐汤，最后一份被我买来了，他醒过来你让他喝！”乔翎航说道。

    “包子如果他还不能吃你就自己吃了，在这守夜也很辛苦。”

    乔翎辰点头，“我知道了，哥你回去吧。路上小心点！”

    乔翎航拍拍妹妹的肩膀转身，又顿了一下，“等他醒来跟他说声对不起！”

    乔翎辰转头看向哥哥，点点头，哥哥也不是故意的，他是担心自己。

    “翎辰……”络晋轩从昏迷中惊醒。

    乔翎辰连忙握住他的手，“我在这，我在！”

    络晋轩睁开眼看见乔翎辰满心欢喜，“你没走？太好了！我做了个梦，你走了，离我越来越远，我怎么喊你你都不回头，我都快急死了！”

    乔翎辰的眼圈红了起来，“我没走，我不走，以后我们永远在一起好不好？”

    “真的？”络晋轩顿时欣喜若狂，掐了一下自己的脸，“我不是在做梦吧？”

    乔翎辰破涕为笑，“不是，你摸摸我，我是真的！”

    她把他的手放在自己脸颊上，络晋轩捏了一下她的脸，又软又滑，好像是真的。

    “可是我刚才的梦那么真实，我怕现在还是梦，除非你亲我一下我就信你！”

    乔翎辰的脸一红，刚醒来就不正经。

    还是探过头去在络晋轩脸上亲一下，他趁机按住她的后脑勺在她唇上重重亲了一口。

    乔翎辰的脸肉眼可见红了，络晋轩傻笑起来，“是真的！”

    “饿了吧，我哥买了鸡汤还有肉包，你吃一点？”乔翎辰说道。

    “你这一说我还真饿了，我一天没吃东西了，你还真是狠心！”络晋轩轻声抱怨一句坐起身。

    乔翎辰鼻子一酸眼泪一下掉了下来，“对不起！”

    “哎，我又没怪你，我就随便说说。”络晋轩一下急了，他最见不得乔翎辰哭。

    乔翎辰抹了一下眼泪，拿来鸡汤，“趁热喝，身体会舒服一点。”

    络晋轩点头，看着她撒娇般，“你喂我！”

    乔翎辰脸又是一红，还是拿起汤匙舀了汤在唇边吹了吹，递到络晋轩的嘴边。

    络晋轩呆呆地看着她，现在的她好温柔啊！

    “张嘴啊！”乔翎辰嗔一句，脸上飞起红晕。

    络晋轩傻笑着张开嘴，喝了下去，“真好喝！”

    乔翎辰舀着瓦罐里的汤，“这是我哥给你买的，他还让我跟你说声对不起。”

    “你别怪他好吗？”

    络晋轩点头，“我不怪他，我知道他是为你好，他怕你被骗。”

    “他又不了解我，不相信我是正常的。如果我有妹妹突然一天她带一个男人回来说要和他在一起，我也不会放心！”

    乔翎辰抿抿嘴，他太善解人意了，其实他就是一个很单纯很善良的人，自己不应该怀疑他。

    “还有肉包你要不要吃，可以和鸡汤一起！”

    “好，我今天真的饿坏了，我怀疑我现在能吃下一头牛！”络晋轩笑。

    “医生说还不能吃太多东西，吃几个，多喝点汤！”乔翎辰说道。

    “嗯！”络晋轩接过包子，“你也吃，还有这么多。”

    “好！”乔翎辰笑笑，两人一起吃起来。

    络晋轩看着乔翎辰粉嫩的嘴一开一合，咽了一口唾沫。

    “那个……，翎辰，你真的是女孩子吧？”

    乔翎辰瞪大眼睛，伸手朝络晋轩身上打去，“你到现在还问我这个问题？”

    昨天都那什么了……

    络晋轩傻笑，“我这不是喝醉了嘛，记不太清了。”

    “这么说你是我的人了，是吧？”

    乔翎辰脸上浮起两朵红云，“吃你的东西吧！”

    络晋轩呵呵笑着大口吃起来。

    “我从青橙那里大概知道你家的事，你放心我一定不会让你失望的。”

    “我会好好跟你家人说，我会娶你。以后你就做回女孩子吧！”

    乔翎辰不语，就怕没那么顺利。

    “可是你家人那边……”乔翎辰说出自己的顾虑。

    “如果我们俩真是正常人，你家里就未必同意了。我配不上你！”

    “怎么会？我说配的上就配得上。”络晋轩连忙说道，“不管我爸妈怎么说，反正我非你不娶。”

    “要是万一……”乔翎辰还是犹疑。

    “没有万一，如果他们真因为这个要和我断绝关系我们就远走高飞，跑得远远的，我就不信没有他们我会饿死！”络晋轩说道。

    乔翎辰叹口气，“可是我做不到，我还有哥哥要照顾。”

    络晋轩一窒，“我也就随便说说，我家就我一个孩子我爸妈舍不得的。”

    “他们还等着我给他们生个孙子呢，说家产不能给了别人，说要给祖宗一个交代。”

    “他们舍不得我的。”络晋轩笑。

    乔翎辰沉默，可是这样一来他父母可能就不喜欢自己了，他到时候夹在中间左右为难，这不是她想看到的。

    不过如果他都愿意为自己忤逆他的父母，自己做点牺牲也是应该的。

    “快吃吧，以后再说。”乔翎辰勉强笑笑。

    “你别担心，一定有办法的！”络晋轩倒安慰起乔翎辰来。

    乔翎辰看着他，他真的是很好的一个人。

    待人真诚、和善，又没有什么城府，以后如果有机会在一起，一定要好好爱他。

    吃完东西，乔翎辰收拾了垃圾丢出去。

    回到病房，络晋轩拍拍床，“上来，今晚我们一起睡！”

    “谁要和你一起睡？”乔翎辰啐一口。

    “哎呀你别想歪了。”络晋轩笑，“我是说单纯的睡觉。在这里我还能对你做什么？”

    乔翎辰红着脸，“我去护士站问问有没有陪床。这床这么小，两个人怎么睡？”

    “我们挤一挤嘛，这床也不是太小。翎辰，我就想抱着你睡，我怕我醒来你又不见了，我怕现在就是一场梦！”络晋轩可怜巴巴地看着乔翎辰。

    她的心一软，走了过去。

    络晋轩笑得很灿烂，奸计得逞的感觉。

    把乔翎辰抱过来紧紧搂进怀里。

