    苍白的手掌从水池中探出，如鱼儿在水面搅拌了两下，安静的石室内随之响起了一阵水哗声。

        上官靖将手掌重新泡入池内，静静地看着眼前的一圈圈波纹。

        待池面恢复平静后，他倚靠着池壁，仰头望着满是灰尘的天花板，神情略显茫然。

        在将黄老爷打得奄奄一息后，上官靖就回到了石室里，继续用精血浸泡肉身，完成其师所交代的任务。

        以常的时候，上官靖在吸纳精血的过程中，都会用睡觉来打发时间。

        毕竟，就在一个人泡澡是件很无聊的事，而且上官靖本就有嗜睡的毛病，睡觉本就是必然。

        然而这次，上官靖从泡入血池，到池中精血被吸收的所剩无几，整整四个时辰的时间，他一直都被困意环绕，却是怎么都睡不着。

        直到现在依旧如此，但上官靖却没注意到，他的眼睛不知不觉间，已经变成了纯黑色。

        “师傅，不管是沦为赘婿，还是被迫改姓，又或是被人嘲弄，与我的爱妻分别，我所经历的这一切羞辱与不公都是那姓黄的在暗中捣鬼，可以说，全部都是他的错！

        如今，姓黄的已被我亲手打死，这伴随我五十年的仇怨，似乎随着他的死也一同散去了。

        现在的我心中已经没了灭掉黄家的打算，更何况，思儿和我那素未谋面的女儿还都在黄家！

        我真的好想去见见她们娘俩，可我刚刚杀了思儿她的父亲，又如何能问心无愧地去见她？

        虽然思儿的父亲确实是个该死的混蛋，但终究是她的亲生父亲，我……我！”

        上官靖表情颓然，长长叹了一口气：“师傅，您能不能告诉我，我接下来该怎么做才好啊？”

        黑色珠子没有回话。

        见师傅对自己的求问熟视无睹，上官靖耷拉着脸，就像小孩子在跟长辈撒娇：“师傅啊……徒儿到底该怎么办才好啊？”

        半晌过后，黑色珠子依旧没有回话，只是静静悬挂在胸前。

        在上官靖外出历练的五十年里，不管什么时候，只要他遇到麻烦，黑色珠子都会第一时间给出建议，从来没有袖手旁观的情况。

        而今，黑色珠子对上官靖的求援完全没有反应，这不免让他生出了疑惑。

        霎时，上官靖想到了一种可能。

        他低头望着黑色珠子，急声喊道：“师傅！您怎么了？为什么不说话？师傅，师傅……”

        黑色珠子依旧没有回话，好似一颗没有生命的死物一般。

        上官靖心里咯噔一下，慌忙地取下胸前的黑色珠子，将之捧着在手心，口中不停地呼喊着“师傅”二字。

        他的手掌有些发颤，满脸的不知所措，很害怕失去眼前的重要之人。

        突然，一阵肆意的大笑在脑海中响起。

        听到这熟悉的声音，上官靖心中的担忧顿时散去，取而代之的是一股带欣喜夹杂的气恼。

        “师傅！”上官靖气哼哼地抱怨道：“您真是的，都这么大了还玩这一手，差点把我吓死。”

        脑海中的大笑声并未消散，反而更加疯狂，更加响亮，这让上官靖再次体会到了，那种心里发毛的感觉。

        “师……师傅您这是怎么了？是有什么好事发生了吗？”

        “你说的没错，确实有好事发生了！还是天大的好事啊！”黑色珠子狂笑回道：“整整一千三百年，本座的重生大计终于能实现了，这种事当然是好事，哈哈哈……”

        “真的吗？那太好了！”上官靖闻言欣喜万分，发自内心地祝贺道：“恭喜师傅！师傅真是手段高超！可需要徒儿帮忙做些什么吗？”

        “当然需要！”

        话音刚落，上官靖就感觉到一股诡异失重的感袭来，眼前的景象也开始扭曲。

        他试着从血池中站起，却发现原本轻盈的身体，在此时竟变得格外沉重，就像是不属于自己一样。

        “师傅，快帮帮我！”上官靖急躁地喊道：“我好像又中了柳念那卑鄙之徒的暗算！”

        面对徒弟的求助，黑色珠子忍不住发出一阵狂笑：“五十年过去了，你居然还是这么天真，难怪那个姓黄的看不起你，你还真是个彻彻底底的蠢货啊！哈哈哈……”

        “师傅？”上官靖莫名其妙地道：“您在说什么啊？徒儿有些听不明白？”

        “罢了，看在你为本座打理身体这么多年的份上，本座就让你死个明白！”

        就听声音在脑海里说道：“早在千年之前，本座就察觉到自己的资质有限，此生突破分神境的可能性微乎其微。

        于是，就开始寻找延续寿元的法门，虽然确实寻到了几种，但都有极为严重的副作用。

        机缘巧合之下，本座得到了一件灵宝，便是你胸前的这枚【纳魂珠】，既可无伤存储神魂，也可温养神魂，哪怕修士肉身已死，也可以保证修士的神魂不散。

        就在那时，本座心里就萌生了一个念头，既然我的肉身无法正常延寿，倒不如寻一个资质奇佳的后辈来，夺舍！”

        上官靖脑中的声音语气一转，含怒说道：“令本座没想到的是，夺舍途中出了意外！

        本座原本的预定人选，竟看破了我的谋划，不仅强行挣脱了本座的掌控，居然还重伤了本座的神魂，害本座的神魂在【纳魂珠】里沉眠了千年。”

        嗔怒过后，脑中的声音再度响起，这次的语气变为了窃喜：“好在本座遇见了你这个没脑子的蠢货！你以为本座教你锻体法门，成就出上等体魄是为了你吗？

        那是为了本座的重生大计，为本座夺舍后，能到一副好肉身！”

        上官靖心头惊骇，那曾经无比熟悉的声音，在此刻变得极度陌生。

        他极力压下那些不好的猜想，勉强挤出了一个难看的笑容：“师傅，您这是在开玩笑的对不对？您只是在吓我玩对不对？”

        上官靖外出历练的这五十年里，黑色珠子里的残魂一直都在指点他修行，帮助他度过每一个难关，若是没有黑色珠子的存在，他估计早已身陨。

        长时间的相处，上官靖也将这个严厉的师傅，当成了自己最亲切，最信任的家人，他属实接受不了，这一切关心都是一场骗局。

        泪水从上官靖眼眶中涌出，他哑着嗓子，哭得像个受委屈的孩子，哀求道：“师傅！您救了徒儿那么多次，怎么可能会害徒儿呢？您这……这笑话一点都不好笑，就别吓徒儿了……”

        脑中声音没有给他想要希望，反而传来一阵哄笑声。

        “可笑，可笑！你这个一没心性，二没悟性，三无脑子的家伙，到现在居然还以为有资格当本座的弟子。

        你以为本座在乎的是你吗，本座在乎的是你的这幅肉身，若不是本座之前没有绝对的把握夺取这具身体，你当真以为你能活到现在这个时候吗！”

        脑中冷傲的声音彻底击碎了上官靖心中的最后一丝侥幸。

        恨意灌满上官靖的眼眶，他声嘶力竭地吼道：“旭卫，你这老贼居然骗了我整整五十年！”

        一句低喝传来，身体被剥夺的感觉加强，上官靖精神不禁恍惚一瞬。

        “大胆，你这蝼蚁竟敢直呼本座的名讳！”

        眼看意识似乎就要脱离身体，上官靖立刻聚拢心神，才勉强恢复了意识，却惊恐地发现，刚刚的声音居然是从自己口中喊出来的。

        上官靖疯狂地尝试操控身体的每一块肌肉，咬牙切齿地吼道：“老贼，快滚出我的身体！”

        “你的身体？看来你这蠢货还没搞清楚状况啊，嘿嘿嘿……”

        上官靖的嘴巴不受控制地发出讥笑声，戏声说道：“这具身体有四成的部分都被妖兽精血所侵染，变成了无主之物，还有五成的部分，也被本座的精血同化，而你本身的那一部分，只剩下一成不到！

        如今，本座才是这具身体真正的主人！

        而你这个蠢货，将会被本座永远地镇压在这具身体里，在那暗无天日的环境下，度过余生！哈哈哈……”

        一股难以反抗的拖拽感袭来，上官靖闭目紧咬牙关，极力反抗。

        突然间，他感觉身体一轻，四肢好像又恢复了行动能力，刚刚还环绕在耳边的狂笑声，也骤然消失无踪。

        上官靖认为成功防住了对方的夺舍，不由地心头一喜，可当他睁眼之时，却是直接全身瘫软，心里满满的绝望。

        周遭全是漆黑一片，没有一点光芒，上官靖环顾四方，看不见有任何东西存在，也看不见现在的自己。

        石室内

        上官靖的眼眸变成了正常的颜色，已经夺舍成功的旭卫，贪婪地抚摸着的面庞：“为了这真实存在的触感，本座已经等待了一千三百年，皇天不负有心人，本座终于成功了！哈哈哈……”

        正此时，一阵轻柔的敲门声传入石室，与之一同而来的还有一番礼貌的请求声。

        “你好，洗完了吗？在下柳念，有事要找你谈谈，方便开一下门吗？”

        听闻此言，旭卫嘴角勾显笑意，并在心中开始盘算。

        原来是这个小子，能堪破本座设下的屏蔽结界，倒也不愧是浩气仙门之人。

        上官靖那个蠢货，不晓得浩气仙门的过往，竟然直接敢跟对方动手，真是不知死活。

        哪怕是本座全盛之时，见到浩气仙门的人，也要礼让三分，若是能结交一二，那都是莫大的福源。

        如今本座掌管这具身体，定然不会让这福源错过！

        在穿上一身得体的衣袍后，旭卫挥手打开石门，对着门外的柳念作揖致歉道：“前段时间多有冒犯，还请柳念道友不要放在心上。”

        柳念瞧了瞧上官靖的眼眸，叹声道：“唉，看来我来晚了啊！”

        旭卫闻言，心中警兆顿起，表面却是装作不明所以，疑声道：“道友何出此言啊？”

        “那个……”柳念挠着头，有些不好意思地道：“你能把上官靖先放出来一会吗？我大哥有事想跟他说说。”

