
“哥！嫂子以后是不是就住咱们家了？”

趁张筱雨去洗手间的时候，陈慕雪一屁股坐在了陈安阳的身旁！

“也不是吧！偶尔过来住住！怎么了？”

“没怎么呀！放心吧！我很喜欢筱雨姐！只是你们到时候不要折腾的太过分就行了，毕竟我早上可是要上早自习的！”

“死丫头！懂的挺多的呀！”

“哎哟！疼~！疼！嫂子救我！嫂子救命啊！”

陈慕雪在被镇压之后果断呼救，可惜即便加上了张筱雨两人也还是只能被陈安阳镇压！

“哥！听说今年塔子山有很漂亮的灯会，我们去看看吧？”

陈慕雪理了理之前打闹弄散掉的头发，双眼发光的看着陈安阳！

看着这幅模样的妹妹，陈安阳哪里不明白这丫头的心思！

“看什么灯啊！你是奔着那儿的小吃去的吧？”

“嘿嘿！老哥圣明！”

陈慕雪挂上一脸傻笑，双手抱拳举过头顶！

“去灯会倒是没问题，但是今年不能光咱们三人去了！”

陈安阳想起去年灯会的时候，遭遇小偷的那一幕，心里还是有些不舒服的！

当时他一个人带着两个妹子，在发现小偷身上带着某种硬物之后竟然不敢追上去！

“唔！那就把崔智博他们也叫上？”

张筱雨也想起去年灯会遭遇的事情了，心有余悸的说道！

“宿舍里就崔智博来了！把他们小两口叫上吧！咱们晚一点去，我再把韩元宝他们几个叫上！”

陈安阳掏出手机，开始挨个打电话！

说道崔智博，就不得不提一句这家伙是真牛逼！

这家伙今年过年竟然没有回自己家，而是直接去了女朋友的家里过年！

而且这家伙老早就把女朋友介绍给了自己家里人，据说家里人对这个女朋友也是十分满意，估计等大学毕业没有意外的话这家伙就会成为川省女婿！

不过现在大二都还没结束，所以这事其实也不好说！

陈安阳一堆电话打完，正准备去弄点果汁一会带走的时候，手机却又疯狂的响了起来。

陈安阳还以为是韩元宝几人打的电话，看都没看直接接了起来。

“阳仔啊！人搞定了！”

“嗯~！”

陈安阳楞了一下，偏头看了一眼手机的来电显示，才发现这个电话竟然是小马哥打来的！

“人挖到了？”

“搞定了！今天那边的团队已经都辞了职，老曾已经跟他们签了合同！”

“我靠！够快的啊！看来他们和那位陈总的矛盾够深的啊！”

“哎！那位陈总的作风一贯如此！对了，公司到时候会在魔都建立一个研发中心，到时候你过去跟他们接触一下？主要是他们对你提出的那个游戏比较感兴趣！”

“没问题啊！我过两天就先去一趟！赶在开学前吧！不然开学之后我可没多少时间！”

“行~！到时候我通知你！”

挂上电话！陈安阳眨了眨眼！

自己这就算是截胡成功了啊！可怜的老史，这家伙到时候别被自己弄的继续回去卖保健品啊！

不过更可怜的应该还是那位陈总了！这个口子一开，这位陈总的盛达就会成为网游圈的“黄埔军校”。

当然了，盛达也会从其他公司挖人，只是那位陈总对于网游这一块着实不太重视，一心想往其他行业开展事业！

做为过来人，陈安阳其实挺佩服那位陈总的眼光！可惜了！那位陈总处处走在人前，完全成了一个开路先锋！

想到那位陈总干的种种事情，陈安阳不得不感叹啊！

电视盒子，云业务，文化生态.....等等！

陈安阳突然眼睛一亮，直接窜进了自己的卧室打开了电脑！

半晌之后，陈安阳看着眼前的笔记本电脑，长出了一口气！

“呼~！还没收购啊！我要不要先动手呢？”

电脑的屏幕上，一个网页被打开，赫然就是日后网络文学的霸主点娘！

“呵呵~！这刚挖了陈总的游戏开发团队，就要朝陈总的下一个目标下手吗？”

“不对！收购点娘倒是好办！现在的点娘也不太值钱！但是那位陈总到时候得跟自己打起来吧？”

很快，陈安阳就根据那位陈总的性格推算出日后的轨迹！

即便自己收购了点娘，那位陈总也绝对会收购一家其他网站，并且仗着丰厚的资本把网站发扬光大！

可这样的话，自己收购点娘还有什么意义？除非自己打赢那位陈总的盛达！

“要不要搞一下子？”

“如果搞了的话，我这好像不仅仅是挖了陈总的墙角，我这是连藤讯以后的墙角都挖了啊！”

陈安阳脑子飞速转动！

“给了藤讯一个《征途》，挖走藤讯一个生态链？这一波我是不亏的啊！”

可随即，陈安阳的脸色就垮了下来！原因也很简单，他没钱！

前世点娘200万美金被盛达收购，而且后续盛达陆续给点娘投资也高达上亿元！

如果陈安阳收购点娘，那么势必面对陈总的强势反击，那样的话估计陈安阳想要做到前世盛达文学的程度，所花费的资金肯定是更多！

“钱钱钱~！呵呵呵！”

陈安阳左手不断的敲击着桌面，右手却随意在网页上点击着！

“嗯？”

当看到一条新闻的时候，陈安阳突然楞了一下！

“咳~！这是要逼我再薅一次足球的羊毛吗？”

“不过这一次的羊毛似乎不好薅啊！”

陈安阳点开关于04年欧洲杯的相关新闻，发现国内关于欧洲博彩的消息并不多！

倒是各种地下黑庄赌球之类的网站有不少，可这些陈安阳并不打算涉及！

他需要在不违背相关法例的情况下，薅一次欧洲杯的羊毛！

“如果是去英国的话，签证是不是不好办啊？”

“算了，无所谓了！到时候先申请看看，大不了到时候去澳省也一样！”

就在陈安阳专心筹划几个月后的薅欧洲杯羊毛计划之时，外面被陈安阳一通电话叫过来的众人已经来的差不多了！

“咚咚~！”

“安阳，秋姐和崔智博他们都来了！你这边忙完没有？”

张筱雨以为陈安阳在忙正事，所以一直等到人到齐之后这才过来敲门！

“完了完了！马上出来！”

陈安阳这才想起去灯会这事，连忙关上电脑出了卧室！

“不好意思啊！工作上有些事！咱们这就出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66589810"  chaptername="一百六十一  挖墙脚和薅羊毛">加入书签</a>
</div>
