    所有人看到排行榜的时候，都有些懵逼了。

    这个第一名，已经完全出乎了他们的意料。

    轩辕剑。

    对于整个人族来说，这都是一个十分熟悉的名字。

    因为……

    它的主人是轩辕，还有另外一个名字。

    人皇！！

    人族之祖，人族之皇。

    正是因为轩辕的存在，人族才有几乎诞生。

    也是为了创造人族，人皇轩辕征战九天，最终被天道灭杀。

    不过……

    在临死之前。

    他打动了天道，为人族争取到了生存的机会。

    可是……

    在数十万年前，人皇不久已经死了，轩辕剑随之毁灭了吗？？

    为什么，轩辕剑还能上榜？？

    而且！！

    所有人都注意到。

    此刻轩辕剑的主人，并不是人皇轩辕。

    而是一个名叫剑神的人族。

    区区一个人族，竟然能够力压数位神族强者，登上排行榜第一名。

    假的吧？？

    不仅如此……

    在所有人的脑海里，都产生了一个疑惑。

    剑神是谁？？

    这个剑神，他到底是谁？？

    “剑神？？人族？？不会是……王者神榜又发生错误了吧……以人族的力量，怎么可能力压神灵？？”

    “有谁知道剑神的消息？？”

    “我胡汉三，愿意花费千万两黄金，来买这把轩辕剑。”

    “千万两黄金？？你是不是傻子呀？？”

    “轩辕剑可是神器……获得了这把剑，就有了成为神灵的机会。”

    “谁会傻乎乎的卖给你？？”

    与此同时。

    很多人看到第一名是人族，还是一个从未听说过的强者。

    他们再次质疑。

    认为这一次，排行榜真的出了问题。

    但是……

    只有真正的强者才明白。

    王者神榜所代表的，是天道秩序的力量。

    在王者大陆的范围内，是不可能发生任何错误的。

    所以……

    很多强者都盯着王者神榜，想要通过奖励发放的方向，猜测这个剑神的位置。

    果然！！

    下一刻。

    二十枚感悟灵丹，十枚凝神丹，从王者神榜内飞出。

    嗖的一声，消失在天际。

    当强者们看清灵丹消失方向的时候，全都大惊失色。

    “是长安……竟然又是长安城……”

    “算上长城守卫军的铠，云缨，明世隐，还有这个剑神，河洛竟然上榜了四位强者。”

    “恐怖如斯……”

    “这个剑神，竟然也是河洛长安的强者……真不可思议，好恐怖的河洛。”

    “难道说……河洛一直在隐藏实力？？”

    不光是那些修炼者。

    当这个消息传开之后，所有的势力都十分的震惊。

    河洛本来就已经足够强大了。

    如果再获得了轩辕剑的力量，恐怕真的能一统王者大陆。

    ----------------------

    在三分之地。

    魏国！！

    曹操得知“剑神”的位置，很可能在长安城之后。

    冰冷的眼睛里，闪烁出一丝的阴狠。

    宁教我负天下人……

    夏侯惇：“主公，我愿亲自前往河洛长安，寻找轩辕剑的持有者。”

    “定能将轩辕神剑，带回魏国，壮大我魏国的实力。”

    虽然他们都不是神级，根本就不可能操控轩辕剑。

    也不能发挥出轩辕剑的力量。

    但是……

    只要获得了轩辕剑，就具有了成为神级的资格。

    成为神级，也只是早晚的事情。

    “夏侯惇，寡人知道你的忠心。”

    “不过……你是我魏国的大将军，如果擅自进入长安，必将引起人们的注意。”

    “贸然前去，很可能给魏国带来祸端。”

    作为魏国的主公，曹操更加的小心谨慎。

    夏侯惇：“可是……主公。”

    “难道我们真的就这样看着，河洛一天天变强吗？？”

    这些年。

    河洛的成长速度，早已经超乎了所有势力的想象。

    不能再让它壮大了。

    曹操：“当然不是……不仅要派人去长安抢夺轩辕剑，还要连那个所谓的剑神，一起斩杀了。”

    “这件事情你不用管了，我已经有了更好的人选。”

    说完！！

    在曹操的身后，突然出现出现一个鲨鱼的影子。

    一股血腥味，开始在整个大殿内扩散。

    看着这个影子……

    夏侯惇知道，这是一个真正的猛兽。

    --------------------

    与此同时。

    在长安城，长乐坊。

    当明世隐得到这个消息的时候，心中当然是更加的震惊。

    剑神……

    轩辕剑……

    在加上一天之前突破神级强者。

    将这些信息联系在一起。

    明世隐的脑海里，出现了一个可怕的想法。

    很可能……

    一天前突破的神级强者，就是这个剑神。

    而这个强者之所以能突破，依靠的就是轩辕剑的力量。

    想到这里……

    明世隐的目光，变得更加的炙热了。

    神灵！！

    神灵又如何。

    就算是神灵，他也有十八种方法将对方杀死。

    如果获得了轩辕剑。

    他也很突破神级，获得了更加强大的测算力量。

    成为王者大陆的最强者。

    到时候……

    不要说夺回长城，就算是灭了河洛，都是一件简单的事情。

    作为明世隐的徒弟。

    弈星……是明世隐的最佳助手。

    “明世隐大人……”

    “既然轩辕剑在长安城，我们尧天组织，就一定能第一个找到。”

    “到时候……我们就再也不用惧怕武则天了。”

    显然！！

    提到轩辕剑，弈星也是热血沸腾。

    只不多……想要夺取轩辕剑，一定是一件十分困难的事情。

    对方的实力，也一定十分的强大。

    当然……

    作为尧天组织的首领。

    明世隐当然清楚这些。

    “手握轩辕剑之人，就算不是之前的那位神级强者，也绝对不是泛泛之辈。”

    “万万不可大意。”

    “我先测算他的具体情况，看看轩辕剑的主人，究竟是谁！！”

    下一刻！！

    明世隐再次祭出了自己的武器，牡丹之灵。

    以奇妙的法术，开始测算轩辕剑的位置，以及轩辕剑的主人。

    在测算法术的作用下。

    周围的能量，开始不断地翻涌，在明世隐的头顶，强大的能量旋涡竟然形成了一个牡丹花的形状。

    轰轰轰……

    在强大的能量爆炸作用下，一个模糊的画面，出现在明世隐的面前。

    是一把模糊不清的神剑。

