    丧尸的攻山头战正在进行。
    前方的士兵正奋力杀敌，新兵们还在准备。
    黑村下田和卡尔，行走检查自己着自己小队的部署。
    所谓的战壕其实并非战壕，而是在面前修建了一排高度一米五的墙。
    人们站在墙后面进行远程输出，如果被丧尸冲到面前，最起码还可以利用围墙抵挡一阵。
    如果是战壕的话那就毁了，丧尸过来直接扑进去，逃都逃不出来。
    “你是近战类型是吗？去后面搬弹药，跟着他们，记住多抢几只枪，别让老兵们欺负！”
    下田又找到了一个劳力，安排他去做事。
    凯尔一直就跟在下田后面。
    “嗨，下田，我想我们应该谈谈。”
    “什么？”
    “不应该让沐雪和杨牧走的太近，你也看到了，杨牧是个危险的家伙，他有一身能让女人发狂的肌肉。”
    “是的。”
    “你知道，你们和杨牧的国家之间原本就不太和谐，你不会眼看着本族的女人被他......”
    “卡尔，我不同意你的看法，要说历史，你们英国人的殖民道路比我们更早对吗？所以请不要提这些东西，现在都已经是末日！”
    “......好吧，对不起。”
    “不过你说的很对，沐雪不能跟杨牧怎样，她必须嫁给一个本国人。这并不是狭隘主义，国家主义，毕竟我们身在末日中，国家的消亡与诞生已经是战国年代，我们可以不忘记祖国，但也没必要太过在意。之所以说沐雪必须嫁给一个本国人，主要是为了我们的种族，七年前我们搭乘美军小鹰号离开本国，四百七十二人，我们曾经发誓，要与本国人结婚，延续我们的种族血脉。”
    “这是个悲伤的故事下田，我知道你们那边的状况，所以他们才叫那里是丧尸岛，我觉得他们非常没有礼貌，这很不好。”
    “嗯，我也不太介意，确实死了很多人......反正我不需要去管沐雪，她不会跟任何一个外国人，因为她有使命，她必须生下存正的日本人。”
    “这......必须嫁给本国人吗？”
    就在这时，一通枪声连着响起，吓坏两人，其实也吸引了所有人的目光。
    下田已经喊叫起来。
    “谁？是谁胡乱开枪？不需要瞄准吗？子弹是很紧张的资源懂吗？是......”
    他喊话的时候看着下方的山坡，声音忽然终止。
    前方，议论声惊叹声已经出现。
    “见鬼！是谁开的枪！”
    “怎么这么准？”
    “每一枪都击中了髌骨？”
    “髌骨是哪里？”
    “膝盖连接骨，如今是丧尸的弱点，新兵，你是怎么听课的这几天？”
    “是啊！只要打到这地方，丧尸的腿功能会在十二到二十秒内丧失，你看你看，它们开始跌倒了！”
    “这是B41的连射，让我数数，哦我的神！六十四只！六十四只普通丧尸跌倒，他打光了一个弹夹。”
    “怎么可能？连续出枪却精准无误，这人是谁？老兵吗？”
    “不！新兵，那边打出来的，好像是那个人！”
    不知火舞的小队其实跟杨牧小队是挨着的，她早就看都了他，他们之间甚至还有了目光交流。
    当枪声响起的时候，不知火舞就在找，很快看到了在那边端枪射击的杨牧。
    不知火舞的脸色一下就变化了，一阵红一阵白。
    她无法接受，这个讨厌的人到底是来自哪里？怎么这么会打枪？他什么出身，特种兵吗？
    想起了两人的赌注，不知火舞的身体忍不住发抖。
    貌似有些严峻了。
    对方这就等于干掉了六十四只丧尸。
    怎么办？她貌似要输，能耍赖吗？
    卡尔和下田在目瞪口呆一会后，下田首先开口说话：
    “这人很优秀，或许我应该出面干预一下，让沐雪离他远点，虽然我们曾经发誓要与本国人结婚，但你知道，有时候女人不靠谱。”
    “是的下田！你一定要出面干预！动物世界里雌雄两性是不同的，雄性的存在是为了保证自己种群基因的延续，因此它们会和其他种群的雄性决斗，将它们当做敌人赶出自己的底盘！而雌性不同，她们只是为了寻找到更优秀的基因，生出最优秀的后代。我不得不承认，这个叫杨牧的小子，他一定有让所有女人都心动的基因！”
    “卡尔，听你这么说我会为男人感到羞耻。你的意思是，男人是人类进步的狭隘者是吗？他将基因固化在自己的范围内，无比的自私。而女人是伟大的，她们寻找着最优秀的基因，让整个人类种族不断进步？”
    “......嗨，这不应该是我们研究的问题，看看你妹妹吧，虽然她带着面具，但我敢打包票，她正目光炯炯有神的看着那男人，并且一定又娇羞的红了脸！”
    ......
    杨牧轻轻吹了下发烫的枪管，然后打了个哈气，转身靠在墙壁上蹲下来，拿起已经燃烧一半的香烟，狠狠抽了一口，轻声吐出两字：
    “刺激！”
    黑村沐雪站在墙边，双手搀扶着墙壁，也在数着。
    “你......你打倒了六十四只丧尸？你每一颗子弹都击中了它们的要害？怎么可能？你的枪法怎么可能这么准？”
    “这没什么小日本，你只要打得足够稳，瞄准根本不成问题，利用黄色石配合锁定，我们都可以做神枪手！当然了，如同我这种弹无虚发的天才是比较少的，怎么样？有没有感受到老子的强大与优秀？回去后让我骑你吧？哈哈，别误会，我是说我们的那个赌注。”
    “我不得不承认，你虽然猥琐下作，但你真的很优秀。”
    这时，前方老兵阵地上有人叫喊。
    “小心！急行丧尸，跳跃丧尸出现，数目一百几只；一只巨人丧尸正向这边的山坡靠近！它的边上都是硬骨头和黑鬼！准备迎接这波攻击，近战战斗者上前，远程战斗者停止输出退出阵地靠后进入新兵阵地！快点快点，动作都快点！”
    杨牧听到了那边指挥官的喊声，忍不住向沐雪问道：
    “什么是黑鬼？”
    “一些黑人尸化后形成的异种，拥有强化皮肤，动作缓慢，但防御无敌，迄今为止我们找不到好办法破除它们的防御，能做的只是用铁链将它们缠绕，然后扔下阵地！想要杀死这东西，用高温火焰连续烧二十四小时，才能将它们的皮肤烧焦软化。”
    “厉害，那大木鸡，坦克和布鲁斯南呢？这些丧尸我也没听过。”
    “大木鸡是蛇形巨人丧尸，人类的双腿合并到一起，内骨变软，肌肉变强，生长延长最多可达十米，上身生长到普通成人两倍左右，防御力强，移动速度快，可以喷射具有腐蚀性的黄色粘液丧尸病毒，只要被她喷到，具有辐射性的丧尸病毒无论落到身体什么地方，都会快速腐蚀表面皮肤直接进入肉体，让人尸化！所有的大母鸡几乎都是青兽，它们的身体上被镶嵌了青色石，让它们的攻击几乎无法被防御，一旦出现必须远程杀死，进入三十米内，就是她的攻击范围，三十米范围群杀，它的尸毒也比较特殊，中毒者无一幸免，十秒内全部尸化。”
    “好厉害！”
    “坦克，黑鬼丧尸中的异种丧尸，是异种里的异种！体型变大三倍左右，全身超级硬化皮肤，并且它力量强大，很难用锁链将它缠绕，动作也非常迅速，不会像普通黑鬼那样移动缓慢！坦克每一次出现都是人类联军的噩梦，除了动作挺快，超级硬化皮肤，S级也就是普通人类百倍的力量，它还有野蛮冲撞的攻击形式。总之对付坦克的战绩每一次都是悲惨的，最好的一次，我们死了八十三人，才制服了一只黑鬼！最惨的一次，一个区八百二十四人因他丧命！”
    “......”
    “布鲁斯南，白种人变化的丧尸，识别特点黄金眼，喜欢藏在普通丧尸群里，一旦接近人类阵地，立刻暴走，拥有急行跳跃丧尸双属性，硬化皮肤，攻击特性是尸化金眸！它的金色双眼具有辐射性，五十米范围内，与它在一起时间超过三十秒，就有可能被辐射中毒，从而尸变，这种丧尸的可怕是难以消灭，并且不容易被发现，它拥有一些智慧，懂得躲藏，装死等等手段！一波丧尸冲上来，你以为都杀死了，没去处理尸体，那么三十秒中后，靠近这些尸体的人可能就中毒尸化了，因为在尸体中，藏匿躲藏了不布鲁斯南，它是非常可怕恐怖的家伙！”
    杨牧目瞪口呆，这末日七年多，丧尸的变化真是多种多样，如果任由它们进化下去，弄不好它们才是最接近神的生物吧？这也太变态了！
    “小心！小心后方！”
    前方阵地迅速陷入了紧张的状况，跳跃丧尸，急行丧尸都已经接近，可它们并没有最先到达阵地。
    后边，那只巨人丧尸开始发挥作用，它的作用并不是攻击，而是投掷。
    在身边抓起一只只硬骨头和黑鬼，然后向人类阵地投掷过来。
    没多少功夫，十几只硬骨头和黑鬼已经被投入阵地，和这边的近战类型原石战斗者搏杀。
    黑村沐雪叹气道：
    “对于这些变异种，子弹的效果不大，跳跃丧尸急行丧尸是子弹难以捕捉的，而硬骨头骨骼坚韧，黑鬼硬化皮肤防御力超级强，现在战斗就进入白热化了，看看吧，我们最终会获得胜利，但过程一定是惨烈的！杨牧，记住这样的瞬间，如果你想在这里当兵，那么这一切都会成为你的日常，牢记此时心中的感受，会让你的未来轻松许多，相信我！”
