
　　看到简单素面朝天的盘坐在床上，易夏眼前一亮：“简单，我帮你化妆怎么样？”

　　简单：“现在？”

　　易夏点头：“恩。”

　　简单拒绝：“马上要睡觉了化什么妆？不化。”

　　易夏拿出自己的化妆包：“没关系，我就先帮你试一下，如果好看的话，咱们明天一起化妆出门。”

　　“你要相信我的技术，虽然我到现在都没有化几次妆，但是我去考艺校前我特意跟人学过。”

　　简单盛情难却：“那你帮我化一个淡妆试试。”

　　易夏一口应下：“我先帮你刮个眉毛。”

　　简单：“……”

　　总有一种不详的感觉。

　　等易夏帮自己刮完一个眉毛，简单让她拿一个镜子给自己看看。

　　易夏：“等我把两个一起刮完了你再看吧。”

　　简单：“……好吧。”

　　易夏帮简单把两个眉毛刮好之后左右看看觉得不对称，于是开始进行细节修整，结果这边修整好了那边又不对，那边修整好了这边又不对。

　　简单虽然看不见，但是看到易夏一会儿刮左边眉毛一会儿刮右边眉毛就感觉到了不对。

　　当易夏再次准备换边的时候，简单退后：“先别刮了，把镜子拿来我看看。”

　　易夏有点儿心虚：“我还没有调整好。”

　　简单直接戳穿她：“你姿势不对，我有一种不详的感觉。”

　　易夏：“……”

　　简单不理会易夏，直接拿过她的眼影盒打开一看，顿时咬牙切齿：“易夏！！！”

　　易夏结巴着解释：“我，我还没刮好……”

　　简单磨牙：“等你给我刮好，我这眉毛还有剩吗？”

　　易夏：“……”

　　易安探头看了简单一眼顿时没忍住笑了出来。

　　简单闻言不悦的看了过去。

　　易安刚刚第一眼只看到简单左半边眉毛，等简单转过来看到她右半边眉毛后，顿时愣住。

　　因为简单右半边眉毛被刮掉后露出了一颗痣。

　　这个痣的位置……

　　简单见易安愣住还以为自己神情太凶吓到他连忙收回目光让易夏把刮眉毛给她她自己来修眉毛。

　　易夏对简单还不太信任：“你可以吗？”

　　她可是专门学过的。

　　简单钭了易夏一眼：“你学过的都修成这样，要么是你没学好要么是教你的人压根就不行。”

　　因为易夏的关系，简单修完眉毛后就只剩下半截了。

　　易夏看着简单的眉毛又觉得好笑又觉得抱歉：“其实我刮眉刀用得确实不是很好，但是我化妆还是可以的，我等下用眉笔帮你把眉毛化起来就好看了，我明天送一整套化妆品，你别生气好不好？”

　　简单无奈的看着易夏：“反正我生不生气眉毛都这样了，再生气有什么用？”

　　易夏见简单没有生气，立刻笑眯眯的拿着自己的化妆品靠近。

　　一通操作后，易夏满意的把镜子递给简单：“你看看我化得怎么样？”

　　简单看了一眼后一言难尽的看着易夏：“你觉得我这样很好看吗？”

　　易夏疑惑反问：“不好看吗？”

　　简单：“挺好看的，特别像电视剧里八十年代的舞女妆容。”

　　易夏：“……”

　　简单看着两条毛毛虫：“你把我的眉毛画得这么浓，当初又何必刮我的眉毛呢？”

　　易夏：“……”

　　就是为了两边对称，然后画着画着就这样了。

　　简单问易夏：“你去考艺校的时候化妆了吗？”

　　易夏点头：“画了，但是进考场前被要求卸掉了。”

　　简单：“幸好卸掉了，不然就算你表现再好老师应该都不会录取你。”

　　易夏：“……”

　　易安在边上看着姐姐为简单画的妆容，真的是忍俊不禁。

　　虽然他姐姐的欣赏水平还有待提高，但是幸好简单的欣赏水平是正常的，不然明天两人要是提着这个妆容出去，那真的得让人笑死。

　　简单去卫生间把脸洗干净后回来看易夏还是一副受打击打击的样子心软宽慰道：“其实你化得还不错，但是你的问题没有注意模特的风格，千人千面，我今年十五岁，你却给我化一个三十岁的妆，你就是化得再好，放在我的脸上也会显得不伦不类。”

　　“我刚刚让你给我化一个淡妆，是因为我最大的姿本就是年轻，所以你帮我化妆的时候，只要稍微的帮我修一下容就可以了，不需要用太大的劲儿，用力过猛，未必就是好的，过满则溢听过吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　易夏理解了：“我是照着电视里的演员化的，我就觉得别人化起来好看，却忽视了演员本身的年龄。”

　　简单补充：“你不止忽略了演员的年龄，你还忽略了镜头，艺术来源于生活，但是高于生活，有些妆容打扮，那就适合在镜头里存在，普通人呢，就只要一个淡妆，日常妆，普通妆就可以了。”

　　易夏佩服的看着简单：“你连这个也有了解？你不是眼里只有学习的吗？”

　　简单笑而不答：“时间不早了，我们早点儿睡吧，早睡早起精神好。”

　　易夏一看时间不知不觉竟然已经快十点了连忙点头应好。

　　把弟弟安顿好，易夏关掉自己床头柜的灯。

　　简单将空调风向往下，然后将洗好的衣服拿过来挂在凳子后面，然后才关灯睡觉。

　　房间里一片漆黑，易安睁着眼睛毫无睡意。

　　此刻他的脑海里想的是自己出车祸后的场景。

　　当时他的车子冲出高架后砸中别人的车，具体是怎么个砸中法他不太清楚，因为车子落地后他有一瞬间的视线是空白的。

　　等他视线重新恢复的时候，他看到一辆车车头倒挂在他的车盖上，车里的女司机已经陷入昏迷，但是那个女司机的眉毛下面有一颗他寻找已久的痣。

　　在易安心中有两个贵人，一个给了他重新活下去的希望，一个助他事业一飞冲天。

　　那年家逢巨变后，他因为不堪家庭重担心态崩溃，大冬天赤脚在街上乱跑，后来是一个年轻的小姐姐拉着他去商场给他买了衣服鞋子，又带着他去吃了一碗热气腾腾的牛肉面，然后陪着他开导他许久。

　　时隔多年，他早已记不清那个好心小姐姐的样子，只记得她长得挺好看，很年轻，跟他同乡，然后右边眉毛三分之二的位置下面有一颗痣。

　　后来功成名就后，易安因为自己职业的特殊性，不好大张旗鼓的去找人，但是他的心里一直惦记着那个小姐姐。

　　他曾想着，若是老天爷让他们有缘再见，他一定要好好的报答那个小姐姐。

　　车祸的时候，易安发现女司机的那颗痣后，虽然不知道对方是不是自己要找的人，但是在消防赶来救人时他便对消防说过先救对方的话。

　　那个女司机会是自己寻找的小姐姐吗？

　　那个女司机会是简单吗？

　　如果是的话，那他的车祸和重生会不会不是一种巧合？

　　如果是的话，那简单是不是和自己一样是重生的？

　　否则他姐姐为什么会活着？

　　易安的脑海里闪过一个又一个的问题，就在他冲动的想直接找简单问个明白的时候，睡在旁边的姐姐翻了个身，一巴掌拍在他的脸上。

　　易安：“……”

　　脸痛！

　　简单还没睡着，听到动静后打开了床头灯。

　　起身一看，易夏以一种扭曲的姿势霸占了三分之二的床，一只手几乎将易安整张脸盖住。

　　简单拿开易夏的手，发现易安还没睡：“刚刚是什么声音？”

　　易安看着疑似恩人小姐姐一脸委屈：“姐姐打我巴掌。”

　　简单轻轻的戳了戳易夏，看她没反应对易安道：“你姐姐不是故意的……”

　　易夏的睡相不好是在整个女生寝室都出了名的，因为她每个月起码要掉下床一次。

　　易安虽然是男孩子，却完美的继承了父母优点，长得十分漂亮。

　　看到他露出委屈小表情，简单母爱大发：“要不你跟我睡？”

　　易安二话不说的点头应好。

　　他是听妈妈说过自己姐姐睡相不好，但他这是第一次跟姐姐睡，没想到姐姐的睡相这么不好。

　　他这辈子长这么大，还是第一次挨耳光，想想真冤。

　　简单给易安盖好被子，关灯重新躺下。

　　易安虽然还没有完全确定简单恩人小姐姐的身份，但是心境已经有了一些变化。

　　躺在简单身边，易安以为自己会睡不着，谁知简单身上的热源仿佛自带安眠属性一样，分分钟就让他进入了梦乡。

　　在重生前，易安偶尔会梦到恩人小姐姐，每次做梦都会有一种特别清醒的感觉，但是每次醒来都记不起恩人小姐姐的模样，唯一让他记忆深刻的就是恩人小姐姐眉毛下面的痣。

　　今天晚上进入梦乡后，易安再次回到了那个让他绝望却又温暖的夜晚。

　　当他感觉温暖度满分的时候，他从梦里醒来，然后发现自己如同八爪鱼一样抱着简单。

　　怪不得觉得温暖满分，原来都是简单身上的温度。

　　黑暗中，易安神奇的发现自己居然清晰的记得梦里的恩人小姐姐长什么模样！

　　虽然梦里的那张脸看起来成熟了不少，但是那张脸分明就是简单的脸。

　　所以简单真的就是他的恩人小姐姐。

　　没有想到自己会以这样的方式找到恩人小姐姐，易安一时心里感叹不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，013免费阅读。https://xs.23sk.com 