    第165章玺舒月的阴谋

    俩人离开后，程一卿和陆辰晟都纷纷抹着额头的汗。

    刚刚发生的事情太特么不可思议，他们简直想都不敢想！

    莫擎天一脸迷惑的看着他们，说道：“你们怎么了？”

    程一卿：“被惊的！”

    陆辰晟：“我是被吓的！”

    “你们好像都很怕他啊，他很神秘，他是谁啊？”

    现在轮到程一卿迷惑了，

    “不会吧？你跟夜溪小姐这么熟,难道还不知道他是谁？他就是夜小姐的未婚夫，玺氏集团的掌权人玺三爷啊！”

    “哦，很厉害吗？”

    陆辰晟脑瓜子一转，科普道：“你可以把他定义为古时候的皇帝，要风得风要雨得雨，权势滔天的那种！”

    莫擎天不置可否的笑笑，

    “现在都什么年代了？权势滔天又如何,想当年那些求着我办事的人哪一个不是权势滔天？”

    这话把程一卿又给听惊了。

    夜神医手下都是些什么人啊，怎么一个比一个牛批！

    而陆辰晟却急声道：“二哥，这不一样！三爷和那些人大大的不一样！你相信我！千万不要惹他！他是我们老大的未婚夫，而且据我观察他这人占有欲超级强，特别容易吃醋，所以你以后一定要和老大保持距离，否则双臂骨裂都是轻的！”

    程一卿表示赞同，“陆兄说的对，你以后可得注意，要不是有夜溪小姐出面，你恐怕早没命了。”

    莫擎天看着陆辰晟一脸认真的神色，又想起他那无法洞穿的面相，最终无奈的撇过了头。

    夜溪刚到医院门口，就看到匆匆赶来的莫之玄。

    莫之玄神色担忧，见到夜溪和玺执墨也是有些意外，招呼道：“祖师爷，三爷，你们也是来看我师父的吗？”

    夜溪点头，“嗯,他没什么大事,”

    说完她偏头对玺执墨说：“三爷，你去车上等我，我有些事要和小玄聊。”

    男人剑眉微挑，“嗯宝贝，那你快点。”

    夜溪和莫之玄走到医院里无人的长椅上坐下，

    莫之玄开口问道：“祖师爷，师父给我说了，您是想知道玺家那小姐的事吧？”

    “嗯，她找你干什么？”

    “回祖师爷，她找我是为了两件事，一是她想让我给她画一张锁心符以求姻缘，二是改人命数让那人早亡，但这种害人的心思被我拒绝了。”

    “锁心符的生辰八字呢？”

    莫之玄忙从兜里掏出来一张纸条，夜溪打开一眼，果然是玺舒月和玺执墨的！

    既然她这么急不可耐，那她就早点成全她！

    夜溪把纸条撕碎攥在手里，说道：“这个锁心符我来给她做，到时候你交给她就是。”

    “是,祖师爷。”莫之玄十分恭卑。

    “好了,你上去看看你师父吧，我先走了，有什么解决不了的事随时联系我。”

    “恭送祖师爷！”

    莫之玄立马起身要跪下去，却被一股温和的力量抬起了双腿。

    他惊诧的看着那个小小的身影，一双苍老的眼睛里全是最崇高的敬意。

    不远处的轿车车厢内，

    男人一双锋锐的墨瞳一直盯着这边，直到看到那抹倩丽的身影向他走来，他的嘴角又勾出一抹温柔的笑意。

    ?  ?明天的男女主一起虐渣~

    ?      宝宝们求追读求订阅哦，还在PK上呢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

