
　　历朝历代，太子不都是住在宫里的吗？

　　那东宫，是摆着好看的吗？

　　“孤觉得外面住得舒服些。”

　　宫墨辰略有些自嘲地道：“也许是因为，孤没两年好活了，所以，父皇觉得无所谓，就允了孤。”

　　“你真的没两年好活了吗？”

　　云渺虽然没让小四扫描过他的身体,但是，她感觉，他身体还算好，活个十年八年的，应该不成问题。

　　宫墨辰看了她一眼，并未说话。

　　云渺翻了个白眼。

　　这是还打算瞒着自己？

　　“那你还好意思来粘着我？你想让我年纪轻轻就当寡妇，受人欺负？”

　　宫墨辰捏了捏她的小手，“谁能欺负得了你？”

　　顿了顿，他一脸认真：“放心，为了不让你当寡妇，不让你有机会跟哪个野男人跑了，孤就是拼了命，也要活得比你还长一点。”

　　“孤，要亲眼看着你死再闭眼。”

　　说这话时，宫墨辰有些咬牙切齿，又似意有所指。

　　云渺有点懵。

　　怎么搞得好像她真会红杏出墙一样？

　　明明不干净的，不应该是他吗？

　　宫墨辰似是明白她心中所想，“府里的女人，孤都已经遣送走了，现在府里很安静，后院里一个女人也没有。”

　　“哦。”云渺没办法否认，他能这么做，她心底还是挺高兴的。

　　很快，一桌子饭菜摆上了桌。

　　“回来的时候不是说饿了吗？”

　　云渺：那明显就是敷衍，这你都看不出来？

　　在戏院里，她已经吃了不少小点心,还喝了一肚子的茶水了。

　　现在这会，根本吃不下好吗？

　　见她不动，宫墨辰拿起碗，夹了一筷子菜喂在了她嘴边。

　　“来，张嘴。”

　　“我自己能吃。”云渺伸手要去拿碗和筷子。

　　宫墨辰直接避开了，执着地将菜喂到她嘴边，“不，今天跑了大半天了，你的手现在没有力气。”

　　云渺：这是还在生气她跟别的男人见面呢。

　　“你再这样，我就真的要生气了。”

　　她这么大的人了，又是在太子府里，周围的人她都不熟悉，怎么能让他喂饭？

　　让那些人心里怎么想她？

　　宫墨辰嘴角微勾，“你生。”

　　见她不动，他叹了口气，无奈地放下了碗筷。

　　就在云渺以为他妥协了的时候，下一秒，她被直接抱到了他腿上。

　　然后夹起一筷肉，再次喂到她嘴边。

　　“再不老实吃,孤可就要用别的方式喂了。”

　　云渺都给气笑了。

　　就在昨天前,他们还算得上是陌生人呢。

　　现在就坐人家腿上，让人家喂饭了，她怎么可能习惯？

　　“现在放开我，我们还是好朋友，否则的话，别怪我下手太狠。”

　　宫墨辰听到这话，顿觉刺耳。

　　干脆放下筷子，将她扣进怀里，冷笑了一声：“谁要和你当好朋友？孤要的是你天天从孤的床榻上醒来。”

　　“孤说过，让你等着，你却阳奉阴违，私自将名字报上去，私自进宫，你说，孤该怎么惩罚你呢。”

　　如果不是他早就派人盯着了，有她名字的花名册就要到万贵妃手中了。

　　要是让她横插一脚，他跟她的事，绝对不会顺利。

　　云渺也怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第789章 太子想，孤好像有点变态（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 