    ……

    …

    “这真是个小孩子？”为何有种老色批的感觉？

    焰灵姬不知道自己应该是感激还是应该生气。

    她只能哭笑不得。

    被救出来的时候，焰灵姬其实是留有意识的。所以她知晓眼前的这个小孩子很不一般。

    也是废话！

    如果只是普通小孩子，能把她从水牢中救出？

    但这小子很不老实。

    他当自己是神医吗？还给她检查心脏问题？而且，检查心脏用得着在她身上摸来摸去？

    焰灵姬瞪着这个表面乖巧可爱的小家伙。

    “小色鬼！”

    “我不是，我没有，别瞎说，”苏宇轩不乐意了:“姐姐你是很漂亮啦，但也不能冤枉人啊！”

    不知何时。

    苏宇轩已经转身面对着焰灵姬，他发现这个漂亮小姐姐身体虽然没穿衣服，但是周身被火焰环绕，却是没有什么春光外泄出来的。

    于是难掩失望之意。

    焰灵姬顿时呵呵笑了起来，她的笑声柔媚轻灵，“怎么？是不是很失望啊？小、弟、弟！”

    苏宇轩摇摇头道:“姐姐，我可以脑补出来哦。”之前又不是没看过没摸过，现在基本上都可以直接在脑海中把画面给想象出来了。

    焰灵姬笑容僵住。

    她定定的看着苏宇轩道:“如果你不是小孩子，如果你不是救了姐姐我，如果你不是长得很像……我的弟弟，姐姐真会杀了你哦。”

    苏宇轩惊喜道:“是吗？”

    他一跃而起，顿时扑向身体被火焰包裹的焰灵姬。焰灵姬猝不及防下竟然给直接抱住了。

    焰灵姬生怕身上火焰会伤到这个小家伙，就想要撤掉。但低头一看，这小子毫发无上的在自己的丰满之上用小脸蛋儿蹭来蹭去呢！

    焰灵姬愕然。

    她的火焰异能可以瞬间将人点燃焚烧，但这个小家伙却是没有受到一丝一毫的伤害？

    一时间竟忘记把苏宇轩拽下来了。

    但苏宇轩是个很懂得察言观色的小孩子，他自己就很懂事儿的跑掉了，一边跑还一边喊道:“姐姐，我既然长得像你弟弟，不如……”

    “不如什么？”已经反应过来正缀在后边追杀苏宇轩的焰灵姬下意识的就问了一句。

    不如做我的弟弟？

    这样你就可以随时占便宜吗？

    结果……焰灵姬还是低估了这个小弟弟呀！

    “我以后就跟着姐姐，做姐姐的…童养夫吧！”苏宇轩歪着小脑袋，说出这么一句话来。

    “……”焰灵姬。

    不得不说。

    从紫兰轩离家出走，出来仗剑闯江湖的苏宇轩小朋友，那是变得越来越放飞自我了呢！

    远处。

    一只黑猫嘴巴叼着一个牛皮纸袋快速的赶回来。

    然后。

    猫咪就看到了小家伙和这个第三者其乐融融的。

    猫生顿时又一次生无可恋了。

    它是多么想不顾高冷形象的在地上打滚儿啊！

    但高冷的猫咪放不下那个身段啊！

    所以。

    它迈着优雅的猫步，高冷无比的看着这个女人。

    焰灵姬:“……”这只猫的表情真的好丰富哦。

    焰灵姬终于获得自由，她本身是十分高兴的。但因为这意外闯入自己生活中的一人一猫，却让她本身的愉悦中似乎多了几分古怪。

    但其实还是高兴的。

    毕竟！

    被当成一条美人鱼养起来的滋味可并不好受。

    想起那段时间的折磨，焰灵姬眼神冰寒无比。

    焰灵姬的声音好听的道:“你想跟着我，那就老老实实跟着，一定不要动什么歪心思哦。”

    “嗯呐。”苏宇轩乖巧点头。

    他终于不需要再纠结自己接下来要做什么了。

    只要跟着这个漂亮姐姐就很好啦！

    焰灵姬抱起苏宇轩，苏宇轩抱着小猫咪，前方是一览无余的广阔风景，那是新郑的风景。

    焰灵姬的黑色长发随风飘扬，三千青丝舞动，她神色陶醉的道:“我感觉到他的召唤了。”

    苏宇轩一脸懵逼，不知道这个小姐姐在说啥。

    猫咪倒像是知道什么，很无聊的打了个哈欠。

    “别让他等太久了！也不知道无双鬼在哪儿？”

    焰灵姬不满道。

    此时的无双鬼依旧在寻找焰灵姬的路上。

    ……

    ……

    无双鬼很委屈。

    被焰灵姬找到的时候，他激动得都要哭出来了，口中咿咿呀呀的不断叫喊着，之后又像是几百斤重的孩子似的，乖巧的蹲在那儿。

    焰灵姬在寻找主人天泽之前，想给自己先报仇。

    苏宇轩把她救出来的时候可没杀几人。他是一个天真可爱不懂打打杀杀的乖孩子嘛。就只把一个猥琐的老头儿和一个将领杀死了。

    但焰灵姬显然是不想放过那些人的。

    可是等她去了之后才忽然发现，那个建立在半山腰的牢狱已经被人给暴力的拆除掉了。

    而且……

    焰灵姬对这个暴力拆除的手法无比的熟悉。

    她第一时间就断定——无双鬼来了！

    但……鬼呢？那么大个儿块头的无双鬼呢？

    焰灵姬头发很长但见识却也不短。

    她略一思索就大致的将整件事情还原了出来。

    无双鬼是来救她的。

    但是在此之前，自己已经被苏宇轩给救走了。

    然后找不到自己的无双鬼不仅杀光了这里所有的人，还将这个牢狱给破坏了个干净。

    焰灵姬是一路沿着破坏的痕迹才找到无双鬼的。这几乎是从山的这头穿越到了另一头，无双鬼竟然以一己之力打穿了这条山道。

    因此造成山洞塌陷，将这里的一切都掩埋了。

    焰灵姬心情复杂，表面却浅笑嫣然。

    能见到从小一起长大的无双鬼，焰灵姬是很开心的。她看着无双抱膝蹲坐委屈巴巴的样子，又看着苏宇轩跟个好奇宝宝似的在无双肌肉虬结的身躯上摸来摸去的……

    焰灵姬也真是气不打一处来。

    一条火龙凭空浮现，吓了苏宇轩一大跳。但见这条火龙将夜色点燃，迅速的将这个山洞中的一切焚烧殆尽，化作了火的海洋。

    无双鬼从火海中走出来。

    他的肩膀左边坐着焰灵姬，右边坐着苏宇轩，头顶还有一只慵懒的黑色猫咪，沉重的脚步声不断的在黑夜响起，却又随之消失。

    焰灵姬的声音最后响起:“小弟弟，姐姐这就带你去见识一个更加精彩和刺激的世界。”

    …

    ……

