    胡八一和王凯旋两人听大金牙这么一说，忙齐齐转头去看他的背后，将他破了好几个大洞的衬衣往上一撸。

    就看到大金牙背后光溜溜的，除了磨破的地方，开始渗血之外，什么也没有。

    胡八一和王凯旋都是看的一愣

    “怎么样？我背后有没有？”

    “老金，你背后白的跟他妈娘们似的，啥也没有啊。”

    “封兄弟，你的，看看你的背后有没有。”

    封四九其实也很想知道这个问题，因为他下副本之前都是看过的，那就是没有，至于现在那他就不敢打包票。

    等封四九解开外衣，将背后的衬衣往上一提，王凯旋和胡八一两人看得一惊，因为只见封四九的背后居然也有一个眼睛红斑。

    “我操，邪门了，老封，你的背后怎么也有！”

    “我想看来不是什么巧合，这里除了金爷外，就我们三个通通中了招，很有可能，是和上次去XJ鬼洞的经历有关系，难道我们那趟探险回来的所有人，都被那深不见底的鬼洞给种上某种诅咒了不成？”

    “这也不对啊，老胡，我记得咱们前两天刚到古田，在招待所里一起洗热水澡时，那时候也没发现你身上有这么个奇怪的红印啊。”

    听王凯旋这么一说，胡八一顿时也想到了这点。

    “那也就是说，这眼睛红印是这一两天刚出现的？那会不会不是和鬼洞有关，而是我们在这龙岭古墓中感染了某种病毒？可是为什么金爷身上没有出现？难不成金爷对这种病毒有免疫力？”

    看着大金牙这幅瘦弱的样子，别说胡八一了，就连王凯旋都不相信，这家伙会有什么免疫力。

    “这其实不是什么眼睛红印，倒像是一个字，我以前在老师的笔记中见到过。”

    胡八一和王凯旋一听到，封四九说背后那玩意不是眼睛，而是一个字？顿时吃了一惊，忙追问是什么字。

    “这我就不知道了，我只是无意间在他的笔记里看到过，应该是和古田县出土的龙骨天书有关，我们可以等出去之后，找老师询问一下。”

    听到封四九都这么说了，胡八一心中悬着的大石才算落了地，王凯旋性格大大咧咧，见事情既然如此于是忙出声道：

    “行了，老胡你也别多想了，老封既然都这么说了，那就等回到古田再说，如今咱们最重要的，还是要找到出口，出了这龙岭迷窟再说。”

    听王凯旋这么一提醒，确实此地不是讨论这些的时候，周围还是危险重重，大意不得。

    封四九知道这洞里，还藏着个宝贝，如今几人一起下墓，他虽然没有捞到明器，但意外获得了昆仑神玉，可以说收获满满。

    怎么着也得帮三人将那闻香玉给拿到手，于是他站在原地闭上眼睛，施展出观山指迷术中闻木土的法门，不一会嗅觉大增的他，便闻到了在空气中，在另外一边的洞里传来一股香味。

    “你们跟我来。”

    三人见封四九这样子，便知道，他可能发现了什么，于是不再发问，忙跟在了他的背后。

    这时，才跟着封四九走近那旁边的洞口，还未进去呢，王凯旋就只觉一股香味直冲鼻腔，本来还以为闻错，顿时又仔细闻闻，没错，确实有一股香气！

    “老胡，你们闻到没有？什么东西怎么这么香？”

    胡八一见走在旁边的王凯旋，在那使劲嗅着鼻子，忙说道：

    “这山洞里的味，可能是黑腄蚃们拉的屎，别使劲闻，小心中毒。”

    “不是，你没闻到吗？真他妈香，我闻着怎么就跟他妈巧克力似的。”

    听到王凯旋说巧克力，胡八一心说这荒郊野岭的龙岭下，哪里冒出来的巧克力？难不成是这死胖子中了幻觉不成？

    他跟着嗅了嗅，并没有发现什么香味，这时几人已经跟着封四九走进了那洞中，大金牙这会儿也闻到了，忙惊呼道：

    “嘿，没错，还真是巧克力，胡爷你快仔细闻闻看，就是这洞里散发出来的。”

    胡八一听了这话，狐疑的再次猛的用鼻子一吸，突然一股浓烈的牛奶混合着可可的香甜之气，直冲脑门。

    突闻到了这股奇妙的味道，顿时只觉身上的伤口似乎也不怎么疼了，精神倍增，浑身上下筋骨欲酥，四肢百骸都觉得舒服。

    “他奶奶的，这什么玩意，真他娘的好闻，这味道……简直就像他娘的天使之吻。”

    三人正吸着空气里的香气呢，这时就看到走在前面的封四九，从地上抱起一块古怪的石头，向他们走了过来。

    “这可是好东西，得带上。”

    三人目光齐刷刷的，都盯上了他抱着的那块石头，只见那块大石如同一段树干，外表棕黄，像是裹了层皮浆，有几块露出来的部分，都呈现半透明状，石上布慢了碎裂的缤纷花纹，凝腻通透。

    如今被封四九抱在怀里，被手电光一照，石中的纹理似是在隐隐流转，并且封四九抱着石头越向他们走近，他们那鼻子里闻到的香味就愈发浓郁。

    三人顿时浑身一震，原来那巧克力的香味，就是那块石头上发出来的！

    “老封，这石头是什么玩意？怎么这么香？能吃不？”

    王凯旋伸手在石头上摸了一把，随后把手指又放到鼻边一嗅，好家伙，那口水都特么流出来了。

    要不是下墓时，吃了一顿饱饱的，这会儿他恐怕都要忍不住，给封四九抱着的闻香玉来上一口了。

    正此时大金牙，也伸手上去一模，随后又闻了闻，顿时激动不已的，看着封四九问道：

    “封爷，我看这石头，莫不是那闻香玉不成？”

    封四九点了点头，表示大金牙猜的没有错。

    倒是王凯旋和胡八一突听这话没反应过来，于是忙询问大金牙什么什么闻香玉。

    “这块石头，是闻香玉，又叫金香玉，这可是个宝贝啊。”

    “金香玉？我听人说过有眼不识金香玉，千金难求金香玉，原来是这种石头吗？我以前还以为是一位很漂亮的千金小姐呢。”

    王凯旋心里最关心的，不是这玩意究竟是什么，有什么用处，知道这是个宝贝后，于是忙问大金牙：

    “别扯那些没用的，老金，像这么大一块，能值多少钱？”

    “闻香玉的原石越大越值钱，这外皮也是极珍贵的一种药材，我估摸着，这么大一块，而且看这质地，绝对算得是上品了，最起码也能换辆进口小汽车吧。”

    一听到这，王凯旋顿时喜笑颜开，

    “这下可算不枉费，胖爷我辛辛苦苦走这一遭了。”

    胡八一听了，也感慨的说道：

    “还是封兄弟手段高明，终不教咱们白忙一场，这回人人受了许多惊吓，有了这闻香玉，也不算吃亏了。”

    封四九将闻香玉收进空间里，随后三人才出了洞穴，来到先前胡八一三人被捆住的洞穴。

    侧面是还在闪动火光的黑腄蚃老巢，他俯身从地上捡起了王凯旋掉落的AK，刚好里面还剩下两颗子弹。

    胡八一，王凯旋和大金牙三人皆不知，封四九想做什么，突然这时，看到他朝着另一边洞穴深处扣动扳机。

    封四九闭上眼睛，用耳仔细聆听片刻，等枪声回响之声，停止，这才找准其中一个洞穴，当先打着手电带头进去。

    胡八一三人则是点上蜡烛，紧跟其后，想到封四九刚才的举动，胡八一心说，这封四九莫非懂得祖父说的那听风雷寻墓的绝技？

    想起早先前在鱼骨庙说的话，探囊入墓夸张了些，但确实也当称得上，是一位真正的顶上元良了！

