    韩非落下，看着那将楚笑抓在手里的人，此刻正以治愈术落在楚笑身上，后者同样以肉眼可见的速度在恢复着。

    韩非眼睛微微一眯：这人，怕是执法巅峰了。否则，一个普通执法境界的聚灵师，应该做不到如此之快，去治疗一个人的。

    同时，韩非也意识到一个问题：那就是江老头曾经说的，越往后，聚灵师的能量就越会得到展现。

    以前，聚灵师是全队保护的对象。

    而到了执法巅峰这个层次，要攻击有攻击的手段，要恢复能力有恢复能力，而且灵气还不太容易枯竭。

    随便踩出一个聚灵阵，灵气都源源不断地向自己涌来。这才是在执法境界的聚灵师。那一旦到了探索者级别，聚灵师只会越来越强大。说不定，慢慢地就成了打不死的小强了。

    韩非看向那人道：“执法巅峰？来拦我们几个，不太像话吧？”

    那中年人，深深地看了韩非一眼：“暴徒学院的人，果然都是一个样，哼……”

    说完，那中年人抓起楚笑，几步间踏空而去，并没有和韩非他们多说什么。

    天剑宗等众执法者相视一眼，暴徒学院的狂，果然是代代相传，此刻众人拱了拱手道：“先行告辞。”

    ……

    等韩非他们登上了千星城的岛屿，此刻眺目四望，发现这里一大片是没人住的。但眼前地面是雕刻的青玉石砖，旁边不远处有几尊人形雕像，像是迎接从通天梯上来的人似的。远处，可以看见建筑轮廓，似乎还颇为高大。

    青宸已经跟着山海阁走了。

    韩非等人，直接把目光看向洛小白。大家都是第一次来，对千星城完全不熟悉。

    现在，只窥得一角，也没升空，自然也就不知道这所谓的千星城到底有多大？有几个岛？都什么布局？

    洛小白道：“我不喜欢逛！不过，整个千星城，主要城体是由36座悬空岛和若干个小型悬空岛集合而成的。没算那些很小的悬空岛，因为太小了。整个地方，应该比碎星岛大一些，大约……五六倍。”

    “噗！”

    当时，韩非等人直接噗了出来，全都傻眼了：什么玩意儿？千星城比碎星岛大了五六倍？

    离落落讶异：“你是千星城的人？”

    张玄玉：“啥？那咱们该往哪儿飞啊？暴徒学院旧址，在哪儿呐？”

    乐人狂掰着手指头道：“所以，这里相当于有万里纵横？”

    正当这时，却看见一个身着素色灰衣的老者，飞掠了过来。

    “小姐，老奴来迟了。小姐，你没事吧？”

    却见洛小白微微欠身道：“枯爷爷。”

    只见那老者脸上，洋溢着灿烂的笑容道：“小姐，老爷问您，是带着诸位同门先回府中暂住两日，还是要如何？”

    洛小白微微摇头：“不用，直接去暴徒学院旧址。枯爷爷，你告诉我们在哪儿就行了，我们自己过去就好。”

    老头笑道：“这哪能啊？老奴既然来了，自然要领小姐您去了……”

    说着，那老头就笑看向韩非几人：“老朽枯水，见过几位小主。这暴徒学院旧址，其实早已破败。现在过去的话，可能要打扫一番才成。”

    韩非眼里，这老头分明就是执法者中的强者，绝非等闲之辈。不过，想起洛小白他爹，也是探索者境界，有这样的老仆倒也正常。

    这就是大族的底蕴。即便洛小白说他们家族已经没落，但也不是寻常人家，可以比拟的。

    韩非拱手道：“那就烦请枯前辈带路。”

    枯水老头手一挥，钓舟出现。

    韩非等人诧异道：“千星城可以坐钓舟么？”

    枯水笑呵呵道：“这是自然。用翅膀飞，也是可以的。毕竟，千星城比较大。即便是一些本就生活在千星城的人，也经常出现摸不着路的时候。”

    乐人狂道：“前辈，你先给我们大概讲讲呗？”

    张玄玉附和道：“对对对，就先讲讲，这千星城七大宗门和世家大族。他们是不是都在最中央的岛屿上？我们暴徒学院在哪儿？这里都有什么新奇的地方？”

    对于韩非他们的问题，问洛小白估计白搭。她小时候出门，钱都不带的。估计以前是也不太出门的大小姐。

    不过，洛小白博闻强记，虽说对路不熟，但是对地方肯定是熟的。

    只听洛小白道：“枯爷爷，这两天，你将家里关于千星城的一些资料和古籍，都拓印一份，带过来。”

    “是，小姐。”

    只听枯水老头笑道：“几位小主，其实啊，这千星城和你们想的是有点不太一样的！七大宗门并不在内围，世家大族也并不全在内围。你们可以将这里想象成一个圆形大岛屿。在最中央的，名为中央神座，也成为祭祀之城，据说是神灵居住的地方。那里被恐怖杀阵封锁，即便是尊者境强者，都不敢涉足。”

    “包围着中央神座的，是千星城三大圣地，分别是神之纪念碑、天空冥思园、理想宫三个地方。三大圣地，各占一座岛屿。”

    “在三大圣地的外围，间歇地隔着6座悬空岛。这些地方住着千星城很是靠前的世家大族。总计算下来，有18家。平均每座岛屿，有三家大族。”

    韩非忽然问道：“曹家和楚门呢？”

    枯水老头笑道：“楚门和曹家，有南曹北楚之说。所以，自然是在整个千星城的南边和北边。而我们现在的位置，是偏北一些。所以，刚才会有楚门的人过来。而曹家和楚门，也是整个千星城，唯一两家独占一岛之地的世家。原因是有尊者级强者在，这是摆在明面上的事。但不是说，其它世家就没有尊者，只是不能够随便出来？”

    离落落好奇道：“为什么？”

    枯水老头也不瞒着，只是笑道：“我不知道几位小主，有没有了解过修行者寿命的事情？修行者成为大钓师后，便拥有200年寿命。突破潜钓者壁障，能有800年寿命。而执法者，是潜钓者到探索者的过渡，并未入道，所以比潜钓者强不了多少。因人而异，但总体在1200年左右。只有突破探索者，寿元激增至2000年左右。”

    众人：“尊者呢？”

    枯水老头道：“尊者，5000年起。这也因人而异的，没有大道去限制。但我说的这个5000年寿元，在到来之后，综合实力就会开始缓缓衰退。到了寿元的强者，每一次出手都得小心谨慎。或许，他们那已经不算是在战斗了。战斗，或许打的都是寿元。”

    韩非等人眼皮一挑：这么浮夸的吗？

    枯水老头笑道：“其实也不尽然，也有人提前耗尽寿元的；也有人通过天材地宝增加寿元的；还有人夺舍重生的。不过，据说辟海王者，寿元万载，承天大道。这个，老朽也不知晓……更有传说有强者，化身天道，与天同寿，只存在于传说之中。”

    张玄玉吸了口气：“所以，尊者不出手，是因为想活久一点，不能随意出手？”

    枯水老头微微点头：“是有这原因。甚至，有些人在一定程度上，需要封印自己。但是，也不绝对。比如，尊者境强者相对几位小主出手，其实也根本不花寿元，除非几位小主实力已经晋升探索者。”

    韩非问：“那寿命没到5000年的尊者呢？”

    韩非自然是替老韩问的，他琢磨着，老韩应该很年轻吧？

    枯水老头笑看着韩非，自然知道他所指何事。只听他道：“那就无所顾忌，可以一直战。甚至，必要的时候，可以燃烧寿命，极其可怕。”

    韩非这才了然。合着，老韩最大的威慑力还在这里。别人打架，要透支寿命，他却可以一直打。这搁谁谁不能不怵？

    当然了，韩非并不相信，这些千星城世家大族的老祖宗级别的人，都已经到了寿元关口，肯定是有没到的，还不是一个两个。

    否则，按照老韩那骨子里的骄傲，能打到他们头皮发麻，打到他们寿元耗尽。

    离落落目光坚定：“我要成为尊者。”

    韩非几人瞅了瞅她，心说：这还要你说？5000年呢！万一自己条件好，有个七八千年，那还赚了呢。

    只听洛小白道：“记住这个没有意义。一旦寿元到头，基本也就突破无望了。所以，要争，就是在千载寿元之内。”

    枯水老头呵呵笑道：“小姐说的不错。要争，就在千载之内。对于许多天骄来说，或许几百年，就能成就探索者，甚至尊者了。但是，辟海这一步，极难……也有人说，千星城所在之地，大道已破，规则限制，无法辟海。具体是怎样的？没有人知晓。”

    韩非顿时吸了口气：亚历山大啊！亿万人中，无人辟海。轮到自己头上，行不行？

    韩非忽然暗自失笑，所有资源都加身了，连阴阳宫都要归我，我不行谁行？

