    谭西原行事利索，没几天就找到了合适的房子，可方唯身上的钱付了押金就不够付租金，最终还是谭西原帮忙先垫付的，他说不着急，先搬进去有个地方住最要紧。

    “何况我还差你几十万呢。”

    方唯以前对钱向来没什么概念，花出去的很难记得，这会儿才想起来之前谭哥继父做手术，自己确实借了一笔钱给他，只是那钱如今细究起来应该是自己父母的。这样一想，家人间的联系到了二十多岁后很能剪断，他不禁回忆起方父方母这些年无条件的宠爱，可很快的，他又想到他们对自己宠爱下的压迫和对别人的迫害……

    方唯甩甩脑袋，没精力再想这些：“我很快还你，已经有公司找我面试了。”

    谭西原说不急。但方唯头一回体验到在“强权”下的无能为力，内心只想迫切的离开这个公司。

    周二是个晴天，下午阳光很好，映照进了半地下的台球室。空气飘着肉眼可见的细小灰尘，里面传来断断续续的笑声。

    蒋婕的修理厂下一层有个半地下车库，被她改造成了台球室，平时人少，多是一些朋友们来玩儿。周锐昀进来时蒋婕正跟个年轻男孩在打台球，氛围有些暧昧，她一贯有手段，逗得那男孩面红耳赤。

    “你怎么来了？”蒋婕才看到他，直起靠在台球桌上的身体。

    周锐昀瞥了他们一眼，顺手拿起球杆比划起来，嘴上说着：“来玩会儿。”

    蒋婕微微垂眼，对旁边的男孩说：“真不巧，我朋友来了，今晚就不请你吃饭，改天吧。”

    男孩双手直摇：“没事没事。”

    蒋婕又跟他说了会儿话，才转脸对周锐昀讲：“你先玩着，我送送他。”

    男孩很有礼貌，对周锐昀点头道再见。周锐昀这才看了看他，面相青涩，穿着普通衬衫、牛仔裤，估计是附近的大学生。

    蒋婕把人送上了车才折回台球室，里面有寥寥几个客人在打球，周锐昀坐在一旁的椅子上抽烟，见她回来，从烟雾里抬起眼睛问道：“是不是打扰你了？”

    蒋婕嗤笑，半真半假回道：“您只要肯来，打扰我多少次都行。”

    周锐昀知道蒋婕除了他之外还有别人，但这都无关紧要，他们只是床伴关系，其余各不相干。于是闻言笑了一下：“下次来我提前打声招呼，你有事的话知会一声。”

    他这话倒是一派体贴，蒋婕嘴角的笑容却凝固了一瞬，她何尝不明白，因为不爱，才能大度。蒋婕很快隐去情绪，伸手去夺对方嘴里的烟，自己抽了一口又还回去：“行了，你今天怎么有空来找我？”

    “不是你说的，我很久没来了吗？”

    “哟，我现在随口一句话都这么管用了。”

    周锐昀掐灭了烟，没说话。蒋婕觑他两眼，烟雾消散才看见他眼底和下巴上的青色：“怎么连胡子不刮干净就出来了？”蒋婕伸手摸他下颌，看了看墙壁上的钟表，又想到，“对了，今天不是周二吗，你怎么没上班？”

    周锐昀拂开她的手，拂到一半又忽的抓住，回了个个不相干的问题：“晚上做饭吗？”

    蒋婕知他心里有不想说的事，便体贴地顺着他的话走，嗔道：“又来我这儿白吃白喝。”

    而吃喝的可不只饭菜，还有别的。

    夜幕才降临，卧室里就亮了灯。蒋婕洗完澡套了件浴袍就出来了，周锐昀在看手机，没察觉她出了浴室。蒋婕倚着门框盯了男人许久，才出声问道：“来我这儿大半天了，手机都没响一声。”

    周锐昀抬眼看她，关上手机：“响什么？”

    “今天你那个小朋友怎么不查岗了？”蒋婕勾唇笑道。

    周锐昀把手机扔到一边：“早散了。”

    他声音不大，加之电视开着吵吵嚷嚷，蒋婕过了会让才听明白，不禁嗤了一声：“难怪有空找我了。”

    周锐昀说：“找你跟他有什么关系？”

    “你跟他混在一起这么久，可没来找过我一次。”蒋婕摆弄自己的指甲，漫不经心问道，“怎么突然散了？”

    周锐昀明显不想回答，沉下脸来：“我找你不是说这事的。”

    蒋婕顿了下，伸出手缠住周锐昀的脖子，伏在他身上呵气如兰：“行，不说了。”

    灯光陡然消失，黑暗和欲望一齐铺天盖地漫下来。

