    

    
                第1785章

    
                主持人和詹仙儿刚才把江志浩一家三口批评的屁都不是，就差直接按地上用脚踩了。

    
                现在方长乐一席话，把众人的视角重新拉了回来，只是和刚才满心不屑相比，如今他们心里都在想，詹仙儿这次怕是要遇到大麻烦了。

    
                江志浩在娱乐圈的地位，是靠着一次又一次，把想“制裁”他的人成功送进去作为结局。

    
                这样的战绩，无人可比。

    
                不是说没有人能像他一样做，娱乐圈那么多黑料，很多人手里都有。

    
                但是你抖出来后，未必能够产生作用。

    
                而且抖出来后，你还要不要在这一行混了？

    
                江志浩就是一个特例！

    
                他本身就不是这个行业的人，机缘巧合下才进来的，一部电影赚了别人几辈子赚不到的钱，就算就此收手，也不会吃亏。

    
                所以，他可以不用顾忌在圈里的人缘，影响，想干就干！

    
                最重要的是，他有范鸿儒这样的朋友帮忙坐镇。

    
                你想对付他，不一定有效果，他想对付你，手里的黑料一抖露，你就完了。

    
                尤其范鸿儒现在主抓娱乐圈的整顿工作，正愁着没有出头鸟呢。

    
                甚至有人猜测，也许江志浩就是范鸿儒抛出来的诱饵。

    
                你得罪他，就等于把自己的脑袋送到了范鸿儒面前。

    
                出于种种考虑，所有人都对江志浩非常的忌惮。

    
                金影奖的主办方也是一样，所以对青云珠宝给了特殊的优待，还动用私人关系，帮忙说服了如詹仙儿一样的顶级女星来助阵珠宝展览。

    
                他们算是挖空心思想向江志浩释放善意，可惜的是，他们算错了一件事。

    
                那就是江志浩的模样，很少有人知道。

    
                尤其是这个主持人，听詹仙儿说起会场外的事情，也没做什么调查，就直接“开枪”了。

    
                这一枪，没有伤到江志浩半分，反倒把自己吓个半死。

    
                台下的詹仙儿也满脸愕然的回头看去，那个人是江志浩？

    
                宋雨瑶不是说他是别人请来故意找茬的吗？

    
                经纪人在旁边黑着脸道：“宋雨瑶那个臭女人，摆了我们一道，我饶不了她！”

    
                这件事可大可小，如果江志浩执意追究，就算是人气极高，没有太多黑点的詹仙儿，也没有什么好下场。

    
                因为她本身也许是好的，可她背后的公司，能保证没有一点黑料吗？

    
                经纪人现在满心恼怒，又带着浓浓的不安，想着该怎么样才能弥补之前的误会。

    
                聚光灯打来，所有人的目光集中在自己身上，江志浩只能无奈的叹口气。

    
                他不想高调的出场，可惜的是，人们总喜欢破坏他的愿望。

