    这大珊瑚礁盘踞在海面上,远看如山峦一般，坐有坐相，相当稳重,不料居然是个骨灰级作死选手,一开嗓就精准地戳了陛下的肺管子。

    十环！

    宣玑没来得及看见盛灵渊的表情,就被漫天而起的黑雾糊了一脸。

    盛灵渊可能也就当年凌迟微煜王的时候发过这么大火，魔气直接将白玉宫吞了一半，一时间,四下不见天日,所有人都被迫失明。那嘴欠的鲛人歌戛然而止，周遭温度骤降，把海面活活冻成了北极,冰川突兀地连成片,速冻的冰层不知有多厚，人站在上面像着了陆一样！

    外勤精英们头一次近距离地体会上古大混战时期的神魔之威,被黑雾席卷而过时,冰冷的杀意好像能渗进每一个毛孔，稍微动一下就有身首分离之祸！

    唯有宣玑浑不在意那些黑雾,他不顾一切地闯了过去,翅羽上的火先是烧得发白，随后骤然熄灭，露出灿烂的底色。羽毛扑簌簌地落在盛灵渊身上,先主人一步占领了地盘。

    “近在咫尺，求而不得”……这会是……这会是他想象的那个意思吗？

    宣玑的心几乎要撞碎肋骨。

    他向来深知人性有多容易把自己的想法投射到别人身上,迷恋别人的时候，总是愿意幻想别人也和自己一样，对方一言一行都要牵强附会地上头一番。

    宣玑一直时时告诫自己要克制这样的自作多情,否则未免太可怜。

    先前察觉出盛灵渊刻意保持距离，他也只以为陛下太洞察人心，不知怎么发现了自己隐秘的绮念，故意不动声色地打压。

    盛灵渊封建帝王职业病，凡事不敞亮，只给意会，从不言传，八风不动，来回都给自己留足余地。宣玑烦透了他那政客式的虚伪作风，诸多兴风作浪的小动作，也只是自己意难平，想逼那位陛下从云雾里的王座上屈尊下来，坦诚地和自己说几句话……哪怕是一句“别痴心妄想了，滚蛋”。

    他从没想过……不，从没奢望过……

    宣玑有一双伸进滚油里试温也烫不坏的手，火中取栗是等闲事，久而久之，这双手什么都敢抓，胆大包天，他从身后一把搂住了暴怒的大魔头。

    盛灵渊狠狠地一挣，无形的长刃回手甩了出去：“放肆！”

    九百九十九颗头颅的妖王也曾在这样的戾气下胆怯，宣玑虽然只有一颗脑袋，但关键时刻显然比九驯有种。

    他非但不躲不闪，还蹬鼻子上脸，胳膊肘卡住了盛灵渊胸口，强行扭过了陛下的下巴！

    “我他妈是找死吧？”宣玑在暴风中心，把心一横，清醒地想，“算了，那我死了吧。”

    黑雾所化的利刃擦着他翅羽的边飞了出去，宣玑用跳棺材的勇气，拿他快要烧着的嘴唇叼走了陛下后面的训斥。

    凛冽的杀意碰到他就自动蜷缩，他的肉/体毫发无伤，灵魂炸成了连江的烟火。

    盛灵渊下意识地将牙关微微一合，还没狠心咬下去，宣玑先重重地在他牙尖上划破了自己的舌头，血腥味一下涌了出来，陛下被他这套突如其来的碰瓷惊呆了，一时竟忘了他俩之间不能见血。

    毫无防备的识海门户大开，那些痛苦而漫长的隐忍、炽热的倾慕、小心翼翼的闪避……甚至那缕在他身上藏得很深的神识——平时深埋的心绪无处遁形地被掘出了祖坟。

    险些就此灰飞烟灭的白玉宫吓得蜷缩成一团，伸出去的“路”飞快地缩了回去，慌乱中把那四个要命的“客人”也卷了回来，后继无力的黑雾倏地散开，回过神来的盛灵渊扭下宣玑的手腕，一肘子把他撞了出去。

    宣玑顺着他的力道，没重量似的飘了起来，巨大的翅膀打开，在半空中滑了一段距离，单脚落在了雪白的珊瑚礁上，手指在嫣红的嘴角抹了一下，他的族徽与翅羽闪烁着如出一辙的火焰色，绚得晃眼。

    要能有个加农炮把他轰上天，他这会儿能把金乌挤下去，自己当太阳。

    盛灵渊浑身都在微微的颤抖，一时也分不清自己是怒极攻心还是情难自禁，口鼻中尽是鸟味，他说不出话来，唯恐不小心把那鸟味咽下去……那东西毒性太大，能见血封喉。

    被惊魂压抑的记忆恢复后，陛下的偏头痛有一阵没犯过了，这会儿他脑子里那根安静的神经忍无可忍地抽搐起来，盛灵渊一激灵，正试图将所有脱缰的思绪收拢得一干二净，就“听见”宣玑直接在他脑子里说：“我都看完了。”

    这时，不远处一声轻响，是燕秋山他们也被白玉宫带进来了。

    燕秋山听不懂鲛人语，从头到尾没明白怎么回事，只知道鲛人不知说了什么不该说的，激怒了那位，弄得这屹立四千年的天上白玉宫差点变成待拆危房，然后那位不知怎么又息怒了，要命的黑雾散开，他莫名其妙地进到了大珊瑚礁里面。

    燕秋山第一反应不是左顾右盼，而是低头看怀里的木头娃娃，这一看，他心跳都吓停了一拍，娃娃“死”了似的，无声无息地垂着头靠在他怀里，灵活的关节软绵绵地耷拉着。

    “知春！知……”

    一只熟悉的手伸到他面前，有些犹豫地在他眼前晃了一下。

    燕秋山瞬间屏住了呼吸，缓缓地抓了上去……抓了个空。

    那只手像是逼真的3D投影，看得见，摸不着。

    燕秋山缓缓地顺着手腕，找到了胳膊和手的主人。

    知春……久违的知春，半跪在离他一臂远的地方，好像触手可及。

    他发丝柔软，眉目也一样的柔软，在燕秋山的瞳孔里看见了自己的倒影，有那么一时片刻，知春不堪忍受似的别开眼，眼角带了泪光。

    有外人在，宣玑就把展开的翅膀缩了回去，低调地挂在后背，没收回肩胛骨——上衣被翅膀戳漏了，闻着那味，有的地方可能还烤糊了，翅膀完全收回去他就得露背，还是行为艺术的那种露。

    他不是害臊，主要在灵渊面前，露也得优雅地露，不能露得那么滑稽。

    “我特明白他现在的心情，”宣玑看了知春一眼，心绪毫无保留地朝盛灵渊敞开，“别人幻想自己升官发财，爬到世界之巅，把自己的名字刻在纪念碑上什么的。我们这种……这种‘存在’，其实也有个可望不可即的幻想。”

    “我幻想有一天能在你眼里看见我的倒影，只要一眼，让我怎么都行，粉身碎骨多少次都……”

    “闭嘴！”盛灵渊忍无可忍，向来七情不上脸的陛下胸口明显起伏了几下，竟是气得词穷，半晌，只骂出一句，“荒谬！”

    骂完，他心里排开佶屈聱牙的古经文，占住了自己的意识，不看不听不想，拂袖便走。

    陛下这几天装出来的和颜悦色荡然无存，然而宣玑挨完打挨骂，反而越挨越亢奋，有种万里征途在脚下的错觉。忽然间，他觉得自己三千年的岁数白活了，除了一身尘埃，什么也没留下，一朝涤荡干净，他几乎要变回当年那个横冲直撞的青少年。

    “燕总，快走。”宣玑不怎么稳重地招呼燕秋山他们，“这儿差不多是器灵之乡了，而且人家是正经炼器的，不走那帮奴隶主们山寨出来的邪魔外道，没准有帮知春重塑身体的办法，到时候你想看他多久看多久！别磨蹭了！”

    走过了一条细长的回廊，就见到了正门，白玉做骨架，门上挂满了珊瑚明珠，拥着古高山语，写的“白玉宫”三个大字。

    有自己意识的白玉宫方才被盛灵渊收拾了一通，看见他就肝颤，万万不敢让陛下亲自叫门。像装了自动感应器似的，盛灵渊一抬眼，还没看完匾额，它就自动“咯吱咯吱”地打开了，恭恭敬敬地迎客进门。

    普通的珊瑚礁有很多空隙，但白玉宫这大珊瑚不知是什么奇行种，只有外面一圈比较粗糙，越往里走，珊瑚礁上的空隙就越小，看起来就越质密，而且过度非常自然。及至进了正殿，几乎已经分不出里面是人工还是天然了，浑然一体，地面、墙壁色泽介于羊脂玉和白砗磲之间，平整得光可鉴物。

    穹顶上雕刻着一圈形态各异的鲛人，或嗔或喜，栩栩如生，因为太过逼真，简直说不好是雕工技艺高超，还是他们把活的鲛人用什么秘术做成了雪白的标本，看着有点瘆人。

    大殿——按照人的理解，应该近似于是祖宗祠堂之类的地方，只不过这祠堂里竖的不是牌位。墙上有不少一人来高的孔洞，每个孔洞里都摆着一把沉默的“器”，乍一看，有点像博物馆陈列台。

    不单是兵器，还有古琴、铜镜、玉扇等等器物，无一不精、无一不美。

    古高山人生于天上白玉宫中，从小看着鲛人长大，又是天赋的巧手一族，将“精致”刻到了骨子里。但盛灵渊环顾一周，感觉到这里面大多是没有灵的。

    “人皇陛下，朱雀公子，还有这两位小友，”一个苍老的声音响起来，只见墙上一面大钟上浮起了个幽灵似的老人，须发皆白，腰以下仍在大钟里，朝客人们一点头，他说，“恕老朽年老体衰，不能全礼迎候。我是罪人族十二代族长，快五千年没离开过器身，双腿不得用啦。”

    知春自己是器灵，对器灵的气息非常敏锐，和原本是天魔剑的宣玑不同，这里的器灵给他一种非常亲切的感觉，忍不住问：“您的腿……”

    “没了。”钟里的老人慈祥地冲他一笑，“我们常年待在器身里，久不露面，时间长了就忘了躯体的感觉，相应的部分也就消失了，我前面那时十一位祖宗都已经魂归沧海了，不然也轮不到我出面接待诸位客人。”

    他一番话触动了所有人知识的盲区。

    这是什么奇葩的死法？器灵不都是器身先坏吗？怎么这里的器灵还能在器身完好无损的时候自己消失？

    正版和山寨之间质量差距这么远吗？

    “我族炼器，用的是鲛人自愿献出的心血，鲛人心号称永恒之心，从无转移，可与天地共久长，因此所炼之器身也能长久地保存，不锈不钝，有万万年之长。”十二代族长慢吞吞地解释说，“我族传统就是肉身衰朽之前，便去交好的鲛人邻居那里求些心头血，为自己铸一器身，器成时以身殉炉，熬过火刑，将自己的神智保存入器，入经堂，平时给娃娃们讲讲经，偶尔帮着自家后人断断家务事。万一族里有事，我们就是最后一道防线。”

    知春目光扫过静静陈列在墙的器身：“但不是每个人都会变成器灵吧？”

    “确实不是，”十二代族长说，“成器灵，要先从烈火焚身之苦中保存下自己的神智，大言不惭一句，我族炼物技艺可夺天工。不过在修行一道上嘛，就少了些天分，能熬过去的十中无一。成功以后，就代表着永世不得安息，送走一代一代的后辈守护全族。有些前辈眼睁睁地看着自己在世的亲人、朋友挨个老死，又看着小辈长大，及至有一面之缘的小辈也都死光了，便不肯再出器身，慢慢与尘世断绝瓜葛，也就一点一点自绝了。”

    死去不辞世，自愿忍受痛苦，守护着后人，直到与自己有关的一切也都慢慢消失，好像就这么被世界代谢掉了，功成身退，留下一个优美的器身。

    原来这才是器灵的来龙去脉。

    知春听得有些呆住了。

    燕秋山关心的问题更实际：“族长，那刀身破损的刀灵，还能修复吗？”

    自称十二代族长的老人看了看他，又看了看知春，好像一眼看穿了知春的来龙去脉：“赋生刀灵……唉，炼器是死道，怎么被人误用成这样？蠢材，蠢材！不过赋生刀灵不那么依附于器身，也是好事，你们这些邪术炼出来的器身太易折了，要是普通器灵，说不定已经随器身破碎了。”

    燕秋山紧张地抿了抿嘴，连盛灵渊都略微抬起了头。

    十二代族长思量片刻，又说：“受天道术规所限，器灵很难再变回生灵，但……也不是绝对没办法。”

    燕秋山：“我什么都可以付出，哪怕要我的命也……”

    知春急了：“胡扯！你敢！”

    十二代族长颇为感慨地看着他们：“想不到我罪人一族还有这样的后代……唉，年轻人，天道术规固然不可违逆，可还有一条法则，叫‘天不绝人’，天衍大道尚且会网开一面，何况其他？我不太精通这些旁门，你不急着走，可以去翻翻我族经典。”

    燕秋山：“请您指个路！”

    “在你头顶，看见鲛人大族长了吗？”十二代族长说，几个人随着他手指的方向望去，发现他指的是那些雪白的鲛人浮雕，众多鲛人中间簇拥着一位与众不同的。

    “等等，C位那位怎么回事……他长的那个是腿吧？”宣玑眼神最好，一眼看见正中间的“鲛人”坐在礁石上，上半身跟其他鲛人一样，美得活像神话里的精灵之类，下/半/身却是两条笔直的人腿，自然垂落下来，之所以不显眼，是因为他的“腿”上和鱼尾一样，也长着鳞片。

    他双目低垂，双手举到胸前，手心朝上，捧着一颗拳头大的宝珠。

    十二代族长仰头望向鲛人的雕像，看不清表情，似乎是带着些许感怀，轻声说：“经楼在大族长的掌上明珠里。”

    燕秋山二话不说，指尖已经夹了一张能把他送上去的符咒，还没来得及撕开，就被“心有灵犀”的盛灵渊和宣玑一人按住一边肩膀，给按在了原地。

    燕秋山：“前辈，我……”

    他身上的锻金术大概认出了自己的缔造者，乖乖地顺着盛灵渊的力道往下一沉，将主人扣在了原地。

    因为心里循环古经一直没吭声的陛下冷笑了一声：“阁下活腻了，大可以直说，朕送你一程，不费事。当着朕的面糊弄年轻人，我看你是怕死得太舒服。”

