    三大条件，满足了两个。

    但是第一个条件，王太卡在冒险。

    买彩票中奖，这种事在素丸子的认知里，出现的可能性太小了，几乎为零。所以她不相信。

    但是王太卡对于素丸子家里人实在不了解，所以他没办法冒充医生，说家人的病忽然好了，这太离谱了，根本不可能信。

    现实中，素丸子离开少时回家，一段时间后奶奶去世了。可见身体并不好。王太卡也不可能在梦境里，让素丸子的家里人提前离开，这样会让素丸子崩溃的。

    因为素丸子离开少时之后，就一直在家照顾奶奶和叔叔。奶奶临走前还对素丸子说，如果想追逐自己的梦想，就别放弃。因为奶奶临走前的鼓励，素丸子才继续去训练，最后以皇冠的名号出道成功。

    不能成为医生，也不可能以S.M的名义给素丸子铺平道理。王太卡迟迟没有进入素丸子的记忆中，也是因为这个。

    最后关头，在素丸子马上要说出离开的决定之前，王太卡才破釜沉舟的想了这么一个办法：买彩票中奖！

    有了钱，可以给家里病人请保姆，也可以治病。这样不就迎刃而解了？

    既然素丸子的记忆出现在这个时候，王太卡心想那一定就是因为，没有从少时出道，其实也是素丸子心里的一个遗憾。

    有时候选择这不分好坏，但是却会有遗憾。现实中，如果让素丸子再选一次，她还算是会选择回家照顾亲人，最后以皇冠出道。素丸子喜欢皇冠，以皇冠为荣。

    但是心底里，素丸子难道就没有好奇过，如果当初自己选择了另一条路会怎么样吗？这不是后悔，只是好奇人生的另一种可能。

    王太卡想让素丸子达成这种可能，那么就要篡改这段记忆。

    买彩票，也亏王太卡脑洞大，想得出来。

    但问题也出现了，素丸子自己都不相信这一点，合理性明显不足，所以记忆很难构建出来。

    所以王太卡才在买彩票的故事里，加上了一个前缀：回家的途中被车撞倒了。

    因为素丸子现实中，是出过车祸的。甚至可以说，这场车祸直接改变了素丸子的人身。所以车祸的印象一点是很重的。

    那么在车祸之后有了买彩票的选择，其实和现实中车祸之后，有了整容的选择是有些相似的，都是扪心自问，要不要试着以一种新的样子去迎接世界。

    但，这真的能成功吗？

    王太卡也不知道，他是真的不知道，所以现在他才冒着冷汗，眼睛冒出血丝，死死的盯着素丸子，注意每一点的反馈。

    如果这段记忆无法被篡改，那一切的治疗会前功尽弃，甚至会给素丸子造成更大的损伤。

    王太卡很少有紧张的时候，但是此时，他却不断的给素丸子加深印象。

    “车祸，你受伤了，然后去买彩票，就是有这件事，你想不想！”

    “没......”素丸子根本就没办法构建出相关的回忆。

    买彩票中奖，是多大的幸运？可素丸子从来没觉得，自己是幸运的。

    王太卡头皮发麻，感觉自己要玩砸。

    “车祸！素丸子，记得车祸吗？记得，手指头就动一动，你脑海里车祸的回忆。”

    “车祸......”素丸子闭着眼睛，忽然说出了奇怪的话：“那个人......来了。”

    “停下来！”

    ......

    素丸子的记忆力，已经完全失控了。

    原本是在S.M公司的练习教室，这时候是素丸子主导的。随后是虚构出来的彩票站，是王太卡主导的。

    但是接下来，一切都变了。

    王太卡问：“车祸！素丸子，记得车祸吗？”

    一瞬间，天翻地覆！

    天黑了，天上是滂沱大雨。

    王太卡发现自己和素丸子，居然坐上了一辆疾驰的汽车。

    素丸子居然在潜意识里，从王太卡这里抢回了主导权！并且......并且想着更深的潜意识前进，前往更深层的回忆。

    这种感觉，就像是掏耳朵一样，原本只是掏外耳道，现在却直接失控了，掏耳勺直接奔着耳膜去了，这要是直接刺上去，肯定要受伤啊！

    “我们要去哪？”王太卡感觉失控了。

    车祸这件事，给素丸子的伤害太大了，现在素丸子的回忆根本停不下来，直接奔着记忆最深处的伤口疾驰！

    而这时候，素丸子坐在车里，看着外面的雨，原本木讷的表情忽然消失，然后露出了有些恐怖惊悚的笑容。

    “车祸......那个人......来了。”

    王太卡向着车外看起，顿时眼中露出了惊骇的表情。

    天上的雨，不知道什么时候已经变成了血色！

    不，应该说，天上下的已经不是雨水了，而是血！血水像大雨滂沱一样，向着车顶泼下来！

    王太卡拉着素丸子在，说道：“听着，如果你听得到我这段话，你已经其实已经昏迷很久了。我正在尝试新各种方法救你，我不知道这段信息会出现在你梦境的哪里，但是我真心希望你可以看到，请赶快醒来，醒来！”

    然而，素丸子的表情却流露出了一种像是解脱一样的笑容，那笑容真的是美极了。

    “这雨为什么是血色的......”

    王太卡强迫自己冷静下来，思考了片刻就马上明白了：“我知道了，这段回忆是素丸子车祸的时候，当时因为头部受到重创，内伤出血，那些淤血都涌到了眼球里，所以车祸的时候，素丸子眼里看到的一切都是血色的。这就是现实从梦境中的映射，也就是说......”

    “当血色的雨淋下，就代表车祸马上要发生了！”

    “不好，谁开车，停下来！”

    “停下来！”

    下一刻！

    “嘭！”

    天翻地覆！

    血色的雨越来越大，王太卡发现自己在素丸子的记忆里完全处于被动，素丸子主观上的悲切，无法被改变。

    “难道，我真要把素丸子害死吗？”王太卡有些难受。

    而这时候，在血色的里雨中，忽然出现了一个巨大的身影。大概有几米高，浑身上下都是血红色。

    素丸子还在呢喃：“他来了......”

    难道这个就是素丸子梦境里面的黑暗面？那么打倒他，自己是不是能翻盘？

    王太卡抬头看过去，只见那不是一个人，而是一个妖怪。因为这个家伙别的都和人一样，但是头上却长着两张脸，一张在微笑，一张在发怒。

    而且这个怪物的头在转动啊！一会露出来的是笑容的脸，一会露出来的是发怒的脸。

    卧槽，自己要和这个玩意打一架？这特么谁扛得住啊！吓死爹了！

    王太卡要疯了，素丸子这个家伙，买彩票你觉得不可能，脑海里冒出这么一个克苏鲁的怪物是咋回事啊！这玩意合理吗？

    素丸子，如果你能安然无恙的醒过来，我肯定要给一个大大粗粗的教训！

    啊啊啊！

