    从小到大鸣人都感觉和佐纪之间有莫名的缘分。

    比如两个人互相看不对眼，经常吵架拌嘴，不过鸣人一直都是那一个被欺负的。

    然而六道仙人很明确的告诉了他，阿修罗的转生者就是他。而因陀罗和阿修罗的转生是同步进行的，两个人互相厮杀了千年，每一次都是要在同一起跑线上开始。

    没有人会耍赖。

    如果其中一方一直没有死，那么已经死掉的一方也不会转生。

    而因陀罗和阿修罗的争斗延续到了他们的子孙，就是宇智波家族和千手一族的战争。

    鸣人拥有漩涡一族的血脉和千手一族是远亲，追根溯源同样也是阿修罗的后代。

    至于宇智波家族血脉一直保存的很好，所以没有什么血脉外流，没有远亲家族。那个什么血之池一族的血龙眼实际上和宇智波家族没有血缘关系。

    所以因陀罗的转生者只有可能是当年宇智波家族和鸣人同龄的人。

    基于这些条件，鸣人的脑海中便直接闪现出来了佐纪的背影。

    阴沉的天空，隐约雷鸣。

    黑色的马尾辫束在背后，一袭黑袍猎猎作响，背后背着雨切剑，宇智波族徽随风飘动。

    似乎感受到了鸣人的目光，宇智波佐纪微微侧了侧眼眸。

    英气绝美的侧脸，青丝飘动，猩红的双眸闪烁着光亮。

    “佐纪...”

    鸣人的内心低沉，握了握拳头。

    “真的是她么？”

    这个黑发女孩是当代宇智波家族内毫无疑问的天才忍者，血脉之纯粹，天生全基础属性，年仅十七岁就开启了永恒万花筒写轮眼。

    而且在加入了根部之后成为了新的S级任务粉碎机，虽然只是一个少女但却杀伐果断，手上已经染了不知道多少敌人的鲜血。

    这样的宇智波佐纪别说是在家族内没有同龄人可以比较，就是放在整个木叶村，整个忍界也是同龄人中最顶尖的那一个。

    …

    “没错...”

    而六道仙人注视着鸣人的脸颊看着他脸上变幻的颜色，半晌之后微微叹了一口气。

    “你果然感应到了。”

    “但是...”

    然而六道仙人又微微停顿了一下，然后继续道。

    “这个答案是...也不是。”

    听到了六道仙人突然这样说，鸣人微微愣了愣。

    “什么？”

    既然六道仙人说起了因陀罗的转生者就是佐纪。

    那为什么又突然说这个答案是，但又不是，鸣人简单的大脑一时间没有转过来。

    “因为这一次的转生出现了意外，鸣人。”

    “因陀罗的转生者确实就是宇智波佐纪。”

    六道仙人开口道，面容有一些严肃，这个问题让他也感觉有一些棘手，历史上无数次转生从来都没有遇到过这样的意外状况。

    “但是...”

    “就在刚刚，因陀罗的查克拉得到了另外一个人的共鸣。”

    经历了千年的轮转，因陀罗的查克拉坚持的意志已经非常薄弱了，或许这就是最后一次转世了。

    然而让六道仙人没有想到的是，在这一次因陀罗重新找到了新的希望。

    “因陀罗找到了自己最好的传承人，跟他的理念和这千年来的坚持最为贴近。”

    “所以因陀罗想要帮他一把，主动打破了转生，从宇智波佐纪的身上带离了大量的查克拉来到了他的身上。”

    六道仙人的声音有一些严肃，一双轮回眼微微眯起。

    “什么？”

    听到了六道仙人这么说，鸣人微微扬起了头有一些震惊。

    然后随即突然想到了什么，有一些焦急的开口问道。

    “喂，仙人大爷爷。”

    “那因陀罗查克拉离开，佐纪不会有什么危险吧？”

    鸣人自己是九尾人柱力，他知道九尾被抽出人柱力就会有生命危险。听到因陀罗查克拉离开了宿主找寻了新的主人，鸣人有些焦急，生怕自己的同伴会有生命危险。

    “不...”

    “这倒是不会有什么危险。”

    六道仙人看着鸣人突然剧烈的反应，微微眯了眯眼睛。

    他没有想到鸣人最关心的问题，不是因陀罗的查克拉去了哪里。

    要知道因陀罗和阿修罗是死对头，因陀罗的转生者也是注定要和他生死搏杀，分出胜负的敌人。

    但是鸣人对于此却并不关心，他只关心的是同伴会不会有什么危险。

    “这个孩子...”

    六道仙人内心默默叹了一口气。

    “还真的是跟阿修罗很像。”

    因陀罗和阿修罗都是他的孩子，他们两个之间互相厮杀六道仙人自己也很心痛。

    然而他如今只剩下了一团查克拉，没有实体。

    而且他也发过誓。

    他认为查克拉应该是用来让人们互相心意相通，互相理解的桥梁。

    而不是开发忍术，把查克拉巩固在自己体内，成为了互相厮杀的工具。

    所以六道仙人在创立忍宗时就发誓不再亲自出手了。

    否则他也不会待在幽冥净土内俯瞰人间千年，看着自己的两个儿子不断转生，不断厮杀。

    “这一代因陀罗的转生者仍然是这个女孩，这是无法改变的。”

    六道仙人微微沉默了一下，然后开口道。

    “而且因陀罗的本性也很善良，他当然不会伤害她的性命。”

    因陀罗崇拜力量，只是走的道路和六道仙人所期待的不同，但他也并不是一个坏人，这一点作为一个父亲六道仙人一直看在眼里。

    “因陀罗的查克拉仍然有一些留在她的身上，但是绝大部分已经离开，来帮助那个认同他的人了。”

    六道仙人开口道。

    不得不说因陀罗的这一下子完全出乎了六道仙人的预料，打破了他的所有计划。

    让这一位俯瞰人间的仙人也有一些猝不及防，一时间想不到什么应对的方法。

    毕竟这个人有一些特殊...

    就算是六道仙人对于他也有一些忌惮，因为他跟自己的母亲一样，也是一位天外来客。

    “啊...那就好。”

    听到了因陀罗查克拉离开，佐纪不会有什么危险，鸣人微微松了一口气。

    然后这才问起了问题的关键。

    “诶，那大爷爷。”

    “这个得到了因陀罗认可，甘愿脱离转生也要帮助他的人，是谁？”

