    战御聘的势力大，这些商家太太巴不得能够和顾聆听攀上关系，也好让她在战御聘面前多说几句好话。

    等回头公司项目联谊的时候，也能够派上用场。

    王夫人看着顾聆听那娇嫩的肌肤，忍不住羡慕的说道：“战夫人，你这皮肤保养的可真好，我在美容院扔了几十万，都砸不到这样的效果。”

    “那是，人家战夫人多大，你多大了。”

    旁边的林夫人打趣说道：“你最多砸个上百万达到冻龄，人家可是正美艳的时候，人老珠黄还和最年轻漂亮的比，你是有多缺心眼。”

    “嘿，我打死你这个嘴上没把门的。”

    两位夫人在酒桌上说笑玩闹，包厢中的气氛顿时活跃了很多。

    战御聘在男桌上听到这边的欢声笑语，轻轻瞥了眼，顾聆听对他笑着举杯，他也就放心的点头应下。

    不远处的主位酒桌上，白若清的手紧紧地攥住。

    明明是她们白家的公司开业典礼，可众人的眼睛都留在战御聘和顾聆听的身上，前者是靠着实力，后者呢，还不是靠着战御聘！

    一个破落顾家出来的女儿，竟然如此欺负她挡着她的风头！

    白若清已经将顾聆听的来历给打听清楚了，顾聆听就是顾家大女儿，她的母亲还在医院中昏迷着，根本没有什么雄厚的来历家世。

    靠着一身皮囊抢到了战御聘，有什么好得意的。

    心中越是如此想，白若清越是嫉恨，看着顾聆听在众多商家太太中受欢迎的样子，她眉头一转，计上心来。

    午宴还在继续，酒店不停的给包间中上着可口的菜肴，白若清端了酒杯到顾聆听的身边，对她笑语盈盈。

    “小嫂子，今天是我们白家的好日子，我敬您一杯酒，你可得给我点面子。”

    她给顾聆听倒了杯红酒，红酒芳香醉人，但顾聆听却皱着眉头，轻轻的推开了她的手。

    “若清，我不能喝酒的。”

    “哎哟，别怕，这是红酒，度数很低的。”

    白若清笑着一仰头将酒都给喝了下去，“你看，我的酒量不怎么好的，都喝完了，小嫂子，你陪我喝一杯吧。”

    她这是在搞什么鬼？

    看她又给酒杯中倒满了酒，顾聆听的眉头皱的更紧了。

    如果是别的场合，她推辞掉也就推辞掉了，可偏偏白若清是捡着开业典礼来的。

    主家亲自给客家敬酒，客家不喝的话，确实有点丢脸。

    “白小姐，我不喝酒。”

    顾聆听深吸了口气，脸色稍稍沉了点，“我身体不舒服，碰到红酒更是不行，白小姐的心意我心领了，还请小姐自便。”

    她的脸色不好看，旁边的几个夫人也都看出来了其中的端倪，再看看顾聆听脸上的怒容，心中暗暗猜测。

    难道传闻顾聆听有身孕了是真的？

    不然为什么战御聘那么精心的伺候她，不让她有任何劳累，连白若清敬酒顾聆听都不喝，看来确实不是空穴来风。

    想通了其中的关键，王夫人和林太太等人赶紧出来打圆场。

    “白小姐，这开业典礼的酒是喜酒，和谁喝都行，但战夫人的身体不好，就不要勉强她了，来，我帮战夫人陪你喝个痛快。”

    这话说到了白若清的心里，她哈哈笑了笑。

    “对，是喜酒，来吧，我们不醉不休。”

    白若清举起酒杯就将里面的红酒全部倒进了口中，那豪迈的气势看的王夫人等人都是一愣，她杯杯不停，很快两颊便泛起了红晕。

    轻轻的趴在了顾聆听的身边，白若清死死的拽住了她的衣袖。

    “顾聆听，我是真的好羡慕你啊。”

    她语无伦次的说着，醉醺醺的样子看的顾聆听有些反感，想要松开她的手，却反而被她抓的更紧不肯松开。

    “你不知道，我叫着你小嫂子，心里有多痛。”

    白若清接着说道，轻轻的打了个酒嗝，“小嫂子，我知道你和我御聘哥哥很相爱，可是我以前也是他的青梅竹马啊。”

    “我们两个定了娃娃亲的，他答应我等我从国外回来就娶了我，可是我回来了，他却和你连孩子都有了。”

    话音落地，周围的夫人们脸色都变了变。

    这是怎么回事？

    有精明的看到这里的商机，已经打开了录音功能。

    这个消息可真的是太劲爆了。

    传闻以前顾聆听是靠着四爷上位的，又有人说四爷就是战御聘，但不管怎么说，顾聆听亲自上门将自己卖钱上位的事情，早已不是秘密。

    现在被白若清说出来如此一段隐情，周围的人都感到脑子不够使了。

    难道白若清才是正儿八经的名门太太，只是出国留学多年，被半路中杀出来的顾聆听给截胡了？

    顾聆听的脸色更加难看了，冰冷的连周围的空气仿佛都跟着凝结下降了好几度。

    “白若清。”

    她冷冷的对白若清说道：“你喝醉了，不要再说胡话了。”

    “我没有说胡话，这是真的！”

    白若清大声喊道：“我爸爸可以作证，当年我真的和御聘哥哥定了娃娃亲的，他也答应了要娶了我的！”

    包房中顿时安静了下来。

    所有人都看向这边，白若清的心里清明，只是脸上做出来醉态，不停的嘟哝着战御聘的名字，靠在了桌子上。

    她昏昏沉沉的样子让白浩很不放心，也来不及责怪她，刚要上前将她扶走，旁边一道男人的身影经过了她。

    “聆听。”

    战御聘拉住了顾聆听的手，仔细的检查，“你没事吧。”

    刚才白若清在胡闹他也看到了，但他的心里只有她，没有别人。

    看他不理会自己，白若清可不肯就这样跟着白浩走了，连忙醉醺醺的再次抬头，笑着看向眼前的战御聘，拉住了他的手。

    “御聘哥哥，你跟他们说，以前你是不是答应了要娶了我的？”

    她轻轻地哼了一声，“你说过的，等我从国外回来，你就给我个盛大的婚礼。”

    “有么？”

    战御聘不耐烦地清冷看了眼她，“那是不懂事的玩笑话，几岁小孩子过家家玩闹的，不必多说了。”

