    一想到百里红妆当初在午宴时的嚣张模样，蓝靖狂心中便一阵不痛快。

    不论是那态度，还是那张与蓝云潇、慕菱冰看起来极为相似的脸庞，都让他打从心底里感到一阵不快。

    姜还是老的辣，百里红妆想要跟他斗，那是根本不可能的事情！

    听着蓝靖狂那阴森而狠辣的话语，蓝开承和蓝永泰对视了一眼，随后脸上也露出了笑容。

    不论如何，他们是站对了队伍。

    一旦这件事情成了，他们接下来的日子便不需要担心了。

    “你们准备好，明天便率先去向家主提议吧。”蓝靖狂沉着嗓子缓缓道。

    “不等少主出来，我们就先提议？”蓝永泰有些诧异道。

    蓝靖狂点头，“未免夜长梦多，在轻烟出来之前便率先提议，只要轻烟突破到了紫境，家主也找不到反驳的理由。

    如此一来，等轻烟出来之后，很快便能够举办仪式了。”

    听言，蓝永泰和蓝开承对视了一眼，这情况虽然有些超出他们的预料，不过提前一些倒也没有什么问题。

    “是！”

    ……

    “家主，狂爷他们已经按捺不住了，我刚得到消息，他们准备明日便来向你提议让少主成为家主的事情了。”

    蓝博荣眉头紧皱，透着几分恼意。

    目前他们还有很多事情都没有弄清楚，可蓝靖狂显然也看穿了这一点，所以不愿意给他们半点时间。

    蓝弘泰脸上浮现了淡淡的笑容，却透着几分让人看不懂的深意。

    “这很符合他的性格，感受到了威胁，所以迫不及待的想要将一切都控制在自己的手上。”

    “可是，如此一来，那我们该怎么办？”

    蓝博荣见蓝弘泰没有半点着急的模样，他不禁着急了起来，“我们现在根本就没有任何理由来阻止他们的提议啊！”

    蓝弘泰淡淡的看了蓝博荣一眼，淡笑道：“你觉得，如果百里红妆真的是云潇的孩子，她会在意蓝家的这一切吗？”

    此话一出，蓝博荣不由得一愣，有些不明白蓝弘泰的意思。

    “如今的她已经是无极宫的少宫主，这身份和底蕴比起我们蓝家弱不上多少。

    我想，这孩子来到蓝家，多半是为了报仇，而不是为了蓝家而来。”

    蓝弘泰幽幽一叹，当初的蓝云潇从未将蓝家看做他必要的东西，只因为是自己的家族，想要想要尽力去守护罢了。

    蓝云潇和蓝靖狂，从一开始，他们的想法就是截然不同的。

    伴随着蓝弘泰的话音落下，蓝博荣身形一震，眼中却是露出了恍然之态。

    的确，家主早已经看穿了这一点。

    如果百里红妆真的是那个身份，那么这个千疮百孔，曾经对她有过莫大伤害的家族，想来她也不会留恋吧。

    “家主，那你的意思是？”

    “随他们去吧，是他的迟早是他的，不是他的，即便他机关算尽也无用。”

    蓝弘泰显得很是洒脱，他为蓝家服务了这么多年，从来不觉得这是一种极为享受的权利，而是以一种责任的形势抗在他的身上。

