    兆樱犹豫了一会之后，还是想着说说吧，或许宋启白和苏柒柒还是会心动的呢？

    兆樱扑在宋启白的怀抱里就开始开口道，“你们两个啊之前真的是打算瞒我多久呢？虽说我兆樱现在真的很伤心，但是又想到你们两个根本就没有把我兆樱当做你们三个之间的人，你们三个是一起长大的。

    但是现在找寻沈默才是最重要的，苏柒柒一方面就去调查凶手是谁，我和你宋启白就去上次我说的地方找找吧，或许我们真的可以发现什么端倪也是不一定的。

    但是我还是想说那个机场是在B市，然后当时就是飞往其他国家的很多航班，那个人说不定是飞向哪个国家，所以说这次我们去看看很可能就是没有什么结果的。

    但是现在我兆樱真的知道了这么多的事情，我还是想要亲自去看看才是，否则当真就是放任这件事情不管？

    还有你宋启白调查了那么久，竟然设呢么结果都是没有找到的，所以我想，我想还是有必要要去看看的，毕竟一切事情都会皆有可能，所以宋启白这次你可是不能够阻止我才是，否则我可是真的会生气的。

    到时候说不定什么事情我都是会做出来的，人以疯狂起来就是十分的可怕，宋启白你到底听懂我的意思没有啊，你看看你一脸探究的样子，难道你宋启白还是不想和我一起去做？我兆樱怎么会看上你呢，呜呜呜。”

    兆樱说着说着又开始闹起了小情绪，宋启白只是想着兆樱的方法的可靠性，可是竟然没想到兆樱竟然直接哭泣了起来，宋启白又是慌张无措起来，看来自己这次还真的只有听了兆樱的话了。

    不管这次是真正的去看一下，还是只是一时冲动罢了，但是宋启白还是想着自己能够和兆樱一起疯一起闹一起认真，一想到这里，宋启白就还是很高兴的，只要兆樱在那里，他宋启白就是在那里的，所以现在宋启白忍不住的开始吻起了怀中的人儿，只希望兆樱的眼泪能够少留一些。

    ，毕竟哭泣这也是宋启白不喜欢的，更是不喜欢自己心爱的人是这个样子在自己的怀中，毕竟幸福才是宋启白想和兆樱想要的。

    兆樱原本还在哭，突然就感受宋启白亲来的嘴唇，一愣，兆樱想着自己明明就是在说正经事。

    过了好一会，直到兆樱要呼吸不过来的时候，宋启白才开口道，“宝贝，你说什么事情都是对的，所以这次我们就按照你说的去B市看看吧，正好这几天我都是把手上的工作做完了，所以我们现在去看看也是没有什么关系的。

    毕竟现在你说的事情都是很可能的，打那是这也是对我们来说是一个交代，如果真的没有发生什么，那么我们还是要乖乖的回到A市哦，然后再是派人不停地找寻沈默，宝贝你觉得呢？”

    兆樱看着宋启白一脸认真地询问，说真的，兆樱还是很感谢这样的宋启白，至少宋启白都是非常尊重自己的，兆樱此时只觉得自己越来越爱上了宋启白，这个男人当真是在用生命爱着自己，此时兆樱不由的会心一笑，一口答应道，“好。”

    很快宋启白把兆樱哄好之后，两人就来到客厅看着正在看着电视发神的苏柒柒，兆樱和宋启白都觉得心里实在是有些不好受，毕竟现在恐怕最痛苦的人不就是苏柒柒吗？

    的事情恐怕苏柒柒根本就是不愿意接受的，甚至是想着自己的生命都是有可能不要的，兆樱和宋启白一想到这里，心情就开始低落了起来。

    随即宋启白还是忍不住的开口道，“苏柒柒我和兆樱决定去一次B市，因为上次兆樱在B市的机场的时候看见了一个长得十分像沈默的人。

    但是苏柒柒你先听我说，只是一眼，恐怕一的时间知道吧，并没有看的真切，只是兆樱觉得很像，然后就是一阵熟悉的感觉，所以说我和兆樱准备去看。

    我们计划是，你去可以接近关义，知道一些事情适合有可能的，然后就是观察官银现在的生活态度，还有喜欢你的程度，要是真的喜欢到十分的疯狂，那么这件事情关义就是我们的重大调查对象。

    但是如果远远地没有我们想象的那些事情，那么苏柒柒我们就得放大更宽广的范围去调查，否则我们不可能一直围绕着关义，还是你毫无头绪的办法，所以现在我们当真是要时刻警觉起来，说不定心现在我们都是被人盯着的，所以苏柒柒你也是要时刻认真的起来，否则到时候你可是会很后悔自己现在的堕落的，知道吗？”

