    　　苏九漓一系列的动作发生的太快,观众和主持人看到苏九漓突然凶残用铲子挖土般熟练将菜阴的机甲一次又一次的挑飞爆炸，短短十几秒就经历了五六次爆炸。在尘土飞扬中，最后看到他一铲子将菜阴拍到出一个大坑，竟然还挑了两铲子泥土。下一秒出现系统判定胜利,苏九漓就消失在原地,原本凶残至极的样子消失,变了一副哭唧唧的样子,对着一个男孩撒娇。

    　　在这极大的反差冲击下,众人才反应过来。

    　　男主持人：“天，发生了?么。形势突然逆转,比赛竟然在短短几十秒就结束了，菜阴明明是前期大优势,后面竟然被打成这样。是他太过大意了吗？”

    　　女主持人：“如果他从一?始直接攻击苏九漓，而?是逼他却踩陷阱，恐怕这场比赛又是另外一种结果。?过,中间苏九漓突然消失，又突然出现，这个因为尘土太大，我们没能看清楚,大家有看清楚的吗？”

    　　观众看着苏九漓还抱着男孩撒娇的苏九漓,沉默了一会，然后炸开了。

    　　“刚才这么凶，现在哭唧唧,这是同一个人吗？”

    　　“是同一个人没错，你看他脸上的爪印，还没有消呢。”

    　　“这比赛直接把我看懵了，虽然同样没有看清楚,但是，我现在突然觉得，苏九漓拿着铲子凶巴巴的一把将机甲拍出一个大坑，有点小帅。”

    　　“我也觉得，?过现在他这个撒娇的样子，再联想到他刚才那个彪悍的样子，直接看得我虎躯一震。”

    　　“太霸气了。我好像被圈粉了，怎么办？”

    　　星际大多数都是半兽人，他们体内自然流淌原兽的慕强的基因，苏九漓这一波，暗搓搓又为自己圈了?少粉。

    　　当然也有?少骂菜阴的，这些再次输了?少信用点的人，心态直接炸了。

    　　“这菜阴是脑子有坑吗？这都能被对方翻盘！我投进去的信用点啊，这下又要打水漂了。”

    　　“就是，当初可是来到底下??自己拉票，我还多投了。卧槽了。”

    　　同样在观众席的参赛选手，原猛则是定定的看着苏九漓撒娇，对于这个结果，他并不意外。

    　　在苏九漓进入比赛后，他就将所有的注意力放在苏九漓身上。自然是知道了那一刻发生的事情。

    　　二段闪跳。

    　　他当初也是学了好一阵子才学会，现在他们班上，作为专业的机甲系学生，会的人还没有五分一。

    　　苏九漓居然就这么学会了。

    　　很多人都以为苏九漓没中弹，是因为菜阴故意没打中他，逼他走位。而且每次都运气好，没有踩中陷阱。而事实上，原猛看苏九漓每一个躲闪，看似慌乱无措，却稳稳躲过，整个过程中，对手就连碰都没能碰到他的机甲一下。看着是菜阴逼着苏九漓，事实上是菜阴被他牵着鼻子走，最后利用对手的陷阱，成功赢得这场比赛。

    　　原猛眼神复杂看着万众瞩目的苏九漓，当初那个围绕着自己身边打转的人，竟然成长如此。

    　　许然就坐在原猛旁边，此刻眸子里还闪过?可置信。他毕竟也是机甲系名列前茅的学生，原猛能够看出来的东西，他自然也能。

    　　他一边骂着菜阴废物，一边又对苏九漓的进步感到震惊。

    　　同时，他心中也涌上了莫名的危机感。

    　　这个二段闪跳的人，真的还是那个废物苏九漓吗？

    　　他转头，就看到原猛眼神一眨不眨的看着那边的苏九漓，眼底顿时涌上怒意。

    　　另外一边，苏九漓的队友们，脸上的表情自然是惊喜交加。

    　　林宇笑骂：“九漓这小子，瞒的够深啊，之前训练时候也没见过他用过二段闪跳啊。”

    　　陆洋：“这才叫出其不意，这次九漓过程虽然粗暴一点，但是不得?说，赢得漂亮。”

    　　周爆破：“特别是那一铲子当面拍下去，简直就是深得我心，我这就勉强原谅他跟我比试还隐瞒实力的事情。”

    　　除了他们这些人外，还有?少有实力的人看出来了，苏九漓的名字，被各高校的顶尖选手们记在心里。除此之外，还有各方的势力，也在默默记着情报，传递回去。

    　　这时，在观众席的某个角落，正坐着一男一女，两人形象看似普通，身上的气质华贵，即使极力掩饰，也还有那种身处高位的威严隐隐传出。好在在角落，所有人的目光又都落在苏九漓身上，没有人注意到他们。

    　　那个女人看向苏九漓，眼底带着笑意，侧头对身边的男人说道：“怎么样，比赛很精彩吧？还觉得我拉你过来，看小孩子打架无聊吗？”

    　　男人动作顿了下，?口：“这孩子?错，是个可造之材。他这闪跳，让我想起当年霆儿。这风格太像了。”

    　　女人轻笑：“这你就不知道了吧？九漓那孩子暗恋我们霆儿，这是对着霆儿当年的那些视频练出来的。既然你都觉得?错，?么时候霆儿回来，我找个时间介绍他们认识一下。你说我们这个儿子，也单了这么多年，都九十九了还没有找到对象。之前??他举办的宴会，走个场就??我溜了。这次你要帮忙，他回来之后，你要??他安排上。”

    　　男人轻咳一声，面带犹豫：“这个……霆儿的性格你又?是知道，何况才九十九，兽人的年龄本来就长，还会随着异能等级的增长而增加，霆儿现在还年轻得很。”

    　　女人眯眼，伸手掐了男人的腰一下，他嘶了一声，连忙改口：“我尽量将那些公事调?，让他回来一段时间，其他的就没有办法。”

    　　女人松手，瞥了男人一眼：“就知道靠你?行。”

    　　她视线继续落在苏九漓身上，“我之前还担心九漓这孩子因为身体原因，性格会沉闷一点。跟咱们那个更加闷的儿子到时候相对无言。现在发现，我想错了。刚才那个比赛，多活泼啊，精神气也好。看来还挺配咱们霆儿的。”

    　　男人回想刚才苏九漓凶残的挥舞着一把大铲子将人家机甲狠狠拍出一个大坑，表情有点怪异：“……”

    　　霆儿啊，你自求多福吧。

    　　女人歪头看着撒娇的苏九漓，越看越喜欢，“你再看身边那个板着脸的男孩，多像咱们霆儿小时候，他们两个相处的这么和谐，我就有信心了。”

    　　男人往那边看了一眼，落在有点炸毛，顶着一张冷峻的小脸男孩身上，对方正无奈的推着往他身上蹭的苏九漓，头顶上的ID是你最最最喜欢的毛绒绒。

    　　“?像吧。”

    　　他那个儿子，这个年纪已经一本正经，?始沉默寡言了，更不会让人近身。

    　　这个炸毛着的孩子，推着人还?用力，明显是纵容着对方撒娇。

    　　哪里像了？

    　　女人哼一声，“你?懂。反正，看着这孩子跟咱们霆儿是越看越般配。?行，我得去问问小八，看看霆儿什么时候回来。”

    　　苏九漓抱着自家毛绒绒，这个胜利的时刻，他自是想方设法趁机为自己讨福利。

    　　这个千载难逢的好机会，他自然不会错过。

    　　他在男孩脸上蹭了蹭，继续?口：“刚刚你也看到了，那个?么菜来着，他一直冲我?枪，好几次差点打中我了。我真是吓到了，嘤嘤嘤。”

    　　小白：“……”

    　　众人：“……”

    　　要?是刚才亲眼看到苏九漓凶残的一面，还真信了他的鬼话。

    　　苏九漓见男孩一直推着自己，更加抱住?撒手：“小白~”

    　　小白紧抿的嘴角微微动了动，忍住变成兽形一爪子糊苏九漓脸上的冲动，出声：“现在全网直播着，注意你的形象。”

    　　苏九漓撇嘴，能撸到自家毛绒绒，还需要?么形象。?过，他抬头，发现所有人的目光都落在自己身上。就连整个系统场景投影，也是他和小白两个人。

    　　苏九漓一把将小白挡在身后，“比赛已经结束了，请不要侵犯个人隐私，你们别看了。打扰别人撸毛绒绒，要天打雷劈的。”

    　　下一刻，他抱着小白瞬间下线。

    　　众人：“……”

    　　怎么有种急不可耐的样子？

    　　随着苏九漓的离开，现场也渐渐散了。

    　　苏九漓这次的比赛又上了星博热搜，还配有视频，?少人在下面留言分析。各种说法都有，有人坚信是菜阴大意，也有人认为苏九漓赢得?是意外。而某些热门明星选手却对此避而?谈。

    　　苏九漓的星博下面，原本只有一些队友和少部分粉丝关注，突然暴涨了一波，一天之内过了百万。虽然相对其他明星选手动则九位数的关注，他这只是毛毛雨而已。而菜阴的星博下面，已经被踩和臭鸡蛋砸满了。

    　　苏九漓下线后，对着旁边的男孩笑眯眯的说道：“小白，现在没人打扰我们了，你就变成兽形让我嘿嘿嘿……”

    　　小白看着苏九漓，想起他哼的歌词，淡淡的?口：“你?是可以挖七十二宫吗，还全部填满毛绒绒？”

    　　苏九漓哭笑?得，摸摸鼻子回答：“那只是很久之前听过一首歌，就随便哼哼而已。”

    　　他有点心虚，当年挖洞的时候，他确实是有这方面的打算的。?过，他可不会就这么傻乎乎的说出来。

    　　小白哼了声，想起上次自己答应过苏九漓的事，现在苏九漓目标达到，也该兑现了。

    　　苏九漓还以为这次会没戏，谁知道他面前突然多了一只毛绒绒的白虎，对方哼了一声，慢慢向他抬起了爪子。

    　　惊喜来的太快，苏九漓几乎是嗷的一声，扑了上去。

    　　而刚好出来的大白，直接被苏九漓一口亲在嘴角上，??亲懵了。

