    右手？

    封印？

    苏晓这话出口，在场众人目光都聚焦在了苏晓的右手之上，想要看出个名堂。

    但是，压根就看不出什么名堂。

    “晓神6666，我特么，晓神可真会装逼啊！”

    “晓神这个der，让我们不要装逼，轮到他自己，却是疯狂装逼！”

    “不说了，是时候解开我胯下的封印了……”

    “……”

    玩家们此刻一个个都忍不住吐槽着苏晓。

    “我知道了，那一招终于要出来了吗？”

    【一刀999】盯着苏晓的手臂，不停地深呼吸，流露出期待之色。

    此刻，只见苏晓那漆黑的手臂之上，突然出现了无数暗红色的脉络，这些脉络交织在一起，形成了一朵朵暗红色的莲花。

    继而，这些脉络渐渐鼓起来，宛如一条条的血管，里面暗红色的气息在流动，忽明忽暗，宛若呼吸状。

    砰！

    下一刻，一层火焰将苏晓的右臂缠绕，快速分解成为碎块，又组合成鳞甲一般的东西覆盖在其上。

    这是苏晓催动体内的红莲妖火，将其力量附着在右臂之上产生的效果。

    他之所以说是封印，主要是红莲妖火现在牵扯到赵家的事情，加上自身实力不足，不方便暴露而转移注意力的说辞。

    “什么，竟然真的有封印！”

    “我艹，晓神，你可太牛了，让我们惊喜不断啊！”

    天书学院的人，此刻仿佛化身信徒，用看神一样的眼神盯着苏晓。

    “寒冰烈焰拳！”

    苏晓再一次施展出寒冰烈焰拳，刹那之间就冲到了吴轩的面前。

    吴轩身形暴退，脸上露出骇然之色。

    他竟然在苏晓的气势之中感受到了一股压迫！

    不过，他不打算躲避，他也不能躲避！

    一星小神，被九星神师逼迫得躲避，传出去他吴轩脸往哪儿放。

    他也不服！

    他不认为自己会在力量方面败给苏晓。

    吴轩再一次施展出了自己的拳法。

    轰！

    两人第一次碰撞，擂台震荡！

    轰！

    第二次碰撞，狂风大作！

    轰！

    到第三次的时候，吴轩终于是承受不住苏晓强悍的力量，直接倒飞了出去。

    噗！

    一口鲜血吐出，吴轩脸色有些苍白。

    而苏晓，则是仅仅只退后几步，气息有些不稳。

    “赢……赢了……”

    “苏晓，竟然真的赢了……”

    “卧槽，这也太强了吧！”

    “……”

    观众学员们已经麻木了。

    从一开始的弱者，到中期的持平，再到现在的暴虐。

    苏晓一次比一次强！

    “来啊，擂台上，我苏晓怕过谁？”

    苏晓体内血液似乎在燃烧，他再一次挥动着拳头朝着吴轩冲了过去。

    然而，这次吴轩却是学聪明了。

    一道金光挡在身前，等苏晓破开金光罩的时候，吴轩整个人已经消失在了眼前。

    苏晓转头望去，就发现吴轩处于他左上角的位置，眼神阴沉的盯着他。

    “我很意外，你竟然把我逼到了这个地步……”

    “但仅此而已，这场战斗将会很快结束。”

    他吴轩最不擅长的就是硬碰硬这种打法，刚才是过于自信吃了个亏。

    现在，他不会再给苏晓机会。

    “白龙！”

    随着吴轩一声冷哼，他的手中，一把精致的长剑陡然出现，闪烁着寒光。

    三品极品灵器，比苏晓的三品高级【烈炎弓】还要好一点。

    唰！

    吴轩一剑斩出，剑芒如同怒龙出海，奔向苏晓。

    “这是剑势？”

    “吴轩竟然领悟了剑势！”

    “这下，苏晓要惨了！”

    天书学院的老师们，此刻都纷纷起身，用震惊的目光盯着吴轩。

    然而，下一刻他们所见让他们的脸仿佛被一记大耳光啪啪抽在上面。

    苏晓那漆黑的魔躯，黑金之色交换，迅速切换成了神躯。

    金光万丈，直接将吴轩的光芒压得死死的。

    唰！

    苏晓手中烈炎弓骤然出现，一支冰火两重天之箭出击，和吴轩这一剑碰撞到了一起。

    轰！

    爆炸声响起，竟然又碰了个旗鼓相当。

    “苏晓竟然也是三品灵器！”

    “这小子哪里来的三品灵器？而且，他也领悟了势，天……”

    众人只觉得，眼前的一幕幕让他们内心感到无比震撼。

    吴轩也没有料到，苏晓竟然在神技方面也能和他持平，这可不得了了。

    “啊，这不可能……”

    “圣光剑！”

    吴轩怒吼一声，开始疯狂进攻。

    一星小神速度爆发，宛若一道道残影。

    然而，他低估了苏晓的能力！

    苏晓利用【张大仙】的格斗技巧，催动风属性力量一次次地躲开了吴轩的攻击。

    同时，他还利用【你艾希我纳尔】那里学来的各种技巧进行减速、控制射击，让吴轩宛如一头乱窜的苍蝇一般，占不了身。

    一时之间，台上只剩下了两人的残影四处纷飞。

    竟然是打了个旗鼓相当，让众人不敢相信两人之间差了一个神使境界。

    唰！

    某个时刻。

    苏晓因为体内力量消耗过多，闪避不及，被吴轩的剑芒划过手臂，裂开了一条口子。

    “可以啦，你伤到我了，不错不错。”

    苏晓呵呵冷笑，盯着对面的吴轩。

    他利用超高的格斗技巧，还有弓箭手的风筝属性，对吴轩造成多次伤害。

    吴轩身上的伤口，至少不下十道。

    虽然可能并不能给吴轩带来太大的影响，但是侮辱性却非常强。

    “是你逼我的，这是你逼我的，你要是死了，怪不了别人！”

    吴轩龇牙咧嘴，猛地一拍胸口，吐出了一口血雾。

    随之将手中的长剑往空中一抛，周身金光闪烁，呈现出无数剑影。

    “这是？”

    “黑曜学院的圣光剑阵！”

    “不好，这家伙竟然学会了黑曜学院的圣光剑阵。”

    “苏晓危险！赶紧认输！”

    “……”

    天书学院的老师们反应过来，一个个开始往擂台冲去，想要阻止吴轩。

    就连颜沫灵也离开了自己的位置。

    圣光剑阵，这可是黑曜学院的大杀招。

    吴轩都燃烧血脉之力才能施展，可以想象他压根就没有办法控制这圣光剑阵的威力。

    一旦施展出来，苏晓不得被剿灭成为肉酱？

    苏晓绝对无法阻挡！

