    这些老人家之间，整日都是彼此笑骂、互相挖坑。但是见鬼了，从没人因为这些玩笑急眼了的。越是年纪大，涵养就越是出众。

    长孙用力的点了点李承乾的脑门，却没有多说什么。她清楚，李承乾昨晚刻意留手，就是为了博她一笑，这是孝道。

    起身擦完汗后，李承乾躬身道：“舅公，舅舅，母后，孩儿已经跟李师有约，恕不能久坐，这就要赴约了。”

    高士廉挥了挥手：“去吧去吧，顺便把老夫准备好的那份礼物也带过去。这份年礼老夫可是费了很大的劲，以至于没能年前就送过去。”

    李承乾点了点头，随即面带尴尬的走出了高府。

    从舅公的话里，他听出了一件事，原来年礼是要过年以前送的啊！这么一想，年后送礼，不就跟发红包一样，格外的不妥啊！

    见太子离开，守卫高府的禁军统领又分出了一大队人马，尾随着太子车驾。

    李纲住的就比较远了，因为他孙子没有官位的原因，一家人也只是住在远离皇城的安德坊，都到了长安城边了。

    见一众侍卫大有踹破府门先把里外仔细搜一遍的架势，李承乾赶紧掀开车帘，对车边的统领说：“不许全部进去，你们只要把外边围起来就是了，挑选几个人，随孤进去就是。”

    统领领命，上前轰退了那几个要闯进去的人。

    下了马车，就看到了李安仁。

    李安仁明显是一直等在门口，见李承乾出来，立刻上前道：“太子殿下新年安康，您能到寒舍，简直是让这里蓬荜生辉啊！”

    受不了这样肉麻的话，李承乾拱手，连腰都没弯：“安仁先生新年安康，马车里的包裹是许国公送给李师的年礼，还是快快取下吧。”

    李安仁点点头，带着家丁上车取那礼物。

    取完东西后，李安仁才带路，引领李承乾入府。

    老先生一辈子清廉，李安仁的活计又不怎么挣钱，所以李府的装饰跟普通的平民家并无差别。庭院里，甚至还有篱笆圈起了一群鸡鸭。

    走过廊道，进入中堂，冷嗖嗖的屋子里，李承乾见到了李纲。

    此时的李纲就坐在木椅子上，品着冒着热气的茶水，木椅旁边是一个黑漆漆的炭盆。

    这是唯一一个取暖的东西。

    看到李承乾，李纲大笑：“怎么，去过高老贼家里了？赢了没？”

    李承乾没有回答，而是先大礼参拜老先生。以老先生八十多岁的高寿，他无论如何也要行大礼的。

    拜了年，李承乾才回答道：“自然是赢了。”

    站起身，坐到老先生身边，在李承乾的示意下，进入府中的几个侍卫走了出去，还带上了门。

    接过老先生递来的茶水，李承乾苦笑道：“您家里怎么这么冷啊，您的年纪大了，就这炭盆，能有多暖和？”

    如今正是冬日，在东宫的时候，内府为了老先生，给东宫调了大量的煤炭柴火。只要升起火来，热气通过那几个大柱子，虽然比不上暖气，但是还是完虐炭盆煤炉子什么的。

    可是这里呢？就这一个炭盆，冻坏了怎么是好？

    李纲满不在乎道：“这点冷算什么，寻常百姓家里连这么个炭盆都没有呢！不也一样熬过冬天了？不说这个，快给老夫讲讲那高老贼是什么表情？有没有气急败坏？”

    想想舅公的反应，和老先生现在狡黠的样子，李承乾哭笑不得。

    这哪是两个上了年纪的老人家，简直是两个孩子嘛。

    “舅公并没有生气，他说过些天一定找个机会打上门来，直接找您扳回面子。”

    李纲哈哈大笑，高士廉这样的反应，他也有所猜测。

    掀开包袱看了看，李纲满意的点了点头。

    所谓的年礼，实际上是几本古籍，是外面寻常难见的那一种。

    翻看了几下后，李纲就把包袱交给孙子，让他收起来。

    拿出李承乾的年礼，李纲笑道：“还以为你小子给老夫准备了什么样的年礼，原来是这个，好，好，这样的年礼，老夫多多益善啊！从这《大唐少年说》遣字排句来看，你在诗词这一道上，也有了很深厚的修为。若不是曾经见过你几番修改，老夫还真的怀疑这是不是你写出来的。”

    说完，李纲把纸张打开，递给李安仁道：“看看太子写的，安仁啊，你苦读半生，可能写出这样的句子？”

    李安仁接过纸张，念道：“红日初升，其道大光;河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬;乳虎啸谷，百兽震惶;鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎。矞矞皇皇;干将妇硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长。美哉我少年大唐，与天不老;壮哉我大唐少年，与国无疆！”

    念完后，李安仁丝毫没注意到李承乾羞愧的样子，震惊道：“这，这，这....”

    李纲接过纸，对李安仁震惊的样子丝毫不奇怪。

    就算是他，也写不出这样的词句。这跟学识无关，此时他已经是暮年，就算一时有感，也起不了这样雄浑的壮志。这少年说，也只有精气神都在顶峰的少年，才能写得出来吧！

    “这什么这，安仁啊，老夫不止一次的告诫你不要死读书，也不要读死书，你看看....”

    偏过头，不去看老先生教训孙子的样子，此时的李承乾羞愧无比。

    这就是剽窃还脸皮薄的结果了。

    把梁启超的《少年中国说》，截取并更改成《大唐少年说》，是他唯一能想出送老先生的年礼。

    为此，他一个月之前就开始假意的修改起来。

    到底是达不到孔乙己的境界啊，没法堂而皇之的把别人的成果据为己有，没法一本正经的说，读书人的事情，能叫偷吗?读书人的事情，能叫剽窃嘛？

    李纲看到了李承乾脸红的样子，并不以为他是在羞愧，而是以为他有点害羞。

    扯过他的手，老先生道：“害羞个什么，你能写出这样的句子，老夫很是自豪。等新年过去，老夫就找人装裱起来，再叫人刊登到各处，这样的文章，不该束在东宫之内，怎么也该传遍四海才是！”

