
所有问题的焦点又全部回到了血色城市上，陈歌自己对那座城市印象深刻，但他不明白为什么大家好像都想要建造出那样一座城市。

旧的问题有了答案，可是很快又牵扯出了新的问题。

陈歌拿出手机对着墙壁拍摄，他也不管离开门后世界还能不能的播放，先拍下再说。

一楼的四间病房已经全部探查了一遍，陈歌他们并没有在这里找到布娃娃的残躯。

“哥，你不会还准备要上楼吧？咱们在九鸿小区一号楼里的遭遇里忘了吗？楼上肯定隐藏有非常危险的怪物！”小孙张牙舞爪，想要劝阻陈歌，可惜陈歌从来都不是那种可以被说服的人，他一旦决定某件事情就会一直做到底，就像他在父母失踪以后接手了恐怖屋，当时连水电费都挣不回来，他倒贴钱也要拼命维持。

手中的碎颅锤变得更加沉重，陈歌甚至有点拖不动它了。

“一定有什么东西趴在我的身上！”

脖颈上冒出青色的血管，陈歌用力挥动了一下拳头，他非常讨厌那种虚弱的感觉。

“陈歌，你还是好好休息一下吧。我比你更加担心向暖的安全，但你这样逞强，我怕还没找到向暖，你就先倒下了。”温晴已经发现陈歌的状态极为异常，根本不像是过度劳累，倒像生了大病一样。

同伴们都在劝陈歌，但陈歌只是摇了摇头：“我有种很不好的预感，平静即将被打破，如果在灾厄降临之前，我们手中没有足够多的底牌，那咱们就上不了牌桌，你们能明白我的意思吗？”

“不明白，我只知道你看起来很累，像一个第一次参加马拉松的孩子，身体到了极限，还硬撑着想要跑完全程。”温晴还想说什么，但是被陈歌挥手打断。

“跑不完马拉松最多只能算是一种遗憾，如果我们在这里停下脚步，那以后恐怕就再也没有迈步向前的机会了。”

陈歌走出0011号房间，进入楼道。

也不知道还不是错觉，他竟然在空气中闻到了一股消毒水的气味。

这气味和臭味杂糅在一起，形成了一种非常古怪的刺激性气味，让人不由自主的想要捂住口鼻。

“进入其他孩子世界的黑色铁门上也散发着消毒水的气味，我不是距离冥胎隐藏最深的秘密越来越近了？”

抓着楼梯扶手，陈歌来到了二楼，这条走廊完全密封，所有窗户都被水泥封死，比较有意思的是，有人在水泥封死的窗户上用血画出了新的窗户。

“血代表着痛苦和灾难，窗户代表着外界和希望，用血来画的窗户这是在表达什么？”

二楼走廊极为压抑，就像是一个完全密闭的空间，连风都没有。

进入走廊，陈歌看着墙壁上的一扇扇门，他停下了脚步。

二楼房间的门和一楼房间不同，不再是上面带着小窗的病房门，而是一扇扇纯黑色的铁门。

这些门很像是禁闭室里用来监禁犯人的门，门上残留着血迹和污渍，还挂着一把大锁。

“打不开？”

陈歌用在金华小区找到的钥匙试了试，齿痕根本对不上。

“黑色的铁门，空气中还飘着消毒水的气味，这几扇门后应该就藏着冥胎最后的秘密。”强忍着撕裂眼角的疼痛，陈歌使用阴瞳趴在第一扇铁门的缝隙处看了看，屋子里一切漆黑，地上散落着很多被摔碎拆毁的玩具。

那些玩具和陈歌小时候玩的某些玩具很像，其中大部分应该都是医院按照冥胎的要求购买的类似玩具。

“所有玩具全都被砸碎，一个不剩，看来冥胎已经明白，就算玩着和以前一样的玩具，它也永远回不到以前了。”

“它不再是谁的影子，它是一个被逼疯的孩子。”

打不开门，陈歌只能通过这种方式观看，在他收回目光，准备朝第二扇门走过去的时候，整栋大楼突然又晃动了起来，这一次的震动幅度远超之前的任何一次！

“蹲下！靠着墙！”陈歌抓紧碎颅锤，他没有站稳，踉跄着摔倒在地，脸色苍白的吓人。

大楼外面的惨叫和嘶吼声越来越密集，那些躲藏在黑雾里的怪物好像疯了一样开始攻击小区内的建筑。

墙壁上开始出现裂痕，已经有黑雾逸散进了大楼内部！

“啊！”

距离陈歌不远的温晴发出了一声尖叫，她的身体好像被一股无形的力量拉扯，有人想要将他往楼下拽。

“陈歌！”惊慌失措的温晴朝陈歌呼救，此时大楼还在震颤，陈歌也没有好的办法，只能眼睁睁看着温晴被拖拽下楼。

“小孙！我们跟上！”手脚并用，陈歌很少这么狼狈过，他和小孙追着温晴来到一楼，接着他们就看见温晴被一股力量拽进了0097号房间。

“我们也进去！”

陈歌和小孙刚进入0097号房间，他们就听见头顶某一层传来一声巨响，似乎是某一扇铁门被打开，门板撞击在了墙壁上。

“有什么东西从房间里跑出来了？”

三人躲在0097房间当中，陈歌站在靠近房门的位置，他集中全部注意力盯着外面的走廊。

楼道里不断有嘭嘭声传来，那个声音越来越近。

大概过了几秒钟，陈歌看见一个几乎完全变形的头颅从门缝中闪过。

那头颅下面是一副完全由诅咒构成的身体，一缕缕散发着不详气息的丝线交织在一起，散发着浓浓的恶臭。

“刚才跑出大楼的是布娃娃的头颅吗？”

那人头速度非常快，陈歌没有看到对方正脸，只看到了满是缝合痕迹的后脑。

在那头颅冲出九鸿小区二号楼以后，陈歌他们所在的大楼晃动的更加剧烈了，就好像随时都会倒塌一样。

“布娃娃的残躯分别放置在不同的建筑当中，用来稳固整个小区，二号楼里的人头为什么会自己跑出去？难道局势已经到了岌岌可危的地步了？”

陈歌发现自己小瞧了被诅咒医院的人，他们对冥胎非常了解，这次进入门后应该是精心策划过的，他们带给冥胎的压力非常大。

“看样子冥胎的大部分精力估计都会放在被诅咒医院那边，这对我来说是个好消息。”

背靠房门，陈歌缓缓坐倒在地，他现在非常的累，那种疲惫仿佛是从灵魂当中涌出来的，不管怎么休息都没有用。

“不能幸灾乐祸，我现在的状态也不够好，这毕竟是冥胎的门后世界，说不定它是想要把我和被诅咒医院的人同时干掉，一劳永逸解决祸患。”

地面在晃动，整栋大楼仿佛都开始倾斜，墙壁上浮现出一道道的裂痕，不断有黑雾渗透进楼内。

“糟了，那头颅离开后，楼内就无法阻挡黑雾，这地方也不安全了。”

陈歌挣扎着想要站起来，但他实在太累了，肌肉使不上劲，大脑里还不断有困意袭来，他的身体就好像是要把之前压榨出的潜力全部夺回去。

白色的墙皮开始脱落，暴露出完全被鲜血染红的墙壁，他们所在的0097房间就像是一个被剥开了皮的水果，只不过漂亮的外皮之下不是可口的果肉，而是模糊的血肉。

“把桌子和衣柜推过来，我们躲到墙角去。”陈歌很早以前在乐园里学习到的防灾放震知识派上了用场，他们挤在房屋最稳固的墙角：“等会黑雾可能会渗透进来，黑雾里的怪物也会过来，你们一定要多注意四周。”

“咱们只能被动的在这里守着吗？”小孙弱弱的开口。

“怎么？你还想主动出击？”

“不是，我觉得咱们还是回金华小区A栋吧，那栋楼相比较来说算是最安全的了。”

“你放心，等时机到了我肯定会回去，我的猫还在那里。”陈歌从来没有这么虚弱过，他现在连说话都有点喘。

震动不仅没有停止，震感还愈发强烈，小孙和温晴都很担心这栋老楼会承受不住，直接倒塌。

陈歌倒是不在乎这个，大楼的主体是记忆，除非冥胎出现什么大问题，否则这几栋楼绝对不会轻易倒塌的。

“你们先别紧张，有几个问题我想问清楚。”陈歌看向温晴：“你刚才是第一个跑的，我看你仿佛被什么人拽着……”

“好像是向暖。”不等陈歌说完，温晴就回道，她双手抱在胸前：“在他很小的时候，有一次我牵着他的手过马路，刚走到一半，他就拼命把我往后拽，我停下脚步还没明白怎么回事，一辆失控的轿车就从我面前飞驰而过，据说车主喝了很多酒。”

缓缓抬起自己的手，温晴手指握在一起：“刚才我手被握住的感觉，和当初一样，他只有在最危险的时候才会主动抓住我的手，那孩子平时很少让大人牵手的。”

“也就是说向暖在我们身边，但是我们却看不见，这个向暖到底是不是我们要找的向暖？”陈歌一句话把小孙和温晴绕糊涂了，他们并不知道陈歌在担心什么。

他的体力下滑严重，就好像有人在不断蚕食他的身体一样，他怀疑那个人就是向暖。

看不见，但确实存在。

“我也在九个孩子当中，只是我不知道自己代表着什么，或许冥胎想要夺走的是我的身体，毕竟他一直都想要成为我。”

靠着墙壁，陈歌的身体随着整栋楼在颤动，他闭上了眼睛，脑中闪过了一个极为惊悚想法。

“冥胎会不会已经预料到我和被诅咒医院会在某个时间进入门后？”

“他可能猜到我们会提前找到那些孩子，拿走孩子们被剥夺的能力。”

“门后的人很少能在那些能力面前冷静，毕竟那代表着凶神的力量，大部分病人在看到那些能力的时候都会想着据为己有，就像被诅咒医院和贾明一样。”

“如果我们将那些能力全部据为己有，然后再同时进入这最后一扇门，那岂不是相当于把所有能力都又重新带入了一扇门当中？只要杀了我们，冥胎依旧可以完美降生！”

陈歌被自己的想法吓了一跳，片刻后他又冷静了下来：“被诅咒的医院杀了那些孩子，夺走了能力，但我不一样，我把那些孩子们的能力又全部还给了他们，让他们去做正常人。”

擦了一下额头的冷汗，陈歌没想到自己无意间的善举，很可能会在门后救自己一命：“我没有贪心，所以冥胎注定不会完美降生，它会缺少很多种能力，一切都还有机会。”

墙壁上的裂缝越来越多，楼道里的黑雾也逐渐变得浓郁。

“嘭！”

雾气在楼道里涌动，其中不断有异响传出。

“陈歌，你有没有听到小孩的哭声。”

“没有。”陈歌回头的时候，发现温晴站在自己旁边，她的手悬在半空，就好像被人牵着一样；“你的手？”

“他来了，就在你的面前……”温晴话音刚落，身体就向前倾斜，0097房间的门被打开，温晴直接跑了出去。

“这女的疯了吧？”小孙还蹲在地上，他一头雾水，不明白温晴在干什么。

“跟上她！”陈歌咬牙站起身，他抓着小孙的肩膀：“这里可能不安全了。”

黑雾从楼道口涌入，雾气里有一排排人头阴影连在一起，仿佛蜈蚣般在墙壁上爬动。

“这都是什么怪物？”

陈歌和小孙互相搀扶，他俩逃出黑雾，朝楼上跑去。

怪物无法离开黑雾，但它好像发现了陈歌和小孙，在雾气里不断扭动丑陋恐怖的身体。

跑到四楼的时候，陈歌的状态已经差到了极点，是小孙背着他，硬将他带到了温晴所在的六楼。

三楼往上，所有房间的门都是那种黑色铁门，绝大部分门都上了锁，只有六楼最里面的那扇门是开着的。

“布娃娃的人头应该就是从这扇门里跑出去的。”陈歌没有多想，进入屋内后才猛地愣住了，屋内布置的和陈歌十几年前在鬼屋顶层的卧室一样。

“头颅保存着记忆，冥胎就一直把自己关在我曾经的家里吗？它不知道这只是自己虚幻出的场景吗？”

每扇黑门后面都藏着冥胎的记忆，这最后一扇门也不例外，陈歌只是没有想到冥胎还记得自己曾经的家。

躺在熟悉的床上，陈歌的记忆有些恍惚，小时候他和父母的卧室都在鬼屋顶层。

后来他外出上学、工作，等再回来的时候，父母已经失踪，鬼屋顶层也被改造成了杂物间。

所有的记忆都被陈歌堆放在了顶层，他也是在那里找到的黑色手机和自己亲手制作的布娃娃。

“我都忘记这种感觉了，没想到冥胎还记得。”

想到这里，陈歌突然坐了起来，他挣扎着打开了旁边的一扇门，这里是他卧室的卫生间。

双手撑着洗漱台，陈歌抬头看向洗漱台上方的镜子！

“一切都和记忆中一样，就连这镜子和镜子里的你都没有变化……”

陈歌双手青筋暴起，瞳孔缩小，死死的盯着面前的镜子。

满是污渍的镜面上，映照出了两个孩子的脸，他们长得一模一样。

只不过其中一个脸线柔和，双瞳中仿佛藏着永不熄灭的光亮，另外一个则眼眶深凹，那双眼里好像盛放了整个世界的罪恶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57452006"  chaptername="第1098章  红与黑的世界（4000）">加入书签</a>
</div>
