    李雪梅当即正色道：“郑先生请说。”

    “四十万，而且全部用美元结算，不过出去你们自身的衣物，其余的所有东西，都必须留在院子内，即便是一根钉子也不行。”郑山道。

    之前的价格已经谈到了三十八万，其中二十万用外汇结算，其余的用RMB。

    其实这个价格在现在也并不贵，要是不用官方汇率的话，可能是有些贵了。

    郑山这次也算是赌一次了，谁让他不懂古董之类的东西呢。

    不过就算是再怎么赌，这次的买卖对于他来说，都是十分值得的。

    毕竟就像是这套建筑完整，面积大，关键还是地段好的房子，在后世都是以亿为单位的。

    之所以郑山会主动提价格，也是看出来李雪梅不傻，她之前也提过，会将一些东西搬走。

    所以郑山才会这么说的。

    不过现在郑山主动将价格提上来，同时还完全用美元结算，这样就完全打动了李雪梅的心。

    韦游也有些激动，这样一来，他们可就方便很多了。

    “价格方面我们同意了，还请稍等一下，我去和周先生说一声，顶多三分钟。”李雪梅当机立断的说道。

    这意思也就是要卖给郑山了，除非那个周先生出价一下子高很多。

    郑山欣赏李雪梅的果断，笑着应道：“当然，你们顺便也想一下，到底是用现金还是支票，今天或者明天过户都可以。”

    “好的，麻烦郑先生了。”李雪梅说完就离开了，留着韦游在这边和郑山他们聊天。

    果然，如果李雪梅说的那样，三分钟不到，她就再次过来了，也没有其他的意外出现。

    其实李雪梅很明白，那位周先生根本出不到这样的价格，而且也没有这么多美元。

    韦家这边很快决定，今天就办理过户，希望用支票。

    郑山当即让杜友高拿出支票，开了支票给他们，韦家这边也不是没有准备，他家的亲戚此时正好也在。

    在确定了支票真伪的情况下，交易的十分顺利。

    刘毅还帮忙让人快点办，所以在下午三点钟的时候，一切都已经完成了。

    下午四点钟，韦家人收拾了一下衣物，只是两个箱子，其余的都没带。

    郑山也没有小气的让他们打开看看，那样实在是太不尊重人了。

    “郑先生，钥匙就交给你了，今后这里就属于你了，恭喜。”韦游看着身后的院子，神色复杂。

    他不知道自己这次的决定是否正确，但是在现在看来，无疑是十分正确的决定。

    不管是价格还是其他，郑山的出价都让他十分的满意。

    “谢谢。”郑山客气的应道。

    韦游稍微感叹了一句，随即就带着一家人和郑山他们告别了，他们虽然没想到事情这么快，但也早就做好了准备。

    “恭喜恭喜，郑老弟什么时候搬家？到时候我也过来讨杯酒水喝喝。”刘毅恭喜道。

    郑山笑着道：“就这几天吧，到时候刘老哥要是有时间的话，就过来喝一点。”

    其实按照郑山的意思，直接搬过来就算了，不过刘毅既然提出来了，那么他也稍微搬一下乔迁。

    当然了，也只是稍微弄一下，他可不准备大操大办，没意义。

    郑山这边直接找了换锁的，然后将锁给换了，最后才离开这边。

    不过他没有直接回家，而是先来到了卢卡斯他们住的酒店，此时卢卡斯他们已经回来了。

    “谈的怎么样？”郑山问道。

    卢卡斯道：“十分的顺利，价格方面也是很低廉，即便是算上运费等等花销，对比美国本土的价格，依旧有着可观的利润。”

    这一点不出郑山所料，毕竟此时的华夏不管是人工成本还是原料成本都是十分的低廉。

    “不过我们暂时还没有签订合同，我已经让总部那边的人收集一些款式，看看他们能否做出来，以及质量如何。

    如果可以的话，再谈下面的。”卢卡斯说道。

    郑山点头，这些事情他只是掌握一个大概情况，至于具体怎么操作，他就不管了。

    稍微了解一下情况之后，郑山也就回去了。

    此时利民纺织厂这边也是十分的热闹，不仅是田利国这些本厂的领导，就是国棉二厂，甚至是其他的一些领导都来了。

    在听到田利国的汇报之后，大家都十分的满意。

    “他们最后会下多少订单？这个确定了吗？”领导提问。

    田利国道：“现在具体没谈，他们会看我们的质量如何，还有销售情况。”

    “不过按照那边透露的情况来看，不管如何，第一次肯定不会小于一万件的。

    不过至于能不能做成长久生意，那么就要看我们自己了。”田利国严肃的说道。

    他很明白，这一万件的订单，就是他帮忙给郑兰找工作的报酬，不管如何，即便是赔钱，郑山都不会反悔的。

    但是如果这边的质量达不到要求，那边的售卖也不理想，那么合作也就只能到此为止了。

    “嗯，需要什么尽管和老张说，老张，利民纺织厂是你们的下属机构，你们要做好支援工作。

    一万件订单并不多，之后的订单才是最为重要的。”领导也是十分的严肃。

    不管张戍边心在心里面是什么想法，现在肯定是不能犹豫的，立即答应了下来。

    张戍边是万万没想到，田利国这才到任没几个月，居然就搞来外汇订单。

    不过由此也证明田利国的能力了。

    ...............

    郑山不知道这边的情况，不过就算是猜也能够猜出来。

    他现在回到家中，想着是怎么和老爸老妈说这件事情，同时也想着怎么说服老爸老妈过去一起住。

    不过郑山也不是太过担忧，毕竟他家距离现在买的房子离的也不是很远，骑自行车的话，顶多也就半个小时的路程，要是骑得快一点，估计还不用。

    再加上要是他提出来，大嫂肯定会在边上帮忙的，而且到时候老四老五过去，他还真的不信，老爸老妈能够舍得不去。

    郑山专门买了一些肉和酒，到家的时候，老妈居然也没有说他败家了，让他意外了一下。

