    他们看向陈枫的目光之中，立刻是带上了几分冷意。

    更有的人，仿佛已经在看死人一样看着陈枫。

    陈枫冷眼看着他，心中暗道：“一群见风使舵之辈。”

    他非常厌恶这种人，因此也不再说话，只是靠在那里，淡淡的喝着茶。

    大殿之中，忽然顿时变得安静下来。

    谢明堂看着陈枫，哈哈笑道：“陈枫，你等着吧，你很快就会死了。”

    “告诉你，谁都救不了你！那可是紫阳剑场的强大存在，紫阳剑场的弟子，强横至极，你绝对不可能是对手。”

    在他们看来，紫阳剑场的弟子，那一个个简直如天神一般。

    陈枫厌恶的看了他一眼。冷声说道：“废话真多！”

    一挥手，一股强大至极的力量涌出。直接轰在谢明堂身上，将谢明堂轰出十几米远，重重地摔在院落之中，狂呕鲜血。

    他满脸怨毒的看着陈枫峰，不吭气地爬起来，走到一边安静坐下，再也不敢说一句话。

    大厅之中的气氛非常的压抑，谢竹馨有些担心的看着陈枫，也不知道该说什么好。

    过了好一会儿之后，忽然，一个六十余岁的老者缓缓开口了：

    “这个，陈枫啊，你实力很强，我们都知道。”

    “但是呢，毕竟那位是紫阳剑场的高手，你呢，要不然还是出去避一避吧！不要跟他硬扛了。”

    陈枫听了，嘴角微微露出一抹冷笑：“刚才他们都叫自己为陈大师，而现在，却是直呼其名了！”

    他懒洋洋地靠在这里，淡淡说道：“我哪儿都不去，哪也不走。”

    说着，端起一杯茶来，悠哉悠哉的喝着。

    顿时，屋里响起一片窃窃私语声。

    “这陈枫，真是狂妄呀，他真以为他是紫阳剑场剑场高手的对手吗？”

    “唉，年轻人呀，狂妄自大，不知死活，真是不知天高地厚。”

    “他现在硬扛，硬充面子，待会儿人都要死了，就什么面子都没有了。”

    他们都对陈枫颇为不满，觉得他在装，觉得他不知天高地厚。

    那名老者张了张嘴，又劝了几句，陈枫就是那句话：“我就坐在这里，哪里都不走。”

    有几名长老，同时也跟着规劝，陈枫就当听不见一样。

    忽然这时候，一个年纪较轻，身材魁梧的大汉，一拍桌子，狠狠站起身来，指着陈枫骂道：

    “陈枫，你真是不知天高地厚，告诉你，赶紧离开我谢家！”

    “赶紧从这里滚出去，你是可以死，但不要牵连我们谢家！”

    陈枫看着他，冷冷笑道：“看来，这才是你们的真正打算吧，你们不就是怕我牵连了谢家吗？”

    魁梧长老冷声说道：“没错，就是这个意思！”

    谢竹馨大怒，冷声说道：“谢洪，你说的这是什么鬼话？你竟然敢赶陈枫离开？”

    “刚才我记得，向陈枫谄媚，巴结陈枫的人里头，你是姿态放得最低的一个，就差跪在地上叫爷爷了！”

    他这话说的很难听，谢洪听了，脸涨得通红，他阴冷说道：“谢竹馨，你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你是不是找死！”

    谢竹馨还没说话，陈枫便已经冷声说道：“谢红，我看是你在找死。”

    “你再说一遍，信不信我直接击杀了你？”

    让的声音，森冷如冰，让众人听了都是不由得心中一颤。

    谢洪刚想顶嘴，但一接触到陈枫那冰冷的目光，只觉得浑身上下似乎被冷水浇透了一样，一句话都不敢再说了！

    这时候，忽然一阵长啸之声从远处传来，迅速向这边接近。

    接着，两道人影便是来到了院子之中，左边那一道，身穿白衣，正是王杰。

    而他右边那道身影，身材挺拔，气势比王杰还要庞大许多。

    谢洪满脸怨毒地看着陈枫：“你现在想走都走不了了，那位紫阳剑场的高手已经来了，你就等死吧！”

    王杰身边的那个人，一袭青袍，身材高大，颇有气势。

    身上气势，极为强烈，向着大殿之中众人威压而来。

    他来到院子里之后，速度就变得非常缓慢，一步一步往前走。

    而他每往前一步，气势就往前催逼一点，气势就越来越高。

    大殿之中的众人，感受到的压力也是越来越重。

    一开始的时候，并不强烈，到了后来，感觉空气都有些凝固了，气氛有些窒息。△≧△≧

    再到后来，几乎要喘不上气来一样。

    当他走到大殿门口的时候，大殿之上的这些谢家长老等人，都是已经胀得满脸通红！

    有几个人，此时甚至已经是在座位上坐不稳了，一屁股坐在地上。

    他们这是被气势所压制的！

    谢家众长老，都是发出惊叹之声。

    “完了，这一次陈枫想跑都跑不掉了！”

    “没错，王杰的哥哥实力如此强大，单靠气势就能够将咱们压制成这样，他的实力绝对在远在陈枫之上，可以轻易击杀陈枫！”

