    纪默这种一看就是不良少女的形象，和那个叫做吴笛的女生十分违和。

    “心动怎么能衡量啊？”纪默唉声叹气，“我要是能决定我喜欢谁就好了呢。”

    “我决定今天放学送她回家！”最后，纪默拍案而起，十分严肃。

    “少年，加油。”染白扯了下唇角，十分不走心的说了一句，“别打扰我睡觉。”

    放学后，

    夜色幽暗，道路两边草木扶疏，路灯散发着微弱的光芒，投落在地面上，昏暗的扭曲起来。

    一条几乎没人的道路上，

    一辆灰色的车忽然之间就横在了那里，挡住了离开的路。

    染白站在原地，见此，眯了眯眸。

    车门被人打开，

    缓缓从里面走出来了两个彪形大汉。

    “姑娘，跟我们走一趟吧。”虎生虎气的开口，就那凶神恶煞的长相以及魁梧高大的身材，真的能震慑住一些人。

    染白若有所思的看了一眼他们，然后缓缓开口：“你们出场费多少？”

    原本都准备了直接劫人的两个大汉：？？？

    “姑娘，我们老板想见你。”其中一个人冷着脸开口：“跟我们走吧。”

    “去哪啊？”染白随意靠在旁边的路灯上，单手抄着口袋，校服上衣被冷风吹的微微鼓了起来，衣角翻飞，那在长裤下的腿纤细而笔直，黑暗笼罩了她的神情，只感觉扑面而来的邪佞的帅气，不像是一个十七岁的高中生能有的气势。

    彪形大汉下意识地感觉有些不太对劲。

    这个女孩子怎么都不知道害怕？

    要是正常人看到他们恐怕早就吓得瑟瑟发抖了吧。

    “为什么要告诉你？识相的赶紧跟我们走！”其中一个人冷哼一声。

    “啧。”染白似笑非笑：“不敢说？”

    “搞笑，不敢说？！”另一个人瞪着染白，“当然是去夜华会所！”

    夜华会所……

    一个高级会所。

    染白原本没打算去的。

    但是听着这个名字，

    她感觉有些耳熟。

    然后想了起来，好像昨日在纪珩公司的时候，助理说的一个合作约见地点。

    就是夜华会所。

    染白低着眸，借着浅薄的月光和昏暗的路灯看了一眼腕表上的时间。

    还没过。

    所以……

    少女单手插兜，迈开长腿，身形修长，那双眸深不见底，在夜色中显得某种凉薄，径直向他们的方向走了过来。

    气场压迫。

    两个站出来的大汉看着染白毫无预兆的向他们走了过来，下意识地退后了好几步，吓了一大跳，警惕地问：“你、你要做什么？！”

    染白：“……”

    “出息。”女孩薄唇轻启，淡漠的吐出两个字，低呵一声，在两个人的目光下，直接走到车旁，拉开车门，长腿一跨，进去。

    一系列的动作行如流水，嚣张帅气，宛若精修的画板般的存在。

    那两个大汉：？？？

    他们看着这一幕，又互相看了看对方，皆是看到了彼此眼中的震惊和错愕。

    剧本不是这样的吧？

    哪里有主动上车的啊！

    准备好的戏份和威胁还没用的上，怎么就上车了呢？

    这不科学！

    两个人十分狐疑，甚至在犹豫着要不要上车。

    这个女孩子是不是有什么阴谋？

    司机都是吓个半死。

    战战兢兢的坐在那里。

    煎熬的往外看了出来。

    看着那两个人还活着，还送了一口气。

    最后两个大汉还是上了车。

    司机这才擦了一下额头的冷汗，慢慢悠悠的往前走。

    人老了。

    不惊吓了啊。

    刚才他差点还以为这个气场极强的女孩子直接把那两个人给打翻了，过来劫车了呢！

    还好没有出现意外。

    染白坐在后车做的位置，单手撑着下颚，看向窗外的夜色，又看了看腕表上的时间，催促：“你能不能快点？”

    “开车再慢也没有你这么开的吧？”都快比得上乌龟了！你还想来个龟兔赛跑吗！

    要免费的车还有免费司机不乘坐白不乘坐，所以染白怎么可能拒绝。

    她还要去找纪珩。

    但现在的问题是这车开的也太慢了。

    等到了地点之后什么都凉了。

    被催促的司机：“……”

    不是，你能不能找好你自己的定位啊！

    你到底是大爷还是被绑架的啊！

    怎么一点自觉性都没有呢？！

    过分了啊！

    司机感觉这不是绑架了一个手无缚鸡之力的小姑娘，而是绑架了一个祖宗回来了吧，还得供着的那种。

    不止只是司机有这么一种感觉，就连其他两个大汉也有。

    这……

    确定是一个未成年的高中生？

    他们不会找错人了吧。

    两个人都在深刻怀疑。

    最后，

    其中一个人故作凶狠的咳嗽了两声，向染白问道：“你的名字是什么？”

    “你们能有点职业素养吗？”那一瞬间，大汉好像从女孩语气中听出来嘲弄和鄙夷，“带人的时候连名字都不会调查清楚？”

    大汉：“……”

    我好委屈。

    嘤嘤嘤。

    一路保持着诡异的气氛达到了夜华会所。

    畅通无阻的通过。

    大汉还害怕染白又搞出什么幺蛾子。

    能带完这一个人他得缓缓。

    他感觉他才像是那一个被绑架的存在。

    QAQ

    “就是这里，进去吧。”大汉如守门神般坚定威严的站在门口，对染白说道。

    染白轻嗤一声，不慌不忙的走了进去。

    包厢里坐着一个男人，

    但看背影的话，

    有点熟悉。

    然后，

    包厢的门被人关上，那个坐在沙发上的人缓缓转过身来。

    正是之前在KTV的时候祁万文贼狗腿巴结的那个周经理。

    “小姑娘来了啊。”周经理笑眯眯的，上下隐晦地打量了一眼染白，他并不知道一路上发生的事情，只不过把染白当作了一个叛逆期的小女生而已。

    不过这一个决定。

    将是他这一生做出的最后悔的决定。

    “坐。”周经理拍了拍旁边的位置，和善道。

    “我有洁癖。”染白不冷不淡的冒出来一句话。

    周经理笑意微僵，既然已经强行把染白带了过来，这里有没有别人，他也就不再顾忌形象，干脆撕毁了伪善的外表，“小姑娘，识相点就好好跟着我，我会给你一个好的前程。”

    “而且，你的父亲已经答应让我随意处置你。”说到这里，周经理语气中带着点轻蔑，显然对祁万文这种人是极其看不上的，“你乖乖听话，我高兴了，你自然会好。”

