一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章又是郝明

    “傲寒，原来你在这里啊！”一声略带焦急的声音从后方响起。

    来人也是一个医生，穿着白大褂，二十七八的年纪，脸有些白，长的还算不错，不过在看到秦傲寒居然推着一个男病人，眼里闪过一丝愤怒。

    不等秦傲寒说话，他就一通话劈头盖脸的喷了出来：“院里有急事让我们去，找了半天都找不到你人，原来在这，赶快走吧，病人还等着呢！”

    “你再等一下，我推他回去！”秦傲寒淡淡的说道。

    “还推他做什么？就放在这里，一时半会又死不了，你知道那些人在医院大楼外闹事不走，赶紧过去！”这医生冷声道。

    “你说什么？”秦傲寒的声音猛地一寒。

    李墨闻言，亦是转过头来，不仅仅是因为这人的话太过难听，还有那声音，他有一些熟悉，“是你，郝明？”

    “李墨！”那医生看见李墨后，也是一惊，旋即脸上青白不定，似乎非常尴尬。

    “怎么？要履行承诺在我面前滚走吗？”李墨淡淡道，对于郝明方才的话，极为的不满，这郝明正是他第一次与洛水回曹家，那一群老教授中，唯一的一位年轻人，当时还与他打赌。

    “你！”郝明脸上更是又羞又怒，握紧拳头，看着秦傲寒道：“傲寒，事情紧急，先将李墨放在这里，我们赶紧过去！”

    郝明看着秦傲寒，眼神之中闪过一丝火热，秦医生请了两天假竟然变得越发的动人了，简直能勾人魂魄，身材越加的玲珑曼妙，那皮肤仿佛都快滴出水一样。

    秦傲寒看着郝明的眼神，露出浓浓的厌恶之色，她将李墨的轮椅转了一个方向，然后说道：“我推着他过去！”

    郝明没有办法，只是看着李墨的眼神，更加的难看了。

    不过，秦傲寒也没有故意推迟，而是推着李墨，脚步微微加快，走到医院大楼外的时候，便看见那里已经围了一百多人，在议论纷纷，场面吵杂，人群中还有几位医生也在其中，只不过一个个脸色都不好看。

    秦傲寒将李墨放在了一旁，“你现在这里等等，我去看下！”

    秦傲寒与郝明推开了人群，里面有四五个人神情背上，两个女的脸上还挂着泪水，其中一个中年男子蹲着怀里抱着一个老太太，老太太半闭着眼睛，面色蜡黄，气若游丝，即使不懂医术的人也能看出老太太命不久矣。

    里面还有一个医生正坐着检查，脸色很不好看，在看见秦傲寒与郝明后，似乎一下子放松了下来，“秦主任，郝教授，你们来的正好，老太太的情况不容乐观！”说完后，又小声对着两人道了一句，“已经快不行了，我们无力回天！”

    “求求你们，一定要救救我母亲，求求你们了！”身后的两个女人一脸哀求，面对母亲的离世，谁也无法淡定。

    “医生，求你一定要治好我母亲，母亲操劳了一辈子，好不容易能歇下来还没好好享福，不能就这么离去啊！求求您了！”中年男子比那两个女人稍微理智一些，不过语气也是微微颤抖。

    这时，身旁也有一些好心的人说道：“不要太担心，秦主任和郝教授都是医院里非常有名的医生，别看年纪不大，不过都是从国外学习回来的，医术非常的好，一定可以治好老太太的！”

    “是啊，这方面郝明医生比较拿手，一定能治好的。”

    周围坚定的声音让几人的担心略微能减轻一些，但是秦傲寒的眉头却皱的更紧了，和郝明对视了一眼，郝明微微摇了摇头。

    “老太太年轻的时候操劳过度，身体的顽疾疾患太多了，能撑到这个年纪已经是极为不易，我们无能无力了，老太太撑不过今天了！”郝明深吸一口气，对着老太的家属说道。

    听到郝明这么肯定的答复，几个人如同被晴天霹雳劈中，呆滞了片刻，瞬间激动了起来，大声喊道：“郝教授，您的医术那么好，求求您一定要救救我母亲，不是还可以做手术吗？赶快做吧，就算能多活几天也好！”

    “郝教授，求您了，赶快治疗吧！”女人的哭声一片，周围有不少人都是暗暗的抹泪。

    “是啊，郝教授，您就救救这个老太吧，能多活一天也是好的。”有不忍心的人出声劝道。

    郝明心里暗急，这个根本不能治，人都马上要死了，还怎么治？治疗的话死在自己的手里，到时医院和自己的名誉不都是全毁了，而且就算这个治了老太太也活不过几天，所以根本不要冒这个险，“我们真的治不了了，老太太的生命已经到了极限了。”

    “您就试一试吧，无论怎么样我们都接受！”中年男子悲声说道。

    “这个并不是我不做，任何一家医院都不会做的，你们回去吧！”郝明心里着急，却又不能表现出来，但声音还是有些厌烦。

    中年男子也听出了郝明的不耐，他转瞬就明白了，但却不敢得罪郝明，为了自己的母亲多活几天，继续低声下气的哀求道：“郝教授，您试一试，无论出了什么问题我们都不怕，责任都由我们来承担行不行？”

    “这个……”郝明一脸的为难，特别是看着周围投来渐渐鄙视的目光，更是觉得头皮发麻，但是最后他还是冷淡的说道，“我治不了！”

    秦傲寒淡淡的瞥了一眼郝明，对着中年男子说道：“我们马上安排急诊，请你放心，我们一定尽力！”

    中年男子的目光从绝望瞬间变的明亮起来，一家七八个人都是朝着秦傲寒跪了下去，激动的说道：“谢谢秦医生，谢谢秦医生，您的大恩大德我们一定会报答的。”

    “秦医生人真是好，没想到这郝教授看起来不错，一到这个时候竟然这样子，唉，真是人与人不同啊！”

    “这也不能怪郝教授，毕竟像秦医生这样好心的医生本来就不多见！这社会本来就是这样的。”

    郝明的脸色瞬间变的青白不定，有些怨恨的看了秦傲寒一眼，在众人的目光下显得站立不安。

    “我来吧！”这时，一道虚弱的声音传来，只见李墨慢慢的从人群之中走了过来，脸色微微苍白。