    湿婆用大拇指指着自己笑道：

    “我不会再让你碰到一下！”

    樱雪眉头挑了挑指向湿婆的胸口。

    湿婆低头看了一眼，一个飞雷神标记赫然出现在了他的胸口上！

    体术攻击附带飞雷神标记已经是下意识反应，只要近身接触，飞雷神标记就一定会有！

    湿婆疑惑的看着飞雷神标记，樱雪已经准备好了攻击！

    “没事就别立flag！你说你装什么比呢？”

    唰！

    一道黄色闪光出现！樱雪一个贯手刺向湿婆的心脏！

    湿婆惊愕的瞳孔猛缩！

    噗！

    湿婆抓住樱雪的手腕，但还是被巨力带着刺穿了自己的心脏！

    湿婆嘴角留下鲜血，眼中怒不可遏！

    湿婆三拳齐出分别打向樱雪的各个要害！

    嗡～

    樱雪直接穿过了湿婆的身体，湿婆三拳全部落空！

    湿婆错愕的看着樱雪穿过自己的身体显然是没搞清楚这是什么状况！

    神威！

    穿过湿婆的身体后，樱雪立刻下蹲扫出一腿！

    湿婆不留余力的攻击使自己的平衡被打破，樱雪的扫堂腿直接将湿婆踢倒！

    还未等湿婆起身，樱雪低空翻一腿自上而下劈在湿婆的后脑！

    嘎巴！

    湿婆的下巴发出响声显然已经碎了！

    樱雪起身有些失望道：

    “不是吧，神这么弱？不过这嘴上的功夫还真就挺强。”

    湿婆缓缓起身，眼中似乎在酝酿着什么！

    “不能接受！绝对不行！”湿婆低声怒吼道。

    樱雪歪头看着湿婆发神经。

    湿婆爬起身怒吼道：

    “我绝对不接受这种侮辱！”

    湿婆身上爆炸剧烈的能量，四臂的肌肉猛然扩大，双目流出红色能量！

    樱雪不屑道：

    “不接受有啥用？我原本还对神的实力抱有一些期待，但现在看来，似乎也就那回事。”

    哒～

    樱雪打了一个响指。

    冥之领域！

    湿婆暴躁的能量瞬间消失！膨胀的肌肉也在刹那消散！

    湿婆一愣！怎么回事？

    樱雪道：

    “这就是神啊，真弱啊！”

    自始至终两人连五招都没过上，湿婆也就打中了自己一次。

    虽然樱雪防御力几乎为零，但湿婆根本打不到自己！

    无论是神威还是飞雷神都是时空间技能，湿婆根本没有手段能够打到樱雪。

    现在开启了冥之领域单拼体术，这也算是公平竞争了。

    樱雪勾了勾手指道：

    “来！让我尽兴吧！”

    湿婆瞪大了眼睛，血丝都快要鼓出来了！

    这是什么？

    这是羞辱！把人摁在地上一样的羞辱！

    呼！

    湿婆四拳猛烈攻击，樱雪后退躲闪着攻击，湿婆越打越快，但却始终打不到樱雪！

    见闻色霸气！

    樱雪看准时机躲过三拳后猛踏一步上前！

    铁山靠！

    砰！

    湿婆被撞飞，沉闷的胸口如被重锤敲过一般！

    湿婆喷出一口苦水险些把胆汁喷出来！

    樱雪摇头嘲讽道：

    “这么凌乱的攻击？你能摸到我吗？”

    湿婆喘着粗气颤抖的盯着樱雪。

    他不是累，是被气的！

    “话说我以前还跟波塞冬打过，他比你长得帅，战斗思维也很冷静，也是因为他我才对西方神抱有一丝期待，但你……啧啧啧……”

    湿婆差点把牙咬碎！

    “你特么给我闭嘴！”

    呼！

    两人同时出拳！

    嘎巴！

    噗！

    湿婆的手臂被一拳打的喷血，骨头都刺穿了身体！

    樱雪的拳骨被打碎，胳膊被震断！

    麻蛋！忘了不能跟神肉搏对拳了，这不自讨苦吃吗。

    滴答～滴答～

    樱雪看着断手面无表情道：

    “看来防御力要提升提升了，这也算是我的弱点。”

    樱雪的怪力不讲道理，一拳就足以将人击溃！

    但如果面对同等力量的敌人，反作用力就会显现！

    力是相互的，这是不可逆的。

    湿婆笑了！

    终于占了上风吗？

    这个领域内似乎她也无法使用能量！

    “你这是自掘坟墓！”湿婆幸灾乐祸道。

    虽然自己也废了一条手臂，但自己可有四只！

    而对面这个女人只有两只！

    樱雪满不在意道：

    “别自大了。”

    樱雪的手臂开始缓慢的治愈，看样子大概需要几个小时才能痊愈。

    这是樱雪本身的生命力在自愈，如果释放点查克拉就可以瞬间痊愈。

    湿婆起身猛攻，拳头如雨点般落下！

    樱雪拖着断臂躲闪攻击，湿婆越打脸就越僵！

    “你这泥鳅！连正面对抗都不敢！”

    樱雪再次抓住机会！

    湿婆双拳齐出，另一拳刚刚收回，这正是空门大开的时刻！

    樱雪压低身形扫向湿婆的头，湿婆下意识仰头躲闪！

    但这脚离湿婆的头还有不短的距离，这只是佯攻！

    樱雪身体翻转一圈做了一个侧空翻，随后后脚猛然磕在湿婆的脑袋！

    湿婆被一脚踢的错开两步，湿婆稳定身形脑袋还有些发懵！只见其三拳猛然砸向樱雪！

    樱雪单手撑地向前翻滚回身一脚踢出！

    砰！

    湿婆的手被一脚踢的发抖，但湿婆却很兴奋！

    湿婆抓住樱雪的脚踝猛的摔在地上！

    “额啊！”樱雪被摔的内脏猛颤！一口鲜血从胃里涌出！

    湿婆兴奋的拎起樱雪道：

    “终于！终于！我要把你大卸八块！”

    蹭！

    湿婆抓住樱雪的头发将樱雪抻开！

    樱雪贯手刺向湿婆的脖颈，湿婆偏头躲闪但被划开了一道血痕！

    樱雪反手勾住湿婆的脖颈侧膝撞在湿婆的头上！

    湿婆被撞的松开双手后退三步。

    樱雪蹲起身揉着脚踝道：

    “神还真是野蛮，一点都不懂怜香惜玉，难怪都是单身！”

    湿婆咧嘴道：

    “女人和敌人还是要分清的！”

    樱雪捋了下头发，手中捋出两根断发。

    樱雪的脸黑了下来。

    “算了，不跟你玩了！野蛮的家伙！”

    湿婆嘲讽道：

    “怎么？放弃了？这才刚刚开始啊！”

    唰！

    冥之领域解除！

    樱雪化水变换成nl8邢台，同时单手捏出法印！

    呼！

    天空落下一只巨大的手掌！

    湿婆瞪大双眼随后立刻扑向樱雪想要进行攻击！

    轰！

    掌中佛国落下，湿婆被一掌拍进地面！

    “哇啊！”

    湿婆喷出一口鲜血，身体遭受重击！

    轰轰轰！

    无数大掌不断的拍在湿婆的身上！

    在没有听到系统的声音前，樱雪甚至不打算停止。

