    真狠！

    在跟腹黑王妃谈完之后，颜月月还心有余悸，也忍不住开始同情起郑浪之和郑家小姐来。

    德王妃的安排狠在何处？

    自然是狠在放消息那一点上。

    按照她原本的意思，是让郑家小姐自愿投身醉香楼一段时间，来自污清白，就能断了郑氏和沈氏联姻的念想不说，还能把郑浪之从此事中摘出来。

    而按照德王妃的意思，等他们离开豫州之后，再把两人联袂出逃的消息悄悄放出去，会有什么后果？

    这对荥阳郑氏来说，绝对是大丑闻，而对吴兴沈氏来说，这也是一件面子上挂不住，也下不了台的事，如此一来，两家的联姻是别想了，合作基本上也没戏了，甚至都有可能因此反目成仇。

    对吴兴沈氏来说，这是妥妥的大绿帽子啊！

    那荥阳郑氏对此又会有何反应？

    迂腐的族中长辈勃然大怒，声明跟郑家小姐断绝关系是完全有可能的！

    至于郑浪之，就更别提了，很可能会把脏水全往他头上泼，让他想洗都很难洗清，如此一来，名声自然也就坏了。

    这名声一坏，还能游学四方吗？

    一旦脱离了德王府的庇护，就不怕给郑氏给逮到，找他算账吗？

    这腹黑王妃确实是好算计！

    听了德王妃的最后一句之后，她这才明白，腹黑娘娘为啥出手那么大方了，竟然还准备在会宁给郑浪之安排宅子。

    这既是提前给他的补偿。

    也是想将他死死握在手里的算计。

    对此，颜月月又能说啥，她敢违背腹诽王妃的指示吗？

    当然不能啊，除非她不想活了。

    可问题是，这事又该怎么去跟郑浪之谈呢？

    ……

    颜月月是在晚上时分才找郑经谈的。

    “王妃娘娘可以把你们带离豫州，但她的安排跟我所想的有所不同。”

    她艰难地开口了。

    毕竟是心里有所负疚，因此她是在细细斟酌过后，来尽可能地把话说得委婉。

    郑经平静以对。

    “娘娘说，她并不打算让郑家小姐入醉香园。”

    颜月月先把最为关键的点说了出来，紧接着补充道：“因此到了会宁之后，接下来所发生的任何事，需要你们自己去应对。”

    这确实是相当关键的，因为跟她之前所承诺的，最大的区别就是在这里。

    对此，郑经倒是表示理解。

    因为不管是不是郑家傻丫头自愿，颜月月之前的做法，都有诱良为娼的嫌疑，是很容易让醉香楼遭人非议的。

    狐媚姐姐的格局毕竟有限，出那样的主意，是可以理解的，而若是连德王妃都认可的话，他只能是认为德王府的行事风格已经到了无所顾忌的程度。

    现在看来并不是。

    “可以。”

    他很平静地回了这两个字。

    毕竟是在前世经历过挫折的人，在他的性格里，早就有了车到山前必有路的最坏状况的承受能力，因此对他而言，只要能先离开豫州，脱离最危险的局面，那哪怕以后将上刀山火海，他也无所畏惧。

    这种平静自然又让颜月月有所惊讶，但与此同时，她也稍稍松了一口气，紧接着又说道：“此事一传出去，势必会得罪郑家和沈家，因此娘娘还有几个小小的要求。”

    关键时刻到了。

    毕竟郑浪之之前在她面前表现过翻脸不认人的一面，因此颜月月更是尽量把话说得委婉。

    这是必要的，因为按照德王妃的想法，除了她之前提过的条件，也就是除了三绝谱法的两年独家使用权，以及郑浪之的诗词新作在两年之内必须在醉香楼首发之外，还有额外的。

    “德王妃希望，到了会宁之后，你起码得在会宁呆上半年，并尽可能协助苏窍窍在会宁花魁大赛国赛最终夺魁。”

    相当敏感的一条件被颜月月小心翼翼地提了出来。

    郑经的脸色即刻就阴沉了下去。

    必须在会宁呆上半年？

    这是要限制我的人身自由吗？

    尽管这一要求并不算过分，在会宁呆上半年，也在他的承受范围之内，可毕竟这种要求是带有强制性意味的，他心里还是有点不爽。

    这看得颜月月又很是有些心虚。

    郑经脸上的阴沉，又让她想起了之前他跟她翻脸的那一幕，于是又连忙说道：“当然，醉香楼也不会亏待你……”

    一系列好处被当成回报被她摆了出来。

    比如说豫州花魁大赛，若是苏窍窍最终能夺魁，那醉香楼给予郑经的报酬，除了上次的五百两以外，还另有重谢，额度起码不会低于一千两银子。

    又比如说，若是郑经有意留会宁起码半年，来助苏窍窍在花魁大赛国赛夺魁，德王妃还承诺，在会宁给他安排一套具备相当品质的房宅，帮他在会宁安个家。

    再比如说，她把德王妃留会宁，说成了德王府有意在会宁继续庇护他跟郑书笙，以免被郑氏和沈氏刁难和报复。

    总而言之，除了德王妃让她安排人放消息的事没说以外，其它能说的，基本上都说了出来，并且还将它们改头换面，说成了德王妃对他们的爱护。

    这总算是让郑经听完后稍稍舒服了那么一点点。

    其实这些还真没有超出郑经的承受范围之内，甚至于说，有些点还稍稍超出了他的期望。

    比如说在会宁给他安排住宅。

    好歹是古代史研究者出身，因此他知道，在会宁那种寸土寸金的京都之地，一套稍稍好点的房子，带院子，比后世的别墅占地面积还要大点的那种，应该是不便宜的，少说也得几千两银子。

    穿越到这个世界后才一个多月，一到京城就能当地主，成为有房有存款的有产阶级？

    对于这个开局，他是相当满意的。

    只不过在意识到这个时代的贫富分化极为严重，真正的有钱人在醉香楼这种地方挥金如土之后，他的那点小满足很快就消散了，转而考虑起烦恼事来。

    烦恼事是啥？

    当然是醉香楼不打算收郑书笙了，而是又把包袱甩给了他。

    既然醉香楼不愿意接手，那等他把她带到会宁之后，怎么办？

    把她丢到大街上自生自灭？

    郑经倒是想，可他能做得出来吗？

    难怪后世做好人好事的越来越少了，这好人果然是当不得。

    他只能如此感慨。

    因为信息不对称，此时的他还没有意识到，接下来他即将面临的麻烦，将远远超乎他的想象。

