    这声音自然是化身三驸马的黄袍怪喊出的，而随着他这一喊，苍穹上星力更甚，那星力汹涌而下很快就将三藏的佛光压制。

    “一个妖怪竟然能借助如此庞大的星辰之力？看来百花羞公主说的不假，这黄袍怪与天上星君关系不浅。”三藏现在也有些见识了，知道这力量是来自星辰。

    只可惜他虽然在道与佛法上领悟很高，但力量方面并没有与思想境界匹配。

    三藏现在的思想境界，恐怕比许多准圣都要强，他领悟到的，正在实践和修行的，是直指混元的大道。

    但三藏本身所拥有的的力量，也就只有黄金战诀带来的，就算加上‘一念佛魔’的加持，他能发挥出的也不会超过天仙实力。

    而黄袍怪显然法力不俗，三藏在力量上根本不是其对手。

    “单纯依靠佛的力量根本不是他对手，看来只能殊死一搏了。”三藏的佛陀身影越发暗淡，他心中一横右眼之中立刻爆发出猩红的光芒。

    下一刻三藏右侧身躯开始魔化，那条布满鳞甲的手臂缓缓抬起，在众目睽睽之下，佛掌与魔掌合十。

    只是如此一来，三藏那半边魔鬼的样子也落入了宝象国人眼中，这些凡人哪里见过这些，当即便被吓得屁滚尿流，看向三藏的眼神只余恐惧。

    同样三藏身后的虚影也变成了佛魔共生的模样，这一下倒是撑开了那漫天璀璨星光，同时佛掌与魔抓都朝着黄袍怪抓去。

    显然三藏是想一鼓作气消灭黄袍怪，至于后面的事再解释也不迟。

    或者三藏根本就没想过解释，他只是为了护善除恶，只要诛杀了恶，宝象国的人怎么看自己，怎么想都已不重要了。

    “哈哈哈哈，果然是妖僧，如今看你还如何狡辩？”当看到三藏使出一念佛魔，黄袍怪不仅没有丝毫慌乱，反倒显得越发得意，他甚至还保持着风度翩翩的模样。

    三藏见状心中一沉，已经感觉大大不妙。

    果然就在下一刻黄袍怪忽然一跃而起，他凌空出现在三藏上方，口中低沉的念着：“西方七宿，白虎星象，给我破！”

    伴随着黄袍怪这一吼，三藏只觉头顶苍穹外星力猛增，接着星辰之力竟然凝聚成了四象中的白虎。

    那白虎一出现，立刻朝着三藏一吼，这一吼之下竟让三藏的‘一念佛魔’出现溃散迹象，力量上的巨大差距一目了然。

    这一幕可是完完全全的落在宝象国百姓眼中，此刻几乎所有人都认为三藏真是妖僧是魔鬼，而那风度翩翩的三驸马，则是宝象国的救世主。

    “妖僧还不显出原形？”黄袍怪嘴角露出一丝得意的笑容，他好像生怕别人听不到一般，站在空中一声大喝。

    下一刻黄袍怪一掌从天而降，直接轰向三藏。

    在三藏的感知中，远古星辰之力形成的白虎朝着自己扑来，瞬间就破了自己的一念佛魔。

    而且那白虎直接冲入三藏身体，将他力量封印，在众目睽睽之下，三藏竟然变成了一只大老虎。

    随着三藏化作老虎，天地异象全部消散不见。

    王宫中的人都一脸惊骇的看着老虎和黄袍怪，而王宫外的百姓已经开始议论纷纷。

    很快一个震惊王城的消息就迅速传开，说是那自称大唐高僧的三藏，竟然是一头修炼成精的虎妖，幸得有三驸马在场，才将妖怪打回原形，免了王城一场浩劫。

    宝象国百姓自然是奔走相告，原本对大唐还挺向往仰慕的宝象国百姓，下意识的对大唐也心生厌恶。

    另外宝象国王已经下旨，定于三日后公开斩杀虎妖。

    这一下宝象国王城百姓一个个是翘首以盼，都等着一观斩杀虎妖的盛况。

    百花羞公主此时却已六神无主，整个宝象国也唯有她一人不相信三藏是虎妖，甚至她心中无比自责，若不是因为自己，三藏也不会落入黄袍怪之手，变成老虎肯定也是黄袍怪使的手段。

    “怎么办？我该怎么办？直接进宫去向父王说明一切？恐怕不行.......如今父王肯定只相信那妖怪。而且万一惹恼了妖怪，他一口吃了这王城百姓，我更是万死难辞其咎。可我现在该怎么办？”百花羞公主焦急的不知所措，偌大的王城，她贵为公主却无一个能倾诉的，甚至她连知道的真相都不敢说出来。

    不过就在百姓们议论纷纷，百花羞公主茫然四顾时，一个更加震撼的消息传到了宝象国王城。

    “陛下大事不好，五日前大唐安西都护府四万大军渡过流沙河，兵分三路向王城杀来，如今我国已有十七座城池沦陷，只怕不出三五日，唐军就要杀到王城了......”宝象国的一个将军神色慌张的在大殿上说出了这个消息。

    一时间大殿之中乱作一片，大多都是‘这可如何是好？’之类的话，却没有一个真正能提出应对方案的。

    “都静一静，现在光慌有什么用？唐国四万大军来势汹汹，多半与那妖僧三藏有关，看来唐国早就有心吞并咱们宝象国了，现在唯有一战。”就在宝象国权贵乱作一团时，黄袍怪越众而出，直接压下了嘈杂的声音。

    下一刻所有的目光都看向了黄袍怪，这时候众人看向黄袍怪的目光只有希冀，似乎大家都认定，眼下只有这位文武双全的驸马才能拯救宝象国了。

    “驸马有何高见？若驸马此番能退敌，孤便立你为王位继承人，你便是宝象国未来的主人。”宝象国王也像是抓住了救命稻草，竟然当众就许下以王位向赠的诺言。

    说起来宝象国王生了一堆女儿，确实没有一个儿子，原本也打算在众多女婿中选一个托付江山，现在看来只有黄袍怪有这个希望了。

    黄袍怪原本对这人间富贵没什么兴趣，不过此时也当仁不让的说道：“这有何难？只要有小婿在，管叫那唐军来多少死多少，岳丈安心便是。”

    当宝象国在商讨如何应对大唐军队时，裴行俭的中路大军距离宝象国已经不足五百里了。

    此时裴行俭正在帐中安排接下来几天的计划，正好有探马来报，说的正是三藏被变成虎妖，定于三日后斩首的事。

    “岂有此理，三藏法师乃是先帝钦命的取经人，当年法师西出两界山时，还是都护大人亲自相送的，区区宝象国胆敢说我大唐高僧是妖人？”裴行俭听到这个消息，愤怒的拍案而起。

    随即裴行俭厉声说道：“立刻传令下去，命程务挺和郭知运加速行军，务必在三天之内赶到宝象国王城会师，中路军以金甲军为先锋，直扑宝象国王城。另外以都护府名义照会宝象国，就说若不立刻放了三藏法师，待我大军兵临城下，定要他王城血流成河。”

    原本安西都护府进攻宝象国也是不宣而战，现在这下好了，三藏被变成虎妖，反倒给了裴行俭一个进攻宝象国的理由。

    几乎在裴行俭打出征讨宝象国的旗号时，碎叶城的都护府衙门内，沈行知正在亲笔拟着一封奏书：“大唐永徽元年七月二十九日，太宗皇帝钦命取经使者三藏法师行至宝象国王城，正值宝象国王六十大寿，法师赴宴祝寿，怎料被该国视作妖孽，今三藏法师被囚，不日后将要问斩。宝象国此等行径，实乃藐视我大唐天威，今臣已起都护府四万大军征讨宝象国，定要救出三藏法师，扬我大唐天威！”

    等到写完这些内容后，沈行知看了一遍，就递给身旁的白思说道：“誊抄一遍，快马送往长安吧。”

    白思一直站在沈行知身旁，早就看到了奏书的内容，她其实不怎么关心这出兵的理由合不合理，而是问了一个看似与此事毫不相干，而一般人也根本想不到的问题。

    “主公与紫薇帝君有旧，而那奎木狼乃是紫微麾下干将，如今宝象国已被奎木狼掌控，我军兵临宝象国王城必然与奎木狼兵戎相见，到时候恐怕还会与紫薇大帝麾下正面冲突，这其中玄机奴婢至今还想不明白。”

    确实正如白思所言，奎木狼不管怎么说也是紫薇大帝麾下干将。不久前白思才陪沈行知去见了紫薇大帝，两人至少明面上也是相谈甚欢，甚至也口头达成了联盟。

    可一旦安西大军兵临宝象国王城，势必与奎木狼正面交手，到时候很可能演变成安西都护府与紫薇群星的战争。

    下一刻沈行知笑了笑，也对着白思赞赏的点了点头。

    而后才悠然的说道：“先让他们打吧，也好借此检验一下咱们安西军精锐究竟到了什么水准。实在到了万不得已时，你便及时出手阻止，现如今你若出手，差不多也就该是图穷匕见之时了.......此番，咱们或许只是看客，最终将会是天庭两位大帝之间的较量！”

    “一场好戏就要开始了，说来还真是恍然如梦啊！”沈行知这一次看样子都不准备亲自出手，他看起来也是悠然自得。

    这一切对沈行知来说也确实有些恍然如梦，曾经只当故事看的西游，如今他不仅参与其中，而且还将故事改的面目全非。

    曾经耳熟能详的一个个剧情，现如今看到的参与的，却是这些故事背后的博弈，他也越来越像一个隐居幕后的执棋人了。

