    第243章彻底撕破了脸皮结仇

    李满乞求的表情，一下子讪讪地更加难看了。

    他也知道子自己的话，说得很无礼，所以飘忽的眼神，愣是没敢去看江凤芝，只嘟囔了一句，“这不都是乡里乡亲的，你又有那能耐，帮一把，谁还能不领你的情是咋？”

    江凤芝眉头一立，原本带笑的脸色，更冷了下来，嘲讽地质问道，“什么叫我要见死不救就毁了彩娟？

    你这话也太不符合逻辑了，简直是站在道德制高点上当表扎，坏人是别人，却觉得自己才是那个好人，可你自己到底是什么样的人，你自己心里最清楚。

    满园大哥，咱们再说一下你家彩娟给人家做妾的事儿，这虽然说是妾，但是也是个良妾，按照大燕朝律法规定，这良妾便是入了族谱，入了府衙档案的人，岂可随便被主家喊打喊杀和随意贩卖？

    这么严格的规矩和律例摆在那儿，满园大哥你会不清楚明白？你是关心则乱呢，还是别有心思，不用我说了吧？

    而且话又说回来，这好东西天底下有的是，应有尽有，数不清，用不竭，怎么着，她彩娟的男人若是都看上了，就得一定得到呗？

    他咋那么能耐？呵呵……这人心是够大的了，窥探别人家的好东西，欲占为己有，他算个什么东西什么玩意儿啊？真拿自己当盘菜了？

    嗬……我活了这么大岁数了，还是头一次听说，得不到人家的好东西，就拿自家女人撒气？他以为他是谁啊？有几个臭钱就了不起咋地？

    满园大哥，你也当了几年的村正了，这点道理难道会不知道？还是说，你拿着彩娟的由头，来找我家的麻烦？”

    “四弟妹，你这话咋说的，我咋找你麻烦了？”李满园没有想到江凤芝一点面子都不给，张嘴就撕破了脸皮，不由地也火了，

    “咱们一个村住着，彩娟这孩子有了难处，我当爹的来求你一遭，你好歹也得给个活命的机会吧？”

    江凤芝看李满园混不讲理，口口声声将彩娟生死推给自己，就再也忍耐不住了，眉头一挑，毫不客气道，“咋地？李满园，你闺女的男人像个强盗似的，逮着人家的秘方，像苍蝇似的盯上了，你还有理了呗？

    你活了这么大岁数了，出去打听打听，看看天底下哪有你们家这么强横无礼的？是想其在别人头上屙屎啊？嗯？

    你口口声声说彩娟如何有难，可这劫难是我造成的吗？我让他男人觊觎别人家的东西吗？我让他男人做强盗了吗？

    你身为村正，也太过于霸道了，人家的好东西被你们盯上了，就得双手奉上，如果不给，就一顶顶大帽子扣过来，这也是李满园作为村正该办的事儿？

    再一个，你说你闺女有难，那你怎么不想想，我已经把菜式方子卖了，而且还是那种买断的交易，你想再让我把方子卖给你家彩娟的男人，李满园，我不相信你不知道，我若违背买卖协议所带来的的严重后果是什么。

    所以你……只念着你闺女那无礼的要求，却不管咱们村民的死活呗？李满园，这世上做人的道理，不用我说，你也应该秦楚，你这么逼迫我，我倒想问问你是什么意思？想要助纣为虐欺负我，算计我，那你打算了主意，找错了人。”

    李满园一看，江凤芝这是真格撕破脸了，当下就端起了架子，一拍桌子，厉声喝道，“祁九娘，你别忘了，我还是这个村的村正，你别敬酒不吃吃罚酒，我刚才好言好语跟你商量，你要是不同意，那……咱们走着瞧。”

    (本章完)

