    

    我擦，九师娘竟然亲他了！

    陈玄有些目瞪口呆的看着秦淑仪，然后他又摸了摸被秦淑仪亲过的脸颊，不知为何，刚才那一刻，他忽然有一种触电的感觉，这种感觉李薇儿占他便宜的时候他并没有感觉到。

    这种感觉，让陈玄内心涌过一抹激荡的涟漪，回味无穷，忍不住还想再来一次！

    这一刻，何止是秦淑仪感觉幸福来得太突然，陈玄同样如此。

    不过这种念头闪过，陈玄都吓了一身冷汗，难道他对九师娘……

    韩冲在一旁有些羡慕的碰了陈玄一下；“玄子，你他娘这骚运挡都挡不住，改天也教教我呗。”

    “滚你娘的。”陈玄白了他一眼，看着一脸红晕，犹如一个小财迷一般的秦淑仪，他的内心仿佛有一道神秘的大门被打开了一样，更重要的是他感觉自己的九转龙神功这一刻运转的更加厉害，仿佛随时都可以冲破第一转。

    “这是啥情况？难道让九师娘亲一下就能让九转龙神功晋级不成？”陈玄脑袋有些发懵。

    这个时候，众人依旧在不停的叫价。

    “我出八千万，这块鸡陨玉目前已经有拳头大小，绝对值这个价。”

    “我出九千万……”

    “我他娘出一个亿！”

    众人争的面红耳赤，丝毫忘记了他们刚才是如何去嘲讽陈玄的。

    见到这种情况，犹如一个小财迷一般的秦淑仪眼神忽然恢复了几分清明，这种鸡陨玉在赌石界绝对是难得一见的珍品，若能雕刻成古玩器具，其价值远超这块鸡陨玉，更重要的是如此珍品绝对可以当做镇店之宝！

    “淑仪姐，一个亿了，天呐，小犊子这火眼金睛太厉害了，莫非是孙猴子变的不成。”李薇儿兴奋的手舞足蹈，价值一个亿的翡翠，她这辈子都没有看到过。

    “玄子，你他娘牛逼，有这块鸡陨玉，即便其他原石赌垮了今天你师娘也赚大了！”韩冲一脸佩服，对于陈玄的赌石技术，他已经佩服的五体投地。

    “得了，你小子手中那两块原石也不差的。”陈玄也是十分高兴，他也没想到这破石头解开之后竟然能值这么多钱。

    不过，就在众人争的面红耳赤的时候，眼神已经恢复清明的秦淑仪突然说道；“诸位，很抱歉，这块鸡陨玉我们不卖。”

    闻言，正准备继续叫价的人差点被秦淑仪这话呛到。

    不卖！

    “这位小姐，卖了吧，如果你嫌出价太低了，我愿意拿出一亿两千万购买这块鸡陨玉。”

    “这位小姐，我愿意出价一亿三千万。”

    “我出一亿四千万！”

    “我出一亿五千万！”

    在场的基本上都是古玩行的老油条，对于这块鸡陨玉的价值他们当然掂量的出来，即便是一亿五千万买回去他们也能赚的盆满钵满。

    “很抱歉，我们不卖。”秦淑仪的态度很坚决，因为她已经决定了要用这块鸡陨玉雕刻出一件镇店之宝，正好聚宝阁想打开翡翠市场的道路，如果有一件难得一见的珍品坐镇，只要运作得当，绝对可以打响聚宝阁的名气。

    见到这里，在场的人顿时感觉无比憋屈。

    韩冲忍不住嘲讽说道；“一群眼睛敷了牛屎的玩意儿，你们刚才不是说我这兄弟是蠢货，傻不拉几的二愣子吗？现在呢？谁他娘才是真正的蠢货？”

    “哼，就是，你们刚才不是鼓励咱们买下这块原石吗？现在你们心里是不是特别后悔？”李薇儿也挤兑说道。

    众人的脸上有些挂不住，后悔吗？确实后悔，如果他们早知道这块原石里面存在着鸡陨玉，他们哪里会鼓动陈玄去买。

    有人酸溜溜的说道；“不就是狗屎运好淘到了一块鸡陨玉嘛，你们一共买了十一块原石，剩下的十块原石注定血本无归。”

    “是吗？”陈玄咧嘴一笑，对着他们说道；“那你们就睁大自己的狗眼看好了，师傅，把剩下的原石全部都解了。”

    解石师傅依言照做，很快，随着第二块原石被解开，当那一抹刺眼的绿光绽放出来之时，在场的所有人都呆住了，包括秦淑仪和李薇儿两人。

    不过更加让人震惊的还在后面，第三块原石解开，同样赌涨了，随着第四块，第五块，第六块……当每一块原石被解开，总能让全场响起沸腾的哗然声来。

    “天呐，一连六块都解出了翡翠，不是冰种就是玻璃种，甚至这其中还有一小块帝王绿，这他娘的到底是什么逆天的概率！”

    “高人，这少年绝对是一个深藏不露的高人，枉我还以为他是个傻不拉几的二愣子！”

    “太厉害了，以这种赌石水准，只怕咱们江东之地那几位颇负盛名的大师级人物都稍有不如！”

    “淑仪姐，我没看错吧？这些原石都赌涨了！”李薇儿激动的打了个尿颤。

    秦淑仪满脸难以置信，瞧着身边这个少年，恍惚间，她仿佛发现了一种巨大的商机，这使得她那看向陈玄的目光，都恨不得把他给吞下去一样。

    东陵市，吴家山庄。

    此刻整个东陵市的名流富豪依旧还在这里等待着陈玄出现。

    在吴家山庄的豪华大厅里面，林左位于首位，其两侧站着东陵市的名流富豪。

    “现在已经上午十一点了，那小子竟然还没来，看来是不敢来了。”

    “操，那小子若是有种敢来只怕早就到了，能打败杨鲲鹏这个枭雄人物枉我还以为他会是一个有胆色的家伙，没想到就是一个懦夫。”

    “的确是一个懦夫，无胆鼠辈，不过面对林将这等名动江东之地的高手，这小子贪生怕死倒也正常。”

    “那是，如今林将亲自出面，这小子必死无疑哪里还敢前来送死，不过他以为这样就能躲过一劫了吗？午时不现，林将必灭他满门！”

    在林左的下方，吴长青的脸色显得有些阴沉，对着林左说道；“林将，马上就到午时了，既然那小子迟迟不来咱们也没必要等了！”

    周剑也说道；“是啊林将，这小子就是一个无胆鼠辈，今天这吴家山庄他绝对不敢来，咱们继续等下去恐怕也是白费功夫。”

    “林将，此等懦夫，咱们何必等他。”高瑶说道；“据我所知此人寄居在聚宝阁会长家中，林将大可直接杀上门去，将这懦夫彻底踩死！”

    “哼，本将如何做难道还需要你们来教吗？”林左冷哼一声，吓得吴长青、周剑、高瑶三人身体一颤。

    “本将说了午时那便不会提前一秒钟，即便面对的是一个懦夫，还有一个小时，本将就在等他一些时间，午时一到，他若不现，本将自会出手！”

