    　　“还愣着干什么！？快走！”绿珠急忙轻喊一声，接着，强行推着苏迎夏便赶紧一路往船舱里下。

    　　苏迎夏浑浑噩噩，因为她很清楚，那些黑衣人面前的标志代表着什么，更意味着什么！

    　　她的心犹如被一颗闷石所击中！

    　　甲板之上，阁楼之中，争斗激烈。

    　　韩三千一马当先，如同猛虎下山，七十二路神剑之下剑剑冤魂升起！

    　　秦霜武力自然不如韩三千那么勇猛，面对十几名黑衣人的夹击，靠着镇妖神剑外家这么久以来的修行，一时间也算应付自如。

    　　但显然让他们麻烦的是，越来越多的黑衣人，如同蚂蚁一般疯狂跳进船中，以至于两人杀了一个倒下，后面的又给续上了。

    　　以花舟的体积而言，如此之大，光是甲板便已经可塞千人，如今甲板上却是拥挤不已，更可想像来了多少的黑衣人。

    　　而更让人绝望的是，黑衣人依然源源不断的从外面疯狂涌入。

    　　韩三千一个天火月轮甩出，勉强挤出空间，望向阁楼里面。

    　　阁楼里面依然人山人海，隐约可见秦霜在阁楼通往船舱的入口处艰难的坚持着。

    　　“他妈的，给我滚开！”话音一落，韩三千身上能量猛然一爆，直接将方圆数米的黑衣人集体震飞，紧接着韩三千一个跃身，以玉剑和天火月轮开路，直接飞进阁楼之中，数剑将人清的差不多后，终是和秦霜汇合。

    　　此时的秦霜早已香汗淋漓，这些黑衣人实力都算不错，尽管以秦霜这种高修为的人而言，一口气对付几十个甚至上百个都不是问题，但如果是源源不断的数百人，那便完全不一样了。

    　　“没事吧。”韩三千将秦霜护在身后，急声而问。

    　　秦霜气喘吁吁，咬咬牙：“我没事。”

    　　“你先下去，这里交给我。”韩三千说完，直接将秦霜推向楼梯口，手中混沌之气猛然一握，直接轰向面前的黑衣人。

    　　“三千，我和你一起！”秦霜不愿意离开。

    　　“你去帮我照顾迎夏他们，我没问题。”

    　　虽然花舟打造非常坚固，且里在的船舱唯一的入口便是阁楼之处，但花舟是方家所造，韩三千担心难免会有什么对方疏漏的地方。

    　　看到韩三千真挚无比的眼神，秦霜点了点头，撤身回了船舱。

    　　没了对秦霜的担忧，加上秦霜可以保护苏迎夏，韩三千彻底没了束缚，手中猛然一动，八道金身嗡的便直接拉开！

    　　下一秒，和那不断蜂拥而上的黑衣人疯然血斗！

    　　一时间，兵器乒乓作响，惨叫声和嘶吼声也是不绝于耳，本是安然无比的阁楼里，刀光剑影，血肉横飞！

    　　韩三千如同门身一般，立在入口处，一夫当关，而万夫莫开。

    　　“是方家人，师姐，是方家的人。”

    　　船舱二层，回到屋中的苏迎夏，脸上依然惊魂未定，看到秦霜回来了，顿时间紧张的道。

    　　方家的人？！

    　　“方家在荒漠之界势力最大，手下兵士足有数万之众，更何况的是，荒漠之界的另外一大家族刘家也常与他们狼狈为奸！两家精锐众多，不……不好对付。”苏颜知道秦霜不清楚荒漠之界的情况，急忙解释道。

    　　听到这话，秦霜眉头紧皱：“怪不得甲板之上，那些黑衣人连绵不绝……”

    　　苏迎夏面色一沉，连绵不绝的黑衣人？此时，她才将目光同时注意到了秦霜的身上。

    　　一袭白衣的秦霜，此时早已被鲜血染红。想想秦霜如此，在想想依然还在甲板上，甚至还只剩下自己一个人的韩三千……

    　　突然，苏迎夏做出了一个让秦霜匪夷所思，大惊失色的举动……

