    第956章为你成仆（33）

    米娅小姑娘十五岁生日的时候，已经到了该觉醒的年纪。

    但不知为何，不知道是不是长期饥饿久了的缘故，在十五岁生日的那一天，米娅并没有长出翅膀，也完全没有想要进食血液的意思。

    这一天，鲁斯凡亲王本想为她大办宴会，但米娅小姑娘拒绝了。

    因为……她根本没能觉醒。

    明明身上流淌着的是纯正的贵族血液，但是异常地无法转变成真正的吸血鬼。

    这让米娅小姑娘很失落。

    她期待了这一天很久，结果却等来了这样的结果。

    她委屈地跑出了阁楼，缩在了一处角落里，默默拔草。

    来来往往的吸血鬼，有不少在讨论着这件事。

    虽然意外，但是大家都不敢大声讨论，像是怕被谁听见似的。

    可怜的米娅，垂头丧气的，直到把地上的草都拔秃了，她才郁闷地站起来，踢了一脚墙角。

    已经长成了十五岁的少女，身姿窈窕，玲珑有致，漂亮的脸蛋更是越发地艳丽，又红又软，就像是沾染着露水的玫瑰花瓣一样。

    她郁闷地踢着墙角，不说话。

    安安静静地，然后听到了妮莎公主的声音。

    娇灵动人的，如同清脆的百灵鸟。

    妮莎公主远远地看见那道清贵优雅的身影，忍不住提起裙摆，不顾公主的仪态，小跑着上前，叫住了他。

    “尊敬的德拉赫拉先生，晚上好。”

    清丽可人的妮莎公主有些紧张地抓着裙摆，对面前的人行礼。

    而那面前的人，生着一张无比俊美苍白的面孔，清贵高雅的身姿如同行走的天神般，举手投足间，温雅又带着淡淡的疏离。

    他的手指冰凉，在夜幕下更是泛着不正常的透明白色。

    一双漆黑而又深邃的眼睛，情绪总是淡淡，但在微笑起来时，却又显得无比地幽深和温柔。

    高贵清雅的先生，手中挽着一件鹅绒纯白的披肩。

    干干净净，折叠好，他面带微笑，目不斜视，从妮莎公主的身边走过。

    完全的无视，没有半分的停留。

    “……”妮莎公主咬咬唇，转身看着他离去的背影，手指攥紧。

    身后跟着她的女仆，不敢吭声，低着头，装作没有看见的样子。

    而德拉赫拉先生，早已离开了这条长廊，身影消失不见。

    妮莎公主气恼得直跺脚。

    “他怎么就是不理我呢？？！”

    这般无视的羞辱，更是让她颜面无存，真想找个地洞钻进去。

    女仆只好宽慰她：“公主殿下请不要介意，大概是因为德拉赫拉先生有要事，所以才急着走，没有注意到您。”

    女仆这是善意地给她找了个台阶下。

    也只能这样子解释，不然......难道说是因为德拉赫拉先生不想理她么？

    妮莎公主勉强压住气恼，转身就走。

    看样子，似乎又是要去找鲁斯凡亲王哭诉去了。

    ……

    ……

    ……

    角落里，米娅悄悄地看着，没有发出一点声音。

    因为离得远，所以她只能隐约听到妮莎公主的声音，看到她的举动。

    (本章完)

