    “小姜先生，真乃神人也！”

    目瞪狗呆了好一会儿，孙捕头挤出这么一句。

    在这么多细枝末节的证据面前。

    几乎可以确定，这些事确实真实上演了。

    某些想象力比较丰富的衙役。

    想到陈家人其乐融融围聚一堂，面带幸福满足笑容。

    不惧疼痛，自己对自己下狠手。

    挖眼、扒舌、断掌、剥皮、掏心……

    顿时不寒而栗，鸡皮疙瘩都起来了。

    “小友心细如发观察入微，贫道佩服至极！”

    作为一位脸皮经过六十年风吹雨打磨练的存在，方老道神情自然神情改口称赞。

    心中拉对方入伙的想法，更加热切起来。

    对于这些夸赞，姜尚礼觉得受之有愧。

    之所以在凶案现场能发现这些，都要多谢一位走哪哪死人的万年小学生。

    当时瘫在床上，可是足足看了近千集。

    “那么现在问题来了，究竟是因何缘由，才导致这一大家子人做出此等诡异行为？还有那些失踪的器官，又去了哪里？”

    孙捕头提出问题。

    但线索太少，没有人能够解答。

    只得先封存此案，留待日后慢慢调查。

    在众衙役协力下。

    先是将这五具死状恐怖的尸体，盖上白布遮掩，抬出屋内。

    虽以入夜，但外面依旧聚拢了许多陈家村村民。

    看到尸体被从内抬出。

    有人忧伤叹息，有人幸灾乐祸，也有人生出命如草芥兔死狐悲之感……

    “咦？尸体怎么只有五具，村长家的小孙女呢？！”有村民疑惑惊呼。

    “对呀！怎么少了一个？”

    “昨天入夜，我还看到她蹲在家门前玩弹珠呢！”

    “这么乖巧可爱的小女孩，不会也遭到毒手了吧？”

    村民们七嘴八舌热议起来。

    陈家还有幸存者？

    正一筹莫展，不知该对谁出拳的姜达礼，又恢复了些许希望。

    有一种很真切的预感。

    只要找到那幸存的陈家小孙女。

    便可顺藤摸瓜，将这案情弄得水落石出。

    很快的，在村民们你一言我一句的描述声中，关于陈家失踪小孙女信息也被收集完全。

    今年四岁，乖巧可爱。

    平日里喜穿吉庆红衣，在村里四处游玩。

    待人礼貌，小嘴说话甜，生得又粉雕玉琢，深受广大村民的喜爱。

    “孙捕头你怎么了？”

    在村民散去后，见孙捕头目光游离神色恍惚，姜达礼关切询问。

    担心他是不是被陈家人骇人死状给打击到了，认为自己没有做到一个捕头应尽的守护责任。

    “没事，只是突然感到脑袋有些晕眩，可能是太过奔波劳累了。”

    揉了揉莫名酸胀的眉心，孙捕头解释道。

    手握如雪拂尘，身旁站立两位粉嫩道童，一副得道高人姿态的方老道出言提醒：

    “陈家人死状诡异，为避免多生事端遗祸生灵，贫道建议今夜便做一场法事超度亡魂，后立马将陈家人尸身火化入土。”

    “道长所言极是！可如今已入夜，匆促之间如何去寻找僧侣前来……”

    “佛门度化亡魂的本事的确乃一绝，但我道家《太上洞玄救苦经》也不逞多让！恰巧，老道我就精研此经颇有心得，放眼整个苏州城，没有人比我更懂超度亡魂！”

    “那一切就劳烦道长了！”

    孙捕头大喜，也担心陈家人尸体放置久了，会生出新的事端。

    方老道未曾应答，仰头望月神游天外。

    道童清了清嗓子，人小鬼大故作成熟出言道：

    “我家观主乃修行得无上道经，每次开设度亡道场，都能令亡魂脱离迷途、超出三界，悟得虚空、超出万象，解脱生死、免受轮回！这一切，都是需要消耗观主大量愿力，须得好一阵子休养生息方可补回！”

    话刚落音。

    另一位道童立马一板一眼恐吓道：“陈家人死因诡异莫测，寻常道人僧侣根本无法祛除超度，若不能在今夜日出前妥善处理，稍有不慎便可能引得诡异爆发沾染青云镇万千生灵，但时候必将血流成河生灵涂炭！”

    什么叫专业？这就叫专业！

    这一唱一和，配合完美。

    总结下来，就两个字——

    得加钱！

    最终商定了多少金银，姜达礼不得而知。

    但看方老道嘴角禁不住上扬的笑容，想来定然是不便宜的。

    陈家村惨案暂时告一段落。

    孙捕头也提及了，原本今日想找姜达礼过来商议之事。

    青云镇首屈一指的大财主谢家，家中爱女遭到一只狐妖所惑。

    膝下有三个儿子，但却只有一个宝贝女儿的谢老爷。

    为此忧心忡忡。

    食不知味，夜不能寐。

    于是拜托孙捕头寻找能人异士前来捉妖，承诺事后必有重谢。

    今日天色已晚，加上孙捕头等人，还需赶回青云镇布置超度道场等事宜。

    便约定明日正午，在谢老爷家中碰面，商量具体除妖事宜。

    送走了孙捕头等人。

    正朝村口走去，准备回天玄书院的姜达礼。

    在路过一栋屋舍时，听到窗内传来熟悉的女孩声音。

    转头望去。

    敞开通风的纸糊木窗内。

    一家五口人正围坐在桌前用餐。

    其中捧着饭碗坐在最角落的，正是白天刚刚见过的女学生陈君怡。

    很快，姜达礼就发现了不对劲。

    上面有一个哥哥，下面有一个弟弟，在家中排行老二的陈君怡。

    破碗中所盛是野菜与糙米熬成的稀汤。

    而哥哥与弟弟的碗中，则是满满当当的香喷喷米面。

    且其上都摆有一颗煮好的鸡蛋。

    正是今日课程结束后，自己作为听课奖励所赠予陈君怡的物品。

    在窗外踌躇了片刻，最终还是没有敲门进屋家访。

    吃食给都给出去了，怎样被使用已与自己无关。

    虽内心还是觉得有些不开心。

    也无可奈何。

    毕竟在这封建王朝的年代，俗世女子地位极其低下。

    不仅女子无法入学正统书院。

    而且许多穷乡僻壤未经教化之地，有些人家在生了女婴会当场弃之荒野。

    在寻常百姓人家，大多数父母观念很明确。

    子嗣是家族传宗接代延续香火的命根子，女儿则是将来必定要被泼出门的水。

    家中好衣好食，向来都是供给儿子使用。

    对比不久之前，从孙捕头口中听说。

    青云镇那位远近闻名的谢老爷，因家中爱女被狐妖所惑，所以食不知味夜不能寐。

    父慈女孝的感人画面跃然纸上。

    唉，只能说一个人出生的好坏，的确从根源上注定了许多事。

    待明日登门拜访。

    定然好好为谢老爷这种，生儿生女一样宝贝的慈父点赞！

