    “构造，塑造，穿梭海洋。”

    在遥远海洋的双子之岛上，脑袋虫正在和小飞龙趴在海滩边，它打算用木头组建成一个可以在海上移动的船，因为和印加虫群的战斗之中，脑袋虫意识到了在水中移动的重要性，它也打算生产水生兵种，但对于脑袋虫族群来说，制造一个新兵种不是那么容易的，需要相当长的时间。

    所以，还不如制造一艘船比较好。

    造船需要很高深的技术，脑袋虫是这么认为的，但它还不知道的是，在遥远的大陆之中，有一群矮小的生物也掌握了这种技术……

    …………

    这里是横穿荒地的一道河流，这是荒地唯一稳定的水源，同时也被称之为‘巨龙之河’，这是骸龙们起的名字，因为这道河流经常有一种巨型恐龙经过，因此得名，而最近，在靠近盐地的河道边，多了一批新居民。

    从丛林侏儒转变成河流侏儒后，侏儒们的生活产生了很大的改变，侏儒们不喜欢单个居住，因此它们使用路上捡到的各种骨头在河边制造起了一个山洞型的‘房屋’，在它们的地盘周围也都插满了骨头，它们特别喜欢把一些头骨串在一起插在房屋周围，这似乎对一些别的生物产生了惊吓效果。

    这个大概可以称之为‘恐怖图腾’吧。

    侏儒对新环境的适应能力非常好，它们原本那喜好黑暗的的皮肤也很快就适应了阳光，但原本的侏儒主要是以悬崖的小型翼龙和它们的蛋为食。它们的吹箭也非常适合对付这些身轻皮薄的小翼龙。但在这里的荒地上。到处都是庞大的恐龙和各种各样的危险，侏儒们为了应付这种危险，它们采用了一种特别的方式。

    “哇噢！啊噢！噢噢！”在烈日当空的河岸之上，侏儒的新首领挥舞着手中的大腿骨，它正指挥着侏儒们用在附近找来的干蔓藤和一种空心的骨头绑在一起，做成一个树叶的形状。

    这个骨头和蔓藤合成的船长三米，宽一米半，侏儒们造起来相当的熟练。看来它们以前造过的样子。

    琳的绒球最近主要是在关注这些侏儒的生活，如果它们不适应的话，可能会就此灭绝，现在绒球已经变色在高空中观察它们。

    首领指挥着侏儒们制作出了十艘船，每一艘船上面都坐上了五个侏儒，它们吹箭等各种各样的武器，坐上船之后，大量的侏儒推着它们进入了河中。

    首领本身也坐在其中的一艘船上，这艘船还特别用骨头堆了个高台好让它站在上面，当它们全进入水中之后。首领高举大腿骨叫道；“哇噢噢噢噢！”

    这也许是前进的意思吧。

    绒球也跟着它们飞到了河上，在这之前琳一直都没有确认这河流是通向哪里的。现在正好可以确认一下这河流通向什么地方。

    这些年来，琳除了观察各种生物的生活，建造基地之外，主要还是在进展一种特别的事项，总的来说，已经完成了，但需要等一个特别的时机才能启动呢……

    在那之前就继续观察它们的生活吧，还有弄梦境世界的事情……在梦境世界之中，除了能制造一个与众不同的有趣世界外，还有很多别的用途，比如说琳可以在那里实验拼凑一些兵种，然后再在外面拼凑出来。

    这样可以很节省养分呢，原来拼凑出来不满意还要用更多的养分改造来改造去的很麻烦，而且这样弄速度也很快。

    不过，现在还是先观察一下外面吧……

    侏儒们的船没有什么推进方法，它们让船顺着缓慢的河水慢慢漂流，如果想转换方向的话它们会用一些比较长的腿骨划，不过纯粹由骨头和蔓藤制造的船居然没有一点进水，这个是非常不错的构造呢。

    显然，它们以前应该造过类似的东西，虽然在悬崖那边没有看到它们造。

    琳跟着侏儒们飞到了河流的中心，它们在水上飘了一百多米之后就停了下来，这里的水流相当的缓慢，似乎是个停船的好地方，在首领的指挥下，侏儒们纷纷跳进了水中，就首领还一直待在船上，还有一些侏儒负责在船边稳住船，不让船改变位置。

    过了一会后，在水中的侏儒们游了上来，它们基本每一个嘴里都咬着鱼或者别的什么水生物，它们把这些鱼丢到船上之后就潜下去继续捕捉。

    侏儒非常擅长游泳，船对于它们来说是装食物用的而不是移动用的。

    原来如此，它们不去狩猎荒地那些难对付的恐龙和陷阱植物，在这里抓这些鱼吃？既然如此，那就应该生活的下去，琳也应该离开了，绒球将继续往上游飘去，在上游也许能发现什么特别的东西。

    特别的东西……？

    就在琳这么想的时候，绒球突然看到了河流上出现了一个白色的物体，它顺着水流慢慢地飘了下来。

    这是……白骸龙？果然它们在别的地方也有分布，必须得去上游看一看才行。

    “哇噢？”侏儒首领看见了顺着水飘下来的白骸龙，白骸龙正好飘过它的船旁边，首领疑惑地伸出大腿骨戳了戳这个白骸龙。

    “嘎！”白骸龙突然伸出手抓住了首领手中的大腿骨，它猛一用力将侏儒首领拖进了水中…

    “哇啊啊啊！”侏儒首领掉进水之后顿时大叫了起来，原本在水中捕鱼的那些侏儒立刻聚集了过来，它们直接用尖牙咬住了白骸龙的全身，这些侏儒在水中几乎和鱼一样灵活，白骸龙连反击的机会都没有，它流出的血就染红了周围的河水。

    “哇噢！”确认对方被咬死了之后，侏儒首领大叫了一声，所有侏儒立刻推着船往回游去，就连白骸龙的尸体都不要了……

    琳感觉这些侏儒应该在河流生活过，不然它们不可能懂那么多的样子，现在白骸龙所流出的鲜血在水中扩散，它的血腥味让上游又飘下来了一个……生物。(未完待续。。)T

