    第105章美艳影后VS花瓶高傲男明星4

    陈斯谦好像走进了她的生活，又好像没有。

    领了证，两个人也没有举行婚礼。

    陈斯谦把许酒灵带到了苍青城，转头便投身事业。

    不过，陈斯谦还是为许酒灵做了一件事，查出了许酒灵被网络暴力的原因，还许酒灵一个清白。

    可谓是为许酒灵保驾护航，众人知晓许酒灵背后还有一个陈斯谦谁还敢乱造次。

    可能陈斯谦的这番举动并没有其他意思。

    可能是许酒灵占着陈太太的名头，被欺负了去，丢的也是他陈斯谦的脸。

    还有可能是陈斯谦自觉地把许酒灵归为自己的所属物，不允许让人欺负了去。

    又或者是举手之劳。

    不管是何原因，原身动了心。

    可是两人聚少离多，直到成婚一年后，才同床。

    但是原身不介意，她能看到自己跟陈斯谦关系的进步，她很开心。

    只是没多久，苏玲来找陈斯谦了。

    在知道陈斯谦娶了许酒灵过后，黯然神伤。

    男人都是有劣根性的，陈斯谦见状，内心多少被满足到了。

    但陈斯谦也是有自己的原则。

    他当众搂着原身的肩膀对苏玲说：“我不会婚内出轨，你收拾好自己的情绪，我太太会不舒服的。”

    这简直是男友力MAX的霸总和小娇娇妻子的甜蜜剧本。

    可——

    可苏玲拿了重生剧本，对于当初抛弃陈斯谦的行为感到懊悔。

    若是她知道陈斯谦能成为金字塔顶端的人，又这么心尖尖地宠着自己，何须背叛陈斯谦。

    直接背靠陈斯谦当一个咸鱼一辈子吃喝不愁，享受顶级权利和无上宠爱。

    不过一切都有转机。

    手拿重生剧本的苏玲，知道陈斯谦之后会遇上两大劫难。

    她营造了苦情桥段，只身一人去仓库解救陈斯谦，明明就可以联系陈斯谦的得力助手，但是她没有。

    第二次，还为陈斯谦挡了一个枪子。

    这不要命的爱，谁能顶得住，更何况苏玲之前还是陈斯谦的白月光。

    陈斯谦内心的天秤不由自主地偏移了。

    他也知道自己这是精神出轨，不愿再耽误原身，提了离婚。

    原身察觉到了这些，安安静静地同人离了婚。

    原本这样也是一个稍微完美的剧本。

    但是——

    原身发现了苏玲的秘密，她知道苏玲是重生的，知道苏玲是故意设计的苦情桥段来博取陈斯谦的喜欢。

    她便不甘心，若是她能知晓未来，她也能为陈斯谦挡枪子。

    原身心气多高的一个人，受不了这个委屈，便想拆穿苏玲的面目。

    可屡次失败，最后还搞坏了与陈斯谦的关系，就连签离婚协议都没有见到陈斯谦一面。

    再之后，听到陈斯谦的消息便是：

    #昔日大佬，人间冷面修罗开花，掌中娇宠苏美人#

    #陈斯谦娇宠的女人竟然是舞蹈学院校花苏玲#

    不过，关于苏玲是“小许酒灵”的消息，没有敢放。

    要是谁敢放，就是公开和陈斯谦叫板，大佬的私生活谁敢管。

    前妻是娱乐圈美艳实力影后许酒灵，现任太太是有着“小许酒灵”称号的当红小花。

    苏玲被陈斯谦宠得无法无天，谁敢说陈太太是“小许酒灵”？

    所以结局就是，陈斯谦和苏玲幸福快乐地在一起。

    原身孤独寂寞冷还悲伤。

    可苏玲还觉得不够，她不容许许酒灵活在这个世界上。

    在她眼里，许酒灵跟陈斯谦扯上过关系，就是眼中钉、肉中刺。

    一个小配角怎么斗得过气运之女，自然就被炮灰掉了。

    许酒灵接收剧情也是无语。

    这苏玲当初能背叛陈斯谦，说明这爱得不够深。

    到最后手拿重生剧本靠近陈斯谦也是步步算计，只为了无上的荣耀。

    苏玲对陈斯谦的情并不深，可惜了陈斯谦。

    “啧，这个位面的气运之子还挺深情的，突然就有了兴趣。”许酒灵勾了勾唇。

    小铃铛警铃大作：【主人，你怎么回事？？你刚刚才睡了男明星，怎么能对气运之子产生这样龌龊的心思？】

    【你的目标是主神碎片，是主神碎片！！！】

    许酒灵挑眉：【那你这是承认刚才抱着我不撒手的男明星是主神碎片咯？这么说我没有认错人咯？】

    【不过，你的用词？龌龊？】

    小铃铛：【……】永远抓不到主人的重点。

    而且，明明就是主人让抱的。

    还说是别人不撒手，简直不要脸。

    许酒灵高昂下巴，哂然一笑：【小铃铛，交给你一件事，能办吧？】

    小铃铛：【……什么事？】

    不知道为什么，它有一种不好的预感。

    许酒灵：【三千世界的108位主神里，帮我找找，左手无名指有痣和锁骨有痣的神有哪些，我要一份名单。】

    小铃铛：【……】

    许酒灵啊了一声，给了重点：【特别是皓，重点关注一下。】

    小铃铛沉默了一瞬，当即发挥了自己的智商，心虚道：

    【可以是可以，但是看神的锁骨不太方便，一时半会可能收集不了。】

    就是要时间，要很长很长的时间。

    许酒灵早就想到了这一点，非常好说话：【没事，你以后少晃悠，少看点电视和没营养的小说，收集名单的事就交给你了，昂~】

    小铃铛：【……】可恶，怎么还要牺牲它的娱乐时间。

    不，它打死都不会找的。

    它不仅不会找，它还会把主神皓放在最后一位！

    许酒灵：【嗯？问你话呢。】

    小铃铛：【收到！】

    话落，小铃铛又传送了位面主神碎片的资料。

    这个位面的主神碎片是江郁。

    江郁，人称绝美孤傲花瓶，当代流量巅峰。

    出道拍摄了两部仙侠大IP，因为过于俊美外表瞬间成为顶流。

    又因为在剧中的人设是冷清孤傲的星君，这面部表情一整个很冷。

    用黑粉的话来说就是：死板、面瘫、冷、不生动。

    所以才有了孤傲花瓶之称。

    然而江郁对自己花瓶的称号没有任何解释，不会打交道，跟谁都冷着脸，高傲的模样似贵族王子。

    所以黑粉又出来作妖了：江郁就是一个高傲的花瓶，明明没有任何背景却成为了顶流，不知道骄傲给谁看。

    这就是人红，是非也多。

    也因为江郁没有背景，便被商圈的一些富豪美女给看上，个个欲包养江郁。

    江郁心气高，自然是不从的。

    可是常在河边走，哪有不湿鞋。

    被下药、半强迫是常事。

    而在原剧情当中，江郁这次中药是自己强撑着身体走到了酒店天台，硬生生吹了一晚上的冷风。

    只不过刚刚好被许酒灵要上楼换项链给遇上了。

    比那些富婆抢先一步，成功把人睡到。

    许酒灵挑眉：还有这等好事？

    天知道，她真的只是符合人设，做作地上楼换项链。

    ?  ?晚安鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

