    京城是大明之都，最富裕的地方。

    但眼下街上难民云集，到处都是难民或者说是灾民，因为后金入关，很多百姓家破人亡，无数人逃进京城，变成了难民。

    还有更远处的地方，据说是被流民所害，也有逃到京城的。

    此时大明各地，已经有流民兴起，而京城依然歌舞升平，绵绣繁华。

    今天一大早，杨永和丁石头找到一个破庙前。

    庙里住着一家子，一成年男子，带两个小孩，小孩十岁和八岁左右，全都枯槁瘦弱，要不是前两天有丁石头救济，这家子就要活活饿死。

    但眼下寒冬，他们能不能活到明春也是个问题。

    看到丁石头又来，那男子二话不说，扑通，就跪下了。

    “大爷，求求你行行好，买走俺的两个孩儿吧，救救他们吧。”

    两小孩在破庙里，抱在一起，在寒风中瑟瑟发抖。

    “陕西来的，家乡闹民变。”丁石头沉声道：“这个可以，我找了好久。”

    男子不知道他说什么意思，仍然在磕头。

    杨永点点头：“别磕头了，起来，吃东西。”嗖，扔过去一袋东西。

    男子打开一看，全是热乎乎的热包子，他大喜，连忙叩谢，又叫儿子们过来吃，一边吃，一边叫儿子们磕头：“这两位是恩公，以后你们就跟着恩公，听恩公的话，快，快叫恩公。”

    “恩公。”两孩子害怕道，狼吞虎咽的吃着包子。

    杨永不动声色，淡淡道：“京城到处都是流民，冬天一到，无数人要冻死，饿死在街头。”

    男子拼命点头：“恩公大恩，俺们永远记着，一定替恩公们竖长生牌。”

    杨永继续道：“咱们可以带你孩儿走，也保证他们将来活的很好，过好日子。”

    男子更高兴了，拼命点头，又想磕头了。

    “但京城这么多流民，咱们为何一定要救你们？”

    “。。”男子瞬息停住，没再咬包子。

    他瞪着眼睛看着杨永和丁石头，片刻之后，突然大声道：“俺什么都能做，两位恩公请吩附。”

    竖日下午，京官中传出消息，有京官强抢民女，引来杀身大祸。

    当天锦衣卫指挥使骆养性带着四名手下在街上，突然路边巷子里有男子冲出来，那男子拿着点着火的罐子，对着骆养性身前就扔。

    骆养性身边一百户反应及快，侧身一把挡住。

    砰，那罐子轰然粉碎，百户全身着火，立马惨叫连连，身边诸人，包括骆养性也沾到火星，他顾不得狼狈，倒在地上连滚带爬，总算灭了火。

    随行四人，烧死一个，重伤一个。

    那男子一看没烧到，从袖中拔出短刀就扑上来，眼睛坚定，表情凶狠，好像与他有什么血海深仇，边冲边叫：“还我女儿命来。”

    有锦衣卫拔刀，一刀砍在男子腰上。

    男子鲜血激射，倒地，并不回头，在地上拼命爬向骆养性。

    骄养性魂飞天外，连滚带爬哭叫着往后退。

    锦衣卫追上去，扑哧扑哧，在后面连砍男子几刀。

    男子尤自不顾，继续往前爬，地上拖出长长的血迹，追砍的锦衣卫也是魂飞魄散，终有一个忍不住，手起刀落，扑哧，一刀砍了这男子的脑袋。

    那脑袋古鲁鲁滚到骆养性脚下，骆养性几乎吓尿，他惊恐交加看着男子的头，对方表情狰狞，眼睛瞪的老大依然看着他。

    经此一事，骆养性吓出一身病，躺床上半个月才起身。

    一月二十三日，经过朝中诸大臣和崇祯一番争论，终于定下了封赏。

    首先是将皮岛水军由水路调往关宁，陈继盛拟任为关镇龙武左协副总兵，并要求陈率部于三月初之前要出发。

    这里和原本的历史上有些许误差，在原先的历史上，正是梁延栋提出，觉的皮岛水军没啥用，要求调往关宁，但是时间要求是四月份。

    现在有了丁毅在，朝庭要求陈继盛三月初就要准备好一切，全军出发至关宁，大至提前了一个月。

    然后徐敷奏因功积升皮岛副总兵，驻防皮岛，和陈继盛一样，以副总兵代执皮岛事。

    这里与原本历史偏差更大，因为攻下金州有功，同时安慰袁的部下，徐敷奏比原本的历史上，得到了更好的结果，升为副总兵，驻防皮岛。

    按兵部最新的核实，陈继盛会带走六千水军，皮岛东江军在毛文龙时核员两万八千，除去陈继盛带走六千，旅顺四千，徐敷奏手下原本核员该有一万八。

    但朝庭这次给旅顺核兵六千，这样徐敷奏手下就分到一万六，虽然少了两千，但真正成了一方大员，总兵大将。

    丁毅的升任，大臣和皇帝们争了很久，加上梁延栋帮忙也不行，最终皇帝和梁尚书也争不过大臣们，因为丁毅立功太快，没法连着升任，而且这次打金州，将领里面排在他前面的有徐敷奏，陈有时，毛永义三人，怎么轮也不轮到他大功。

    最终丁毅仍然是游击将军，署都指挥佥事，子孙世袭锦衣卫百户，赏内努银一千两。

    和上次相比，上次他署卫指挥佥事才正四品，这次是正三品，算是署职跳了两级，另外崇祯难得这么大方用了内努银一千两，也算对丁毅青睐有加，子孙世袭也没啥用，丁毅可没想子孙真是百户。

    其余有功人员俱有升赏。

    陈有时升参将，毛永义升参将，两人将带兵跟着徐敷奏去皮岛，分两协。

    丁毅用五千两银子，在梁延栋手上拿到旅顺的全权指挥权，他将仍然驻守旅顺。

    这个升赏一下，原先历史上的皮岛将领变化几乎完全改变。

    但有些事情，却无法改变。

    比如刘兴祚战死，朝庭没有封赏。

    皮岛都司刘兴治得到消息，忿忿难平。

    刘兴治是刘兴祚弟弟，代其兄管东江兵四协中的西协，他兄弟两人都是袁的人，袁杀了毛文龙后，留刘兴祚为西协副将，驻守皮岛。

    陈继盛是毛的人，刘是袁的人，袁把两人都留在皮岛，其次是相互制约，但没想到，这样会引起双方的矛盾。

    当日丁毅上岛，也故意对陈继盛道，你要不同意我的条件，俺就去找刘将军商量，所以陈继盛后来同意了。

    陈继盛对刘兴治非常讨厌和猜忌，总觉的他是袁留下来监视自己的。

    双方的关系也很不好。

    后来袁被抓，兄长又战死，而且没有封赏，刘兴治心里更不痛快了。

    这时有人密告他，陈继盛上奏朝庭说“兴祚未死从贼，兴贤自奴中有书招兴治等，且兴治所领皆夷丁，大有可虑。”

    陈继盛也是落井下石，看袁被抓了，上书说兴祚其实没死，而是降了后金，因为历史上刘兴祚就是这么假死，从后金逃回明朝的，包不准他还会这么干。

    又说皇太极来密信召降刘兴治，还说刘兴治手下好多女真兵。

    听起来煞有其事的。

    很快刘兴治听到风声，朝庭要以调兵之兵，把他调走，借机杀掉。

    偏偏好死不死，梁延栋要调陈继盛带兵离开，离开的将领里，也有刘兴治的名字。

    估计刘兴治得到消息的时候，挺绝望的。

    相信大伙都知道，一个人在绝望的时候，很容易挺而走险，什么事都敢干。

