    　　但，她还没付诸行动，三天后的周五，却突然得知，四哥要出差。

    　　这还是他们结婚后，第一次听说他有出差的安排。

    　　此刻，时值午后，砚时柒坐在客厅里，望着对面的男人，“要去哪里出差？”

    　　“贵东省。”秦四哥端着茶杯呷了一口，抬眸看着她微愕的神色，垂下眼帘便盖住了眼底的流光。

    　　砚时柒端了端坐姿，“去多久啊？”

    　　“最少半月。”

    　　男人如实回答，让她不自禁的咬了下嘴角，“那也还行，不算太久，你安心去，我在家等你回来。”

    　　秦氏身为地产公司，平日里的考察和动土项目多不胜数。

    　　她一直都知道四哥很忙，只是先前他刻意的压缩出时间，就为了能多陪陪她。

    　　现在，一切都恢复了原状，他也要重新投入到忙碌的工作之中。

    　　她能理解，毕竟半个月，其实一眨眼就过去了。

    　　男人看着她故作乖巧的模样，嗅着茶香，表情很高深。

    　　“平日里，有事的话可以让小林去办，晚上得空，我们随时视频电话。”

    　　秦四哥的嘱咐飘然入耳，砚时柒心不在焉的点了应和。

    　　见她不说话，男人便放下了茶杯，起身走到她身侧，落座时又建议道：“若是在家里无聊，不如去老宅住一阵子？”

    　　砚时柒眨了眨眼，倏地莞尔，“不用折腾，我正好有一件可以做的事情，到时候我规划规划，不会无聊的。”

    　　男人满含兴味的挑起眉梢，“想做什么？”

    　　“四七工作室现在已经差不多步入正轨了，反正我每天在家也无所事事，不如去工作室，带新人！”

    　　说到这里，砚时柒的眼神里都盛满了神采。

    　　秦四哥不置可否，看了看她的小腹，“想做就去做，但要保护好自己。”

    　　砚时柒点头，兴致勃勃地说：“你放心，带新人而已，不是什么难事儿。

    　　我虽然是模特，但这个工作本来就是吃青春饭的。

    　　趁着现在有空，我可以去培养一批工作室自己的模特。

    　　说不定，再过几年，我就可以转行做幕后了！”

    　　这个想法一经产生就让砚时柒跃跃欲试。

    　　男人见她眉眼泛着喜色，略微放了心。

    　　而当天下午三点，秦四哥就离开了临湖湾。

    　　砚时柒想一路跟着送他去机场，但被四哥拒绝了她的提议。

    　　玄关处，她站在原地望着男人身着西装的身影，撅了噘嘴，“等你到了，记得给我挂视频！”

    　　“好，在家照顾好自己，营养师每晚会在床头上给你放一杯温水，夜里渴了记得喝。

    　　厨房上面的壁柜里，第一层是营养钙片，第二层是冲泡牛奶，每天记得吃。

    　　商陆给你的精华，我吩咐了佣人按时替你涂抹……”

    　　砚时柒言笑晏晏的上前，抬手为他整理着西装的领口，“放心吧，这些事我自己也会记得的，你安心工作，不要惦记我。”

    　　男人垂首看着她的动作，幽幽叹息，“你能记得最好，若忙起来，估计什么都忘了。

    　　在家等我回来，不会太久，嗯？”

    　　砚时柒撞上他沉邃温柔的瞳，踮起脚尖在他的唇上啄了一下，“嗯，我等你回来。”

