
　　洛千千一愣。

　　她都已做好与雷霆巨猿拼命的准备，哪想到会发生这样的事。

　　很显然，这雷霆巨猿绝不是被她所震慑。

　　别说她的底牌都还没动用，就算动用了，她相信也吓不到一头百万年级别的妖兽。

　　那么最大可能……

　　情不自禁的，洛千千就转头看向凌云。

　　这一看，她就触及到，凌云那双宛若神明般的紫色眼眸。

　　顿时她就心神一震。

　　“孽畜。”

　　没等洛千千多想，数道厉喝声响起。

　　浮屠营的高层们出现。

　　毫不犹豫，这些浮屠营高层，就齐齐对雷霆巨猿出手。

　　雷霆巨猿深深的看了凌云片刻。

　　时候，它的注意力就转移，对着浮屠营众高层狂吼，双方激战在一起。

　　“还好你们没事。”

　　在叶慕白等人与雷霆巨猿激战时，大长老黄桃则飘落在洛千千和凌云身边。

　　看到两人没事，黄桃暗松口气。

　　她没多想，只认为是他们来的及时，雷霆巨猿还没对两人出手。

　　“是你们来的及时。”

　　洛千千看了凌云一眼，随后对黄桃道。

　　她没有把实情说出来。

　　真相是，雷霆巨猿已经对他们出了手，只不过不知为何，似乎被凌云所震慑，中途停下手。

　　此刻凌云的眼睛，已经恢复正常。

　　但他那双目紫色的样子，却深深镌刻在洛千千心中。

　　一时之间，凌云在她心目中，变得神秘起来。

　　这个下界来的少年，似乎并不简单。

　　另一边。

　　雷霆巨猿当真恐怖。

　　即便营长叶慕白是绝顶武帝，身后还有一众武圣和武帝协助，但依然不是雷霆巨猿对手。

　　最终，还是叶慕白动用了一张恐怖古符。

　　这恐怖古符里，散发出两道天魂强者的气息，化为一个灵力牢笼。

　　直到这一刻，雷霆巨猿才被再度封印。

　　“众浮屠营弟子听令。”

　　重新封印雷霆巨猿后，叶慕白已是伤痕累累。

　　他鼓足气息，声音如雷霆般传出：“由于未知的山崩地裂，导致浮屠营遭受毁灭性破坏，

　　接下来浮屠营要重建，同时我们要集中精力，重新镇封雷霆巨猿。

　　所以，请所有弟子暂且回归各自下界，我们会给你们每人发一枚虚空灵符，等到浮屠营重开时，会通知你们回来。”

　　下方顿时一阵喧哗。

　　过了会，有弟子问道：“营长大人，不知我们何时才能回归？”

　　“时间无法确定，早则三个月，迟则一年，具体时间，我们会通过虚空灵符通知。”

　　叶慕白道。

　　凌云同样意外。

　　没想到，他来这大罗上界，还不到半个月时间，就要回归荒古大陆。

　　不过他没什么不满足的。

　　这半个月时间，对他来说已经是天大收获。

　　修为从武宗二阶，飙升至武宗九阶。

　　“洛师姐，大长老，暂别了。”

　　凌云拱手道。

　　“好，等浮屠营重建好，我们再相见。”

　　洛千千道。

　　接下来，浮屠营众弟子就在高层安排下，一一踏入星门。

　　凌云踏入星门后，身体再度失重。

　　当他感觉身体恢复正常时，就回到了大荒学院的荒山山洞内。

　　他扫视四周，并没有看到张铁牛，也没当回事，从山洞里走出。

　　然而，他到了外面，将大荒学院找了一圈，依然没找到张铁牛，包括余宛央也不在。

　　他顿时皱起眉头，意识到事情不对劲。

　　凌云没在这学院内干等，快步出了学院。

　　到了路上，他随便找几个路人打听，很快就知道发生了什么。

　　“七星学院。”

　　他那双漆黑的瞳仁里，寒光顿时透射而出。

　　七星学院比他想的，还要迫不及待。

　　他离开后不久，七星学院便在月泉山庄，举办“月泉武道会”。

　　这武道会，一直持续到现在。

　　期间，七星学院的弟子，不断向大荒学院发出邀战，实则就是冲着他来。

　　他人在大罗上界，自然没法回应。

　　七星学院便借此大肆宣扬讽刺，说他是畏惧怯战，这才躲了起来。

　　就在今天，余宛央代替大荒学院出战，前往月泉山庄。

　　张铁牛也跟了过去。

　　以凌云猜测，肯定是余宛央，听不得别人羞辱他，执意出战。

　　张铁牛是被迫无奈，只能选择跟随余宛央。

　　“看来，这丫头已完全吸收极阴之力，实力得到巨大飞跃。”

　　凌云暗忖。

　　若非如此，余宛央绝对不会轻易出战。

　　不过，事情哪有那么简单。

　　七星学院不会不知道，他的实力碾压了徐晔。

　　他们依然敢不断挑衅他，肯定有所依仗。

　　余宛央此去，势必要吃亏。

　　凌云没有半点拖延，直接朝月泉山庄走去。

　　月泉山庄，在丰京很有名气。

　　这里，有着丰京最大温泉，是达官贵人最喜欢来的地方之一。

　　当凌云来到这，发现这里车水马龙，无比热闹。

　　“这位公子，你也来参加月泉武道会？”

　　旁边一个少女笑道。

　　这少女相貌清秀，有着两个酒窝，很可爱。

　　其实凌云还在数百米外时，她就注意到了凌云。

　　倒不是凌云相貌过人，而是凌云身上，有种很吸引她的气质。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　少女眼眸明亮：“那公子可以随我一共进去。”

　　“恭敬不如从命。”

　　凌云没拒绝。

　　看这少女，身边有侍从，还有丫鬟，似乎有些地位。

　　跟着对方进入山庄，他可以省掉很多麻烦。

　　果然，山庄门口的护卫看到少女，恭敬行礼：“长宁郡主。”

　　郡主？

　　凌云目露异色。

　　他知道这少女身份不凡，但没想到是个郡主。

　　不过他也没太过在意。

　　郡主也好，公主也好，与他关系不大。

　　就这样，凌云跟着这长宁郡主，轻松进入山庄内。

　　“公子年纪轻轻，便已是九阶武宗，实在不凡，不过武道会上藏龙卧虎，公子必定要小心。”

　　长宁郡主道：“当然，如果真有摆平不了的麻烦，你只管报我姓名。”

　　凌云有些诧异。

　　这长宁郡主与他不过是初次见面，为何态度如此青睐？

　　接着，他似乎就明白了什么。

　　他已感受到，长宁郡主的命魂，是雷属性的，修炼的也是雷系功法。

　　而他有雷霆金身，长宁郡主恐怕正是因此，才对他有好感。

　　“藏龙卧虎？那正好，我刚来丰京不久，正要见识下这些真正的人杰。”

　　凌云没接长宁郡主后面的话，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第485章 回归荒古大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 