    安家后面还有一片小山坡，是安家之前拿了地之后，专门留下来的，小山坡下面，甚至还有一弯泉水，风景十分秀丽。

    安澜的外公外婆还有妈妈的骨灰盒，都放在了这里。

    三个墓并排着，安澜牵着安小九和叶轻语走到了安锦绣的坟前：“这是你们外婆。”

    安小九和叶轻语都在看墓碑上的照片，照片上的女子和安澜有六七分像，只是更温柔一些，容貌精致，笑意温婉。

    安小九定定地看着一会儿：“外婆可真漂亮啊，温明宇眼睛有点瞎啊。”

    安澜轻笑了一声，抬起手来轻轻拍了拍安小九的脑袋……

    “疼。”

    安小九痛呼一声，终于正经了起来：“外婆，我是小九……”

    叶轻语嘴角微微动了动，才低声跟着安小九道：“我是轻语。”

    安小九嘿嘿笑了起来：“我们是你的外孙和外孙女，外婆你放心啊，虽然之前妈咪和我们都经历了一些磨难，不过好在，我们一家现在已经团聚啦。”

    “外婆你也不用老是担心啦，我们会照顾好妈咪的。”

    安澜扶额，他们照顾好她？

    反了吧？

    “虽然妈咪之前识人不清，但是现在也已经知道错了。外婆你放心，以后有我在了，我会守着妈咪，帮妈咪好好的筛选筛选未来老公人选的，绝对不会让妈咪再吃亏的。”

    “现在我们都很好，外婆你也要好好的啊。”

    安小九说完，抬起头来看向安澜：“外婆已经去世十多年了吧？”

    “嗯。”

    “十三年了。”

    “那外婆现在也已经十三岁啦。”安小九一脸认真的拍了拍墓碑：“十三岁啦，应该刚刚小学毕业了在上初中了，外婆你这么漂亮，可千万不要早恋啊。”

    安澜忍不住笑了一声，安小九这臭小子，又开始胡言乱语了。

    只是心里这样想着，眼泪却几乎是控制不住地落了下来。

    安澜抬起手来擦了擦眼角的泪水，心里暗自想着，是啊，她的妈妈，去世十三年了，如果已经重新投胎了的话，应该也已经十三岁了吧？

    安澜喉头微微有些紧，只缓缓闭了闭眼，不让自己太过失态。

    “外婆，我们现在已经回到榕城啦，我们以后会多来看看你的，你放心。”

    安小九说完，才又牵住了叶轻语的手：“外婆你如果在天有灵的话，就保佑保佑姐姐吧，我姐姐吃了太多的苦了，而且身体还不好。你保佑她的病能够早点得以根治，能够拥有健健康康的身体，然后以后再也不用吃苦了，永远快快乐乐的。”

    叶轻语没有想到安小九会说这些，微微愣了愣，才转过头来看了安小九一眼，安小九转过头朝着叶轻语笑了一下：“姐姐有什么想说的吗？”

    叶轻语嘴唇微微动了动，才摇了摇头。

    “姐姐你不用害羞的啦，这是我们外婆。我们外婆是很好的人，只是被温明宇给早早气得去了天上。不过姐姐你这一次没什么好说的话，那就下次吧。”

    “那妈咪，你和外婆还有曾外祖父说说话，我和姐姐先下去了？”

    “好。”

    等着刘伯带着安小九和叶轻语离开，安澜才靠着安锦绣的墓碑坐了下来：“妈妈，我回来了。对不起，这些年，让你担心了吧？”

    “我没事的，只是之前……识人不清。对不起，我将你和外公留给我的安氏，弄丢了。不过妈妈你放心，我一定会很快的，将安氏抢回来的。”

    “以后我也会好好生活，好好工作，不会再让你担心了。”

    安澜和安锦绣说了会儿话，才又到了外公的坟前。

    “外公……对不起。”

    “之前你教我的东西，告诉我的那些话我都忘了。之前遇到那些事情的时候，我只想着，我已经没有了家人，没有了依靠，所以只能匆匆忙忙逃了。”

    “我太过懦弱了，我忘了，即便是你和妈妈不在了，也会永远是我的依靠。”

    “当年，如果我没有走，兴许事情又是另外一番景象……”

    安澜喉头微微发紧：“不过，兴许这是上天给我的考验吧，经过之前那些事情，我成长了许多。”

    “我再也不是那个，会任人欺负的温澜了。外公，你也放心。所有温明宇和叶景阳从安家抢走的，从这个宅子里面抢走的东西，我都会一一的，抢回来。”

    安澜深吸了一口气，才站起了身来。

    回到主宅的时候，天已经黑了。

    安澜刚刚走到门口，手机就响了一声。

    是陆翌然发来的。

    陆翌然：天都黑了，你们什么时候回来？

    陆翌然：我看着今天的天黑的有些早，还起风了，可能要下雨了，你赶紧回来。

    安澜脚步微微顿了顿，抬起头来看了看天色，夜空之中隐隐点缀着几颗星星，月亮也亮，看起来也不像是要下雨的样子啊？

    虽然有些风，可是并不大，是正常的夜风。

    还是说……

    陆家那边快要下雨了？

    倒也有可能，陆家和安家不在同一个区，两边虽然离得不算远，可是也经常有这边天晴那边下雨的情况。

    安澜皱了皱眉，如果下雨了，陆翌然真的发了病，那可不妙。

    安澜加快了脚步。

    刘伯已经准备好了饭菜，安小九和叶轻语在吃东西了。

    “小小姐，快来，我炒了些你喜欢的饭菜。”

    安澜脚步顿了顿，目光落在桌子上，现在还早，吃完了饭再回去也可以的吧？

    安澜说着搜了搜榕城陆家所在的区域的天气预报，天气预报上写着阴，后面也没有降水的提示，应该不会下雨的吧。

    安澜想着，就在桌子旁坐了下来。

    刚刚吃完了饭，门外就有汽车的声音响了起来。

    刘伯连忙站起了身来：“小小姐我出去看看，也不知道先前那人有没有走……”

    “可能是远新过来了。”

    刘伯快步出了门，安澜也跟着走到了大门口。

    果然是刘远新。

    安澜目光落在刘远新的身上，刘远新长相俊朗端正，比几年前稍稍成熟了一些，其他倒是没有太大的变化：“远新哥。”

