    

    京中有什么大事，高务实一直都是能够得到消息的，高陌在京师的工作中就有这一条，不过由于高务实正在旅途之中，这次的消息稍稍耽搁了一下，信使和高务实错过一段路才发现，等追上高务实，他都已经到了新郑了。

    龙文雅苑因为自从改做了状元第，规制上得到了提升，张氏好面子、重门第，自然该添上的都得添上。

    一些装饰物就不细说了，在高务实不在的这大半年里，最明显的变化是新修了一座魁星塔。

    魁星塔也叫状元塔，算是状元独享的荣耀，不过塔的形状与普通的塔没有太大差别，只是高家这座塔修得有点大。

    高务实在塔下看了一眼，估摸这塔得有十几丈高，而且位置很显眼，南面双洎河，迎河正对着新郑县城，想必在县城北望，第一眼就能看见他这座状元塔，实在是……高调。

    这座状元塔高耸雄峙，造型优美。最上层正南面镶嵌着“文运开天”石刻匾，在塔身第五层三个窗口，有石雕“指日高升”、“魁星点斗”、“天官赐福”等传说故事的人物形象，栩栩如生。

    其中，石雕吉祥图案“魁星点斗”是采用会意文字的形式，画面上有一魁星，魁星神像头部像鬼，一脚向后翘起，如“魁”字的大弯钩，左手捧着墨斗，如“魁”字中间的“斗”字，右手执笔，单足站立在鳌头之上，意寓用笔点定中试人的姓名，这个人物形象也组成一个草体的“魁”字，取魁星点斗、独点鳌头之意，形象生动，拼字巧妙。

    所谓“魁星”，就是北斗七星中前四颗星，即天枢、天璇、天玑、天权的总称，主文运、文章，在科举考试中，取得高第称作“夺魁”、“魁首”，高务实是状元，且是六首状元，皇帝钦点的“二百年来真魁首”，是以张氏对这个“魁”字形象很是花了些心思。

    这塔的塔身嵌有青石阳刻的“惜字”两个大字，意思就是字面意思，意为珍惜文字。

    古人认为文字是神圣和崇高的，为圣人所创，即使只是对写有文字的纸，也不可随意丢弃或污损，必须焚烧于塔中。所以“敬惜字纸”，可以算是时人追求读书入仕的象征。

    看得出，张氏对高务实这个儿子给她带来的荣耀，是相当满意的。

    但她越是觉得儿子荣耀，高务实要说服她也就越难。

    状元塔不远处的小凉亭下，高务实站在母亲张氏身边，张氏坐在一把紫檀木椅上，微眯着眼，也不知是睡是醒，但应该是正听着高务实慢慢讲述自己在安南的经历。

    能让高务实“罚站”的人不多了，但张氏显然可以，别说罚站，就是罚跪也没得争辩。

    也幸好高务实虽然不会什么“武功”，但总归是保持着适度锻炼的人，倒还不至于站不起。他就这样慢慢地说着，从午后一直说到了黄昏。

    张氏偶尔问一点细节，但大致上只是默默听着，除了高务实和黄芷汀一起被潭底潜流吸入地下河的时候，明显见到张氏轻轻放着的手猛然抓了一把扶手之外，她的神情基本都很放松。

    流云东去，落日西沉。高务实也终于说完了。

    时值夏日，天色还亮堂得很，张氏也不着急回房，只是起身从凉亭里慢慢走了出去，高务实则紧紧跟上。

    侍女们还是远远看着，没得到命令不敢前来。

    张氏走上如城墙一般的院墙上，看着双洎河的河水，缓缓地道：“听起来这姑娘还算不错，但她土司出身，自己现在也是一方土司，甚至还能带兵打仗，实在是武烈了些，性子恐怕有些桀骜，不会太驯服。”

    高务实平静地回答：“这要看对谁。”

    张氏不禁失笑，揶揄道：“你是说，对你还是驯服的？”

    “算是吧。”高务实倒是颇不客气，不过听起来只是平常回答，语气中并无得意。

    张氏有些意外地打量了儿子一眼，叹了口气，道：“你和为娘的说这么多，想来是希望娶她为妻？”

    “是。”

    “倘若只是纳妾，纵然她已有诰命在身，为娘的也可以答应你。”张氏又叹了口气：“但是娶妻却没那么简单。”

    “娘亲不同意？”

    “我同不同意还不是最关键的……你可有问过你父亲的意思？”张氏摇了摇头：“你不要以为你父亲对你不闻不问，这些年所有关于你的消息，他都是很关注的，只是因为过去的一些事和一些情况，他心里始终有道坎，不想迈或是不能迈过去罢了。”

    这倒是个新情况，高务实有些疑惑，问道：“娘亲所指为何？”

    “三伯当年为国子监祭酒，认识的考官很多，连着几科考官都是他的熟人，因此不愿你父亲参考，结果蹉跎了他近十年……可他是老幺，自小受他三兄照顾最多，又没法反对，只能怏怏不乐，学业也荒废了不少，最后待得能去考试了，考个孝廉(举人)也就到了顶。”

    高务实有些明白过来，看来自己这位父亲虽然是个乖弟弟，但心里未尝不觉得是三伯耽误了他的前程，只是没法明说罢了。

    “所以，娘亲的意思是说，父亲对三伯有些芥蒂，昔日儿子随三伯进京，他也就只是冷眼旁观，甚至认为这是三伯给他的一种变相补偿？”

    “可能是，也未见得完全。”张氏微微摇头：“他的想法可能更复杂一些，但他不肯说，谁又知道他究竟怎么想？但是不论如何，他对你一定是寄予厚望的，为娘可以保证这一点——他很希望看见你达到他没有机会达到的高度，以此来……证明些什么。”

    高务实有点头疼，听起来他这父亲是把自己当年的雄心壮志寄托在自己身上了，所以什么事都希望自己是最好的，考试这一块已经没得说了，可能现在连娶妻他都有一种攀比心态。

    果然，张氏轻轻叹了口气，道：“你父亲和为娘的当时成亲，他心里未尝没有遗憾，因为你三伯母是官宦出身，而为娘只是商贾之家。幸好你大舅给张家争了口气，才算是抬高了蒲州张氏的门第，后来你父亲才慢慢心平气和了下来。”

    她转头看着儿子，露出一抹苦笑：“你当为娘看重门第只是一厢情愿？唉……你娘我当年已经吃够了这个苦头，门不当户不对的，就算嫁进门，也要遭受无数的冷眼、奚落，你可曾为那位黄姑娘想过这些？”

    高务实默然无语，一时不知该如何作答。

    张氏又道：“现在，你知道为娘为何要搬出高老庄，在此处花这么大一笔钱，给你修这龙文雅苑了？”

    原先是不知道，但现在知道了，除了什么给高家留一个安全的避难所，万一流民四起也不会被洗劫之类，看来更关键的是出一口气——当年你们瞧不起我六房，现在我儿子不仅有的是钱，而且还是六首状元！

    张氏见高务实不答，又道：“就算你说，那位黄姑娘入门之后，大概也很少会留在新郑老家，见不着几个家里人。可是，你成亲难道不回来？祭祖难道不回来？甚至哪天我或者你父亲走了，你也不回来？你只能回来，可到那时候，她一个做惯了大土司的女子，在你家里遭人冷眼、遭人嘲讽，会发生什么事，你考虑过吗？”

    “还有，你不要忘了，你小的时候，是由于早有神童之称，被你大伯亲自开蒙教导，然后又被你三伯重视，甚至带去京城，留在身边亲自指点，这才没有经历过多少冷嘲热讽。可是，你去问问务观、务勤他们，他们没有你的神童名望，这些年来受了多少奚落嘲讽，说是‘贾人之子，铜臭满身’……你在京师赚的钱越多，他们在新郑受到的讽刺就越多！只是那些人不敢当着你的面说起这些话罢了。”

    “之所以这次你让务勤去安南，为娘没有反对，也有很大一部分原因在这里。务观毕竟是过继去了三房，现在也荫官了，今年就要去京师尚宝司上任，可以摆脱这些。但务勤他们却没个着落，因此你让务勤去安南，对他而言也是一个解脱。”

    高务实皱眉道：“哪些人说这些话？”

    “你问清楚了又能如何？嘴长在人家身上，当着你的面不说，私下对你指指点点的，你能如何？便是皇上，也禁不住天下人的悠悠之口，何况是你？”张氏叹道：“出身本是天定，但若是努力一些，也可以改变。只是这改变，有时候自己这一辈未见得能享受得到……或许你们男儿可以，就像你大舅，他高中之后，谁敢笑他？可是像为娘这样的女子却不行，有一个你大舅这样的兄长就已经是几辈子修来的福分了……那位黄姑娘的兄弟，你瞧着可有能高中进士的么？”

    黄芷汀的两个弟弟？快别提了吧，大弟弟屁事不懂，尽干蠢事，纯粹一个纨绔子弟；小弟弟倒是老实一点，不过瞧着也没有什么特别的长处，将来就算做土司，估计也就是个“守成之主”。

    指望这两位考进士？我还不如指望红河水倒流。

    ----------

    感谢书友“秦朝小驻”、“苍白颂歌”、“光vs暗”的月票支持，谢谢！话说，现在好像是月票双倍了吧，大家有月票的不要忘记投了哦~！        

