    三日后，渭水河畔。

    数万秦兵背负铁甲，朝天手拉满强弓，保持一个姿势。

    吕马童百无聊赖，骑马摆弄着长柄宽头的大刀。

    “王上，这是什么？臣怎么从来没见过？”吕马童看着身旁的子婴。

    “这叫陌刀，步兵专门用来抵抗骑兵的，力大之人，一刀之下可将马砍成两半。吕爱卿也可以叫它‘断马刀’”子婴解释道。

    陌刀融合了古代长刀的优点，在唐朝才出现。

    “对付骑兵？”吕马童一愣，“那臣要它做什么，毁掉算了。”

    “寡人又不是给你用的。”子婴白了吕马童一眼，一把夺过，“骑兵入巴蜀太难，作战多是以步兵抗骑兵，这是寡人为中卒研制的。”

    “又是中卒。”吕马童瘪嘴道，“王上就没想过给骑兵弄些兵刃？”

    “怎么没有？”子婴从身后拿出一捆绳索，“稍后，吕骑将领着骑兵将士，拿着它去等九嵕山。”

    “攻城靠骑兵？这个东西也是王上给中卒准备的吧？”吕马童置气道。

    “费什么话？让你去你就去。”子婴推着吕马童，“快点，今日都要绕着九嵕山爬一圈。”

    吕马童嘟囔着嘴，带着千余骑兵北行。

    子婴回头注视着训练的步兵，这几日他都是亲自监督，一月的时间太短，他实在不敢怠慢。

    幸好有越人在军中，秦兵叫着劲的训练，效果倒是极其明显。

    加上灵焚被莫负的人救出，兵械方面完全不愁。

    等待巴蜀攻临江之时，便是秦军攻巴蜀之日。

    一脸愁苦的李信，行至子婴身旁拱手，“王上，真的打算强攻巴蜀？”

    “李信统领何意？难不成有计策？”子婴笑道。

    “臣暂时无计，但正是此意。”李信皱眉道，“当年巴蜀之中，纷争不断，惠文王精兵强将辈出，尚且让张仪，司马错两位谋士用计，如今巴蜀归一，还要都江堰保证国力。大秦实力未必如当年，岂能强攻？”

    “秦惠文王的计策？哈哈哈...”子婴忍不住笑，“那种计策，也就骗骗苴王和蜀王吧，吕雉他们要是能信，寡人都犯不上尽心练兵。”

    当年，司马错和张仪争论，大秦先灭韩，还是先灭巴蜀之地。

    一向精明的张仪认为韩城弱小可先攻之，东进为重。巴蜀之地，巴国和蜀国互相敌对，但若攻之，必定唇亡齿寒，无法拿下。

    司马错则认为得蜀则得楚，拿下巴蜀才是重中之重，最终惠文王听从司马错的建议。

    于是张仪采用假道伐虢之计，对巴蜀之间的小国之王苴王说，大秦有能拉出金粪的石牛，借苴国的道攻打巴蜀后，便把石牛送给苴国。还把石牛消息告诉了蜀王。

    蜀国居然也当真了，想灭了苴国夺下拉金粪的石牛，于是打通了蜀国和苴国之间的通道。

    秦军正好顺着通道灭了蜀国，回身灭掉苴国，等到巴国反应过来时已经晚了，两年之后水到渠成的灭了巴国。

    “若不用计此行凶险万分。”李信急道，身为统领，战前免不了生出爱兵之心。

    “吕雉那群人聪明的很，况且随何都知道大秦的行动，不会相信寡人任何说辞。”子婴说道，“李信统领放心，寡人早就想好入巴蜀之法了。”

    “什么计策？”李信急道。

    “此计李信统领定是没听过，那便是...”子婴附身凑到李信耳旁，正欲开口。

    “王上，臣抓到了两个细作！竟敢偷看大秦练兵！”都尉疾跑而来。

    子婴，李信连忙回头。

    “什么细作！不会是张耳那群老头吧？！”李信急道。

    “不是，是两个年轻人，嚣张的很，其中一人还有口吃之症。”都尉回道。

    “口吃的细作？”李信顿觉好笑，“兴许是误闯而来的吧，先派人看着，本统领稍后再审他们。”

    子婴微微皱眉，问道，“他们二人是不是说的楚音？”

    “回王上，真是。”都尉回道，“他们还嚷嚷着，王上派人杀沛公乃是下下之策，要...”

    “他们在哪？快带寡人去！”

    子婴已经猜到那二位是谁了，他们能来秦地，巴蜀出的定然不是小事！

    “诺！”

    都尉连忙带着子婴，李信来到大营旁。

    两个相貌相似嘴里塞着破布的人，左扭右扭想挣脱帮着双手的绳子。

    二人身着华服，虽然狼狈，身上却官气四溢。

    “快...快给二位松绑！”子婴指着二人急道。

    “诺！”

    都尉不解，却还是遵从子婴的吩咐。

    “呼哈...呼哈...”年纪稍长的男子怒瞪子婴，“秦国就是如何对待投诚之人的吗？难怪会被项羽攻破，活该！”

    “你说什么？！”都尉大怒，正欲拔剑。

    “不得无礼！速速退出去练兵！”子婴喝道。

    “都尉低着头，灰溜溜的离开。

    二人仍旧面带不恭。

    年长男子冷声道，“此刻才想起礼贤下士，子婴，你不觉得有些晚了吗？周文王为了招贤，可是连吃进嘴里的饭都吐出来，你应该亲自给我等松绑的。”

    子婴暗笑，都这幅田地了，还敢如此嚣张。

    “大秦晚了倒也无所谓，大不了便是无功而返。此行全当历练秦兵。”子婴笑道，“二位若是什么都不说，恐怕刘邦的死期就不远了。”

    二人面色一寒。

    子婴看向李信，“既然他们无话可说，寡人配着统领继续练兵。”

    “也好。”李信笑道。

    “子...婴...你...站住！”稍小的男子急忙叫道，“我...我们说。”

    “那便麻烦周昌先生告知，巴蜀之中到底发生了何事。”子婴回身笑道。

    “你...你认得...我？！”周昌惊道。

    “寡人不仅认得周昌先生，还认得令兄周苛。”子婴意味深长的笑道。

    在刘邦身边，身有口吃却能被重用的人只有一个——御史大夫周昌！

    周昌本是刘邦家乡的泗水卒史，从一开始就跟随刘邦起兵。

    刘邦被封为汉王后，萧何，曹参，卢绾，加上周昌四人共同执政，可谓盛极一时。

    卢绾没有能力完全是仗着发小的身份上位，周昌却能凭借口吃身居高位。其参战不多，却在开国十八功臣中排到第十六位。

    刘邦想立刘如意为太子，吕泽和众大臣大臣说情，未果；张良让吕释之找来“商山四皓”为刘盈羽翼，刘邦彻底死心。

    但刘邦还特意偷偷询问周昌，周昌极为决绝，“你想立刘如意可以，大不了我接受他。”

    周昌自觉此事对不起刘邦，三年后抑郁而终。

    其兄周苛也是泗水卒史，荥阳被攻破后被项羽俘虏，不仅死不投降，还让项羽尽快臣服，最终被烹杀。一时间名噪天下，也让刘邦收服更多人心。

    “这两个人都是刘邦的死忠之臣。收服是不可能了，该好好利用一番！”

