
杨公卿之所以能在邯郸，这个重要的地方占据着，显然他的实力也是相当不差的。

他的麾下不算上依附他们的流民，只说真正有作战能力的人员，也足有八千多人。

这些人不是当年受过训练的府兵，就是各地招募的豪杰勇士和亡命之徒，作战能力也算得上相当不差了。

因此，在天下诸侯之中，杨公卿也算得上是一号人物了。

有这样势力的人，不可能不想进一步。

杨广在这一次征讨高句丽的战争中，依然没有占到任何的便宜，反倒要灰溜溜地返回中原。

这个消息很快就传到了杨公卿的耳朵里，让他产生了本来不该有的野望。

于是，杨公卿聚集了麾下的文武将领，在聚义堂中议事。

这个聚义堂本来是邯郸的县衙，本来应该是庄重肃穆之地，可此时却显得十分嘈杂，完全是一副乱哄哄的景象。

显然，杨公卿从来不介意在他麾下人的面前，显露出自己的野心。

而杨广此时马上就要返回中原的消息，也让他们受到了极大的刺激。

杨公卿麾下的一名将军站了出来，众人一看这人正是将军刘万尧。

这刘万尧也不是个普通人，物它本来便是山中的猎户，曾经射杀猛虎，手中一把铁叉，死的也是使得出神入化，等闲的数十人，都进不了他的身。

后来天下渐渐乱了，杨公卿想着自己的一身本事，也不甘愿在山中当一个猎户终老。

于是，他便下山投到了当时势力并不如何强大的杨公卿麾下。

自从杨公卿起事之后，他也为杨公卿立下了不少的功劳，现在稳坐着杨公卿麾下的第一把交椅。

不过杨公卿这个人冲动易怒，为人十分残暴，喜欢虐杀俘虏。

并且。被他强抢中到帐内的女子，最后就没有一个能够完整走出他营帐的。

因此，杨公卿麾下的人，大多都不愿意跟他来往，认为他是一个不折不扣的变态。

但是杨公卿却对他十分的信任，将自己的直属军队都交给了刘万尧统领。

而刘万尧也是一向都是对杨公卿忠心耿耿。甚至还为他挡了几次箭矢，救过他几次性命。

此时，刘万尧也是一脸的激动，对着上面的杨公卿，说道：“大帅，这个时候那昏君要返回中原，身边所带的士兵的绝对不多。”

“以我们麾下这数万人的兵力，只要我们愿意去袭击昏君，说不好就能将那昏君弄死。”

“罗杰天下人苦，那昏君久矣，恨不得生啖他肉，喝他血，抽他筋，寑他皮。”

“只要我们将那昏君弄死了，那么全天下的人，都会因为大帅你的威名，而投奔到你的麾下。”

“到时候大帅你登高一呼，天下英雄云动而景从，那金銮殿上的皇帝可就要换大帅你来做了。”

“这也好让我等沾一沾这个从龙之功，享一享这世间的富贵啊！”

刘万尧这个话一说出来，整个堂内纷纷称是，就更加变得闹哄哄了起来。

而杨公卿也被他这话撩拨的浑身发烫，肾腺腺素飙升，激动的不能自已。

如今这个天下谁人不想当皇帝，不想当皇帝的人又怎么会当上义军的首领。

杨公卿一拍桌子大声喊道：“刘万尧将军说的在理，天予弗取，反受其咎。”

“今日，我们便兴义兵，诛昏君，举大旗当皇帝。”

这个时候，杨公卿还不忘给麾下的这些将领们鼓气。

他口中就是大声喊道：“你们也放心，只要本帅当得上皇帝，你们这些人自然有睡不完的娘们，花不完的钱财，享不尽的荣华富贵。”

杨公卿麾下的文武将佐们。也开始纷纷激动的起来，每个人都在大声的喊道：“愿为大帅赴死。”

说干就干。

当天里，杨公卿下令全军开拔，往杨广的銮驾方向杀去。

杨公卿主力有八千多人，而跟随他们一同作乱，依附他们的流民却足足有数万人。

这也是这个时候义军的标配了。

这些流民不但可以跟着义军打顺风仗，并且还可以为他们壮声势。

敌方将士要是少的话，一看数万人把他向他们涌过来，当场就得跪了。

就比如说，此时杨广和他麾下的文臣武将，就感觉到十分的慌。

他们已经收到了确切的消息。

邯郸的流民帅杨公卿，正率领着麾下的数万人，正在快速地向他们移动，目的是显而易见的。

这些乱民竟然想袭击杨广的銮驾所在，简直就是胆大包天。

而让他们更感到惊恐的就是，杨广此时麾下的兵马，只有两万人左右。

本来以朝廷军队的作战能力，是根本就不会惧怕这区区的几万乱民的。

可凡事也有个例外，现在乱军的作战能力越来越强，只因为他们乱军吸纳的大量逃亡的府兵。

并且，杨广的銮驾也需要大量的军队保护着，能够单独分出来，与这几万乱军作战的军队其实并不多。

他们不能让这两万朝廷的军队，带着杨广的銮驾一起冲锋陷阵吧！

其实这个时候的杨广，心里也在暗暗地后悔。

当时裴璟猜测，有可能会有乱军胆大包天，在銮驾南返的路上进行袭击。

为此杨广还在裴璟的面前，好好装了一番，并且说下了一番大话。

甚至，他还顺便嘲讽了一下裴璟的胆子，可是如今却是再一次被打了脸。

这朝廷里面的众臣，商量来商量去的，都带着杨广的銮驾一起去冲锋陷阵的这个事情，实在是不怎么靠谱。

主要是谁也下不了这个决定。

万一到时候有了什么损失，再怎么样都说不过去。

便是没有什么损失，他们和杨广真的能够顺利地返回到洛阳，但事后被杨广记起来，也是死全家的一个下场。

因此大家最后还是下了一个决定，决定就这样跑路了事，大家一起加速往南下跑。

料想，那群饭都吃不饱的乱民，是再怎么样都追不上他们的。

杨广听了这个消息，心中自然是十分的不爽。

他堂堂的天下至尊，又怎么能被一群饭都吃不饱的乱军衔尾追赶，如同丧家之犬一样，灰溜溜地南下。

这不是让天下人都笑话他无能嘛！

可是如今兵无战心，满朝的文武将佐也想赶紧南下，保住自己的小命。

杨广心中也是十分的无奈，他把自己的牙齿咬得咯咯作响。

这一份屈辱，让他觉得自己仿佛身不着片缕，暴露在天下人的眼中一样。

可是他也明白，如今的形势比人强，再如何的屈辱，也好过把小命丢在这里。

杨广这就准备下令，全军加速南下，可是没想到在这个时候，却出来了一个幺蛾子。

幽州军的统领薛万均和单雄信求见，而满朝的文武听了这话，心中不觉的跟天天的几分烦闷。

这个事情好不容易才定下来，他们实在不愿意再出什么幺蛾子了。

杨广听的这个话，心里是亮起了一份曙光。

他心里已经大概猜到，这薛万均和单雄信来这里，到底是个什么意思了。

尽管麾下的人窃窃私语，但是谁也不敢明说，杨广最后还是决定，召见单雄性和薛万均。

在摘下了身上的配刀之后，一身盔甲的薛万均和单雄信走了进来。

两人恭恭敬敬地给杨广施了一礼，说道：“臣薛万均（单雄信）拜见陛下。”

其实这单雄信和薛万均也不是第一次面圣了，杨广就这两个人并不陌生。

在裴璟平定了张金称，带着麾下的有功之士进京接受赏赐的时候，他都是见过的。

只是如今一年多不见，这薛万均和单雄信又给了杨广另外一种感觉。

过去的时候，杨广觉得这两员将领还稍显青涩。

如今把他们放到幽州去历练了一段时间之后，杨广竟然从他们的身上，已经可以看到了几分大将之风。

尤其是再配上两人这气宇轩昂的气质，冷峻威严的容貌，让杨广心中对两人更是喜欢。

虽然形势已经有些不大好了，但是杨广还是尽量调整了自己的情绪，脸上甚至露出了些许温和的笑容。

他看着这两人，说道：“两位将军，特意请求面见朕，可是有什么重要的事情啊？”

虽然这两千骑兵是单雄信和薛万均一同统领的，但其实因为两个人官职的原因，这两千骑兵的主将是薛万均，副将才是单雄信。

所以杨广这话，自然就该薛万均来回答。

薛万均当场说道：“回禀陛下，臣的听闻邯郸贼帅杨公卿，竟然敢冒天下之大不韪，前来骚扰陛下的銮驾。”

“臣等来只是特意想向陛下请战，前去击破杨公卿的贼军。”

薛万均的这个话刚说出来，这殿内的文武大臣们，传来了阵阵的窃窃私语声。

他们这些大臣讨论的话，也都是说薛万均和单雄信不知天高地厚。

大家都知道，他们麾下只有两千骑兵。

两千骑对几万的大军，岂不是以卵击石。

他们两个疯了，这些大臣倒是以为自己没有疯。

杨广麾下的宠臣宇文述倒先站了出来，当先一步斥责两人说道：“你们两个不知天高地厚，麾下只有两千骑兵，而来袭击我们的贼寇，足足有五万人之多。”

“就这样，你们竟然敢大言不惭的说要去击溃这些贼军。”

“这岂不是要将我们的陛下，置于险境之中，真是其心可诛！”

“你们两个都是裴璟麾下大将，难道裴璟平时就是这样管教你们的吗？”

这宇文述还想接下去说，可是却听到殿内突然传来了鼓掌的声音。

宇文述听到这个情况，心中大怒。

而殿内的文武大臣也想看看，到底是哪个兔崽子胆子那么大，竟然敢在殿内这个地方挑衅宇文述。

难道他就不知道，这宇文述是陛下的宠臣吗？

可是当他们把头转过来的时候，却看到在鼓掌的人，竟然正是他们的陛下杨广。

杨广一边鼓着掌，脸上还露出了十分满意的笑容，甚至还大声赞道：“壮哉！”“壮哉！”

他虽然事先已经有了准备，但是这一幕真正发生的时候，还是十分让他感到满意。

杨广心里明白，这才是裴璟带出来的人。

裴璟麾下的将领，已习惯了迎难而上，当贼人袭来的时候，又怎么会甘心被打得抱头鼠窜。

杨广从殿上走了下来，指着这薛万均和单雄信，对殿内的大臣们说道：“这才是我大隋的将军！”

迎着杨广的眼神，这殿内的文武将领，都羞愧地低下了头。

只是这个事情大臣们感觉确实不能这么办，总不能这两个小将领疯了，他们也跟着一起疯。

虽然明知道杨广或许会十分不满，但是虞世基还是站了出来，对杨广说道：“陛下，两位将军勇则勇矣，但是此事却是万万不可啊！”

“如今贼军来势汹汹，我军数量远不如贼军，陛下又是万金之躯，又何必和缸瓦计较呢！”

“不如暂且避其锋芒，等到我等顺利的返回东都之后，再进行秋后算账。”

“到时候，派出大军围剿这贼帅杨公卿，岂不大善！”

杨广听了这话，一时之间也有些犹豫了。

这如果按照原计划南下的话，那么杨广就要再次背上了一个耻辱。

但是如果不加速南下的话，这多少也是一个风险。

正在杨广犹豫的时候，这薛万均看到情况越来越不对了，也有些着急，突然大声喊道：“陛下，臣只要五千骑兵。”

薛万均这个话刚出来，又载着殿内引起了一阵哗然。

五千对五万，十倍的兵力之差，他怎么敢？

这一下子，杨广就更加拿不定主意了。

他在这殿内来回夺了两步，终究还是下不定主意。

可此时，他突然发现了身边一个一直没有说话的大臣，心中却突然有了主意。

他转过脸来对着那个大臣问道：“裴矩，你这个人不是向来足智多谋吗？”

“怎么到了这个关键的时候，倒是开始不说话了。”

“这两人是裴璟的麾下，而那裴璟又刚好是你的侄孙，想来你对他的了解也是颇多的。”

“你来说说，这个事情到底应该怎么办？”

裴矩听了这个话，在看到这殿内的君臣们都盯着他看，心中也是一阵苦笑。

其实从他的内心来说，他也是不太赞同，这薛万均和单雄信做法的。

在他心里快速地脱离险地，返回洛阳才是最理智的做法。

只是现在这个时候，他已经明白了。

这已经不再是这两员将领自己的事情，更是关系到裴璟的威望。

要是在这个地方，他说了面前这两员将领不行，那间接的也是在说裴璟不行。

这是裴矩绝对不愿意看到的。

可是他一时之间，也想不出太好的办法。

可是众人又直直地盯着他，让他的心里也有了几分着急。

突然他看向薛万均和单雄信两位将领的时候，心里突然冒出了一个极好的想法。

他的脸上再次展现出了招牌式的笑容，欣喜地看着杨广说道：“陛下，臣有一个办法，可以两全其美。”

杨广听了这话也是十分好奇，他刚才也是想着死充当活马医，才尝试性地问裴矩的。

可是他没想到，这裴矩还真的想出了办法。

他连忙说道：“裴氏人有什么妙计，但可放心说来就是了，又何必在这里打什么哑谜。”

裴矩连忙恭恭敬敬地先认了个错，然后才从容不迫地说道：“陛下其实两位将军请战的事情，与陛下加速撤离前进返回洛阳的事情，其实并不冲突。”

大家听了在裴矩的话，稍微思考了一下，明白了他的意思之后，也不由得在心中大赞。

他们再一次明白了，这裴矩老货能在潮中屹立不倒，果真多少都有些真本事的。

裴矩提出的这个，的确是一个可以两全其美的方法。

杨广也是点了点头，他也明白了裴矩的意思。

其实裴矩的意思十分简单。

面前的薛万均和单雄信提出的军队其实并不多，因为本来他们麾下就有两千的幽州军。

而杨广只要再给他拨下三千的骑兵，就可以凑成他们想要的五千骑兵，然后让他们去跟杨公卿的军队作战。

反正本来这个事情也应该是这样办的，就算这两人不请战，杨广也一样要留下断后的军队。

这样，杨广倒不如在这里成全了薛万均和单雄信他们。

同时，这个时候，杨广也可以率领着剩下的主力部队加速南下，使自己快速的脱离险境。

甚至。这正是一举两得的好主意。

他既脱离了险境，又派出了军队和杨公卿的军队作战，算是可以保住了他的名声。

杨广笑眯眯地看着面前的薛万均和单雄信，问道：“两个觉得裴侍郎的建议如何？”

薛万均和单雄信对看了一眼，心中也是十分满意，连忙说道：“臣等绝对不会让陛下失望，请陛下暂且先率领军队南下。”

“三天之内，臣等必然提着杨公卿的人头，再回来拜见陛下。”

杨广当即决定这个事情就这样办了。

他从自己的左监门卫里面，拨出了三千最精锐的骑兵，交给沈光统领，让他们一起去对抗杨公卿的追兵。

可是就算是这样，满朝的文武对他们也是没有半点的信心，只当他们自寻死路而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69836144"  chaptername="第一百九十八章  杨公卿的野望+裴矩的难题">加入书签</a>
</div>
