    叶辰是被张长江叫醒的，他抬起头双眼朦胧地看了看四周，观察室内只剩下他一个人了。窗户外面已经是黄昏，叶辰伸了个懒腰站了起来。

    “曾虎和另一人是你故意杀的吗？”四下无人，张长江终于有机会问出这个问题。曾虎的身上有一张破旧的军官/证，张长江在得知了他的身份后也不禁后怕。

    作为国际上知名的独狼，曾虎恰巧就在张长江的认知范围内。而且根据他的评测，曾虎的战斗力绝对是在黄蟒之上的！但现在叶辰却毫发无伤，这才过了不到半年的时间，叶辰怎么会突然变得这么的强大。

    曾虎是被人拧断脖子，另一个人是被直接割喉了。熟知叶辰能力的张长江在看到现场就确定了两件事：第一，叶辰的身手已经成长到一个更加恐怖的地步；第二，这两个人是叶辰故意杀的。

    “嗯！”叶辰随意地回答道，他点上一支烟抽了两口，“曾虎杀过我们部队中的一个人，上面早就下了必杀令。至于另一个人，是因为他听到我的身份，工作要求，不得不杀。”

    张长江爽快地笑了笑，“呵呵！其实今天调查组没有来对你做问询我就猜到应该跟你身后的人有关系了。”

    叶辰摆摆手，起身向门外走去。

    “林雪已经走了。她是不是看到你杀人了？”张长江的声音从身后传来，叶辰一震，他这才意识到今天林雪看他的眼神一直都很奇怪。

    张长江长叹了一口气，他来到叶辰身旁，拍了拍他的肩膀说：“她不是部队里的人，理解不了必杀令，你还是去给她解释一下吧！”

    “谢了！”

    叶辰刚走两步，张长江的声音又传了过来，“你现在到底多强？我看曾虎根本就没怎么受伤，连拳打脚踢的淤青都没有，你又毫发无损。我很好奇！”

    张长江本以为叶辰肯定不会给他做什么解释，可叶辰竟然停在了原地，低头抽了一口烟。抬头，吐出 一片白雾，叶辰说：“很强！但在未来的战争中，有些人更强！”

    哎！看来我这一辈子也只能看着叶辰的背影了！

    这是张长江看着叶辰渐渐远去的背影时产生的感叹，但他的心中却十分的感激。他虽然是个粗人，但一些基本的推理还是会的。叶辰说的是未来的战争而不是现在的战争，也就不是现在正在和“黑梦”进行的战争。所以，叶辰是在提醒他“黑梦”之后会有一场硬仗要打，那里面有些人可是比他叶辰还要厉害！

    或许是军人的本质吧！想到“战争”这两个字，张长江体内的热血已经开始沸腾了！更何况，这是一场和那个地方的人一起并肩作战的战争啊！

    ……

    回到家中，林雪正坐在沙发上发着呆，叶辰走过去勾住她的肩膀，轻声说：“你是不是太累了？怎么不等我就回来了呢？”

    出乎叶辰的意料，林雪竟然一把推开了他，她的双眸已经有了泪花，哽咽着问：“你为什么要杀了那个失去抵抗能力的人？是不是因为你憎恨‘黑梦’的建立者林乱，所以你对他们的人都选择痛下杀手？”

    “我……”叶辰可没有想到林雪会有这么丰富的想象力，一时间他也不知道该怎么解释了，而这时他却做了一个让林雪更加恼火的动作，笑了一下。

    “你还笑？”林雪的语调马上提高了不少，“叶辰！你杀人了你知道吗？你杀的可是已经不再抵抗的人，这就是杀人犯你不知道吗？”

    “姑奶奶！”叶辰扯着嗓子大叫道，他只想压下去林雪尖锐的声音，然后又解释道：“那个曾虎是我们部队里的仇人，下达过必杀令的，我杀了他只是在执行任务而已。”

    “那另一个呢？”林雪不觉得叶辰会那这种幌子开玩笑，她直接选择了相信，而且她更在意的却是另外一个。

    “他听到了我的代号，按照我们的保密协议，我必须杀了他。”叶辰继续解释道。

    “呵！”林雪冷笑一声，“保密协议，这不就是你们滥杀无辜的幌子吗？”

    “你说什么？”叶辰的声音瞬间降到了冰点，熊熊怒火也开始在他的眼中燃起。

    “不是吗？”林雪咬着牙争执着，“我也知道你的代号，你怎么不杀了我呢？”不等叶辰说话，她直接把叶辰逼到了死角，“别说因为我是你未来的妻子，那你就告诉我我如果和你分手了你会杀我吗？”

    砰！

