1850神通鬼话
诸天强者都有禁忌。
如同云翳这等超脱大尊的人物，弱小的生灵直呼其名对他便是一种大不敬。更何况，方才陆云说出云翳二字的时候，语气中非但没有任何尊重，更是怀着一种蔑视的意味。
所以，云翳立刻心生感应，无比凶狠的看向陆云这个方向。
云翳目光并非是从他的老巢传来，而是来自近在咫尺的天狱遗迹。
本来，陆云只是无心一探，却没想到真的将云翳探了出来……云翳的本尊在这里，与他的化身在此的意义截然不同。
云翳的化身不怕死，但是他的本尊绝对怕死。
寻常生灵在这个时候对云翳不敬，云翳大约也懒得理会，唯有陆云出现，才能让云翳产生一点情绪波动，以目光破开天狱遗址，看向这里。
而且，因为陆云的刻意为之，云翳绝对已经知道是陆云来了，只是因为天狱遗迹的隔绝，云翳不知道哪个是陆云而已。
生死神通已经圆润无暇，千变万化之术也再无破绽，没有神通的波动，纵然是云翳也休想找到陆云。
而且，此刻云翳身在天狱遗迹之中，被时空潮汐隔绝，是看不到外面的情况的。
……
此刻，陆云的话让周围彻底的安静下来，没有人再敢多说什么，甚至有不少人都慢慢的朝着陆云这里聚集过来。
陆云是大尊弟子，在这些人当中应该是最为强大的，再加上陆云方才的那一番话，让这些本来已经毫无生还希望的修士，将他当成了主心骨。
眼前这种境地，必须要有一个头领才是。
此时，这片虚空之中悬浮着无穷无尽的宝贝，随着那淡蓝色的时空潮汐跌宕沉浮，但是没有人再去看那些往日让他们疯狂的重宝。
宝物在眼前，也要有命来拿才是……过去纵然是九死一生，但也还有希望，他们纵然是用命去拼，也能拼出一线希望。
而现在，他们的前途一片黑暗，除了死亡之外别无他物……比死亡更可怕的，就是看不到希望。
“一人取一件你们能用得着的，注意，不准多拿，只能拿一件，之前已经得到宝贝的，将身上的宝贝扔掉，然后重新再拿。”
蓦地，陆云开口喝道。
“什么？！”
听到陆云的话，那些人微微的一怔，但是他们依旧照做了。
纷纷出手，只取一件宝物。
之前他们得到的，包括从别人手中抢来的，也都被他们丢弃了。
“你呢？”
这个时候，梁如月突然间说话了，“你的手里还有一块天晶。”
陆云横了梁如月一眼，他将手中的天晶扔掉，然后又随手朝着虚空一抓，抓来一块人头大小的天晶，比方才那块足足大了三倍有余。
“你们身上的那些宝物大多染血，沾染到了这里的因果，你们若是拿着那些宝物，断然无法活着离开这里。”
陆云扫了一眼周围剩下的这十几万大修士，平静的说道。
听到陆云这番话，又有不少人纷纷动手，将身上的宝物丢了出去。
“灵言公子能带我们出去？”
一个少年神色激动道，这少年开启二十九重序列，脸上还带着一些稚嫩，显然这是一个少年成名的天才，还缺乏历练。
此番，他听闻空间潮汐爆发，便独自一人前来，却没想到，竟然身陷绝境。
“能。”
陆云点了点头，“若是不能，我就不配成为万灵大尊的弟子了。”
蓦地，陆云还不忘补充一句，为万灵大尊造势。
万灵大尊与初灵大尊是在大诸天中唯一的合作伙伴，这两人声势越大，对陆云的好处也就越多。
“你们要听我的，我让你们做什么，你们就做什么，不然死了可别怪我。”
众人闻言，赶忙点头。
先前陆云让他们丢掉身上的宝贝，再只取一件，就已经获得了他们的信任。陆云也做了同样的行为，丢掉了手上的那块天晶，又重新找了一块。
大尊弟子这四个字，就如同黑暗中的一点烛光一样，立刻就成为了众人的希望。
“现在还有一百个呼吸的时间，你们还有一次选择的机会，去找你们最为需要的宝物，换掉手上的东西……不能争，不能抢，更不能相互厮杀！”
“记住，你们只能拿一件！”
忽的，陆云再度开口。
众人稍稍的一怔，但是他们却并未多问，赶忙将自己早已心仪的宝物拿在手中，然后将之前手里的那件东西丢掉。
一百个呼吸的时间，对于这些开启了二十九重，三十重序列的修士来说，已经足够了。
“你们可以彼此交换，但绝对不能强抢。”
刚刚过了五十个呼吸，陆云再度开口。
瞬间，人群之中又发生一点小小的骚乱，这里的十几万大修士一头雾水，但依旧按照陆云的话来做。
这一去一拿一交换，就让这十几万修士彼此之间的戒心与隔阂消失了一大半，先前那剑拔弩张的气氛，与血腥厮杀留下的后遗也彻底的散去。
一百个呼吸的时间过去，在场所有人都拿到了他们想要的。
当然……若是可以，他们想要的更多，甚至将这里所有的宝贝统统留下。
但是在这生死间的关头，没有人敢这样做，他们只能按照陆云的话去做。
“下一次时空潮汐即将到来，做好准备。”
陆云开口说道：“依旧只取一件你们最需要的东西……谁也不准多拿，也不能争抢！”
百万无头天兵的注释之下，没有人敢轻举妄动。
又是一道蓝色的涟漪，带着道道碧蓝色的光华而至，无穷的宝物就如同被海浪冲上海滩的贝壳一样，出现在这些修士的面前。
然后，他们默默的寻找着自己最为需要的东西，将其收好。
这里的宝物很多，价值巨大……但是这一次，只来了三十万人，而且现在已经陨落了一半有余。
这些宝物的数量，远远多余这些修士的数量。
三次……四次，五次时空潮汐的涟漪降临，每一次他们都只取一件宝物。
最终，这里的每一个人都拿到十件以上的宝物。
不知不觉间，有人的心跳加速，面色潮红……他们做梦也想不到，现在他们竟然会身怀十件时空潮汐中的宝物！
要知道，过去的时空潮汐中，有人能得到一件宝物，九死一生逃出这里，便能拥有开启三十一重序列的潜力。
这个时候，所有人都看向了陆云。
陆云却自始至终没有再取这里的宝物，他的手上也只有一块人头大小的天晶。
“灵言公子，我们是得到了宝贝……可是我们该如何躲避这群无头天兵的追杀？”
梁如月战战兢兢的问道。
此刻，原本百万无头天兵，数量再次发生变化，已经超过一亿。
它们的存在，就如同一座沉重的大山一样，压迫在没一人的心头。
若非是现在陆云一直让他们取宝，恐怕一些心志薄弱者，会就此崩溃。
大诸天中的大尊数量绝对过亿……甚至远远大于‘亿’这个数字。
但是一亿大尊，而且还是没有脑袋的大尊聚集到一起，这恐怕是大诸天有史以来的第一次。
“放心。”
陆云一笑，“这些无头天兵的身上没有杀意，它们不会对你们动手的。”
“能让杀死你们的从来就不是它们，而是你们自己。”
陆云松了一口气，“十件宝物，足够你们富甲一方，拥有开启第三十一重序列，甚至更高序列的潜力了。”
听到陆云的这番话，所有人都呆住了。
“它们，真的不会对我们动手吗？”
那少年战战兢兢的说道。
“它们若是出手，你们早就死了，还能这样安心取宝？”
陆云摇了摇头，“时空潮汐，夹杂着时空秩序，将它们隔绝在另外一边，它们是过不来的。”
“而且……”
这个时候，陆云的嘴角微微的上扬了一下，“在它们的眼中，咱们不过是一群捡垃圾的拾荒者而已。”
“动手杀咱们？它们大约还怕脏了自己的手。”
陆云又笑了笑。
在场这十几万修士再度骚动了一下，一点点异样的情绪，从他们的心中滋生出来。
卑微。
“高高在上的大尊面前，咱们本就是一群卑微的拾荒者。”
突然间，梁如月惨笑一声，“若非如此，咱们还需要冒着九死一生的危险，来到这里争夺这一点点随时都会让咱们送命的机缘吗？”
谁不惜命？
谁不想活下去？
若是还有出路的话，谁会来到这凶险到极致的空间潮汐中来？
大尊弟子前来，自然有大尊赐下的宝物守护，他们这些人，只能是炮灰。
正常来说，危机解除，新的一轮厮杀即将到来……可是现在所有人都已经失去了厮杀的欲.望。
身怀十件重宝，他们得到的已经够多的了，杀戮再起，那么就是竹篮打水了。
“好了，在这里等待时空潮汐结束吧。”
陆云开口道：“十件宝物，已经是你们的极限，再多拿的话，恐怕会遭到变数，到时候落得身死道消的下场就不值得了。”
“在下朱宝，谢过灵言公子救命之恩！”
方才那个开启二十九重序列的少年，朝着陆云躬身。
“谢过灵言公子指点迷津！”
周围那十几万修士也朝着陆云行礼。
陆云还沉浸在‘朱宝’这个名字中的时候，他猛的感觉到周围那庞大的愿力散逸，不禁苦笑一声。
现在，就算是这些人知道自己就是先前那个天机石大盗，大约也不会对自己出手了吧。
朱宝谢陆云救了他的命，而其他人则是谢陆云为他们指点迷津，两者截然不同。
朱宝显然出自大势力，天赋非凡，潜力无限，他有大好前程。他来到这里并未抱着什么九死一生，不成功便成仁的心思而来。
而其他人，则是感谢陆云将那本来只有一丝的希望变成了现实，送到他们的手中，让他们从迷茫之中解脱出来。
“既然这样，那我就好人做到底吧。”
陆云叹了一口气，道：“你们身怀重宝，消息必然会泄漏出去，到时候你们终究是难逃一死。”
“我有两个去处可以让你们免于一死，安心修炼。”
“第一个是我师尊万灵大尊的万灵大世界，你们到了万灵大世界中，只要报出我祝灵言的名字，我师自然会收留你们。”
“不过万灵大世界距离此地异常遥远，大约你们也无法活着到达万灵大世界。”
陆云没有给那些人询问的机会，继续道：“第二个去处就是近在咫尺的隍尨大世界。”
“隍尨大世界拥有两位大尊，隍尨大尊与莫斐大尊，都是当世强者，他们二人若是能收留，你们自然可以高枕无忧。”
“隍尨大世界？”
那朱宝一怔，不禁说道：“我父亲说隍尨大世界不祥，让我不要靠近那里。”
“确实有如此传闻，据说隍尨大世界有鬼王，可以将修士生灵禁锢在隍尨大世界，永世不得超生……”
梁如月也有些悚然道。
“你父亲是大尊？”
陆云问朱宝道。
朱宝摇了摇头，“我父亲开始三十七重序列，他打算开启四十重序列之后再挣脱序列，成为大尊！”
周围诸多修士倒吸一口冷气，他们看向朱宝的眼神中都带着浓浓的羡慕。
这些修士所求者，不过是开启第三十一重序列，然后铸造道宫，成为大尊。
结果朱宝的父亲已经开启三十七重序列，却依旧不愿意成为大尊，这就是差距。
“隍尨大尊与莫斐大尊两位不愿意被人打扰，所以才将隍尨大世界化作禁地……不过我师万灵大尊与师叔初灵大尊与那两位素来有旧。”
“若是你们无路可去的话，依旧可以报我祝灵言的名字，两位大尊会收留你们。”
时空潮汐在渐渐的减弱。
不过这个时候，那一亿无头天兵，已经变成了十亿。
此时，这里的诸多大修士真正的看到了希望，虽然依旧惧怕那些无头天兵，但也没有先前那般不安了。
这个时候，没有人注意到，那群本来没有杀意的无头天兵，身上渐渐的浮现出了一层血色。
“好了，时空潮汐即将过去，各位的道路自己选择……不过现在你们必须离开这里，不然必死无疑！”
陆云再度开口了。
有些人还要再问，但回想起陆云之前说过的话，所有人都要听他的，不然必遭杀身之祸，便依依不舍的离开了。
先前几次取宝，换宝，再到陆云将这些人比作拾荒者，已经彻底的打消了那最后一丝相互残杀，相互夺宝的欲.望。
而且现在他们的身怀着的，恰好是他们最想要的。
到时空潮汐退去之际，余下的十几万人也恰好离开天狱遗迹的范围。
……
“以魅惑之音，趁那些可怜人心志脆弱之际，蛊惑他们的心神，让他们放下对彼此的戒心，消弭心中杀意与贪念，你很不简单。”
就在这个时候，一个轻柔中略带傲娇的声音在陆云的耳畔响起。
再然后，一道白色的身影出现在陆云的面前。
这是一个身穿白衣的少年，唇红齿白，面目俊朗，他很不客气的看着陆云。
“道友谬赞了，一点小手段而已。”
陆云一笑。
方才那些修士肯乖乖听话，确实是因为陆云动用了某种蛊惑之术，影响了他们的心神，否则那群无限濒临崩溃，并且已经疯狂的修士，哪里那么容易听话。
方才那蛊惑之音，乃是唯一本源地狱出现之后，陆云推演出来的神通，名为‘鬼话’。
鬼话最能蛊惑，也最能骗人。
“若是我猜得不错，若是那些人走得慢了，道友可就要出手将他们杀尽……收入道友麾下吧。”
陆云看了一眼那些无头天兵。
借助云翳一眼，撼动天狱遗址，让这完美无缺的天狱遗址，出现一点点小小的破绽，陆云以此推演出了种种真相。
这些无头天兵来自过去，现在，以及未来。
它们是死在这里的生灵所化，无头，也就无面，斩断与世间因果。
那面黑色的战旗，同样也是来自过去！
“现在我对那群可怜人不敢兴趣了……你，留下来做我的军师如何？”
少年一笑，他的眼底流出一道淡淡的血光。
“还不知道你的名字。”
陆云没有答应，也没有拒绝。
“答应留在这里，成为我的军师，我自然会告诉你。”
少年摇了摇头。
“云翳那个老色魔，老混蛋也投靠你了？”
蓦地，陆云再度问道。
“什么？”
白衣少年被陆云这没头没脑的一句话说的一头雾水。
嗡——
一道剧烈的波动从天狱遗址之中传出，就如同火山爆发一样。
“该死，原来那人就是云翳！”
白衣少年的脸色巨变，他无比凶狠的瞪了一眼陆云，然后他的手一挥，那面战旗卷起一缩，十亿无头天兵如潮水一般退去。
“时空潮汐的源头不是他，他只是借助潮汐打渔的渔人而已。”
陆云看着少年离去的方向，他轻轻的朝前迈出一步，也跟了过去，一步踏入天狱遗址。
“云翳没有必要对我产生那么大的怨念，真要对付我的话，他完全可以本尊去轮回之地杀我，再来天狱。”
陆云一边走，一边歪着脑袋自语道：“我给云翳戴了机顶绿帽子？”
然后，那愤怒的目光再一次出现，狠狠的落在陆云的身上，天狱遗址之中再一次出现一道破绽。
不过这个时候，陆云的样子已经发生了化……一个身材粗壮，面目粗犷的壮汉。
天机石大盗。
……
