    “你今日似乎兴致很高！”凤卿尘忍不住扬眉，“之前做好了饭菜都不肯跟朕送来，今日怎么主动前来询问朕要吃什么？”

    安易淡淡地笑道：“反正我是出不了宫，整日里待着也是待着，倒腾些吃食，也算是有点事儿干，不会那么憋闷！”

    凤卿尘从桌上拿出几张纸来交给安易：“正好，朕整理了一些吃食的名字，都是朕当年在宫外想吃的，你给朕挨个做！”

    安易一怔，赶紧低头瞧了，那名单上从南方的粉蒸肉、鸭血粉丝汤、桂花鸭、老汤生煎包、金春锅贴到北方的炒凉粉、辣子蒜羊血、葫芦头泡馍太白豆腐、如意凉卷加上各式点心糕饼，无所不有、无所不包，洋洋洒洒几大张纸，怕是安易做一个月都不带重样的！

    安易皱眉，这男人也太会吃了，这是真的将她当做厨子看了！？

    “朕已经问过薛灵乔，这些你都会做！”凤卿尘抬眸瞧着安易，先将安易拒绝的路全都堵死。

    “会，全都会！”安易喘了一口气，脸上挤出笑容来，甜兮兮地说道：“只要皇上想吃的，别说这几个小吃，那就是天上的龙肉也给皇上做！”

    凤卿尘淡淡的扬眉：“那大可不必，朕还是喜欢吃这些！”

    他十岁立了战功之后就能出宫去，有时候走在大街上望着琳琅满目的吃食，他也嘴馋，也想去大吃一顿，可是他的眼中总晃着童年那只夜猫黑豆似的眼睛，一想到那只替他死的野猫，凤卿尘就对外面的食物失去了兴趣。

    如今他却能吃安易做的。

    “皇上，乌汀求见！”这会儿冷九前来禀报，“就在宫外候着呢！”

    凤卿尘冷冷地扬眉：“他还没走？”

    “说是有重要的事情要见皇上！”冷九赶紧说道。

    “不必理他！”凤卿尘沉声说道。

    “可是这个乌汀说，这是最后一次见皇上，他带来了皇上想要的东西，想要请皇上看完之后再决定是否与乌雅国结为兄弟之邦！”冷九赶紧说道，“皇上，要不然就见见！”

    凤卿尘冷哼：“他那里怎么可能有朕需要的东西！”

    “说是与白衣人的下落有关！”冷九低声说道。

    凤卿尘犹豫了一下，沉声说道：“让他进宫来！”

    冷九赶紧应着，顺势抬眸悄悄地瞧了安易一眼。

    安易立刻就明白了，这就是冷九给她寻找好的机会。

    “今日午膳就吃五香捆蹄、鸡汁锅贴、锅魁夹卤肉、酿藕，如何？”安易随便指了几个小吃问道。

    凤卿尘点点头：“你看着办！”

    “只是这锅贴什么的，若是从御书房端来怕就冷透了，就不好吃了！我听闻你这里有小厨房，我在小厨房里做就行了！”安易说道。

    凤卿尘不疑有他，让人带着安易下去安排。

    安易刚将卤肉下锅，蹄子炖上，面和出来，就见凤卿尘带着人前去了前面大殿。

    趁着这机会，安易说要出去上个茅房，就趁机从小厨房里跑了出来，悄悄地靠近了凤卿尘的寝房。

