    夜幕降临，山区训练基地里，仍然能听见呼呼喝喝的训练声。

    一百六十个预备役成员，以小组为单位，正各自打着赤膊在对练。人人都是肌肉扎实，精悍勇猛。

    其中一个高大黝黑的年轻人，眼中布满了狠戾的光，不时抬头望向天空。

    “蓝嘉飞！”一个中年教官厉喝道：“给我出列！”

    “教官！”蓝嘉飞走出。

    “为什么分神！”

    “回教官，好奇第五组人。”

    中年教官嗤地一声：“那些废物不值得你分心，记住你的对手，只有在场的一百六十人。你是种子选手，不要辜负了我的期望！”

    “是！教官！”蓝嘉飞意气风发地应道。

    舅舅托了关系把他塞进预备役里，他这五个月拼了命的训练，终于成为这一百六十人中的前二十。

    那个少女再厉害，只是非正式的教官而已，只要她手下的废物入选不了，她就连军部都入不得！

    这次，他要让她手下的废物，在甄选赛上出尽洋相！

    他要让她，灰溜溜地滚出龙组！

    “潘教官您放心！我不会再分心！”

    “很好。”潘教官点头，走到其他三个教官身前，不屑摇头道：“看来那个沐教官是放弃了，现在都没来。”

    另外一个矮瘦的老教官哈哈一笑：“这不正好，她带的那四十个废物，来了也是浪费时间。”

    “对了，林教官，你也是武道高手，那个少女她真能空手接子弹？”

    林教官长相儒雅，眼中有崇拜之意：“我没亲眼见过，听军区的人是这么传。不过沐宗师名扬海内外，我是相信这个消息的。”

    潘教官哼地一声：“吹上天了。”

    老教官也是摇头不语，显然不怎么相信。

    最后一位始终没说话的冷教官，脸色淡淡地说道：“和我们无关，我只知道她能不能接子弹都好，她手下那四十个依然是废物就够了。”

    冷教官说完，转身回到了自己的队伍前。

    其他三人也便散了。

    就连林教官也是赞同，他虽然敬仰少女宗师，但她自身实力再强，不代表能在五个月里，把一群废物教成精英。

    林教官脚步刚起，忽然听见了远方天空上传来的嗡嗡声。

    来了！

    下方一百六十多人齐齐抬头。

    一架大型军用直升机轰隆隆从天上降落。

    “来了来了，第五组的人终于来了。”

    “哈哈，那些废物还真敢来？来了也是丢人现眼！”

    “看看那个传说中的沐教官长什么样……”

    下方一片笑声。

    蓝嘉飞握着拳头，死死地瞪着直升机。

    潘教官和那位老教官亦然，都露出了一点挑衅和看好戏的表情。

    冷教官头也不抬，根本是完全的漠视，他带的队伍里四十个人也全部和他一般，专注地对练着。

    只有一个马尾少女，让冷教官皱眉喝道：“贺灵珊，不要去管其他人！”

    “是！教官！”贺灵珊大声应道。

    那个少女要来了，她要证明给爷爷看，她不比她差！

    贺灵珊不甘心地又看了直升机一眼。

    这一眼，正好看到沐夏从直升机中跳下来，飞扬的头发，利落的身姿，含笑的表情，她回身下令。

    “全体都有，列队！”

    “是！教官！”

    直升机里传出齐刷刷的大喝声。

    很快一个接一个次第跳下。

    这些人的脸宛如铜铸的一般，跃下直升机后飞快地列队集合。四十个人的队伍宛如迈的是头一条腿，整齐划一的军靴踏在地上，跺出沉重的声音。

    “报告教官！列队完毕！”范盛一的声音洪亮，震的人人耳朵发疼。

    这……这还是那四十个废物？

    四个教官的瞳孔都跟着一缩。

    这些人的素质，和他们手下的人，几乎没什么分别了！

    怎么训练的？

    一双双眼睛从四十人的身上移向少女。

    他们都看得出，以范盛一为首的人看向少女的目光是绝对的狂热和服从！

    沐夏负手站在他们身前：“自行去宿舍，这三天不需要训练，明天早上五点集合，和我去把小组对抗赛的场地走一遍。”

    “是！”

    一个口令一个动作，整齐地小跑向宿舍的方向。

    经过其他一百六十人，他们根本是目不斜视，纪律让人震撼。

    “哈哈哈，沐宗师，久仰大名！”林教官嘴角抽搐地走上来，和沐夏拱手笑道。

    伸手不打笑脸人，沐夏也笑着颔首。

    至于其他三人，她刚刚神识一扫就看出他们各自的立场。

    沐夏没兴趣和那几个人多说，和林教官打过招呼就径自回了她的宿舍。

    只路上，她挑眉扫了贺灵珊一眼。

    潘教官和老教官眯眼看着她背影。

    两人对视一眼，缓缓走到了一起。

    “不简单。”老教官沉着脸道。

    潘教官眯着眼点头：“也可能只是花架子。看看三天后的个人实战情况，如果真的脱胎换骨了……”

    那么他就要换策略了！

    潘教官眼里一抹狠色划过，这一次甄选赛，他的队伍不能输！

    第二天，早上七点。

    沐夏带着集合到一起的四十人，出发去看小组赛的场地。

    小组赛选在山区里的几个山头，不一定抽签抽到哪一处，所以她用了整整三天，带着这些人把每一座都走了个遍。

    更在脑中，将这一座座山的地貌全部记了下来。

    等到第三天结束，四十人早早地休息。

    第二天，个人赛便开始了。

