    　　

    　　只不过，在路虎车马上就要顶上奥迪TT的一刹那，林逸又松开了刹车，奥迪TT再次向前滑去！而如此，就给路虎车司机造成了一个错觉！

    　　

    　　因为奥迪TT的尾灯已经全部被路虎车撞碎了，光头墨镜男以为林逸的车子一直没有动，实际上，林逸的车子却是慢慢向前滑行，向山涧下面滑行！只不过速度太慢，以光头墨镜男的车速根本没有发现罢了！

    　　

    　　这一切都是发生在火光点时间的，而林逸也不过是打了一个视觉差！

    　　

    　　所以，在路虎车撞上奥迪TT的时候，奥迪TT几乎已经要冲下山涧了！

    　　

    　　林逸一脚油门，奥迪TT直接窜了出去，冲下了山涧，而后面的路虎车显然没有意识到危险性，他还在一直踩着油门想要将林逸的车子给顶下去！

    　　

    　　结果，奥迪TT飞下去了，当光头墨镜男发现不对劲儿的时候，两只前轮已经下了盘山道，再想做出反应也来不及了，于是，他的车子也一起飞下了盘山道！

    　　

    　　“啊——”冯笑笑一声尖叫，奥迪TT摔下了山涧！

    　　

    　　经过了几个翻滚，虽然安全气囊全部弹出，但是如果没有林逸的真气保护冯笑笑的话，两人基本上是必死无疑了，在如此剧烈的翻滚之下，车子已经完全变了形状，任何安全措施的效果都不太大了，而且，车子已经起了火，如果不尽快跳车的话，会有更大的危险！

    　　

    　　林逸没有理会冯笑笑的尖叫，直接弄破了气囊，用力的踹开了车门，抱着冯笑笑，从空中就跳了出去！

    　　

    　　“呼——”林逸拍了拍冯笑笑的背部，松了口气，笑道：“好了，笑笑，没事儿了。”

    　　

    　　“啊！”冯笑笑睁开了眼睛！之前，她以为自己要死了呢，所以现在还有些不太清醒：“林逸老公，我们已经死了么？”

    　　

    　　“没死。”林逸笑道：“我不会让你死的。”

    　　

    　　“真的？”冯笑笑一愣，随即想到了她身体上的事情，顿时又有些黯然。

    　　

    　　林逸似乎也察觉到了冯笑笑这种黯然，微微叹了口气，点了点头，道：“真的。”

    　　

    　　这是一个沉重的承诺，林逸有点儿说大话的嫌疑，但是林逸，也真的不想冯笑笑死去，不知不觉中，他真的爱上了这个有些精灵古怪的女孩子，如果可以的话，林逸希望和她共度一生，但是这只是个美好的幻象……

    　　

    　　“拉钩！”冯笑笑伸出了手来，似乎想证明些什么。

    　　

    　　对于冯笑笑有些倔强的行为，林逸的心情变得更加沉重，似乎冯笑笑有些自欺欺人，想用这种心理暗示的方式来抵抗命运的不公。

    　　

    　　“好。”林逸伸出小手指，和冯笑笑拉了拉，而冯笑笑，则是显得有些开心。

    　　

    　　半晌，才回过神来，惊叫道：“我们没死……那刚才简直太刺激了！林逸老公，你好棒啊，刚才的感觉，好像蹦极一样，一下子就像是来到了生死瞬间一般……

    　　

    　　“你的车……”林逸指了指远传，已经起火爆炸的奥迪TT……

    　　

    　　“对了，那个路虎人哪里去了？真缺德，居然敢把我的爱车撞成这样？姑奶奶要把他眼珠子抠下来当泡踩，林逸老公，你来帮我！”冯笑笑一看爱车变成了一团火焰，气就不打一处来！

    　　

    　　这可是攒了好几年的零花钱才买的车子呀，就这么报废了？

    　　

    　　看着远处摔落下来的路虎车，林逸微微叹了口气，暗道光头墨镜男运气好，路虎车虽然也冲出了盘山道，但是因为有奥迪TT在前面格挡了一下，让它最终只是落在了下面的盘山道上，并没有冲出山涧！

    　　

    　　“在那边，我带你找他赔车。”林逸指了指盘山道上，一辆变了形的路虎车。

    　　

    　　光头墨镜男之前是自身难保，自然没有看见林逸带着冯笑笑跳车，当他稳定的停在下一层盘山道上之后，光头墨镜男不由得哈哈大笑了起来！

    　　

    　　“哈哈哈，真是天不亡我啊！小兔崽子还挺奸诈，居然玩儿起了智谋来，想和我同归于尽？没那么容易！”光头墨镜男下了车，看着山涧下面，已经爆炸了的奥迪TT，心情大爽！

    　　

    　　他拿出了手机来，迅速的将一段视频发给了一个号码！这是之前录制的奥迪TT被顶下山涧的瞬间，还有刚刚录制的奥迪TT爆炸燃烧的视频！

    　　

    　　短信发出去没多久，一阵急促的电话铃就响了起来！

    　　

    　　果然，收到视频的人迫不及待的回了电话！

    　　

    　　“喂？”光头墨镜男冷笑着接起了电话：“龙锋么？想必你已经收到我给你发的视频了吧？”

    　　

    　　“你是什么人？笑笑怎么样了？”冯天龙急促的问道！龙锋是冯天龙在组织里执行任务的代号，看样子，对方对他是足够了解的！

    　　

    　　他一面打电话，一面对手下挥着手，示意他查询一下来电的具体方位！目前AGPS的广泛应用，可以通过手机号码和基站之间的联系，准确的定位出打电话的方位。

    　　

    　　冯天龙接到视频之后，就给冯笑笑打了个电话，结果电话那边传来了关机的声音，再拨打林逸的电话，依然是关机！

    　　

    　　为了保证比赛的时候不被打扰，两个人都将手机暂时关闭了，根本没有想到冯天龙会在这个时候打来电话。

    　　

    　　看到视频上，女儿的车子被顶下了山涧，爆炸燃烧成了废墟，冯天龙的心中一紧！虽然女儿的生命剩下没有多久了，但是能让女儿多活一天，冯天龙也是会不惜一切代价的！

    　　

    　　冯天龙的第一个反应就是，是自己的对头做的这件事情！毕竟能将这段视频发到冯天龙的手机上来，那发视频的人的身份一定不是那么简单。

    　　

    　　“我是什么人？冯天龙你不知道么？哈哈哈哈，我大哥死在你的手里，这回，我也让你尝尝，失去亲人的滋味，嘎嘎！”光头墨镜男残忍的大笑了起来：“怎么样？视频很清晰吧？砰的一声，你女儿就完蛋啦！真是太爽了，你现在过来，估计还能看到一些骨灰，一会儿连骨灰都烧没了！”

    　　

    　　“你是红色海螺的人？”冯天龙略一迟疑，就猜出了对方的身份来。<!---->

