    “一帮愚夫蠢妇！”望着《大玄民报》火爆的场景，在一个茶楼的包间内，一个面目有些狰狞的儒生轻轻呸了一声。

    此人不是别人，正是之前在玲珑楼再三出言为难陈洛，让陈洛做出相思三曲的复词社钱尔康。

    此时在包间内，正是当初同他一起去复词社的人。

    在昨日文擂后，一直在背后支持复词社的几位大儒同时宣布不再和复词社有任何关联，复词社也便作鸟兽散。而作为相思三曲背景板的钱尔康等人，则是彻底没了去处。如今只好窝在这茶楼之内，痛骂陈洛以及其所作的雅曲，来发泄心中的不满，以此聊做安慰。

    现在越是见陈洛爬到高处，心中越是恐慌，嘴上却越是不屑。

    “钱兄所言甚是！”听到钱尔康的话，另一位儒生接口道，“无知乡民，以为陈洛那小儿的武道会是他们一跃龙门的机会，殊不知这就好比舟船倾覆，抓住一根稻草一般，最终还是难逃沉溺的命运。”

    “什么武道！我看那《笑傲江湖》，不过是一群莽夫你来我往的比划拳脚而已，粗鲁至极。”

    “正是！便是让他们修炼，修出天去，能有多厉害。我等儒生一诗以破之！”

    “哈哈哈哈，正所谓希望多高，失望多重。如今这帮人都寄希望于武道，等最后发现武道其实也不过尔尔，那陈洛小儿安能再有今日的风光！”

    “可是……”此时坐在一旁一直不说话的一位儒生开口，“万一……我是说万一，武道也很厉害，怎么办？”

    包间内瞬间一片安静。

    片刻，钱尔康咳嗽了一声：“孙兄真会开玩笑。若是武道真的那么厉害，那怎么从未见陈洛出手？”

    “我听闻之前曲离侯齐怀玉曾让手下妖仆当街阻拦陈洛，那妖仆不过炼血境，陈洛还是仗着景王世子的护卫才能离去。由此可见，武道不过尔尔。”

    “再退一步说，若是陈洛的武道真的有什么可取之处，那之前麟皇擂上，为何不让陈洛出头？”

    钱尔康说完，众人的脸上一松，纷纷点头。

    “钱兄分析的极是！他陈洛身为武道创始，都如此不堪，那武道……哈哈哈哈，偏僻小道尔！”

    “恰当恰当，偏僻小道尔，依我看，这武道，愚民之道也！等百姓发现真相，再看那陈洛小儿如何收场！“”

    “诸位，我等以茶代酒，同饮此杯，坐等陈洛从云上跌落之时！”

    众人高高举起茶杯，虚碰一下，正喝到一半，窗外突然传来文相颜百川的舌绽春雷之声，响彻全城——

    “万安伯陈洛，以武道挑战妖族使团，光明正大之下，万民见证——”

    “噗”“噗”“噗”“噗”……

    一股股茶水从钱尔康等人口中喷出，每个人都从其他人的眼中看到不可置信以及惶恐不安的神色！

    ……

    “此乃武道正名之战，亦是对妖族震慑之战！”前往东阙的马车中，魏焱对蔡同尘说道，“兵相发来军报，蛮族两大汗部南移，今冬的万仞山恐有大战。”

    蔡同尘：“恩师的意思是，妖族会趁火打劫？”

    魏焱点点头：“妖祖曾邀孔圣点拨群妖，直至麟皇时期，妖族历来都会派出遣玄使，来我朝进学。万妖国内也是我人族制度与妖族习俗并存。”

    “但是此族，生在山野沟壑之中，于厮杀抢夺里成长，学儒却只学了个表面。”

    “畏威而不怀德，守小礼而无大义！”

    “若是见我朝全力北方抗蛮，必然会心有异动，伺机北上侵扰我南疆。”

    蔡同尘疑惑道：“这和陈……小师祖挑战妖族使团有什么直接联系？”

    魏焱斜了蔡同尘一眼，解释道：“之前陈……小师叔在麟皇擂公开了武道，也落入了妖族眼中，想必此时那白青青已然传信回去。”

    “若小师叔表现出武道强大的潜力，配合这条路人人都可修炼的特性，人族未来数年将潜力大增。”

    “妖族并非一族，而是众多族群合而为一的统称，其中又以十族为首，是为十圣族。”

    “十圣族中，我人族也并不是没有交好的种族。有武道这枚变数，若是能导致人、妖实力变化，就可扰乱圣君殿的决策，让妖族无法统合北上。除非他们有把握灭绝大玄，但是这可能吗？

    “当然，若是武道不足一提，人、妖势力依旧看不到变化的可能，以妖族的作风，南疆或会有变！”

    “文相和政相一向政见不合，但是正因为都看到这一点，所以这一次两人达成了一致。”

    蔡同尘犹豫了片刻，说道：“可是，这不是将小师叔祖推出去吗？若武道平平无奇倒还好，若武道一鸣惊人，小师叔祖岂不是成了妖、蛮的眼中钉肉中刺？”

    魏焱叹了一口气：“所以说吕大智该死！”

    “你师祖曾经告诉我，咱们竹圣老祖是要一直荫蔽小师叔到能够独当一面，才会公布武道的消息！”

    “可是那吕大智的公然发难，让小师叔提前曝光。”

    “既然这样，那只能顺势而为。你只看到武道让小师叔成为妖蛮眼中钉，可是你反过来想，彼之仇寇，我之英雄。这未尝不是让人族的有识之士都将为保护小师叔而挺身呢？”

    “我人族绵延至今，虽然出过败类。”

    “但是却总是被最勇敢的人保护的很好。”

    “他们拼了命，也会守住希望。”

    蔡同尘郑重点头，马车内安静下来……

    ……

    东阙。

    才过一日，连观礼席位还没有撤下，此刻再一次坐满了人。

    妖族使团不出意外地接下了大玄的挑战。

    出战之人，将太平学院学子陆念风半边身子咬碎，身怀血暴狼血脉的狼族少主——贪曲。

    此刻贪曲站在妖族使团的席位，眼中透着嗜血的光芒，白青青走到贪曲身边：“贪曲，记住了，此战要拿到武道的第一手消息。”

    “我等需要汇报回去，让圣君殿作出评估！”

    “此战，人族想打震慑之战，你若能摧枯拉朽，接下来谈判我等能争取到更多的好处！”

    “千万不要误事。”

    贪曲看了看白轻轻，冷冷说道：“本少主不需要你一个半妖来提醒。”

    说完，他侧过头，望着站在对面的陈洛，舔了舔嘴唇，感觉到自己的每一颗牙齿都在发痒：“好想咬碎他的骨头啊！”

    另一边，宋退之正在仔细叮嘱陈洛：“小师弟，那狼妖的特性是迅捷，你不要与他比拼脚力。狼族神通颇多，目前难以判断，但是基本都是攻击神通，神魂攻击也不少，你可以配合你的《咏竹》诗进行防备。对了，那需要正气……小纪！”

    小纪：(((┏(;￣▽￣)┛来了……

    陈洛笑了笑：“四师兄，我是要用武道的，不用吸小纪了。”

    小纪：那我走？

    宋退之皱了皱眉：“我知道《笑傲江湖》中的比斗，大多是见势用招，你尽力而为就好，万万不可勉强！”

    “四师兄，我很强的。”

    “我知道我知道！”

    两人正说着，一位学子缓缓走到陈洛身边，陈洛看了一眼，正是之前受重伤的半妖学子陆念风。

    此刻陆念风被另外两名太平学院的学子搀扶着。

    陆念风：“见过万安伯。”

    陈洛连忙回礼道：“陆兄不必客气，你这是？”

    陆念风推开另外两名太平学子，朝陈洛施了个礼，诚恳说道：“念风知道，我等学子上武擂，是为示弱。”

    “但今日，念风恳请万安伯，战出武道威名！”

    “北域数千万平民，数百万普通军士，不怕死，却怕死于无力！”

    “学子陆念风，将有幸见到武道第一战，愿万安伯武运昌隆！”

    说完，陆念风躬身一拜，他身边两名太平学子也是随之躬身。

    “愿万安伯武运昌隆！”

    ……

    陈洛看着三人身上系着的太平匕，心中一股豪气升起。

    他扶起陆念风等三人，侧过头，和望来的贪曲四目相对。

    陈洛轻声说道：“看着吧，武道，定会昌隆。”

    陈洛说完，双腿发力，纵身一跃，落在了玉质高台之上。

    与此同时，侯安的声音响起：

    “开光明正大法阵，赌斗开始——”

