
    骨碌一副舒坦迷醉的样子，道：“我的心肝儿，你有什么需要帮忙的，尽管说。只要我能够完成的，保证不推辞，一定为你完成。”

    杨丽质看着骨碌的样子，心头觉得无比的恶心。

    只是，她依旧带着笑容。

    杨丽质柔声道：“骨碌，我的请求其实很简单。你立刻带上一队人马，到王庭的边境去，劫杀即将进入王庭的大唐使团，把他们全都杀了，一个不留。”

    “啊！”

    骨碌听到后，惊呼出声，甚至他因为过于惊讶，身子一侧，直接从床榻上滚下去，身体骨碌碌的翻滚几下才停下。

    他站起身，一副仍是心有余悸的样子，道：“公主，你的要求太难了。可汗已经下令，禁止任何人前往劫杀。我这个时候去劫杀大唐使团，不等于是找死吗？”

    骨碌内心，一千个一万个不愿意。他可不想死，这惹怒了颉利的后果，他承担不起。

    所以他不愿意去。

    杨丽质穿上薄衫，抬眼一扫骨碌，问道：“骨碌，你真的不愿意去吗？”

    “不去！”

    骨碌坚定的摇头。

    杨丽质嘴角噙着一抹讥讽，道：“你有本事睡可汗的女人，怎么就没有胆量去劫杀大唐使团。骨碌，我告诉你，你今天不去也得去。如果你不去，我去可汗的面前告发你。”

    骨碌听到后，面色大变。

    他内心更是后悔。

    后悔沾上这个女人，因为这一刻，他忽然发现这带刺的玫瑰，有毒刺探出。骨碌咬着牙，沉声道：“公主，当初是你先勾引我的，怪不得我。”

    “我勾引你？”

    杨丽质嘴角噙着嘲讽笑意，道：“我就在这营帐中，怎么勾引你。我只是稍稍衣着薄一些，一切，都是你自己喝了酒，**上来，一见到我，便不顾一切的玷污我。这事情闹到可汗的面前，你必死无疑。”

    咕咚！

    骨碌咽下一口唾沫。

    他毫不怀疑，颉利知道事情后，一定会处死他的。所以在这样的情况下，骨碌的内心变得无比的烦躁。

    忽然，骨碌计上心来。

    杨丽质让他去，他去便是，可是去劫杀，最终能否成功，那就另说。更何况，他只要没有杀死大唐的使臣，到了颉利的面前，他完全可以说，不希望和大唐和谈，只想攻打大唐，只想为被俘虏的突厥勇士报仇雪恨。

    如此，自是能搪塞过去。

    骨碌心中便彻底的踏实下来，说道：“杨丽质，我答应你的请求，我带人去劫杀大唐的使团。但是你记住，仅此一次。下次还想让我做这样的事情，绝无可能。”

    杨丽质脸上露出了笑容。

    事成了！

    不过她的眼睛，依旧盯着骨碌，淡淡道：“骨碌，你如果想着，只带人去佯装劫杀一番，敷衍了事，那就大错特错。这次去劫杀，只许成功不许失败。如果你失败了，我一样会去可汗的大帐，告发你和我的事情。到时候，大家一起死。”

    “疯子！”

    骨碌听到后，面色大变，近乎压低了声音嘶吼，面上更是青筋暴起。

    他脸上尽是怒容。

    杨丽质撩起眼前的发丝，嘴角噙着一抹笑意，道：“我就是一个疯子。嗯，我是一个女疯子，没办法，谁让你和我上床了呢？骨碌，我保证这是最后一次。只要你杀了大唐的使团成员，我以后，绝不会威胁你，你意下如何？”

    骨碌的情绪，无比愤怒。

    渐渐，又是无奈。

    最终，变成一声颓然叹息。

    因为他不想死，如果杨丽质真的去告发，杨丽质可能会死却未必会死，而他必定会死。所以在这件事情上，骨碌别无选择。

    杨丽质身子微微前倾，不顾胸前的走光，柔声道：“骨碌，其实劫杀大唐的使团，未必就怎么样犯错，这其实有相当大的好处。”

    “执失思力被俘虏后，突厥数千儿郎沦为俘虏，整个突厥上下，已经憋着一口气，无比的愤怒。若非可汗压着，已经有许多突厥儿郎，要带兵杀过去。”

    “你带人去劫杀，即便是最后，可汗动怒，但你也可以说，突厥的儿郎不容羞辱，只能站着死，绝不能跪着生。”

    “所以，你杀了这些人。即便可汗动怒，但也不可能处置你。因为有许多人，和你有相同的想法。这一点上，你是完全不需要担心的。”

    杨丽质蛊惑着骨碌，也在安抚骨碌，让骨碌能全力以赴。

    骨碌听到后，仔细琢磨一番，好像还真是这个道理。

    他杀死大唐使臣后，人都已经被他杀死。即便是颉利的内心，依旧愤怒，但颉利不可能处置他，所以骨碌能保证自己的安全。

    杨丽质见骨碌已经是意动，又笑了笑，继续道：“骨碌，你仔细的想一想，这真的没有什么影响。甚至于，因为你勇于站出来，在突厥各部落中，许多人原本想厮杀而不敢站出来，可你站出来，他们才会发现你骨碌，不仅是武艺高强，骁勇善战，而且是有大魄力大胆识的。”

    顿了顿，杨丽质又道：“到时候，会有无数的人支持你。你所在的部落，只是小部落。只要支持你的人多了，那么你的部落，就会成为大部落，这是你唯一的机会。难道，你要错过吗？”

    蛊惑话语，传入了骨碌耳中。

    骨碌也是有野心的。

    他想振兴自己的部落，他想成为突厥中有权有势的人，不再是一直看人脸色。所以在杨丽质的一番蛊惑下，骨碌的内心，已经有了想法。

    从一开始的抵触，到如今的雀跃，因为他想获得支持。

    唯有如此，他才有机会。

    骨碌看着杨丽质，冷冰冰道：“杨丽质，我知道这是你的算计，让我去杀大唐官员，达到你挑起突厥、大唐战胜的结果。”

    杨丽质嫣然一笑，道：“你很聪明，但我一开始，就没有掩饰我的目的。我的目标很简单，就是挑起突厥和大唐的战争。”

    “然而大唐和突厥发生战事后，你因为劫杀大唐使团的事情，会有无数人拥戴你。而在接下来和大唐开战中，你武艺高强，骁勇善战，可以杀敌立功。”

    “通过和大唐的开战，你最终，可以在突厥人中，获取极大的威望和权势。”

    杨丽质继续道：“骨碌，对如今的你来说，这是一个千载难逢的机会。如果错过了当下的这一次机会，你再想寻觅升官的机会，那就不可能了。”

    骨碌咬牙道：“我同意了。”

    杨丽质道：“我在这里，等着你的好消息。希望大唐和突厥，早日开战。”

    骨碌把外衫穿上，又瞅了眼杨丽质，便大步离去。

    杨丽质望着骨碌离去的背影，长长出了一口气。她费尽心思的谋划，可算把事情办成。虽说她付出了一定的代价，但为了大隋，这一切都是值得的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~