    “可世孙这边……”

    沈渡刚刚出声，朱棣就迅速摆了摆手：“无妨！瞻基这边可以先缓缓，反正他现在还小，到时候再学也耽误不了什么。”

    “只要你同意，我这边马上安排人来处理。”

    “事成之后，我会亲自让曹峰为你提职！若是不愿意继续在黑石的话，也可以专心在我封地中教导世孙，这也是一件美事！”

    眼看着朱棣都已经这样说了，沈渡自然是不会拒绝，当下就点了点头表示可以。

    “我派二十个内卫和你一起，到时候你们好歹有个照应。”

    燕王直接上前来一把抓住了沈渡肩膀，盯着他的眼睛出声道：“我这三个儿子的安全，就全交给你了！”

    “你一定要将他们三个安稳带回来！”

    “王爷放心便是。”

    沈渡微微点了点头，旋即就跟着来的内卫成员直接出了庭院，这边的快马以及路上必备的东西都早已经准备好，很显然众人早就料到了会有这一天，因此提前就将一切都准备妥当了。

    “大人！”

    其中一个内卫迎面走来，冲着沈渡微微一拱手，沈渡这才发现这家伙竟然是之前比试的燕王内卫之一——孙浚！

    在他身后，宰厚也安静的站在那里等着，只不过沈渡并未见到陈武节，不过想想也很正常，毕竟陈武节的身份还是内卫统领，他他要做的事情自然是统领整个王府的内卫成员护卫王府，这种事情需要外出一段时间，他自然是不会出现。

    二十个内卫统一穿戴着燕王府上的特制内卫服饰，沈渡一身白色服装在前面倒是显得有些格格不入。

    “已经整备完毕，我们何时出发？”

    孙浚很显然是这群人的领导者，看到沈渡站在马前之后他连忙过来询问。

    他对沈渡已然是有了天然的敬畏，之前在和沈渡比试的时候已经感受到了足够的压迫，沈渡这人虽然看起来年轻，所掌握的功法却是强横无比，这让孙浚这种崇尚强者的人极为尊敬。

    年少有为啊。

    “现在就出发！”

    沈渡自然是没有多余的话，当下一挥手纵身就上了马。

    身下的黑色骏马乃是燕王府这边从北方蒙古部落那边搞到的优良品种，王府中人才能骑乘，名为“乌云驹”。

    此马全身毛发黝黑发亮，颈上披散着垂地的暗红色长鬃，流泻着力与威严，红鬃黑毛在燕赵之地也算是一种极为显著的特点。

    身下的乌云驹打了个响鼻，嘶鸣了一声，周遭的这群王府内卫哗啦都是上马，跟着沈渡便直接奔着城外而去。

    沈渡若是只有自己一个人的话，自然是可以直接使用之前从彩戏师连绳那边学到的神仙索，段距离传送直接一步到位……只是上一次动用神仙索沈渡却是始终都把握不好这玩意的具体位置，纵然是沈渡想着目标点都太好用，更不用提这种连目标点在哪都不知道的方向了。

    加上现在周遭还跟着如此之多的燕王内卫，本着这种东西不外露的想法，沈渡也自然不会想着用神仙索了，只能是安稳的和众人一同骑马前去。

    “三位世子距离我们的管辖范围还有两天的路程，我们若是今晚速度加快一些，许是可以赶在天亮之前到达！”

    孙浚粗略的估算了一下时间，三位世子的归程不会太快，毕竟三人也不算是逃难或者执行某种紧急军情，而是正常赶路，白天走，晚上休，剩下的路程两天时间差不多可以回来才对。

    他们若是日夜兼程的前往，这一段路程最多半夜就可以达到。

    “那就尽快！”

    沈渡夹紧了身下的乌云驹，手中缰绳再度挥舞，速度骤然加快！

    ……

    王府之中，马保儿此时正在仔细的向面前之人汇报今日和沈渡比试的细节。

    “我内功心法完全无法与之抗衡，我升云境二阶的内功心法与他交手，瞬间就被其击败……这家伙的先天罡气极为强横，全力释放之下单单是体外的罡气就足以削减我这边的多数掌劲！”

    马保儿脸上显得颇为惭愧：“是属下给王爷丢人了！”

    他面前的自然是朱棣，姚广孝仍旧是盘腿坐在不远处的蒲团之上，此时倒是抢先一步出声询问了起来。

    “你接他的招了吗？”

    “惭愧……属下只接了一招便已经落败。”

    马保儿在这老和尚面前老实无比，此时听闻姚广孝询问自己连忙回答，“那一招他自称为……销魂掌法！”

    “销魂掌法？”

    朱棣此时囔囔自语了一句，旋即就听到了身后的老和尚笑了起来：“这小子在耍你。”

    “我观他所用的招式都是至阳至刚，何时多出来一个销魂掌如此阴损的招式？多半是在哄骗你而已。”

    马保儿低着头倒是不敢说话，沈渡抓住了自己的破绽砸出来的一掌的确是恐怖无比，他举手便挡，只是从沈渡这个升云境一阶的家伙手中涌出来的内力却是如同面前一座山，那一掌瞬间就摧毁了马保儿要打下去的想法！

    好在沈渡浅尝则止，并未真的出手，这才让马保儿捡回来了一条命。

    因此他才会对世孙朱瞻基说自己若是在王府外遇到沈渡，只是瞬间就会被击杀……

    “你先下去吧。”

    朱棣挥了挥手，马保儿连忙诺了一声，退出了阁楼，心中沉甸甸所想的还是刚才的战斗，只是身后的老和尚眼睛盯着他的背影许久才扭头回去。

    朱棣握住了阁楼的栏杆，看向老和尚说道：“这种人若是可以为我所用自然是大有裨益，我起兵之后甚至是可以让他来作为前锋，一人敌上百人轻而易举！”

    老和尚悠悠出声：“只是……不可不防！”

    “此人我观其面相，今后腥风血雨相伴，孤寂一生，且有克上趋势！”

    姚广孝的话语说完，朱棣脸色骤然就变了。

    “上师言过了吧？”

    “罢了，我学的本就是杂乱无章的百家，到时让袁廷玉来给这个家伙看上一看再做打算。”老和尚摸着自己的白胡须，笑道，“再说，你乃帝王相，还降不住这等人物？”

    朱棣的脸色骤然恢复，当下也一同大笑了起来。

