
    “杀！”

    在四名国警高手倒地后，章怡和蔡永见状吼叫一声，丢掉枪械冲上去对战。

    “砰砰！”

    两人竭尽全力对抗杰克，却依然没有扛住一个回合，两人腹部被踹中，跌飞七八米，苦水都吐出了。

    杰克一口气撂翻六人，很是不屑摇摇头：“真是让我失望，一个能打的都没有。”

    慕容峻呼出一口长气，站了起来，眼神如刀：“猖狂什么？本队长还没出手呢。”

    虽然今天行动找了不少人帮忙，刚才一番枪战也很狼狈，但是不代表慕容峻没有两下子。

    所以他吼叫一声，就向杰克爆射了过去。

    “来的好！”

    见到慕容峻气势如虹的态势，杰克不仅没有畏惧，反而哈哈大笑，双手一错，直接应战。

    前面十几招，双方直接硬碰，拳头、脚底、身躯不断碰撞，发出一连串的声响，吸引众人注意。

    章怡和蔡康看到慕容峻能跟杰克打成平手，脸上都止不住高兴起来，差一点就要喊慕容峻加油了。

    秦紫衣望向打斗的两人，向叶天龙问出一句：“天龙，谁会赢啊？”

    叶天龙扫过悠闲自在的玛丽，又看看激烈的现场，低声回道：“慕容队长怕是要吃亏。”

    “慕容队长会吃亏？”

    蔡永嗤之以鼻：“慕容队长那么厉害，从无敌手，怎可能会吃亏？”

    章怡很不喜欢叶天龙的自大：“就是，没看队长要赢了吗？再说了，慕容队长不行，难道你行啊。”

    蔡永戏谑出声：“你不是说雌雄大盗在你手里是渣吗？你有本事拿下一个看看。”

    章怡皱起眉头：“只怕上去就被拍飞……哎，秦队长，你带他走开一点，不要妨碍队长发挥……”

    秦紫衣脸色一冷要反击，叶天龙却拉着她退后几步，然后让她呆在一个安全点的角落。

    “砰！”

    几乎是刚刚挪开，只听杰克一拳轰出，破掉慕容峻的封挡，打向了慕容峻的胸膛。

    慕容峻面色剧变，关键时刻，只能全力退后，同时奋力阻挡。

    可惜他再多努力，也撼动不了杰克这一拳猛虎下山。

    “啊——”

    慕容峻抵御不住，闷哼一声，整个人跌飞出去，砸翻蔡永和章怡。

    “快去叫支援！”

    慕容峻爬起来，还扶住两名手下，随后扭头望向叶天龙和秦紫衣：“快！”

    秦紫衣拿出手机打出警局号码，另一端却处于忙音中。

    “再来一拳。”

    此刻，杰克狂笑一声，气势如虹，后背突然高高隆起，右脚在地上一跺，人像是猛虎飞跃。

    他又一拳轰向了挣扎起来的慕容峻胸口。

    刚受了一点伤的慕容峻，如何是杰克的对手，慌忙抵挡却只能抵消三分力道，其余力量都打在身上。

    慕容峻喷出了一口殷红的鲜血，身体跌出几米落在叶天龙和秦紫衣面前。

    “队长！”

    蔡永和章怡从地上挣扎着起身，冲到慕容峻身边喊叫，见到他的凄惨样子，都是一脸绝望。

    慕容峻挣扎着半跪在地，随后向秦紫衣和叶天龙吼道：“不是让你们叫支援吗？怎么还在这里？”

    见到杰克缓缓靠近，章怡也气急攻心埋怨：“你们害死我们了……”

    秦紫衣咬着嘴唇出声：“慕容队长，没事，还有天龙……”

    蔡永恨铁不成钢：“什么天龙，地虫啊，我们都打不赢他们，你们又能怎么样？”

    慕容峻支撑半个身躯，向秦紫衣和叶天龙挥手：“我们反正都要死了，替你们挡一挡吧。”

    “你们两个快逃命吧，记得把情况告诉总部……”

    说到这里，他望向缓缓站起的叶天龙，神情焦急喊道：“你要干什么？还不走？”

    看到叶天龙走向杰克和玛丽，章怡气急败坏喊道：“不要逞强，浪费我们心血。”

    她气得直跺脚。

    “杰克，别玩了，车子到了。”

    此刻，玛丽挂掉电话，随后微微偏头：“杀了他们，走！”

    杰克没有回应，只是盯着走来的叶天龙，眼里有了一丝探究，一丝凝重。

    玛丽微微一愣，抬头循着杰克目光望去，正见叶天龙缓缓靠近，脸上还带着一丝笑容。

    “两位，身手不错，我很欣赏你们。”

    叶天龙轻笑一声：“所以，今天，要么你们打死我，要么，我打死你们。”

    听到叶天龙挑衅的话，慕容峻他们差点吐血，暗呼叶天龙真是不知天高地厚。

    他们都无法击败雌雄大盗，叶天龙打死人家岂不可笑？

    章怡忍不住向秦紫衣喊道：“秦组长，快叫他回来吧，别丢人现眼了。”

    秦紫衣眼里有着信心：“放心吧，他一定会赢的。”

    慕容俊他们全都不相信，只是此刻也做不了什么，只能尽快调息恢复两分力气，看看能否逃出去。

    “那我就看看，你怎么打死我们。”

    此刻，杰克正哈哈大笑，笑声正旺时，他左手忽然一抖，一把飞剑射向了叶天龙。

    出其不意。

    “啪！”

    蔡永他们脸色巨变，这一剑又快又狠，还是突然射出，根本躲不过去，他们暗呼叶天龙必死。

    叶天龙也确实没有躲避，只是轻描淡写伸出一只手，敏捷抓住了飞剑地另一端。

    “啊——”

    见到这一幕，不仅章怡他们目瞪口呆，就连杰克和玛丽也讶然，叶天龙这一手不亚于徒手接子弹。

    杰克眼皮罕见跳了跳，他知道刚才一剑的力量，那是他蓄势一发，力道不小百斤，还速如流星。

    可叶天龙却轻飘飘抓住，杰克感受得出他的强大。

    慕容峻他们惊讶后也倒吸一口凉气，这叶天龙有两下子啊。

    “这小子怕是八品高手了。”

    慕容峻捶胸顿足：“真是可惜了，他有这种实力，刚才怎么不和我一起出手？”

    “有他帮我一把，刚才肯定能压制杰克，那样玛丽也就不足为虑。”

    “但是现在他才出手，我受了重伤，要想帮他，也是有心无力。”

    他很是懊恼，叶天龙早点出手，加上四大国警高手，今天八成能扭转局势。

    “他肯定是想当英雄，所以最后才出手。”

    章怡挤出一句：“今天不能完成任务，都怪他藏私。”

    叶天龙竟然是八品宗师，章怡一脸难于置信，相似年纪的她还生出一股嫉妒。

    蔡永也酸溜溜：“可惜他害人害己，没有慕容队长帮忙，他一样赢不了雌雄大盗，还会没了性命。”

    秦紫衣心里问候他们祖宗十八代，明明是你们不让叶天龙帮忙，现在反过来怪他藏私了？

    只是她也没有说出来，目光更多是落在场上。

    此刻，叶天龙正把玩着飞剑，目光玩味望向杰克：“雌雄大盗，果然是一对渣，偷袭都玩的出。”

    “只是不知道，你们能不能接住我一招？”

    这两人看着人畜无害，还金童玉女，可谈笑之间却杀了那么多人，还对他突然射出飞剑，其心可诛。

    叶天龙心里动了杀机。

    “一招？”

    杰克嘴角勾起一抹戏谑，玩世不恭的脸上多了一丝杀意，从来没有人这么蔑视过他们。

    下一秒，他猛地抬手，又是一把飞刀射向叶天龙。

    同时，他整个人紧随其后，像是猛兽一样奔向叶天龙，途中右手一张。

    玛丽左手一扬，把他那把古佩剑丢了过去。

    杰克看都没看，听风一抓，剑在手，凌厉一刺，宛如中世纪的骑士。

    “嗖！”

    古佩剑直取叶天龙的喉咙。

    “杀！”

    叶天龙眼神一冷，低喝一声，同时一掷手中飞剑。

    “嗖！”

    一股破空声瞬间凄厉响起，这一刀，携带着尸山血海的杀气，仿佛是从血狱战场中，突如穿刺而去。

    这一剑一闪而逝！

    “当！”

    飞剑先是击中杰克的飞刀，飞刀断成两截落地，随后飞剑去势不减，撞中杰克的古佩剑。

    古佩剑咔嚓一声，剑身裂出无数纹路，接着就‘啪啪啪’全部裂开，变成碎片掉落在地。

    下一秒，飞剑刺在杰克的衣衫上。

    他身上刀枪不入的护甲，被飞剑刺中的瞬间，砰一声，炸裂开来，根本就支撑不住这一剑的穿透力。

    “啊——”

    杰克大惊失色，吼叫着全力退后。

    这一剑的穿透力，还有这一剑上面，不达目的，誓不罢休的杀气，让叱诧风云的杰克涌现了绝望。

    “扑！”

    虽然杰克全力挣扎，但飞剑还是击破了他的护甲，穿入他魁梧身体，然后从他背后穿了出来。

    摧枯拉朽！

    杰克整个人笔挺的向后倒去，重重倒下血腥的草地上，目光惊惧望着叶天龙，还带着一股绝望。
