    LNG的队内语音里，卡萨和小明等人也在惊叹于瑟提这波的伤害，杰克辣舞这个泉水指挥官更是狂拍彩虹屁，以图掩饰自己刚刚猪鼻操作的尴尬。

    然而许国玉丝毫没有好脸色，要不是比赛还没打完，他甚至都想当场开始跟下路互动了。

    虽说这一波团战许国玉的瑟提拿了三杀，但他这局是个纯肉腕豪，一个坦克就算拿再多人头也没有主宰比赛的能力。

    别看他们还有豹女+凯南两个输出点，但LNG这个阵容的核心其实是下路的EZ，这一场前期他们谁都可以死，唯独下路这个EZ不能死，EZ死了发育就断档，中期拿不到关键装备就没有战斗力。

    正常发育的情况下，EZ在十八之前就应该掏出魔宗+冰拳两件套，二十分钟之前也差不多可以叠满女神泪，可是现在杰克辣舞连续阵亡三波，先别说二十分钟能不能叠满女神泪了，他什么时候能掏出这最便宜的两件套都是个问题。

    这一波RNG在人头交换上来说是亏了，打了一波四换二，但他们还有一个没来参团的寒冰，寒冰一个人在下路舒舒服服地恰了三个镀层，从整体经济上来看，RNG这一波亏的并不是很多。

    最关键的是，LNG最想要的目标物，第一条峡谷先锋也被RNG抢到了，这样一来，想给EZ补发育都成了空谈，而寒冰又吃了不少兵线和镀层。

    此消彼长之下，杰克辣舞在下路已经没办法对线了，寒冰回城之后直接掏出一把破败，而他的EZ只有女神泪、十字镐和一把长剑，伤害根本不是一个档次的。

    寒冰和璐璐再次上线后，EZ和泰坦只能缩回塔下补塔刀，只是他们在塔下也不敢多待，因为视野看到了小笼包出现在下路附近。

    奥拉夫身上可是有先锋之眼的，下路一塔这个血量，只需要先锋撞一头就可以推掉，于是杰克辣舞只能带着小明往二塔处后撤，将下路一塔拱手相让。

    连死三次的杰克辣舞终于不敢装杯了，然而RNG并不打算就这么放过他，看到EZ和泰坦后撤，奥拉夫也没有痛痛快快地把先锋召唤出来直接拿一塔，而是任由寒冰跟璐璐慢慢把这个下路一塔的血量给磨掉，让小笼包可以留着峡谷先锋去推其他路的一塔。

    看到RNG这种熟悉的运营方式，许国玉不由得微微皱起了眉头，春季赛的时候LNG没少这么搞过，没想到现在轮到别人拿这一套对付他们了。

    许国玉换位思考了一下，觉得RNG没把这个先锋放在下路，那就基本可以肯定是要放在中路了，毕竟New宝玩的是个鳄鱼又不是杰斯，肯定还是用这条先锋给发条补补发育更好。

    如果比赛按照RNG所设想的发展下去，等到发条和寒冰两个C位全都提前发育起来之后，缺少伤害的LNG恐怕就一点机会都没了，于是许国玉决定主动出击。

    杰克辣舞的装备很差，但拿了三颗人头的瑟提很肥，上一波回城的时候，许国玉直接补了个锁子甲和大腰带出来，要不是为了推线先做了个小日炎，他现在也可以合出亡者的板甲了。

    知道RNG会在中路放先锋，许国玉提前喊来了卡萨的豹女，准备在中路打一波中野二v二。

    但许国玉漏算了一点，因为寒冰的装备优势太大，一个人可以压着EZ+泰坦两个人打，RNG对阿修罗也很放心，居敢然让阿修罗一个人在下路点塔，于是ON的璐璐便得以解放，跟着小笼包一起来到了中路。

    小虎这波也很聪明，假装自己走位不慎，卖了个破绽出来，想看看瑟提会不会主动冲上来开团，结果许国玉一心想着找机会扳回局势，还真就上当了。

    许国玉以为这波RNG只是想放个先锋给发条恰两个镀层，看着发条走位失误，他直接开着屈人之威加速冲了上去，一记强手裂颅把发条拽到自己身边，可惜强手裂颅的另一侧没有目标，他只能把发条斜向着抱到卡萨附近。

    结果叹为观之抱上去之后，许国玉突然看到发条身后走出来一个璐璐，顿时他的心都凉了。

    果璐璐反手给发条套上大招将瑟提击飞，紧接着又是一个卖萌术把瑟提变成小动物，最后发条又补上了一个冲击波，这一连串的控制差点让瑟提什么技能都放不出来，卡萨在一旁见势不妙，也只能选择卖掉瑟提直接开溜。

    好在许国玉这一场是个纯肉瑟提，硬是一丝血开出了蓄意轰拳，满值的蓄意轰拳伤害爆表，一拳就给发条打成了残血，可惜技能交完之后的许国玉没有后续伤害了，自己又被璐璐和奥拉夫挂上了减速，闪现也在上波先锋团交过了，只能眼睁睁看着发条残血逃生。

    看到瑟提身上的白盾飞速消失后，小虎来了个回首掏，一个Q技能收掉了这颗价值五百块的大人头，极大加速了发条的装备成型。

    不仅如此，趁着瑟提阵亡的这段时间，小笼包直接在中路召唤出了峡谷先锋，准备再给发条拿点经济。

    LNG这边一时间只有卡萨的豹女在中路附近，可豹女又是一个小脆皮，面对RNG中野辅三个人也不敢强行上来清掉峡谷先锋，只能眼睁睁看着中路的镀层在自己眼皮子底下被RNG吃掉三层。

    这一波打完之后，RNG的节奏已经完全不可阻挡了，两边的装备差距过大，LNG正面根本没有一战之力，只能将小龙拱手相让，自家野区的野怪也是任由RNG予取予求。

    游戏进行到二十分钟大龙刷新之时，RNG已经将LNG的三路外塔全部拔掉，期间刷新的三条小龙和第二条峡谷先锋也全部握在手中，经济领先一度达到了八千之巨。

    杰克辣舞的EZ总算做出了两件套，但这个时候寒冰都已经快四件套了，EZ的强势期也就无从说起，许国玉和队友都知道这样下去只是在浪费时间，于是便决定来个长痛不如短痛，主动去大龙逼团，最后被一波干碎结束了比赛。

    有趣的是，许国玉在离席之前扭头给旁边的暴毙怪来了记死亡凝视，而这一幕恰好被正义的导播记录了下来。

