    又在滇省剑川呆了段时间，把在寺庙与女主的今生前世对角戏拍完，剧组要收拾家当转移场地，而方沂也得赶往魔都参加白玉兰。

    几个小时，从银杏树叶纷飞的滇省，到满是高楼大厦的魔都，气候、氛围都有很大不同, 但演员必须得适应。方沂在车上匆匆化完妆，也在这车上拉帘子换衣服，便上了红毯。

    和他一起的是《新三国》剧组，白玉兰电视剧奖对出场安排一般以电视剧为准，如果演员同时出演了几部参选电视剧，就以分量最重的那个报选电视剧为准。

    “第十五届的白玉兰奖，是星光璀璨的一届奖，圈中最有声望和最有价值的一帮人聚集到一起，为同一个目标而受到检阅……09年无疑是电视剧的大年，在这一年里，我们诞生了……”

    开幕致辞上，评委会主席郑小龙每念一个电视剧名字，蜂拥而来的剧迷就会用呼声迎合他。

    “《新三国》。”

    “《潜伏》。”

    “《我的团长我的团》。”

    “《马文的战争》。”

    “……”

    音量基本按照排序渐弱。

    郑小龙最后陈词说，“相比起隔壁电影节的黯淡，我想至少在09年，我们有资格说，电视剧人做的比电影人更加优秀，我们更有资格代表中国的影视界！我的话到此结束，你们不要改一个字。”

    话毕，引得一阵闪光灯，反应过来的记者冲过去找郑小龙要采访，但郑小龙扭头不愿意接。

    单穿了一黑衬衫，一颗扣子都不愿意解开的方沂，听到陈建彬议论说，“郑导演真是刚烈, 这种话也能说出来……就算是他的资历，也应该反复斟酌了再斟酌, 方沂——”

    陈建彬问方沂，“你说呢？”

    方沂笑笑，但不去接话，相当于是默认了郑小龙的意见。

    于是陈建彬也忍不住笑，“你也是个不怕事的性格。你这态度要是传出去了，得罪一帮人。我告诉你，你还年轻，轻易不要表态。”

    到目前为止，09年的国内电影界确实被干的丢盔弃甲，暑期档一般是好莱坞片发威的时候，总菊故意把大片扎堆往这儿一齐放，其他的留给国产片。

    然而，在还没有到来暑假的前半年，国产片子的代表是《南京！南京！》、《十月围城》、《疯狂的赛车手》和《赤壁下》。这几部片子都不是那种能气吞山河的猛片，比起将要上映的好莱坞片子《碟中谍4》、《变形金刚2》、《2012》、《阿凡达》等，只能说是绝望。

    给你机会，你不中用啊！

    反之, 电视剧却在儒家文化圈收割了一波智商税, 北朝鲜都在看了, 两相对比下，郑小龙恨铁不成钢也很正常。

    你以为导演间是高深莫测，下大棋吗？其实就是你喷我我喷你，有时候动手也不稀奇。

    姜纹就是相当壮硕的一个人，拍《南京!南京!》那哥们，出道作《寻枪》当时争不赢姜纹，被骑在头上作威作福，也可能是最原始的体魄问题。

    ——作为预定的剧王，上了央妈新闻的出口典范剧《新三国》，是整个会场的焦点。方沂沾了光，连和陈建彬聊天都有人带着长枪短炮来拍。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    记者们跃跃欲试，随时打算拦住他们做采访。方沂混在众大佬面前，在签名墙写自己名字后，本来打算摸鱼，然而却得到了一个赛前的“最具潜力新人奖”。

    这是个野奖，不做数。《我团》也得了“最受观众关注奖”，段亿宏力压群雄，凭借龙文章一角拿到了“最受欢迎的男演员”奖。

    都是野的，说实话，这不是个好兆头。你野的摘多了，家里边儿的就守不住了。

    老段领这野奖的时候，看得出来，他并不是很开心。

    方沂被引导着在镜头前坐下，赞助商的记者来采访他，伸出话筒秀出logo，方沂一看：

    嗖狐。

    好的，自家人。

    “方沂，我注意到你今天来一直戴着棒球帽，可是观众们想看看你的脸，能让他们看清吗？”

    场外的观众附和着大声喊。

    方沂也不矫情，摘了帽子引得“啊啊”的喊声后，又反戴着。

    “你入围的奖项是‘最佳男配’，虽然不是分量最重的，但也有一堆老戏骨跟你争夺，其中不乏有陪跑了很久的演员，有评论认为你起来的太快了，还不至于能拿到奖项……对还没踏入圈中一年的你来说，你自我评价，究竟有多大的把握。”

    方沂，“这个时代不会阻止你闪耀，你也覆盖不了任何人的光辉。”

    记者把他这话砸吧砸吧一番，眼神明显不太对头了，很纳闷儿他怎么能说出这种话。

    现在青年演员的采访是越来越无聊的，因为多说多错，阅历浅，很少有妙语连珠的。这么发展下去，以后别说妙语连珠了，说话不结巴都谢天谢地了。

    “你最近在参演俞非虹的片子《爱有来生》……”

    方沂打断记者，“我不回答无关的问题。”

    采访的时间大概两分钟，记者看了看表，从先前准备的问题清单里面选，“方沂，有消息称你和刘天仙有绯闻，正在地下热恋，你怎么看待这件事情。”

    方沂肯定说，“是有这件事情，我在和她谈恋爱。”

    记者看他古井无波的脸，配合的干笑两声，“看来是正常关系，是粉丝们想得太多。”

    “最后一个问题，传言华夏影视对刘天仙有封杀令，让她在大陆剧组接不到戏，你作为男主演怎么看这个封杀令？”

    方沂：“我不太在乎这些，并不知情。”

    说罢，两人礼节性的握手。方沂拿到了野奖，他在镜头前摆造型，也秀出自己代言的表。

    从红毯下来，经纪人真姐在那等他，更远处，嗖狐的张超阳揽了一十八线奶牛女星向他打招呼。

    方沂刚过去，真姐便道，“方沂，你刚采访对华夏影视很不客气，这些话不该说的……”

    真姐极力想把语气放的轻松些，但她认为这事情的性质严重，所以难免听起来刺耳。

    方沂回她，“为什么不该说？”

    “因为显得你抵触华夏影视，这就得罪了人。华夏影视传言今年要上市，本来就是大陆影视圈的龙头了，他们一上市，就再也没人能和他们争了，你去评价这种山头，多少不理智。”

    “跪着说话的太多了，现在站着也奇怪了吗？”

    方沂不以为然，真姐还想再劝，但是方沂的表情明显已经决定了，她只能自己忍下。

    张超阳甩了自己的奶牛，转到了方沂面前，“你之前的话我也听了，说的真好，你要是在乎了，那就奇怪了。”

    张超阳把自己胸口的吊坠拿出来给他看，方沂问，“怎么是佛？不该是男戴观音吗？”

    “都带，都带。”

    方沂随口夸了句，“张总现在是越来越相信了，我感受到你的信仰。”

    张超阳瞪直了眼睛，黝黑又带麻子的脸通红，忍不住咳了几声，“哪里，我……我也是见了效才越来越信的，以前我信的还不够忠诚。”

    说罢，方沂还有事情，得地方落座等发奖。而张超阳要去当颁奖嘉宾，他招呼自己那奶牛又过来，柔顺的伏在他的肩膀。

    张超阳的眼神又变了：“华夏影视算什么东西？兜里那点钢镚儿也好意思搞封杀？他们这些拍电影的，钱赚不了几分，架子还大，真是搞笑。”

    “整个典礼就是我赞助的，都拿我的钱，我说话起码当个评委吧。”

    “阿弥陀佛。”

    “他已经开始剃光头了。太像了，太像了。”

    张超阳自言自语这番话，表达了对佛祖的信仰后。狠抓了一把奶牛的软肉，“走走走，颁奖去。”

