    

    跑路

    李小玉兄妹三人回到家里，分脏自不提。

    黑熊几人带着物资赶到北黑市时，原本宽敞的黑市里面已经站满了人，都悄无声息的，只听到此起彼伏的呼吸声。

    见有这么多的人，黑熊顿觉头痛不已。人太多了，这下肯定被盯上了。

    “都排好队，有老物件的排一队，限量交换，有特殊的除外，动作快点！”黑熊压低声音说道。

    这么多人，不快点，呆会要是来人就完了，那真是一个都跑不掉。

    黑熊对小山道：“小山，你去把我们自己的东西先分出来，每人一条鱼，十个鸡蛋，二十斤包谷，要不然一会一样都没有。”

    几个人熟练地交换物资，拿到手的人都把物资抱得紧紧地，快速地往家跑。

    “我没老物件，用钱给你换。”熟悉的嗓音吓得黑熊一个哆嗦，差点拔腿就跑。

    此人正是纠察队的队长秋建树，两人都是打过多次交道的人，当然是你追我躲的交道，私底下两人还是邻居。

    彼此都知道对方的底细，只不过是睁只眼闭只眼罢了，人都有遇到困难的时候，这不就来了吗？

    “树哥，想要点什么，兄弟送你。”黑熊低声道，生怕他给自己来个现行，那才真的完了。

    “滚，老子是来换东西的，干完这单赶紧滚远点，别让老子看到你。”秋建树笑骂道。

    黑熊接过他的钱，将每样东西都装在篮子里，满满一篮子的物资递过去。

    “树哥慢走，这些是给我侄子补充营养的，我马上就走。”

    “行，滚远点，别回来得太早。”

    黑熊知道这是要让他躲一个月左右的时间，反正这几次挣了不少，出去正好换点老物件回来，下次正好能用上。

    黑熊在交换的人群中还见到了公安和武装部的人，一个个的以为做了伪装，就不会被人认出来了，还不是被自己一认一个准。

    杨开文和李卫国也在其中，两人互望一眼，如陌生人一般转过头，都心照不宣地带着换来的东西隐入黑夜中。

    黑熊跟几个兄弟交待好后，约好时间地点，几人也快速地隐入黑暗中。霎时北黑市悄无一人，只能依稀闻到一些鱼腥味。

    一小时后，纠察队扑向北黑市，一无所获。而后又辗转在大街小巷搜查黑市，南黑市的老虎等人被逮了个正着。

    却在追捕的过程中，让他和手下的人逃脱，纠察队搜到几百公斤粗粮和几十公斤包谷粒，全部收缴归公有。

    回家的李小玉并不知道黑市发生的一切，此时的她正在空间小楼上翻这三次的总收获。

    这其中以首饰居多，多以金银首饰为主，还有二十根大黄鱼，十根小黄鱼，玉石类大多品质中等，能留到现在的也不算太差，字画类分辨不出来，暂且保存好。

    最得她心意的还是那对紫玉宽手镯，两个哥哥在挑选时都有意地避开了。这点让她很感动，知道自己喜欢，他们都不会去选，这是他们一直以来都做到的。

    李小玉决定以后用那些原石里的玉石来补偿他们，给他们一个大大的惊喜。

    这几次交换出去的粮食，是从王铁头走后收成的，石库里要交换出去的粮食还能来一次，再多就要年底才有了。

    肉类、鱼类和蛋类这三种，李小玉打算把库存清空，山林里的到了年底的时候，也可以宰杀一批，到时候就可以接上。

    至于自家吃的，熟食还够自家食用一年的，细粮吃两年都有余，暂时不急。

    想到石库存放的物资，大部分换老物件和钱，即能换到宝贝和钱，也能不饿肚子。

    李小玉觉得生活是如此的美好，美好到让她觉得不努力学习都对不起自己。

    她立志每天都要多学习，要在运动来之前和两个哥哥大学毕业.她可不想重生回来连个大学都没毕业，以后还得去跟人挤独木桥。

    何不趁现在有机会，在运动来之前毕业?越想越觉得这是一个好主意。

    李小玉把心思打在提前参加高考的主意上，这下两个哥哥苦逼了，小妹都要提前参加高考了，不可能他们俩不去参加吧？

    两人都把全副心思都放在学习上，李小玉只好重新接过煮饭的任务。

    正好她空间里有熟食，要做的只是煮点稀饭或者包谷糊糊类，所以做起来也很简单。

    每天需要的野菜，都是李爷爷提前摘好、洗好的，回来只需要直接做就可以。

    十月底，也没再下一滴雨，县城里的井十有八九都干了，这也包括李小玉家院子里的那口井。

    袁涛到她家来借水，李小玉让人自己去看，她家的井也是一点水也打不出来。

    虽没借到水，但袁涛对她家在墙根的野菜很感兴趣，蹲着挨个地研究终发现这不象是野生的。

    “承继，你出来一会儿！”

    “啥事啊，就听你大嗓门在嚷嚷！”李承继从堂屋出来，见袁涛蹲在自家的野菜旁边，不时地翻看一下，这是闹的那样啊？

    “有事你就说，别整那些含羞不语的事哈！起鸡皮疙瘩！”

    “你家这个野菜是种的吧！还能种吗？给我也来点回去种在墙根下。”

    “知道还问，你真要栽的话，每样连根撬回去就行了，又没什么难度？”

    袁涛一听可以撬回去，忙动手每样撬了五棵。

    “承继把你家篮子借我用下。”袁涛凑近李承继身边悄悄地说：“你家也去了那地方吧，听说去的人可多了，还有鱼和鸡，我都闻到你家的肉味了。

    不过我家也吃了肉，可真香啊！不知道下次又是什么时候才能吃了？”

    李承继真是服了这个憨货，平时那么精明的人，怎么一说到肉就变成这样了，真是令人大跌眼镜。

    “你闭嘴吧，这些事能拿出来说的吗？人人都看破不说破，就你傻不拉叽的说出来，就不怕被人举报啊？”

    “怕什么，我又没对别的人说，只是跟你说了。哥们，下次去的时候，把我也带上吧！”

