    江筱写了两份符图，一份给江六少，一份给孟昔年，告诉他们自己被困在这底下，但是她人没事，只是现在还没有想到办法出去。

    可是符图写完她却发现并没有见效。

    信发送不出去！

    江筱懵了。

    一时间她还以为自己又沾到了登爷的那种什么东西，可是根本没有啊。

    江筱又试了千里符图，果然，也没有效果。

    但是她进出空间，从空间里拿东西出来却是完全没有阻碍的。

    江筱真的是懵了。

    她本来是想着找一个借口，然后自己可以用千里符图出去的，可是现在符图用不了，失效了，就说明她真的被困在这里出不去了！

    这个时候江筱才再次打量起所处这个地方。她拿出强光手电筒出来，四处照了照，结果竟然发现四周都有着铁铸的砖块，一面八块，每一块都画着她之前没有研究出来的符图！

    也就是她之前捡到的，刘国英画下来的那画上一样的东西。

    这到底是什么？

    她这个时候已经完全可以肯定，这里就是她本来要找的第四个线索所在的地方。

    可是谁能知道下来之后会被困在这里？

    会不会是这些铁砖和符图让她的符图失效了？

    她这个时候也才注意到了之前的那一片植物。过去打了手电筒细看，觉得这些植物也长得挺奇怪，而且，在这暗无天日的山洞里，又晒不到太阳淋不到雨露，它们竟然可以长得这么茂盛。

    因为之前刘国英被那些刺丛扎了之后中了剧毒，江筱也不敢随便碰这些药材，便小心地拿了铲子挖了几株，送进空间里研究了一下。

    她把药材试种在了黑土地里，空间突然一震。

    江筱差点儿没把魂吓出来。

    空间也会震动！

    然后空间里就出现了那药材的作用。

    不知名毒株，对空间和符图拥有者有害。

    这是什么意思？

    就是对她会有害？

    难道这些毒株就是登爷用来制作驽箭金液的东西？

    这是她要找的第四个线索？

    虽然空间表明这种东西有害，但是种下去之后长得飞快，很快她的黑土上就长出了一片，极为茂盛。

    江筱总觉得这些东西留着是祸害，干脆出去之后把它们都挖掉了，然后收进了空间里，也不种了，空间直接给她收拾好。

    然后她又转了一圈，这地方还真幽深却没有出口，她就跟在一座墓洞里一样了。

    忙了这么一通，她又渴又饿，赶紧从空间里拿了水和点心，坐在地上吃着。

    也不敢一直呆在空间里，万一孟昔年从外面写的符图能传过来呢？

    江筱填饱了肚子之后看了看表，已经过去三个小时了。

    她完全没有想到自己竟然有一天会受困在这里。现在她能够明白为什么之前丁海景一直预感到她过来就会出事了，原来他的预感真的没错。

    三个小时，也不知道丁海景这会儿是不是要哭了，通知了孟昔年了没有。

    要是孟昔年发现符图又失效了——

    呃，好在有上次的经历，这次应该没有那么慌了吧？

    她苦中作乐地想着。

