    接下来三场比赛森林狼不负众望，半决赛轻轻松松的就以4：0横扫超音速率先晋级西决。

    对于森林狼能够横扫超音速晋级这件事情球迷并没有感到惊讶。

    在双方第一场比赛打完时球迷就知道，超音速大概率要被森林狼横扫出局。

    正如森林狼主教练卢克所说，森林狼的防守对超音速十分克制，让超音速在进攻端很难发挥出自己最尖利的武器。

    作为一支以投射为主的季后赛球队，超音速的整体防守能力本就一般，在联盟30支球队里只能排在第24位。

    当这样一支纯进攻型球队在进攻端无法打开局面时，这轮系列赛的结果早就已经注定，0 : 4被横扫出局，这足以让主教练麦克米兰陷入深思。

    好在的是本赛季超音速的目标不是夺冠，目前整支球队只有雷?阿伦一人年薪上千万，就连排名第二高的刘易斯都只能拿779万的年薪。

    这种情况下西部半决赛已经足以让球队老板感到满意，所以麦克米兰倒不会迎来下课危机，但麦克米兰如果想在教练这条路上走得更远，那今年这场失利就值得他去回味。

    …………

    随着森林狼半决赛4 : 0横扫超音速晋级，森林狼将获得一段时间休息，等待太阳与马刺的半决赛较量结束。

    届时，两支球队中的胜者将会与森林狼会师西决，对今年的总决赛名额发起冲击。

    目前在这组对决中马刺2：1暂时领先太阳，晋级几率要远远大于太阳。

    太阳在常规赛虽然打出62胜20负的全联盟第二战绩，与森林狼成为联盟唯一两支胜场超过60胜的球队。

    但德安东尼的执教理念太过极端，这种完全放弃防守的打法在季后赛处处碰壁，与马刺这轮系列赛太阳最拿手的炮轰迟迟无法施展，被马刺防守的痛不欲生。

    马刺作为本赛季联盟防守效率最高的那支球队，马刺的防守能力绝对是联盟顶尖，在底特律活塞阵容不整的同时，说马刺是独一档都不为过。

    单论防守效率就连森林狼都无法与马刺相比，这种局面太阳的进攻自然出现问题，被马刺强行降下节奏，导致系列赛打得越发开始艰难。

    关键是德安东尼面对这种情况丝毫不懂变通，在进攻端依然坚持自己的炮轰理论，颇有一种不见黄河心不死，不撞南墙不回头的意思。

    德安东尼这种坚持正是他日后能够走向成功的根本，但同样是因为德安东尼的坚持，德安东尼才迟迟没能带队收获总冠军戒指，被球迷戏称为“常规赛龙季后赛虫”的典型案例。

    从局势上来看，马刺晋级的可能性要远远大于太阳，尤其是通过连续三场比赛交手，马刺已经基本摸清楚太阳的进攻节奏，这让太阳在局面上越来越加被动。

    除非接下来太阳这根长矛能直接贯穿马刺防守，否则太阳今年注定要止步半决，成为陪跑一整个赛季的夺冠牺牲品。

    东部方面，目前正在激战的两组系列赛对决分别是热火对阵活塞，和步行者对战奇才。

    其中活塞虽然缺少了双华莱士坐镇内线，但在季后赛首轮还是轻而易举的战胜76人晋级半决赛。

    进入季后赛的76人能依靠的球员只有艾弗森和克里斯?韦伯两人，但两人的进攻效率又都低的令人发指。

    尤其是克里斯?韦伯，41%的投篮命中率基本走下神坛，被交易到76后不仅没能成为艾弗森身边的得力帮手，反而还变成了艾弗森身边的一大累赘。

    当然，形成这种局面并不是克里斯?韦伯一个人的错，实际上韦伯的打球风格与艾弗森根本就不兼容。

    艾弗森是典型的单打独斗，属于个人英雄主义，其他人只需要全部拉开在防守端为艾弗森提供帮助即可。

    而克里斯?韦伯作为NBA历史上球风最华丽的内线球员之一，韦伯最擅长的是团队篮球，通过大量的无球挡拆和掩护从而创造出进攻机会。

    当这两位球员遇在一起，克里斯?韦伯被76人主教练奥布莱恩用成了一名定点投手，只能说76人和克里斯?韦伯是在相互折磨彼此。

    首轮系列赛对阵活塞，克里斯?韦伯的场均助攻只有2.8次，这与他职业生涯的平均水准相差颇大。

    从这一点就能看出韦伯与这支76人的磨合状态是有多么糟糕，所以76人首轮被缺席双华莱士的活塞淘汰出局并不是一件冤事。

    艾弗森系列赛场均31.2分2篮板10助攻的数据虽然无可挑剔，但中锋戴勒姆波特并不是当年那位最佳防守球员穆大叔。

    在攻防两端都无法找到平衡点的76人，注定了本赛季要迎来失败。

    而战胜76人晋级后的活塞目前已经被“大鲨鱼”奥尼尔率领的热火捶个半死。

    目前这支活塞是一支防守体系崩塌的球队，不要说双华莱士纷纷缺席，就算全盛时期的活塞对上这支热火也很难分出胜负。

    所以如今在缺少双华莱士的情况下活塞完全没有赢面，目前已经被热火3 : 0手握赛点，相信下场比赛开打之时，就是活塞全队回家钓鱼之日！

    另外一组对决悬念同样不是很大，奇才本赛季的进攻火力虽然出色，但碰上这支攻守均衡的步行者，奇才能做到不被横扫就已经十分难得。

    目前步行者大比分3：1手握塞点，就算下场比赛淘汰不了奇才，最多六场，步行者一定会晋级东决。

    这样一来，东西两部的格局都很清晰，东部决赛一定会是热火对阵步行者，西部决赛大概率是森林狼对战马刺。

    这四支球队都是本赛季夺冠行列第一阶梯，无论哪支球队能捧起04—05赛季的总冠军奖杯，球迷都不会感到惊讶，最多只是遗憾。

    …………

    随着马刺在西部半决赛G6中以：93：91，两分险胜太阳，马刺将系列赛总比分改写为4 : 2，淘汰太阳挺进西决。

    接下来马刺会在西部决赛与排名全联盟第一的森林狼展开较量，只不过森林狼休息了很长一段时间，在体力方面率先占据优势。

    双方系列赛第一场对决将在美国当地时间的5月19日正式开打，这场比赛一定会引来大量球迷围观，甚至成为本赛季最令人期待的一组系列赛。

    原因大家都很清楚，自然就是森林狼与马刺之间的个人恩怨。

    尤其是在波波维奇淘汰太阳后，面对媒体所说出的一番回应：“马刺不惧怕任何一支球队，我已经准备好迎接西决，相信今年的总冠军一定会属于马刺。”

    波波维奇的回应直接将这轮系列赛推向高潮，所有人都知道卢克在与超音速那轮系列赛时就曾隔空点过波波维奇，讽刺波波维奇是缩头乌龟，不敢与森林狼正面展开交锋。

    但此时波波维奇却第一次公开回应，表示马刺不惧怕任何一支球队，西决系列赛还没有开打，可双方迸发出的火花已经肉眼可见，这让球迷实在是心生期待。

    即使波波维奇的话听起来更像是底气不足，在为自己和马刺加油打气，但系列赛已经到了这个阶段，两支球队一定会全力以赴，不可能再有一丝一毫的隐藏。

    就算波波维奇心生忌惮，对森林狼的所作所为感到打怵，可身为球队教练，这个时候波波维奇能做的就是站出来正面迎接挑战。

    …………

    “今年的总冠军一定会属于马刺？”

    “我不知道格雷格的底气源自哪里，我只知道有些账我们是时候应该算算。”球队训练时，面对记者的闭馆采访，卢克一身戾气的说道。

