    魏昊杀得兴起，妖魔根本无一合之将，修为百年以下的，一刀便是一个，一锤就是一片，打得妖魔无处可逃，城头上狼狈逃窜哭爹喊娘。

    这光景，汪伏波见群妖之中并无大妖, 顿时松了口气，知道判断对了，只是心中又颇有忌惮，巫三太子跑了，这仇怨算是结下了。

    往后的五潮县，搞不好还有祸事临头，只是那时候，不知道还有没有汪伏波和魏大象。

    “乡亲们！！随我杀妖——”

    憋了不知道多少怒气，原本是无力抗拒，这光景有人带头，有人撑腰，顿时有仇的报仇，有怨的报怨。

    魏昊武艺高强，普通百姓可不是，一个十年修为的怪物，要打杀几个普通百姓, 根本不在话下。

    此次五潮县保卫战，战死负伤者并不在少数。

    许多父兄非死即伤的少年、姊妹, 这光景都是鼓起勇气，挥舞棍棒门栓，或是菜刀砖块，不为别的, 只为出一口恶气！

    “杀妖——”

    喊杀声震天响，城外大军都是为之一振。

    只看见，滚滚浊流无人惧，百姓汹汹敢杀妖。

    “杀妖！！！！！”

    城头，汪伏波亲自擂鼓，官威大盛，鼓声如雷，竟是驱散了城头的阴霾，妖雾陡然震碎。

    刹那间，天穹一缕阳光降落，整个五潮县……天亮了。

    一轮红日逐渐升起，东海之上，波涛浩荡，却远没有五潮县这里来得激烈。

    待到红日再升起，妖雾散，百姓尽开颜。

    龙骧军上下气势如虹、长驱直入，可是真当大军到了城下, 才发现其实也没做什么。

    本地百姓见了龙骧军，虽是嘴上感激, 可从县令到孩童，都是视之路人。

    汪伏波更是生气，若非有人失职，哪能这般辛苦。

    “大象，你且先不要出面，待我去向两个姓徐的给你讨要好处，再来计较。”

    “县尊，我自去找那个徐真人讨个说法，何必让县尊为难。”

    “嗳，你秋闱在即，何必得罪人。”

    汪伏波又道，“我知你想要一把趁手的兵器，徐宜孙在北阳府驻守多年，颇有家底，就算他私藏的宝贝不要，找个大匠过来，你想要打造个甚么兵器，再说就是。”

    言罢，汪伏波又冷笑道：“须让他們知晓厉害！”

    魏昊微微拱手，提醒道：“县尊，您又何必得罪人？”

    “我朝中有靠山。”

    “……”

    很好，很合理。

    不多时，魏昊就知道汪伏波搞事也是挺有一手的。

    五潮县这次遭灾，本地的士人也是颇为仓皇，几个书院的博士、助教、学生，加起来就是可观的数量，再加上地方士绅、退休官员，合起来那也是有牌面的。

    一群人在汪伏波的带领下，直接找徐宜孙讨要说法。

    “徐宜孙！你玩忽职守，纵容妖魔，你该当何罪！！”

    汪伏波见了徐真人，上来就是一通大喝，吓得徐宜孙连连拱手：“汪君息怒，汪君息怒啊。这次捉妖，实在是不曾想扑了个空，那青莲湖的妖魔，不知道发了什么疯，一股脑儿全奔你五潮县来了啊。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    仰头大笑的汪伏波抬手一指身后的士绅，“徐宜孙啊徐宜孙，徐真人！照你的意思，倒是我五潮县的不是，耽误你徐真人降妖除魔、积攒功德了。好、好、好……”

    汪伏波连连点头，转身道：“诸位，跟这妖道，已经没什么好说的了。稍后本官自会上奏朝廷，参他一本！至于徐真人降妖除魔的故事，依本官所见，我五潮县上下，当好好铭记，给他徐真人大肆宣扬一番！我们走！”

    “走！”

    “走！”

    五潮县本地士绅顿时响应，除开谩骂之外，都是吵嚷着要离开。

    徐宜孙见状，连忙叫道：“且慢！且慢——”

    岂能让这群心思活泛的读书人离开，这要是走了，明天的故事还能有他徐宜孙的好？

    怕不是《徐真人勾结妖魔》《五潮县遭逢大难》两个连续剧就出台了，这要是宣扬出去，他还攒个屁的功德，传道百几十年敌不过别人三两天的编排。

    这要是百年传唱“徐妖道”，那他徐宜孙就算转世投胎也无用，魂灵跟敲了钢印一样，几辈子都洗不掉。

    读书人……毒啊。

    “诸位、诸位……是贫道失言，是贫道失言，贫道知错，知错……”

    连连作揖，频频鞠躬，哪里还有有道真人、得道“人仙”的超然，那狼狈模样，徐老将军见了目瞪口呆，心中更是下定决心：我军中读书人太少，果然需要魏秀才这样的人才，如此，也好应付应付，免得跟徐宜孙一般模样。

    “哼！原来在世‘人仙’的致歉，也是跟凡人不一样，只要鞠个躬、作个揖，就行了。本官凡胎肉体，怕是受不得仙人一拜……”

    言罢，汪伏波负手而立，微微侧身，并不接受徐宜孙的道歉。

    围观的五潮县士绅百姓，也都是别过头，懒得理会。

    这下，徐宜孙顿时明白了过来，感情汪伏波是找他要些好处……

    早说么！

    早说不就完事儿了么！

    “汪君，诸位五潮县朋友，贫道为表歉意，愿为此战蒙难者超度，负伤者医治，凡洪水淹没之农田，尽数点化甘霖，来年必定丰收……”

    只听徐宜孙跟报菜名一样许诺着好处，汪伏波这才面色稍舒。

    汪伏波又道：“此次我五潮县得以保全，全赖五峰县生员魏昊仗义相助。此战，本官事急从权，命其为五潮县百户所左百户，斩妖除魔成百上千，功不可没。期间凶险……全城皆知。”

    双手一摊，汪伏波看着徐宜孙：“魏昊几番鏖战，多次手中刀斧或卷或断，徐真人论功行赏，亦当有所表示！”

    “这是自然，这是自然……”

    徐宜孙连连作揖，满脸堆笑，“府城有‘百石大将’，可为‘赤侠秀才’量身打造趁手的兵器。”

    “不能是寻常刀剑！”

    “放心，放心，岂敢冒犯英雄，必是上等法器！”

    “如此，倒是公平。”

    汪伏波面色稍舒，微微点头，跟着进来偷听的狗子汪摘星，却是缩在人群脚下暗暗咋舌：好家伙，我家君子果然还真算不得读书人。

