    孙耀云和云志鸣的眼神，不约而同的在半空中交汇。

    云志鸣分明在孙耀云的眼神中看到了意动，他心中最后那点坚持也垮了！

    再怎么说，血煞宗都是魔道宗门，内部竞争十分激烈，流血冲突非常频繁，弟子之间相互团结、铁板一块，那是不可能的。

    孙耀云埋下头，云志鸣别过脸，他们都猜到了彼此的想法，但相互之间却没有开口沟通。

    有些事情，大家还是心照不宣比较好。

    很快，孙耀云低着头传音道：“我知道，有一位刚刚突破到破天境中期的师兄将会出门，他是一位真正的战斗天才，出身平民，可天赋不凡，非常年轻，只有二十一岁，据说他很可能成为被简长老收为弟子……”

    是因为嫉妒吗？

    叶轻颜心中了然，脸上却带着鼓励的微笑：“还有吗？”

    看了一眼叶轻颜道，孙耀云继续说道：“还有一位刘执事，今天也会下山购买一些药材，他的实力应该也是破天境中期……”

    仇恨？

    叶轻颜能到了孙耀云眼中的恨意。

    “他有什么后台吗？”

    “有的！”孙耀云点点头，“他的背后，同样是一位护法！”

    “放心，我帮你教训教训他！”

    有那么一瞬间，孙耀云都有些感激叶轻颜了。

    “还有什么仇家或者看不顺眼的人吗？破天境初期，破天境中期实力，我都能帮你解决？”

    “嗯……”

    孙耀云开口没多久，叶轻颜同样收到了云志鸣的传音。

    “有一队，三人，两人是破天境初期修为，一人是破天境中期修为，可以吗？”

    “可以，还有吗？”叶轻颜继续问道。

    “有一位破天境中期师兄管威，是管家的人，我无意中听说，十天后是他们管家家族内比武日期，他会在明天出发……”

    “嗯，好！”

    “……”

    得到这些珍贵的情报后，叶轻颜决定三日后再上血煞门。

    她也把自己的情况告诉几位血煞门的俘虏，只是通知一声，他们没有反抗的权力。

    顺便，她还将这些俘虏浑身上下搜刮了一个干净，说是事情了结之后，将原物归还！

    几乎每一位血煞门弟子身上，她都搜到了一些传讯工具，她也确信，几个俘虏沿途也没有留下标记。

    这三天的时间内，她手上的俘虏，该如何处理，这倒成了叶轻颜面临的一个大问题！

    看着天色，有些晚了，她不打算将带着几人进入红血镇。

    红血镇，血煞宗的门人弟子路过的实在太多，说不定就有人能认出他们！

    趁着夜色，轻颜带着六人来到另一处她曾经经过的小镇。

    她用毒药威胁棺材铺老板，然后直接封禁了这六位俘虏的丹田，卸掉他们的四肢，灌下一些足以让破天境高手昏迷的珍贵药物，再将他们打晕，将他们埋进棺材铺的后院三米厚泥土中。

    一帮武者，实力最低也就先天，饿几天不是问题！

    轻颜没有忘记给他们开一个呼吸的口子……一根打通的细竹管。

    踩平土地后，天已经蒙蒙亮了！

    轻颜看着平整的土地说道：“这样……应该可以了吧！”

    “差不多吧！”

    反正陈浩是想不出，棺材里的人怎么能逃出来。

    “走吧，现在要大干一场了！”

    陈浩很少见叶轻颜这么有激情的样子，他也觉得，这事情很有趣。

    出棺材铺门的时候，棺材铺老板已经准备妥当，一队马车，七辆。

    马车上全绑的是空棺材！

    坐到棺材铺老板的身边，轻颜说道：“出发，我们去红血镇附近！”

    棺材铺老板立刻吩咐马队出发，七辆马车缓缓离开小镇，一路上一认识棺材铺老板的人招呼道：“田老板，这是有大生意啊！”

    “对，对，对，我就是有大生意！”

    田老板心里的苦只有自己知道。

    马车行驶的途中，叶轻颜开始与剑灵沟通起来。

    “剑灵大人，我的行动现在开始了，一路上需要你感应一下周围的武者，绕开那些破天境后期以上的武者！”

    比起孙耀云和云志鸣，叶轻颜更相信赤血剑的感应能力。

    昨天她想到这个大胆计划的时候，她就问过赤血剑。

    剑灵大人很明确的告诉她，它的感知范围不输于领域境巅峰高手！

    方圆五千米范围之内，领域境巅峰以下的武者，哪怕刻意隐藏了气息，也不可能逃脱它的感知……至少没有先例。

    剑灵的感知能力，才是轻颜此次行动最大的依仗。

    论感知……哪怕是血煞门的门主、长老，应该都不是赤血剑的对手。

    如果真的遇上什么高手，那么也绝对是赤血剑先感应到对方。

    不过剑灵大人很明确的说了，没好处……不出力！

    毕竟感知需要耗费心神。

    至于剑灵大人需要耗费的“心神”，这个就很好办了。

    剑灵大人说他绝对是属于那种很好收买的类型。

    “可以，记得你答应我的好处！”

    “放心，剑灵大人。”

    抓捕血煞门的破天境初期、中期武者，轻颜只给自己三天的时间，三天内，能凑多少，算多少！

    而且行动必须干脆利落，不能留下马脚。

    靠近红血镇附近，轻颜的颜色就严肃起来，血煞门虽然离红血镇还很远，但也勉强算是血煞门的外围。

    她吩咐车队暂时停下之后，就一个人离开了！

    待叶轻颜离开后，有马车夫小声问道：“田老板，我们在这里干什么？弄得神神秘秘的！”

    “不该问的，别问！”田老板低声喝道，“反正你们只需要知道，我们是在为血煞门办事就好了……钱有的是，但千万不要传出去，除非你们一家老小不想活了！”

    听到为血煞门办事，七位车夫立马闭嘴了，连问都不敢问！

    至于血煞门为何要棺材，他们自己都能脑补出来，魔道宗门要棺材怎么了？

    孙耀云和云志鸣的情报，还是有价值的，至少能让轻颜有目的的寻找，她在山林中快速穿行，快之意境已经圆满，她的速度非常迅速。

    半个时辰后，赤血剑内，陈浩告诉轻颜，有发现一位破天境中期武者了！

    “就一位破天境初期武者，周边没有任何人，可以下手！”

    轻颜回归车队后，扛着一口棺材……

