    虽然顾天涯这么说了，可是胡云仍旧小脸怯怯。

    他是拜入门下最晚的一个，再加上本神又是世家中人，所以对此最为忐忑，生恐自己会被逐出师门。

    幸好弟子里面有个最聪慧的王勃，小家伙伸手轻轻一拽他的衣襟，故意装作调皮道：“六师弟，看把你吓的，你胆子可真小，还不如我这个小孩子。”

    王勃虽然在门中年纪最小，可他按辈分却是胡云的师兄，他见胡云还是手足无措的样子，再次拽了拽胡云衣襟，低声道：“赶紧坐下来呀，你这样畏畏缩缩的站着才会惹师尊生气……”

    可惜胡云根本不敢坐下。

    小王勃叹了口气，无奈看向顾天涯那边，继续小声对胡云道：“六师弟，师尊真没责怪你的意思。师尊刚才不是说了吗，这件事本就是他给世家步下的局。师尊既然这样说了，那就肯定是这样……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“如果我猜测没错的话，师尊马上要给我们讲一讲这里面的道理，听完之后你就会明白，原来你的担忧全是多余的。咱们师尊最疼爱弟子，他绝不会因为一点小错就驱逐门徒。况且，师尊说你根本没有犯错嘛。”

    小家伙连番安慰之后，胡云的忐忑稍稍减缓，但他还是不敢直接坐下，仍旧站在那里像个犯错的孩子，眼睛带着拘谨，心中满是慌张。

    顾天涯看他这幅样子，无奈只能亲自开口，道：“你坐下吧，饭桌上不用如此拘谨。”

    胡云这才敢坐下。

    顾天涯目光看向王勃，微笑夸奖道：“勃儿不错，聪慧伶俐，你刚才说的很对，为师正准备跟你们讲一些道理……”

    师尊（姑父）要授课了？

    一群小辈连忙放下筷子，个个摆出恭恭敬敬的姿态。

    这时候就看出了皇族子弟和普通人的区别。

    但见皇家那些小辈们，一个两个全都正襟危坐，挺胸，正首，不论皇子还是公主，规规矩矩的像是木头人。

    而顾天涯门下虽然也放下筷子，只不过表情却没有太多的拘谨，反而眼中闪烁着活泛光彩，明显是迫切等待师尊授课。

    哪知顾天涯先是皱了皱眉，道：“尔等如此表现，让我很是不喜。这里不是课堂授课，乃是一家人聚餐吃饭……守规矩虽然是件好事，但是守规矩也不能太过，所谓遵规守矩须有度，太过拘谨反而落入下乘，如同惺惺作态，冷漠难以交心。”

    这话不说还好，一说更让小辈们拘谨了。

    顾天涯明显一怔，随即苦笑出声，自嘲道：“我似乎自己也变得刻板起来。”

    气氛略显压抑。

    顾天涯心中满是无奈，一时不知道该如何才好，明明他是想给孩子们创造一个轻松环境，希望一家人能够在聚餐的时候欢声笑语，可是刚才他那一番说的有些严肃，反倒是把孩子们吓得战战兢兢。

    幸好还有在座的女人们能够缓和气氛。

    顾嫦娥首先开口，故作嘲讽的道：“老学究，羞不羞，嘴上说着让别人不要墨守成规，板着的面孔却比任何人都要严肃。哥哥啊，你也就这点本事了，吓唬吓唬小孩，彰显你的威严。”

    紧跟着昭宁出声，语气‘夹枪带棒’的道：“某些人的威风现在可是抖起来了，谁叫人家是响当当的幽云之地领主呢。可是威风该对外人抖啊，你吓唬自家的小孩子算什么事？”

    这话猛一听像是在嘲讽顾天涯，但是真正的意图却是在打圆场，顾天涯何等精明，连忙苦笑点头，承认错误道：“昭宁说的有理，我刚才确实犯了错误，不该太过严肃，不该吓唬晚辈。”

    李明珠最是聪慧不过，猛然站起来跑到顾天涯跟前，小丫头先是故意板着面孔，背着小手像是小大人一般审视顾天涯，大喇喇的颠头晃脑道：“嗯嗯嗯，还不错，承认错误的态度很好，本郡主勉为其难原谅你啦。”

    顾天涯连忙配合，故意凑趣问道：“所谓知错能改善莫大焉，不知道小郡主有没有奖赏作为鼓励呢。”

    小丫头嘻嘻一笑，道：“奖励当然有啦，我继续给您当儿媳。”

    “原来是继续给我当儿媳呀！”

    顾天涯拉起了长腔，忽然伸手拍了拍肚子，道：“想要当个好儿媳，首先要学会孝顺，可怜我这位‘老人家’上了年纪，老眼昏花看不清楚桌上的菜，唉，饿的很，也不知道哪个小辈能给我夹点菜，让我这个老人家可以享享被人孝敬的福。”

    李明珠嫣然一笑，拿起筷子从铜锅里面夹起一片肉，递到顾天涯嘴边道：“我最喜欢您这副和蔼可亲的样子。”

    顾天涯伸出手来，轻轻揉了揉小丫头的小脑袋，温声道：“我最喜欢你这个小丫头的古灵精怪。”

    一老一少的互动，终于把气氛缓和许多，那些皇族小辈看到李明珠被抚摸头顶，眼中尽是羡慕和渴盼的神情。

    终于，有个小家伙鼓起了勇气。

    这小家伙也起身跑到顾天涯跟前，拿起筷子想去铜锅里面夹出一点菜，可惜小家伙年龄太小，即使踮起脚尖也够不着，顾天涯哈哈一笑，伸手把小家伙抱起来，直接举到桌子上空，让小家伙可以凑近铜锅。

    小家伙夹的是一片烫熟的菜叶，欢天喜地的送到了顾天涯嘴边。

    顾天涯吹了一下热气，张口咬进嘴里咀嚼起来。

    小家伙满脸期盼的仰头等待着。

    顾天涯何等精明，岂会不知道小家伙的心思，于是又是哈哈一笑，伸手在小家伙的脑袋揉了揉，大肆夸奖道：“稚奴真是不错，也懂得孝顺姑父。”

    原来这小家伙正是李治，被夸赞之后兴奋的欢呼连连。

    其余的小辈们更加羡慕了。

    渐渐的，又有孩子站起来，先是胆大的领头，然后是一些胆小的，纷纷都学着李明珠和李治一般，去铜锅里夹菜给顾天涯吃。

    顾天涯不断畅笑，不断满足孩子们的心愿，每当他把手掌放在孩子们的脑袋上时，就会迎来一阵阵雀跃的欢笑。

    李建成和李世民目睹这一幕，兄弟二人悄悄对视了一眼，李世民低声道：“毕竟是孩子，天性皆活泼，即便被礼仪和规矩束缚了良久，可是该有的天性不会被压制下去。”

    李建成道：“这就很好。”

    忽听郑观音幽幽叹息，似是有些伤感的道：“可惜只有男孩子敢上前，女孩们依旧规规矩矩的坐着，你们看到没有，其实她们眼中的渴盼更浓……”

    李世民和李建成都是一怔，目光下意识看向坐在那里的几个小丫头。

    郑观音幽幽又道：“这并不是因为女孩的胆子比男孩小，而是因为皇家对女子的约束更为严苛。总是不管告诫她们，公主必须要谨守本分。”

    李世民沉吟半晌，叹口气道：“这也是没办法的事情，身为公主终归是要出阁，现在让她们感觉严苛，将来才能杜绝外戚野望……”

    郑观音看了李世民一眼，道：“二弟这么说，似乎有道理，但是嫂嫂却想问你一句，公主出阁之后的外戚一定会有野望吗？顾妹夫也是外戚，可你见他什么时候想进朝堂当个官？”

    李世民登时一怔，随即辩解道：“顾天涯这个外戚和别人不一样，秀宁这个公主也和别的皇族公主不一样。”

    长孙皇后插话进来，和郑观音‘同仇敌忾’的道：“臣妾认为大嫂问的有理，反倒是陛下的回答不讲理。就因为一个外戚会有野望的猜忌，就要让皇家的女孩们从小饱受严苛吗？同样都是孩子，她们也渴望受到长辈的关爱……”

    皇后说着停了一停，悄悄指了指桌尾的小公主们，幽幽道：“陛下您能不能好好看看，她们眼中的渴望多么让人心疼。可是她们不敢上前，只敢规规矩矩在那里坐着。”

    李世民默然。

    这时顾天涯明显也察觉出来，同样把目光看向桌尾的几个小丫头，忽然他面孔一板，像是有些不悦的道：“你们这几个小女娃，怎么不到姑父身边来，莫非是心里讨厌姑父，所以才不愿意给我夹菜吃……”

    那几个小公主登时一怔，有个年纪稍大的鼓起勇气开口，怯怯道：“我们…我们也可以吗？”

    虽然语气怯怯，但是渴望十足。

    顾天涯故意板着的面孔一收，温声鼓励道：“为什么不可以呢？你们都是我的侄女啊。”

    “可我们是女娃呀……”

    “姑父最想疼爱的就是女娃。”

    这时李世民轻轻干咳一声，道：“吃饭之前你们姑父就说过，一家人之间不需要太拘谨。”

    这算是也给予鼓励的意思了。

    几个小公主明显欢喜起来，终于有个丫头鼓起勇气走上前，顾天涯哈哈一笑，直接伸手揉了揉小丫头的脑袋，温声道：“你是襄城吧，真是个乖孩子。”

    小丫头兴奋的脸蛋通红。

    然后又有一个小公主跑上前。

    顾天涯笑的越发畅快，声音更加的和蔼，道：“原来是长乐呀，你的性格最温婉。”

    有了这两个小公主打底，其她的皇族小丫头终于不再怯怯，一个两个全都跑了过来，渐渐的整个院中尽是欢声笑语。

    孩子们的天性一旦释放，那种活泼可爱真是让人喜欢，聚餐的椅子早已撤掉了，全家人直接围在桌边站着吃，你帮我夹一颗菜，我帮你烫一片肉，很快又由李明珠带头调皮，变成相互去抢别人烫好的菜。

    李建成看的满心宽慰，悄悄感慨一句道：“这才应该是孩子的童年，这才应该是亲人的相聚。”

    李世民语带异样，同样点点头道：“真希望他们长大以后也如此。”

    郑观音仿佛是多喝了几杯，又似乎是因为吃火锅吃的脸腮润红，这位皇族大嫂目光如水一般温柔，看着调皮的孩子们幽幽道：“会的，一定会的，这些孩子们很兴奋，比以前任何一个朝代的皇族子女都幸福，因为，他们有一位特别的姑父。”

    此时顾天涯脖子上驮着一个小女娃，正在女娃的指挥之下去夹某样菜蔬，身边则是围满了孩子，叽叽喳喳的向他说着各种小秘密。

    顾天涯不时大笑，夸赞一句某个娃娃，在这种良好的互动之中，他顺水推舟的开始了最初的那个话题。

    “孩子们，感觉开不开心呀？姑父我已经吃饱了，你们有没有吃饱呢？哦哦哦，看起来还没吃饱呀，那好，咱们继续。”

    “谁想吃什么菜，就自己夹进铜锅里面烫，姑父我只有两只手，可照顾不了你们所有人。但是姑父不能偷懒，我给你们说点有趣的故事怎么样？”

    孩子们听到要讲故事，顿时变得更加开心，李世民和李建成则是对视一样，都知道这是顾天涯要开始正题了。

    兄弟二人心中了然，脸上却不漏声色，只不过轻轻挪动脚步，悄无声息的向前靠了一靠。

    果然只听顾天涯缓缓开口，道：“这个故事里面也是一个国家，国家名字很巧合的也叫大唐。并且，也有很多的世家……”

    孩子们只以为是个故事，围在一边眼巴巴的等着往下说。

    而顾氏的六个门徒却悄悄对视一眼。

    他们知道师尊是在授课。

    顾天涯慢悠悠的开讲，道：“故事里的大唐，世家极其强横，有钱，有人，掌控纸笔喉舌，天下九成官员出自世家。所谓自古皇族和世家共治天下，然而又有哪个朝代的皇族愿意真和世家共天下呢？所以呀，大唐的皇族在立国之后就想灭掉世家……”

    “可是灭掉世家很难啊，稍有不慎就会激起反扑，世家传承千载，相互联姻通婚，宛如一个利益共同体，他们的实力比皇族更强大。”

    “在这种前提下，大唐皇族肯定不能玩硬的，那么该怎么办呢？皇族采用的办法是牺牲两代人去慢慢的搞。”

    “第一代人之中，有一位皇族大哥，由于他得了绝症，没有医者能治好，于是这位皇族大哥就决定牺牲自己，以自己为诱饵拉着世家上了他的战车，然后通过一场流血厮杀，”

