    官道上尘土飞扬，一支万人骑兵部队昼夜兼程，可算瞧见了远处的平遥城。

    大乾朝右骁卫，这是一支武装到牙齿的骑兵部队，战斗力绝非异族豹师能比的。

    这支先锋部队由齐王陈标统领，按理说齐王乃镇国大将军，之前可是统领着大兴城外六万铁骑的主帅，如今却只能领兵一万，军神这么安排似乎有些不妥。

    可齐王却没有丝毫不满，因为要不是军神老人家他还在家里蹲着呢，没准便错过了这场百年难遇的大战。

    对于齐王陈标来说，帝王的宝座很重要，可那是以后的事，现如今最重要的是能否让他领兵出征。只要能让他出战，别说军神给他一万骑兵，就是让他领兵一千他也干。

    哪个朝代都有好战分子，齐王便是这种人。齐王好战那是骨子里带出来的，齐王曾经上奏弘道帝，要带六万精锐骑兵杀进草原，给铁摩勒点颜色瞧瞧，幸好弘道帝还没老糊涂，军神还足够清醒，不然还不知齐王能捅出多大篓子。

    弘道帝有时也感叹，若是大乾朝还是盛世，没准真能靠这个儿子给他开疆扩土，让他的功绩直追高祖……

    齐王率领大军距离平遥还有五里时，便看到了赶来迎接他的独孤烈。只见齐王距离独孤烈还有三丈远，便翻身下马步行至独孤烈身前单膝跪地说道：“侄儿拜见叔父！”

    见齐王陈标行了晚辈之礼，独孤烈笑了笑，忙上前扶起齐王，并拉住齐王的手说道：“标儿，何须如此多礼！”

    独孤烈虽然军中官职不高，可人家身后可是站着大乾朝第一世家啊，人家的大侄女可是院长的得意学生，未来那是要成圣的。齐王陈标若是还想当皇帝，就不能不把身段放低点，巴结巴结这位姓独孤的。

    独孤烈别看平日里脾气火爆，一言不合便要掘祖宗开骂，可是见了齐王陈标之后，这人好像就转了性，回去的路上，那张嘴笑的就没合拢过。

    不是独孤烈恬不知耻的巴结齐王，而是独孤烈看齐王怎么看都顺眼，他觉着能配得上独孤家那位小公主的，这天下间也就齐王陈标了。独孤烈是军人，所以能入他眼的也只有军人。

    在独孤烈看来，只要独孤清清和齐王这门婚事成了，未来皇帝的宝座便非齐王莫属了，那么他独孤家便又多了一位母仪天下的皇后。独孤烈曾多次跟他哥哥独孤孝提及此事，可都被他哥哥以清清还小回绝了。

    独孤清清今年已然双十年华，在独孤烈看来，若是寻常百姓家的女子，早都当孩他妈了，还小，那多大是大。所以，独孤烈可不管他那大哥葫芦里到底卖的是什么药，反正他是要极力促成此桩婚事的。

    独孤烈和齐王并骑刚到平遥城门口，便见打远处奔来一骑，只见那马上骑兵，一路兴奋的大声呼喝……

    “太谷县大捷！太谷县大捷！”

    听到那骑士呼喊，独孤烈只是微微一笑，心中暗道“太谷县不过驻扎了师函的五百骑兵，大捷！能有多大的捷？”。

    那骑兵奔到城门口，便被齐王的亲卫拦了下来，只见那骑兵下马朗声道：“属下乃师函校尉麾下，要见独孤烈军团长，汇报太谷县大捷军报！”

    独孤烈策马上前，望着那骑兵说道：“我便是独孤烈，小子快把军报呈上来，若不是大捷，小心挨板子！”

    骑兵从怀中掏出师函亲手写的军报，恭恭敬敬的双手奉上。

    独孤烈展开军报，毫不避讳的当众念了出来……

    开平二十七年五月十一，辰时异族豹师两千骑兵临太谷县，午时与寻阳郡四百府兵接战，我部五百骑兵迅速支援。双方与太谷县外野战，蒙圣上保佑，我方大胜。

    此战歼敌六百三十一人，缴获战马四百二十匹，兵器铠甲若干。我方寻阳郡府兵战死三百零二人，济南郡府兵战死一百一十五人。

    我军能大获全胜，首功寻阳郡都尉郑天齐，寻阳郡校尉南宫宇、李太平……

    师函虽然马匪出身，却在南宫敬智调教下写了一手的好字，而且很会措辞，把那场血战淋漓尽致的跃然纸上，把一旁齐王陈标听的热血沸腾。

    只见独孤烈大笑道：“好一个，败中求胜，战死沙场的郑天齐！好一个视死如归，力战不退的南宫宇！好一个，无双猛将李太平！一个寻阳下郡，竟然同时出了三名猛将，不错不错！”

    那骑兵忽然单膝跪地道：“江南绿林盟主澹台紫衣，率领数十名江湖好汉，也参与了这场战斗，为战斗胜利争取了宝贵的时间。师函将军说，澹台紫衣等江湖人士，并非军人就不体现在战报里了，但让我一定口述于大人知晓！”

    独孤烈点了点头，说道：“你回去告诉师函，战报里虽然没有写他的功劳，我独孤烈却不会忘了他，我会从新写一份战报，连同这一份一起报于军神大人！还有，我会再派两支府兵到他帐下，叫他给我守好了太谷县！”

    见那府兵就要离开，齐王却叫住府兵说道：“你是师函麾下，那么你可知寻阳郡李太平校尉的情况？他的武器是不是剑？”

    独孤烈微微侧头，却没有去看齐王，他只是很好奇，齐王为什么会关心一名府兵校尉。

    只见那骑兵摇头道：“李太平校尉我们都见过，他用的兵器是一杆铁枪！”

    齐王皱着眉头，挥了挥手，那骑兵才上马离去……

    太谷县的主街上，青衫配紫衣，很是惹人注目。特别是那些江湖武者，看那青衫的眼神，多少都带着点敌意。

    “你说盟主身旁的男子是什么人？怎么之前从来没见过？”

    “这个我哪里知道！不过那人长得也就普普通通，我想没准是盟主的师兄弟！”

    “瞎说！盟主是秋水剑宗宗主，秋水剑宗啥时候有男弟子了！若是秋水剑宗收男弟子，今儿个老子就改换门庭！”

    “不是师兄弟，那就是远方亲戚，反正不可能是相好的！”

    “这一点我同意，咱们盟主长得跟天仙似的，可是瞧不上这样的凡夫俗子的！”

    两名武者一边哧溜着碗里的热粥，一边有一句没一句的闲扯……

    说来也怪，那紫衣和青衫，选来选去，到底还是选了那两名武者所在的粥铺。

    只见澹台紫衣当先走进铺子，先是朝那俩江湖武者点了点头，这才回头笑道：“就这里如何？”

    李太平打量一番铺子，随后说道：“铺子倒是蛮干净的，就是吃食简单了些！紫衣今儿这顿我请，以表示昨日陪我一夜之情，你可别跟我客气！”

    李太平话音刚落，便听粥碗落地碎裂的声音，不由回头望着那俩惊诧不已的武者……

    “二位这是粥太烫？”

    那俩武者忙起身说道。

    “是，太烫了！”

    “不烫！不烫！”

    李太平心中狐疑，这两人有病吧，一个烫一个不烫，不由再次笑道：“那到底是烫还是不烫？”

    那俩武者很想说，粥不烫，是你的话烫，而且烫到心了。只见那俩武者尴尬一笑说道：“不小心！没关系，甭管我俩！”

    李太平摇了摇头，回身望着澹台紫衣笑道：“昨晚一直站着，把你也累够呛，啥好咱来啥，给你补补！”

    澹台紫衣脸色微红，笑道：“师兄，客气了，都是紫衣应该做的，可莫要拿紫衣当外人！”

    这都说的是什么话，听得那俩武者，实在是憋不住了。

    只见其中一人说道：“盟主昨晚和这人……”

    有些话也不好直接开口问，所以这话说的含糊其辞，把澹台紫衣都问糊涂了。

    只见澹台紫衣疑惑的反问道：“昨晚怎么了？”

    那人摇头苦笑道：“没怎么！没怎么！”

    另一名武者起身道：“说话咋这么费劲！都是江湖儿女，有啥不好开口的！我们是想问，做个夜里盟主和这位师兄，一起睡得？”

    李太平正要坐下，听了那武者的话，差点没一屁股坐在地上。

    澹台紫衣则闹了个大红脸，脸蛋就像熟透了的苹果一样……

    “两位想差了！我昨个夜里陪师兄在城墙上看风景了，两位可莫要误会！”

    这事，澹台紫衣虽说不好解释，可那也的解释，不然传出去她就不用做人了。

    可解释归解释，也得让人信服才成。孤男寡女的，而且姑娘家长得又这么带劲儿，大半夜不睡觉，说是在城墙上看风景，这话谁听了能信。

    风景再好看，还能有身边的姑娘好看。

    此时粥铺里又走进来两名江湖人，而且这俩人一见到李太平便跑上前去问好。

    只见一个肉墩墩的小胖子，眉开眼笑的躬身说道：“拜见太平师叔！澹台师叔早！”

    一旁的师弟见二师兄抢了先，不由忙躬身道：“见过师叔！澹台师叔早！”

    那俩江湖武者见状，这才有些信了澹台紫衣的话……

    一大早太谷县的城门还未打开，便见一名身材高大的老者牵着一头驴子，打官道上走来，而且驴子上还坐着一个游荡着小脚丫的俏美小丫头……

    

