    不能去圣兽柱那里。

    总之，黎歌现在是肯定需要得到宝鸢支持的，现在自己这种意识穿越时空的情况过于特别...

    黎歌唯一可以求助的方向，那就是宝鸢，如果无法得到宝鸢的支持，那么黎歌这种没有任何专业魔法知识的法术白痴，就真的没有办法了。

    所以不管怎么说，都得去找宝鸢的。

    圣兽柱就代表了圣兽的本体，宝鸢这个时期，灵魂和本体应该还没有分离，那么圣兽柱在的地方，那么宝鸢应该也就在那里。

    明的不行，那就只能来暗的了。

    潜入到圣兽柱那里去！

    “那我要钱！”黎歌说道，“尽可能多一点。”

    “钱...可以。”林空辅佐官点了点头。

    “我还想要一段时间的假期，可以吗？”黎歌说道，“钱，我要是没时间花的话，那拿了钱也是白费。”

    闻言，林空辅佐官沉吟了一会儿，也是点了点头：“可以，不过不能太长。我最多给你批十天时间。”

    “......应该可以。”

    “那好，因为现在在战争期，经费比较紧张，只能给你批到两百万金羽。”

    金羽，这是鸢之国的钱币！

    这个时期，还没有猎人联盟，也没有统一的钱币，虽然都自称为圣兽国，但钱币却还是各用各的。

    有几个国家就用相当朴实的金币作为钱币单位，也有一些特立独行的。

    比如鸢之国的铜羽、银羽、金羽...

    比如龙之国的铜鳞、银鳞、金鳞...

    比如鸡之国的铜坷垃、银坷垃、金坷垃...

    ...

    不过购买力倒是都差不多，汇率也是一样的，单位不同的原因，仅仅只是为了保持个性而已。

    趁着这个时代，身份证明等内容还没有完全建立起来，黎歌决定要在这里脱离军队了。

    “对了，这个给你。”

    林空辅佐官从抽屉里掏出了一个小包裹，扔到了黎歌的面前。

    小包裹敲在木桌上，发出了有点脆的声响，听上去像是金属。

    “你的士兵徽章，该换新的了。就算你不提升职，这次立功，怎么都会给你升职。你现在是一名军官了。虽然只是最基础的军官...”

    黎歌不禁有些惊讶。

    虽然还没有身份证之类的玩意儿出现，但也是有些特殊的身份能够证明自己，比如军方，或者商业大头...亦或者是其他的官员。

    有了这个话，黎歌就相当于有了一个通行证，除非是机密的地方，否则黎歌都可以大摇大摆的通过！

    他没想到自己要了钱之后，还得到了升职的奖励！

    这不得不说，是意外之喜了...

    如果黎歌要了升职的话，那估计金钱的奖励就会没有，自己算是白赚了。

    不过可惜的是，就算是升了职，黎歌也不打算留在这里，接下来或许能够通过这个军官徽章来得到一些便利，但接下来的行动却是不能不脱离军队了。

    跟着军队行动，黎歌估计这辈子都没法意识回归了。

    一百万，按照现在的购买力，应该不算少，不知道能起到多大的作用。

    “钱待会儿会给你送过去，假期可以从明天开始算，十天之后记得归队。”林空辅佐官说道。

    黎歌点了点头，接过了军官徽章，向林空辅佐官敬了个礼，随即便离开了办公室。

    从办公室里出来之后，黎歌有些无奈的看着手里的徽章...

    虽说决定走潜行的路线前去圣兽柱，但具体的方案，估计不能自己一个人来做，一定得找点人来帮自己才行。

    否则凭黎歌的潜行基础，估计一上来就会被发现。

    之前潜行进入陈家，黎歌还以为自己隐藏得很好，结果差点儿死在陈家，没有把自己干掉，也算是陈家的人大意了。

    但自己在这个时代，唯一认识的人就是乙高大叔啊...

    黎歌不禁叹了口气...

    回到所居住的营地之后，乙高大叔也在，他相当关心的问道：“这样？林空辅佐官说了什么？”

    “好像...不太行。”

    黎歌摇了摇头说道：“他给了我钱，还给我升了职，放了假...但并不让我去圣兽柱那里。”

    “也是...现在特殊时期，圣兽柱是国家的象征，肯定不能让你那么轻易就靠近。”乙高表示理解。

    但黎歌并不理解：“可是...我难道还能对圣兽产生什么威胁吗？这说不通啊！我就算去了，旁边还有那么多人看着呢，而且我身上也没有多少魔力波动，这样的一个人，用得着这么防？”

    “这...我也不知道什么情况。”

    乙高摇了摇头：“反正我这辈子跟圣兽肯定没什么关系了，能远远的看着都已经够了。其他的，我最多只想让我那两个子女安稳长大。”

    好家伙，一下子没话聊了...

    黎歌顿时不知道该说些什么。

    在沉默了一会儿后，随即便有一名士兵走了过来。

    他的手里提着一个箱子，敲了敲门，问道：“请问...黎歌军官在吗？”

    “诶，我是！”黎歌顿时举手回应道。

    士兵提着箱子来到了黎歌的面前，说道：“这是林空辅佐官让我给你的...”

    “好，我收到了！”

    黎歌看着这个铁皮箱子，脸上顿时露出了笑容。

    铁皮箱子并不算太重，金在这个世界依旧是贵金属，虽然箱子看上去很结实，但因为金羽这个单位被打造得比较轻巧，实际上里面装的钱并不重。

    拿起钱，黎歌当即就对乙高说道：“那么，接下来我就走了，我要回珠城，渡过我的十天假期了。”

    “十天！那么久？”乙高有些惊讶，“为什么你会有那么久的假啊？”

    “因为我有了钱啊，他总得给我一个花钱的机会吧？”

    黎歌笑着说道：“拿了钱，他得给我花钱的机会啊，这个仗现在打成这样，战场是哪个太危险了，说不定下一次上战场就会死，我当然得在死前把钱都给花了啊。”

    乙高顿时一脸羡慕...

    不过他并没有嫉妒...因为他也算是沾了黎歌的光，得到了不小的奖励，现在他也升了职。

    按理来说，他现在应该搬到两人的宿舍去了，只不过这两天白尾城的各种布防工作比较多，所以暂时还没时间处理这件事。

    黎歌跟乙高告别后，拿着钱，便朝着首都珠城走去...

