    设定一百一十六：我的世界（七）

    “你侬我侬完了没？”

    W先生看不下去地怼了一句,尤其想到自己和G先生的貌合神离，整个人更加暴躁。

    白发青年回了个佻达的微笑，倒也没说什么话刺激回去。现在场上除了他和小E，其他人的结盟都决裂了,一个处理不好，很容易又引发所有人的针对。

    决定低调的单子魏开始淡化自己的存在感，完全没有参与本回合选项的讨论。即使没有介入讨论,他也基本把握了本回合抉择的走向：无论是C选项的“出现意外”、还是B选项的“人类太强”，都对七宗罪的他们没好处。为了保全主角，他们肯定会一同选择对主角最有利的A。

    其他人的讨论确实往单子魏预想的方向前进，自从得知大家的七罪宗身份后,所有人的行为模式都变得有迹可循了。单子魏不动神色地观察着在座的人,不知道多少人弄懂了他们七罪宗的真实身份，这可是一个相当大的优势。

    要意识到这个隐藏设定，一是要对七罪宗有所了解,单子魏是因为曾经玩过以七罪宗为主题的恐怖游戏,所以印象非常深刻；二是要尽可能地得知所有人的名字和倾项。

    单子魏忽的发现，不知是有意还是无意，坚持叫他小白的小E不仅向大家隐瞒了自己的名字,还把他的名字也一同隐藏了。

    “小白……”

    单子魏心中一悸，他神色如常地转过头去,看见小E一副困极了的模样。

    “我要睡啦……待会叫醒我……好吗……”

    少年的眼睛因强撑着不睡而渐渐布满水汽,充满睡意的声音软绵得像是在撒娇。

    “我想帮你……”

    单子魏的心瞬间软了一截：“好。”

    宛若获得了最温柔的晚安吻,小E满足地垂下了纤长的眼睫毛,一如发出呼噜声的奶猫咕嘟道：“只有你……”

    “时间到。”主持人准时的宣告盖过了少年含糊的尾音，“诸位，请投票吧。”

    单子魏目睹小E耸拉着脑袋点了点光屏，然后就趴到圆桌上彻底睡着了。

    小E为什么突然嗜睡了？单子魏随手点下了A，开始思考小E反常的原因——他万万没想到接下来M先生给了他答案。

    【A、人类太弱了：7

    B、人类太强了：0

    C、出现了意外：0】

    投票结果出来后，M先生的视线在所有人身上一晃而过，他既没有询问讲述权，也没继续讲述故事，而是突然公布了一则消息。

    “圆桌会议的进程已经过半，诸位应该都有些疲倦了。接下来进入半小时的休息时间，各位可以随意走动放松，也可以继续来找我兑换倾项牌。”

    ——居然过半了！？

    每个人的表情都是毫无二致的恍惚，他们也说不清到底是觉得进程太快还是太慢，只感觉注意力被圆桌会议的内容牵制得一丝不剩，连时间都失去了滋味。

    伴随着M先生的宣布，整个房间的灯光大开，照亮了会场的每个角落。圆桌上的投票投影已经关闭，取代而之的是各式各样的倾项词语。

    单子魏再次感到悬空的脚尖可以触及到地面，他看到W先生立刻找上身边的G先生，而G先生死活不肯离开座位，无法动粗的W先生只能冲着G先生愤怒地爆粗；他看到P女士、少妇、E小姐全部心神都放在圆桌的倾项词语上，对身边曾经的合作伙伴熟视无睹；他看到小E头埋进胳膊只剩下毛茸茸的后脑勺，睡得如最初时那般甘甜香熟。

    难道每次休息时间小E都会沉睡？单子魏思忖着，他本以为小E说的“叫醒”是在下一轮决策阶段将他唤醒，现在看来小E应该是想要借助他在休息时间里做些什么。

    单子魏迟疑地走近小E，那股言行不一的矛盾感再次涌了上来：少年明明不想睡觉，却不得不沉睡——这种不愿遵守却无法抗拒的约束，实在是太熟悉了。

    想到某种可能，单子魏干涩地滚动喉结，为什么没有早点意识到呢？少年的“嗜睡”极有可能和他的“颜控”一样，是每个“角色扮演”玩家都无法违背的，设定。

    小E……是玩家？

    这个念头如一根针扎在了单子魏的脑海中，钻出越来越多的疑点。

    他想到了前几次的身份揭发，他想到了少年看透一切的表现——休息时间一直沉睡的小E了解的信息明明是最少的，他甚至对所有人的名字都所知甚少，然而他却像是什么都看透了一样。

    比起小E是极其特殊的棋子，另一种可能性更加符合情理：他是手里握有通关线索的玩家。即使单子魏没获得过通关线索，但也能从字面意义看出，它应该是一种可以帮助玩家理清棋盘脉络的提示，正好解释了少年的未卜先知。

    小E是玩家啊……

    这个念头在单子魏脑海中沉淀成既定的事实，他久久凝视少年熟睡的身影，理智和感情同时向他发出质问：

    你要唤醒他吗？/你要揭发他吗？

    要唤醒一个潜在的对手吗？/要揭发一个帮你的同伴吗？

    揭发他可以获得通关线索……真傻。

    理智叹息地总结，它的主人俯身凑近沉睡的少年，温言耳语地履行了承诺：“好孩子，该起床了哦……”

    ——无论小E是不是玩家，他还是坚持他那傻透了的相信。

    况且单子魏感觉这并不是他的一厢情愿，他意识到的越多，越能发现小E对他的保护和不设防。他对他好，所以，他也想对他好。

    “宝贝儿，醒醒！”

    在单子魏持续的呼唤下，小E依旧睡得不省人事，如一开始那般难缠。单子魏暗暗乍舌：小E到底用鬼牌做了什么逆天设定，才被系统设下如此可怕的强制性设定？

    按说这种强制性的系统设定是无法解除的，为什么小E认为他可以打破系统的封锁叫醒他？

    ……等等，他好像在某个瞬间确实唤醒过小E。

    某只花痴病回忆起那场短暂的唤醒过程：他先是对目标实行了“要亲吻”的威胁，然后“强抱”了毫无抵抗能力的目标……

    #喂110吗来抓我#

    单子魏内心刷满了孟克的呐喊：估计游戏系统都看不下去他这样乘人之危地占便宜，从而让小E苏醒了吧！

    ——也就是说，如果他想唤醒小E，耍流氓是唯一有效的途径。

    此处省略花痴病1000字逼良为娼的心理路程，单子魏惨淡地盯着小E，少年俯首露出白嫩而脆弱的脖颈，一副任君采撷的顺从模样。

    别无办法的L先生只能硬着头皮伸出魔爪，他边调情地说着“要我吻醒你么”，边揽着少年纤细的腰往自己的怀里带。即使单子魏很克制地减少了接触面积，当少年温热的吐息触及到肩膀时，他还是忍不住瑟缩了一下，全身上下都烫了起来。

    “……小白……”

    小E软绵绵的气音及时制止某只花痴病的溃逃，他这骚操作还真把小E弄醒了！单子魏忍着体内的激荡，感受到小E有气无力地将一叠东西偷偷塞到他手中：“这些给你……”

    他眼角余光一瞥，骇得魂飞魄散：那赫然是一沓鬼牌！

    ——卧槽少年你这是完全不掩饰了吗！？

    大约觉得单子魏稍高的体温很舒服，少年忍不住挨得更近。他全身重量都倚在单子魏身上，仿佛白发青年是他唯一的依靠。

    “……如果……你愿意的话……能不能……帮我换一个倾项……”

    “可能是……‘角色’……也可能是……‘演绎’……”

    少年的声音微弱得如同呓语，因此他几乎是贴着单子魏的耳朵在说话。满脸绯红的单子魏猛地打了个颤，抬头看见M先生正在注视他，明明面具下的目光没什么情绪，却让人如坠雪窖冰天。

    小E似乎也意识到什么，他无奈地嘟囔道：“放开我吧……”

    心惊肉跳的单子魏连忙佯装不舍地将少年摆回原位，他感觉主持人下一秒就要严重警告他自重。饱受迫害的花痴病捂着下跌的红桃SP（喜）和方块SP（惧），快步走到角落里平复受激的身体和受惊的心灵。

    好不容易没人注意他了，单子魏才敢查看手里的鬼牌。这叠鬼牌完全证实了小E的玩家身份，他都不知道该说小E是大胆还是鲁莽，就这么笃定他不会对他出手吗？

    ——好吧，他确实不会。这孩子简直聪慧得可怕，单子魏不止一次这样觉得，小E能根据一个倾项猜出E小姐的目标，能凭借一丝破绽揭发潜伏玩家的身份，单子魏甚至觉得即使没有通关线索，小E也能从蛛丝马迹挖出所有人的隐藏设定。

    明明是这样厉害的人物，却让人感受不到一丝威胁，这才是最可怕的地方。单子魏苦笑地想，就连他也被小E吃得死死的，都忍不住想帮对方换倾项了——那孩子给予了他毫无保留的信任，还送了这么大一份礼，只在最后卑微地提了一句：如果他愿意的话，能不能帮换一张倾项牌——这谁拒绝得了啊。

    单子魏认命地走回圆桌，边查看倾项边观察其他人。休息时间已过去一半，目前仍然没有人去兑换倾项，上一次是因为忌惮，这一次却是因为慎重。单子魏知道大家为什么那么谨慎，圆桌会议过半才有一次休息时间，现在估计是最后一次可以兑换倾项牌的时机。

    有倾项的新规则在，单子魏推测大家在筛选倾项的时候，不止考虑和自己目标有关的倾项，也会盲狙接下来可能会出现的选项，尤其是最后一轮的选项。

    L先生现在底气十足，他刚刚数了数，小E给他的鬼牌有十张，虽然很吃惊也很疑惑为什么是十张——这意味着小E在本轮棋盘中明明没有给自己追加过任何设定，却被系统安置了一个强制沉睡的设定——但他也没功夫去考究这些旁支细节了。

    小E的十张鬼牌加上单子魏原有的五张鬼牌，这一次他可以兑换十五张倾项，大大增加了命中选项的几率。

    单子魏开始整理兑换思路：目前的剧情是主角的吞噬突然中断，因为人类太弱——这其中的因果关系单子魏想了一会儿没想通，干脆直接跳过。既然主角失败了，那他应该接下来要处理失败的原因？这应该会出现的选项有……

    单子魏花了十多分钟筛选完自己想要的倾项，并找到了小E想要的“角色”。单子魏一头雾水，他也曾猜想过小E的目标：Lust的目标是爱情线，Sloth的目标怎么想都应该和沉眠、安息相关，为什么小E会想要风马牛不相及的“角色”和“演绎”，还是说他也在赌最后的选项？

    休息时间很快就要结束了，见上一个人已经和M先生兑换完倾项，单子魏连忙走过去。他什么寒暄都顾不上，直接切入主题：“我想要宝物、宠爱、冲突、初衷、婚礼、另辟蹊径、惊喜、角色、美丽、密切关系、神明、甜蜜时光、未来、幸福、壮大这些倾项。”

    M先生依言摸出对应的倾项牌，却只抽走了单子魏十二张鬼牌。

    “冲突、未来、宝物已经被兑换了，你可以选择其他倾项。”

    居然和别人撞了？单子魏的反应极快，他瞬间意识到有机可乘：“那就财富、权力、破坏。”

    “你最多可以再说五个倾项。”

    M先生看穿了单子魏试探别人倾项的小心思，言辞上制止了，语调上却略带笑意——他似乎从来都不会生气白发青年的过线行为。

    “……我要宗教、仇恨、首脑、弱肉强食、伟大。”

    M先生将“宗教”和“伟大”推到单子魏面前，虽然摆出了请离的姿势，但也透露了其余倾项均已有主的意思。

    单子魏讪讪收起十四张倾项和一张鬼牌，临走前不好意思地留下一句道谢：“谢谢你的那句‘奖励’。”

    “应该的，不客气。”

    M先生目送着白发青年离开，所有的神情都埋葬在面具里。

    “你是我的‘第一个’。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    三更献上，祝食用愉快

    ****感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：藍天075个；川夏、涵紫2个；yuki、绛纱灯、柠檬树下快乐多、缺月挂疏桐、L君1个；

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：缺月挂疏桐2个；chakety、风雪裁眉、知节雨春季、yuki、夜璃、果冻拌果酱、教皇最高、白茶茶、忘羡1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：教皇最高24个；赤草木5个；忘羡、楚怀戚、chakety4个；子非鱼乃红烧鱼、白柏、知节雨春季、卖答案的腰间盘、夜璃、沉痼、姜岂在、流年3个；墨鎏斯、大秃秃沽酒er、~夏末~、藍天07、宇轩兔子、喵咪、阿力、纳尼亚的星空2个；19722655、音、小羽也、土方の兜裆布、肄肆肆肆、青黛子、一叶胭、星空物语、扇子卫、贱贱爱炸毛、囡子饭团、风雪裁眉、作者大大快更新、奎、芭拉、少年辰景、橙candie、樱木真奈、洵湟、清歌似酒、asaya、绛纱灯、陆锦槐、君袖已断、阿苏勒他老婆、清月、無林、尽溪、ミコト、いかないで、秋刀鱼、贾皓薇～、芈靡迷、我在坟墓里等你、长明、晓玥不是月、肾虚的叶、明月灵羽、指间上的凤尾蝶、秋濑昀、酷哥夏某、琴S形、38089451、AL不归、凌橙不起、半生年华＆似水流年、疏雨梧桐、玉扇1379、吸脂小蚊子1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：藍天077个；颓大今天让盖亚见到扇、熬夜升天3个；释言、怪物安眠、24891789、野猫阁下的美人、阿乐乐、洛尔迦、夜、半遮脸2个；Ghost、骨灰戒、司璐宇书、清莱、画个圈圈~、灵阳、荒境、黑白咕、DonDiablo、蓝紫、洗洗可乐、软软软软、十月.、尺八苦寒、肄肆肆肆、.、风和、方万俟、暮吟、叶梓桐、北鹫、22007414、Cecil歸秦、阿允、表里山河、我多喜欢你，你会知道、朝作者的菊花裏輕輕地、5825428、咸鱼冲刺:)、子非鱼乃红烧鱼、Buttire、七时玉、Polaris、炉子、饭饭？、鱼酱子啊、一隻肥鵝萬歲、(°д°)、帘招、caoloo、萦溯、35183936、爔云、九又、秦哥哥、蕉、血殇、一叶胭、姜岂在、明月灵羽、Always、风雪裁眉、35434673、走到这里、一乐、四舍五入一米六、小尸体啦、小甜甜、心、绝对不坑、晨晨辰辰、时候嘟嘟、在叶修的手心上、愚者、慕青书、坑坑坑、曦子、洵湟、寒鸦不渡、25202416、五喵是天！、W:)ILTDH(d)D、唔、四叠半、热于发呆的猫、唐棠、温酒、嗯哼、慌得一批、将离曲、清酒落雨、Seabreeze57、晓玥不是月、沫伏、大秃秃沽酒er、眠浅、28441282、野野吕、天晴易冷、枫唐QW、项伯以身翼蔽沛公、天道烟poison、惊鸿寒月刀、木晞研、美服第一颓吹、陌陌家的包子、衣凌凌、善渊、Society_遥、周九1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：藍天0715个；肄肆肆肆11个；宇轩兔子、明月灵羽9个；默8个；长夜何由彻、笙歌醉梦、夜、飞坦的伞5个；小蜘蛛宇宙第一可爱、淡泊宁静、魔法少女杰西卡、也也、穷途行泣玉、秦哥哥、子非鱼乃红烧鱼、柠檬树下快乐多、绛贴平、南尘、饕餮、风乎舞雩、是兰、37816370、随便看看吧、雪落无痕、橘子北边是芥末4个；岑纪漓、.、元气少女郭德纲、厌葬、37675095、我要吃土、橙candie、暗部狐狸、麋鹿、29665011、小白爱喝牛奶、叶子呦、十年、雨、司南卷饼再来一个、喵咪、没有呆毛的saber、勇者、人生是必散的宴席、卡尔特、彼岸忆晗、阿妆、头顶鹅几、二禾QAQ3个；尘嚣、小珞儿、境古封烟、陌陌家的包子、幻、chakety、是琳琳鸭、东篱、柚子茶、签支、Dear.K、37791485、彭彭的小娇妻、菁华浮梦、Duliu_HC、万殊、HHW、喵子老爹、W、画个圈圈~、未之名、柏子舟、溯洄漪澜、夜子陌、颂明月、歌窈窕、君莫笑、38319240、系统错误、我不出来、睡不醒的冬三月、抱住作者么一口、兔奶梦、纸韵、luoyi不觉、棠笙、呆毛柒、少年辰景、1345、37570323、妹控、北夜雨殇、广场蹦迪扛把子、弗溪、唉嘿嘿嘿嘿嘿、考剑桥呀、画一叶、颓大放心飞，颓粉永相、辰、耽、建国前的猪精、卿卿、脑阔不疼、靠谱的成年珊瑚、愁闻一霎清明雨、g后面是扇子不是host、慌得一批、奎、挚、38969148、丝沫沫不会起床、画白、衣凌凌、乄乂、栗明明、何盒、小会xsw、看什么看这是我家的、30569647、我爱吃豆腐、22664306、27420784、我是就这里、_(:3」∠?)_、岚珏、27793323、啦啦啦，我素人哦、玉笼绡、鱼酱子啊、譚時雨諗、嘉树、nino、小晓晓晓晓潇、顾举举、34646970、G?Host超甜、老宝、莲柒、惊鸿寒月刀、序明唐、19449648、啦啦啦啦、没有网络、空汀、蠢蠢是颗奶糖糖、怪物安眠、kamiyo、这个皮皮修睡着了,不、逢考必过、贺顶红2个；虚拟玉米、无言、薏荼、33927943、37860679、38928220、洗洗可乐、颓大脖子上的一把刀、软咕咕、伏乌、颓今天没有更新、三生幸、蝼蚁不枯萎、萌给鱼看的喵、祁醉、26581513、动如脱兔、虾叫、沈清言、xbclj□□h、孤独星球、麻鬼耳章、牛牛、我是个人、20147868、小悠、牿梗洛、屠苏、うちわうちわ、时姝姝姝姝吖、Alexandra、青黛子、水电站、木雁北、啦啦啦、一听糖水草莓、爱吃柠檬的猫、夜半钟声、36424261、lloyds、emmm、超级可爱大宝贝儿、Ciel、宁、Society_遥、小荡秋千言万语、37878479、39581322、ghost、擐咲、谦逸、山中若有眠、查无此人、谨风、久绊、一只潜水w、齐一、22753875、岳斯云、定义域、贞贞日上、abu~莫云长生、18144363、归零汤、阮鹿野、鸴楹殷、20167610、相逢即缘、十里桃花、不要靠近我、狐呀胡不归、是兔叽不是兔子呀、36614429、大大大pia_兀总、ghost、z、将离曲、子语木安、白月柒柒、等颓大更新...ing、晋江攻没JJ、三思、打九折的电影、忘羡、白洛卜、笑面、唐励志、木栩、34292828、锦瑟思华年、鲛丝面条、小甜甜、洛洛洛、苍叽、人参园的萝卜、羽生、22243325、伞君、潇潇暮雨、悠悠、暮春、咕咕day~、i柠檬子、东方既白、亲爱的咸鱼先生、无圈名、38038973、lasyboyy、萝卜须须、喜欢嗷嚎的嗷嗷、水市卖猫、天安、东方仗助、sb绿jj拜拜嘞您、吃八碗茶、19521424、Buttire、喵喵大魔王、贝露赛布布、猫眼烁烁、珊瑚、mao霏、一两清汤、池渊、02200059、半遮脸、........、拉拉啦、是树懒小朋友啊、禾几页、紫见、阿墨、梦语汐琳、熊雪秋、春望冬篱、萦溯、T.J.、宁钰、温知三秋、唯诺安、美服第一颓吹、38871694、22192241、紫星乐、反物质、受受相遇、懒懒、就是帅气死你、慕破晓、筱、卷耳、颓明天也没有更新、Marcial、除了释然还能怎么办呢、挽风不晚、拉文克劳一年级级长、软软的软软、扇子&盖亚、JoVisserAnn、等你一杯coffee、文墅、SQQ、清酒、嗜甜、司南小可爱的小可爱、奇语、蝶屋舞、小花甘油、潭上玦、38619637、姜岂在、123木头人、给我鸿上了见、默、柚子丶、咕啾、芥子2333、阿喵喵、骤落、落恒、、无所无谓、政哥哥的歼星舰、而已、叶子、Daemon、说多了都是泪、玖安、苏澄江、万里云山入浩歌、软糖、37439454、29176617、骸大人、Ballin、lilylonglive、wsr、一乐、沧海月明、27483626、四舍五入一米六、齐谐言曰、小尸体啦、序列号、我有一池星星、今天也想变得有钱、阿匪、墨漓惜、你是鱼、Z、world、超大电量的皮卡丘、31781810、踏江行、东方求扑倒、千烬volice、墨玉晟、君复、笑问客从何处来、非伴性遗传、梦压星河、大秃秃沽酒er、嘚啵嘚、卖答案的腰间盘、唐大萌、苏落、南歌子、略略略、不安定、社交障碍君、阿乐乐、夏尔·米卡利斯、?、小小晓晓林、汐、時墟、荷荷荷盒子、黄灰兔、二妹、蜉蝣既来、棠東甘樂、28895638、铃音、以乌、每天都在努力工作、32067547、随便、邦邦、花葬、迷音、言清落、幸福时光、绝对不坑、祝我嗑的cp都百年好合、琴S形、芸澤、疯子、知节雨春季、糖分不足、26924727、连瑾、破脑袋、远远的、24534847、梳祁、窗外冷雨、谁知道啊、23017499、橘桔橙、汐辰柒、雨过天青、白安安、扇子九、扇止、纯心墨语、大忽悠、默与莲花、眼睛、顾潇墨、晴空箬苡、是你的小可爱吗、千术鲤、野性逢凉、项西西西、Sirius、狗地痞猫流氓、病娇兔、六千、偏执、慕曦、谢青折、渣々、尺八苦寒、wwww、弦十九、23129832、双木ww、走到这里、陌、35252994、celestinelort、娟然如斯、林蝶梦翼、要不要催我改名字、玺宝、宿新桧雨、神明、单耳环、9°、脊椎腰间盘凸凸、咲侴、晓寄年、孤鲸与海、绛纱灯、终极妄想、云中穿、はしもとかんな、沈怿、魔鬼的情书、吧唧、Hestyria、沉溺美色不可自拔、hhh、无妄、有栖川、关水木目、言丞、莫名、绿绿绿、无语玉宇、回旋木马的忧伤、38023903、飞花洒庭树、唐棣、哦哦扑克、19290225、懦河、、叶醨肆、道心不稳、夜火如烟火、荒诞第七位、夏初、连阿泷、十三呀、虾米、聂大的头、『爆杀王』、卿言何欢、白天不懂叶的黑、夏川无涯、红珠、天语、Reriel、南瓜鞋、五渣、♀狐小、太息、南风?北海、退戈的丁丁、云墨珏、∠(?」∠)_、蝉子、祈鱼、29293175、五喵是天！、39256238、禾几页、我家有伏八初长成、纾迎、贤琊优尔、蓑枝客、布丁、为良、DonDiablo、陌、橘真琴、小胖仔、银灵夜卿、叶悠语、玉扇1379、三千灵、蓝桥桥桥、ぺ嶨灞歸莱ζāíぺ、南哥、白袭、无清、潇暮业业业业、今天和谁battle、派派W亓、无色花、mao党、裕华、Cherry酱、是是是么、18137995、团子总攻、莫白、黑白人格、v诶小骄傲打个卡、Gocto、独°月、甜水鱼、幺子、妖娆、氰天娃娃、佛系薛洋、肥栗子、疯璃、易笔ibi、二蛋蛋qwq、我在上药、zy、四风谷好、余影系人间、马猴烧酒、咸鱼大王、三分糖吨吨吨、社会主义核心价值观、36422676、时间之外、君涵、S君、林淮笙、`學會堅歭。、无愧、GAYGAY怪。、王言、35061039、秦攸、光不渡、怅行雾茵余、随便取一个、39344955、黛青、阿瑶、周九、小两个月，得宠着。、元祈、我爱学习、咚里个啦、烈极十六夜、xueying、七碗馅儿、小火锅、林言鹤、楠祈楠、北辰、恰好.、594835211h、27725989、木晞研、不如归去、。、闪现亲诸葛吖、何处笙歌起、22083905、晓风残月、佐仓佐仓、每天都没有猫吸、愚者、你的冰月超甜、秦宵小、开心、糖醋排骨、濣濭濔、27845062、千里清秋回廊看、28641308、要喝阿帕茶吗、阿槿、杭小爷爱瘦张、妖镜、27034442、听雨、疏雨梧桐、荼毒、朝歌Julier、流年Loli、终极金毛狮王、漾漾泛菱荇、布洛妮娅·扎伊切克、33889710、三日、君樱卿、漫漫、split、鱼不在我这里、利润率、灵阳、大型真菌、bxax、蓼竹、七个森林。、不笑猫、～(￣▽￣～)~、幽灵、嗷嗷哦啊乱叫、今天想出名字了吗、言姣、某个蠢萌碎掉的节操、枝長、21868846、26755969、fang小仙的小号、危、待你相思、QAQ起名字好难、友人A、闲与十一、桃月十一、山上者、君如水、饺子宴、烈妄欢、哔——真大、考拉的拥抱、无证、某读者、名字被我吃了、叶修是我身下受、卿仕、南有木兮、。、猫控咸鱼干、甜甜の微笑?、Accnn、巳狐、八点草华、向任情、嬌、37504305、我爱颓大大、木禾釉、Leo、朝茶、pass、晚云篖、蘭、自醉西厢、白叶、清莱、38954514、兔子喵、里炉、SWEET時卿、刷刷刷、理隅、ying、橪燃、灵泷盗秦深1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

