    （求订阅，求月票，推荐票。）

    等等！是他！

    虚天映月阵内，两位圣人瞳孔进一步剧烈收缩，仿佛宇宙坍塌，要重归奇点。

    “他真的来了！”

    其中一位圣人深吸一口气，沉声道：“几位紫绶刑天有命，不允锁天一脉取武印！”

    另一人闻言则苦笑一声，道：“一位疑似年轻至强者中的霸主，这可不是什么好差事。”

    的确，不是锁天一脉这几年刚刚走进五荒大地的那些毛头小子，其中最强者，也不过刚刚入圣，以半步祖禁之身，勉强摸到了几分年轻至强者的门槛，但眼前这一位可不一样，尤其是两天前天玑城前一战，其他人不了解，他们二人却是洞若观火。

    身为同代强者，陨星那老东西是什么性子，他们如何不知道，比荒狐还要狡诈，滴水不漏，从其避战就可见一斑，若是真的顾忌老一辈的颜面和规矩，连最初的那一掌也不该有。

    麻烦大了！

    两位圣人目光沉凝，这些年来，很多五荒强者也都看出来，这一脉不好惹，至少在其祖地的那一位坐化之前，都不宜大张旗鼓。

    “大世之争，乱世之象，近古百界岁月之末，到底发生了什么？”

    一位圣人叹一口气，当年星空战台开启，他也曾见证这个年轻人浴血而战，说起来，很多部族和传承都要承情，但有些隐秘，哪怕身为圣人，也知之不详，谁又能违逆大势，那是无上领域的博弈。

    落阳谷内。

    入谷如下崖，踩踏在暗红色的峭壁乱石之上，空气扭曲，时而可见一片片真空地域。

    无人御空而下，这在落阳谷中是禁忌，因为愈往谷底，精神意志都被挤压，那蕴藏秩序气韵的灼热，甚至能焚烧意志，乃至愈往谷底，还要随时防备可能泄露的秩序火气，那是连圣人也能烧成灰烬的恐怖道火。

    现在，数以万里计的落阳谷四方，很多年轻高手开始入谷，欲抢占先机，毕竟得到武印认可也不是那么容易，慢一步，就可能诞生无穷变数。

    落阳谷下三十里。

    往上看，天空已经晦暗一片，这里已经彻底陷入了真空之地，四周的景象反而变得清晰起来，但身在这里，碧青觉得身上承受的撕扯之力，已经丝毫不亚于真空粉碎之时，这就是纪元战场的恐怖之处，连虚空都受到了压制，毁灭之力内敛，不显于外。

    自己能夺到一道武印吗？

    碧青有些迟疑，在这真空之地，已经开始有太阳真火游离，如同一条条金灿灿的小蛇，这可不是普通的太阳真火，受那一丝残留的秩序火焰孕养，比之法则之火都不遑多让，像他这样不过勉强涉足禁忌领域的年轻大能，若是沾上，不死也要重伤。

    “小兄弟，你孤身一人吗？”

    突兀的，有声音响起，碧青一惊，就看到不远处，那游离的太阳真火如被一股无形之力拨开，显露出来一名着金色长袍，眉眼都金灿灿，嘴角挂着灿烂笑容的青年。

    高手！

    碧青一身筋肉绷紧，青年看上去丰神如玉，剑眉修长入鬓，而能拨开这落阳谷中的太阳真火，多半是参悟至阳之道的年轻圣者。

    “你是什么人！”

    他有些紧张，实在是这武印争夺之地强者太多了，不是部族所在的一隅之地，如他这样的年轻大能，即便勉强涉足了禁忌领域，也未必能够排入中游，而此前有先例，有年轻圣者，乃至至强者们在争夺武印之前横扫四方，将过半人强势镇压，驱逐出去。

    青年嘴角含笑，道：“我是谁不重要，重要的是，你身上有我需要的东西。”

    不好！

    碧青暴退，欲登顶而上，却发现周身一下陷入黑暗之中，像是改天换地，到达了另一方世界。

    “圣界！”

    深吸一口气，碧青脸色变得无比难看，此刻肌体生疼，整个人动弹不得，被一股可怖的威压气机生生禁锢在原地，神庭识海都被撼动，开始剧烈摇晃，他神思电转，通常而言，圣界是圣境人物的根本底蕴之一，除非生死对决，轻易不示于人。

    但紧接着，他就瞪大了眼睛，露出无比惊恐的颜色。

    在这片黢黑的圣界上空，一颗又一颗古朴的大星浮现，有的赤红如火，有的缭绕紫电，有的如同风暴之眼，有的又好像一方初生的黑洞，欲吞灭、撕碎一切。

    轰！

    一只大手，自这能有数十颗大小不一的古朴星辰间浮现，仿佛一片星空坠落，又好像黑暗中诞生的神祗出手，要屠灭人世间。

    噗！

    一声轻响，一团血雾炸开，有古老而充满邪性的诵经声响起，那血与骨重新积聚，一颗碧青如海的大星冉冉升起，黑暗星天上，那眉眼金黄的青年身影自虚无中浮现，嘴角的笑意更盛，何必去追寻那一丝诸族竞渡的无上契机，成道之路有很多，浩瀚星空下，皆是他盛大的狩猎场。

    圣界收起，青年刚欲迈步，有些修长的耳朵轻动，笑意更浓，又有猎物到了。

    不过数息之后，他就看到头顶数里之上，一袭粗布白袍的身影如履平地，走进这片真空地域。

    又是一个开天境么……

    他刚欲出手，就看到了一双深邃且清亮的眸子，那目光落到身上，看似温和，更仿佛蕴藏着无穷生机，却令他没来由的心神一颤。

    不对！

    他抬脚就走，他的成道法门赋予了他可怕的洞悉力，却依然不能勘破那白袍青年的根底，只是感应到一股潜藏的可怕气息，这显然不是一般人，不能一击毙命，于他而言就没有意义。

    虽然将这里看做狩猎场，但若是惊动了战皇殿的人，以后再想动手就麻烦了。

    呼！

    脚步迈动间，于普通年轻高手，乃至圣者而言，都需要谨慎慢行的谷壁，须臾间就去到了十里开外，乃至留下了重重幻影，真空中游离的太阳真火，也都随之聚散，无一沾身。

    “血族，胆子不小。”

    谷壁上方，苏乞年目光微冷，他一步迈出，就出现在十里之外，一只手抬起，有光明绽放，照破黑暗，按落在金袍青年肩头。

    啵！

    一声轻响，那金袍青年的身影如泡沫般碎裂，苏乞年挑眉，落下手掌微曲，五指如五口天刀，一下扎入了虚无之中。

    轰！

    瞬间，这片真空地域游离的太阳真火一下沸腾起来，如金蛇般的躯体炸开，恐怖的道火如决堤的天洪，一下吞没了这片数十里的谷壁。

    “该死！谁敢冒然撕裂虚空壁垒！”

    数十里外，十多名临近的年轻高手勃然色变，极速后退，这种被秩序火气滋养的真火，比法则火焰还要炽烈，普通一两道，他们都要小心应对，这一下迸发，化成真火海，寻常圣者被卷入其中，不死也要脱层皮。

    真火海中央。

    苏乞年立在其中，任凭熊熊太阳真火焚烧，也岿然不动，他像是万法不侵，一头黑发在真火煅烧下反而愈显晶莹。

    此时，他没入虚无中的手掌收回，眼中浮现出一抹罕见的异色，只刚刚一瞬间，他就遭遇了数种法则之力，从阴影法则，黑暗法则，再到太阳法则，直至最后的虚空法则。

    一个血族，居然参悟了至阳法，还有除了阴影一族外，少有人参悟的阴影之道，至于最后的虚空禁忌法，苏乞年反而更能接受，眼下就有些出乎他的预料，一般来说，对于血族这样的黑暗种族而言，想要参悟至阳法，光明道几乎不可能，因为天生与血脉相冲，难以并存。

    轻轻摇头，苏乞年眼中浮现出几分认真之色，自虚无中收回的手掌再次抬起，掌心朝外。

    嗡！

    金黄灿烂的太阳真火海中，一下浮盈起星星点点的光雨……（求订阅，求月票，推荐票。）