
　　被喜欢的男生告白是什么感觉……,就是她现在的样子吧？雀跃的嘴巴控制不住弯起，那一刻甚至连妈妈告诫她的话都忘记了。

　　从今天起,就可以光明正大的牵手，就可以在他面前变成真真正正的小公主,欺负他他也不敢说什么。

　　他会变成自己的,哪里都是自己的，想把他怎么样就可以把他怎么样。

　　只想想菀菀就觉得美的不得了。

　　笑着扬起小脸，点了点头。

　　即使灯光微弱，依旧把她脸上的笑照的明亮灿烂。

　　因为少女的情窦初来得到了同样的回报，确实是幸福而愉快的。

　　低着头看她的白宁越怔住,随即也笑开，他的笑从来都很浅,只有这一次，像一个真真正正的大男孩儿一样笑,黑曜的眸子里映着光点。

　　菀菀尝试着向他走近一步，小声道：“喂,我可以抱你吗？”

　　听她这么说,白宁越脑子里唰的一下,好像在放烟花，喉咙深处发出了极短的一声“嗯。”,点了点头。

　　菀菀又笑,一下子扑他怀里,他穿的真的很薄,手下能感觉到他劲瘦结实的身躯,鼻子里能嗅到他身上清冽的气味。

　　这个是她的少年，意识到这点，菀菀开心的把脸埋在他胸前蹭了蹭。

　　白宁越的脸红到发烫，身体僵硬绷直，缓缓抬起手环抱住她。

　　从来有没有想过女孩子的身体竟然会那么柔软，那样依偎在自己身旁，像是环抱住了全世界。

　　白宁越不由自主的把胳膊越收越紧。

　　菀菀：“你的心跳好剧烈啊，震的我耳膜疼。”

　　白宁越：“……”

　　她又拿脸蹭他胸膛，嫌弃道：“好硬啊，不舒服。”

　　白宁越：“……”

　　他道：“不舒服也就这样了，以后就都这样了。”他的意思是，以后她就只能和他这样亲昵，除了他以外，谁都不行。

　　菀菀这会儿正开心着呢，没往深处想，也没回话。

　　白宁越又把手收紧了一分，道：“菀菀，即使我很无聊，以后也会让你每天都开开心心的，会对你好，请你对我放心。”

　　菀菀听他说好听的话耳朵红，不好意思回答，就拍了他一下，“不无聊啊，我是开玩笑的啦，你好小心眼儿，竟然还记得，和你在一起没有觉得无聊。”

　　“那你还说我。”他低下头撞一下她的额头，没舍得用力，只让菀菀觉得痒痒的，一点都不疼。

　　早春的夜里菀菀从温暖的卧室里直接跑出来，身上也没穿厚衣服，但在白宁越的怀抱里，一点也没觉得冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　两人在外面站了很久，但这个时间点，一直站在这里也不是办法。

　　菀菀从白宁越怀里探出头，问道，“你怎么办啊？都这么晚了。”

　　“等会儿回学校。”一来不好叫开家里的门，二来明早上要早早到学校，从家里走赶不及。当然，主要的是一，他不怕迟到旷课什么的。

　　菀菀：“可现在回去，路上不安全啊。”夜里也很难打车。

　　“没事的，没多危险。”

　　菀菀把他拉低一点，垫着脚下颌枕在他肩头，道：“你直接在电话里告诉我不就行了吗？还干嘛回来？多麻烦啊。”

　　白宁越摇摇头，没回话。

　　不可能那么潦草的在手机里说了的，如果不是她提前问了的话，他可以准备的更充分一点的，在她毕业之后，而不是像现在这样匆匆忙忙。

　　只是这样的时机不可错过，他也不会在她等待答案的时候让她失望。

　　菀菀把手机拿出来，看了眼时间，“真不建议你夜里走，就回你家去住，明天早上再走。”

　　白宁越：“没事，我是个男的怕什么？”

　　“那万一碰上打劫呢？”他虽然年龄还小，可视线在他身上上下一扫，就知道他是个富家公子，不会没有钱，万一碰上别有用心的司机，那可怎么办？

　　白宁越失笑道：“那他也未必打的过我。”

　　“不行不行，你回家去住。”

　　她坚持，白宁越也没办法，只能答应她。

　　菀菀这才放心下来，知道该催他回家了，有点舍不得他温暖的怀抱。

　　菀菀：“我要是早点毕业就好了，就能天天和你一起玩儿了。”

　　不止她舍不得，白宁越也舍不得，可他不能表现出来，他要是表现出来，菀菀不就更心急了吗？只能安慰她：“只有半年了。”

　　菀菀：“今年放假你只能和我一起出去玩，不能让哥哥陪着。”之前的几个暑假，他大多都是和哥哥还有那几个人一起去玩的，都没喊过她。

　　白宁越他们也不是不想喊她，主要她名气太大，不敢带她。

　　白宁越，“这个暑假我争取说服叔叔阿姨，就我们两个人去玩，你说去哪里就去哪里。”

　　菀菀点头，“嗯嗯。”可他一说起叔叔阿姨，菀菀就又想起妈妈的态度来，心里一阵烦躁不安。

　　如果是别人的话，妈妈会担心也没什么，可为什么是白宁越妈妈还这么担心？总之，她不能理解。

　　这会儿也不想和白宁越说这话，他们两个才在一起，不想给他说糟心的话，让他也跟着心情不好。

　　菀菀：“一会儿宁可阿姨问你，你先别告诉她你回来的目的。”宁可阿姨一知道，妈妈肯定也就知道了，到时候不知道妈妈又会怎么说她。

　　白宁越点头答应，他想的最佳时期是菀菀毕业后，这样不会影响到她的复习，而且她一毕业，两人就可以时时刻刻在一起了，等到她考上A大附中高中部，就和她单独出去住，自己在可以照顾好她。

　　前提是她要考上A大附中高中部……

　　白宁越忍不住又嘱咐她一遍，“接下来一段时间好好复习吧，我在那边等你。”

　　菀菀比了个OK的手势，从他怀里退出来，“我们该回家了，你再晚进去就不好解释了。”她也害怕她爸爸妈妈会突然过去找她，发现她不在。

　　白宁越没回话，站在她对面没有挪动脚步，过了会儿才道：“我看着你，你先进去。”

　　菀菀：“不要，你先进，不然我一进去你又回学校了怎么办？”

　　白宁越：“不会的，你放心好了。”

　　菀菀摇头，坚持要看他先进去。

　　白宁越：“哪有男朋友让自己女朋友看着自己进家门的？”

　　菀菀鼓了鼓嘴巴。

　　最终还是她先进去了。

　　白宁越到底也没有回家，在她家门外看着她的身影消失，才转身离开，回到他们四人住的地方去。

　　……

　　大半夜的进门，本以为在在、林云帆、康俊皓都睡了，结果却看见他们三人围着在沙发上，拿着手机点个不停，看样子是在玩游戏。

　　在在看见白宁越，顾不上分神，只嘴里给他打个招呼，“怎么这么晚才回来啊？”

　　白宁越：“你们怎么这么晚还没睡？”

　　林云帆：“等你呢，万一你没了，哥们儿总得清醒的第一时间赶过去给你收尸啊。”

　　在在和康俊皓闻言笑了两声，白宁越没理他们，从他们身边绕过去，去开窗。

　　他经过康俊皓时康俊皓嗅了一下，“嗯？女人的味道？”

　　康俊皓这话一说，在在和林云帆都惊的抬起头来，把手机扔一边，不打游戏了。

　　“什么女人的味道？”

　　在在和林云帆跃过沙发，向白宁越跑去。

　　白宁越也低头轻嗅了下，果然染上了菀菀身上的气味。

　　他抬头，看见在在就到跟前了，一转身进入浴室，将门关上，留在在和林云帆在外面拍门。”

　　把外套脱下扔一边，把里面的长袖也脱下，背靠在冰凉的瓷砖上，将长袖团起捂在脸上。

　　是自己的气息和她的气息交缠的味道。

　　……

　　在在和林云帆对视一眼，两人又回头看康俊皓，问道：“你确定？”

　　康俊皓点头，“那么重你们没有闻到吗？”

　　两个人摇头，“没有啊。”在在道：“谁跟你啊，狗鼻子似的。”

　　林云帆一脸复杂的看向康俊皓，“你说他干嘛去了？”

　　不会吧？他怎么也想不到他们四个人里竟是白宁越先开的荤……

　　康俊皓，“真相大概没有你想象中的精彩，味儿挺干净的，不像是做过什么不可描述的运动。”

　　在在：“哦。”

　　林云帆：“哦”

　　在在：“……可那不是更不正常吗？大半夜的出去了，沾一身女人的味儿回来，但是并不是去嫖……”

　　康俊皓：“算了算了，没准送临产的孕妇去医院呢，回来就行，我去睡了，熬死我了。”

　　他打了个哈欠走人，在在对林云帆道：“能抱一路临产的孕妇也是不容易，我也睡去了，晚安。”

　　他们两个都走了，林云帆自然不会再留下，也进卧室睡觉。

　　……

　　白宁越冲洗一番，回到床上，拿手机给菀菀发消息说晚安，等了一会儿，没有消息回复。

　　心想这么晚了，她肯定睡了。

　　有一点失落，将手机放在枕边，也沉沉睡去。

　　不知道是不是那阵熟悉的体香的牵引，迷迷糊糊中，做了个羞人的梦。

　　已经不是第一次了，但这一次的感觉尤为清晰……大概是，拥抱过的原因吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第119章 好的免费阅读。https://xs.23sk.com 