    李浩宇就要离开这里，去经历一段全新人生阶段。

    曾几何时，李浩宇也很憧憬大学生活。

    他理想中的大学生活：

    是指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯的少年意气；应该是月在柳梢头，人约黄昏后的纯真爱情；更应该是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的意气风发。

    但李浩宇曾经的大专生活并不美好，他仍然过着是三点一线的生活，每天不是在找教室就是在找教室的路上。

    再也见不到高中时期，那么多满怀真诚的人。反倒是无用qq群、微信群，越来越多。

    他每一次打开每个群消息都是99+，而且老师一发消息，满屏都是复制地收到，看个通知还要使劲往上刷此案向，那么多同班同学，能说知心话的人却没有几个人。

    但有件事让李浩宇很开心，黄庆森跟他汇报过零食盒子和校园平台的计划都已经启动了。

    他在离开之前埋下了一颗创业种子.

    不知道几年过去，又会开出一朵怎样的花？

    ..........

    “从西山开往魔都k381即将启动，请乘客们尽快上车。”

    动车的电子提示音，打断了李浩宇的思绪。

    李浩宇急忙背着一个双肩背包，走过动车狭窄的过道。

    他找到了自己的座位，把行李往头上的空位一塞便坐了下去。

    比起其他大一新生，李浩宇可谓是轻装上阵。

    反正学校都是会下发一些基本的生活物品，比如床单被罩和暖水壶什么的。剩下的生活必需品，他打算去了学校再买。

    现在的他也不缺那么一点钱，也没必要委屈自己。

    李浩宇坐在那里，偏头看了看车窗外的风景。

    李浩宇从包里拿出一本书打发时间，书是袁媛给他的《傲慢与偏见》。

    这本书的名气很大，但对于李浩宇来说，它只是一个助眠的道具罢了。

    动车内熙熙攘攘的人群，在狭小拥挤的车厢中蠕动着。为了防止行李掉落砸伤人，列车员不断地检查着行李架上的行李是否摆放牢固。

    吵吵闹闹的车厢，也让李浩宇打消了睡觉的想法。

    他索性欣赏起动车外的风景。动车穿行在山中却始终沿着水走。路过了浩瀚宽阔的滔滔稻田，也有平静如镜的美丽湖泊，这时候李浩宇心里一片平静，感觉世界都是专属你一个人的。

    时钟滴滴答答的过，火车慢慢悠悠的开。

    漫漫黑夜，东方渐白，烈日初升。

    车窗外城市与山峦不断的闪过，车厢内则是不断往复的乘客。不知道过了多久，李浩宇才从美景当中回过神来。

    他瞟了一眼，周遭有几个年轻人，看起来似乎都是大学生。

    最显眼的是角落一个漂亮女生，从上车她始终带着耳机看着书，恬然自得自成一片风景，与喧闹的车厢显得格格不入。

    李浩宇甚至还发现，在他沉浸在窗外风景的时候。

    那个女孩好像瞟了他一眼，嘴角还似笑非笑地翘了起来。

    她就趴在桌子上小心翼翼，似乎生怕惊扰了周围的人，甚至更怕周围的人注意到她的存在。

    她眼神里既有戒备的神色，同时也伴随着一丝好奇的意味。

    李浩宇很自恋地想到，这个女孩该不会被我忧郁气质给打动了吧。李浩宇认真的想了想，觉得他确实有几分文艺男神的风采。

    他又不动声色地瞄了一眼那个女生。

    这一次他倒是有机会，仔细的打量了一下女生的。

    她不是标准的美女样貌，但是五官很精致，一看就是保养得很好的样子。外貌很清秀，但她从内而外透露出一种生人勿近的感觉，有股子清冷的文艺范儿。

    按照一般人的审美来看，说什么也有八九分的样子。

    她穿着一件军绿色工装长裤，和橄榄色连身工装服，这个装扮着实比较少见。

    李浩宇有些好奇的打量了她几眼，虽然他对女生的衣服牌子不怎么了解。不过她感觉衣服的档次不低，女生的家境应该并不差。

    看年龄和举止推测，估计也是个大学生。

    这种文艺女青年可不好惹，他也就熄了搭讪的心思。

    还有三个小时就到站了，窗外风景虽美，可看多了还是有些腻味。无聊的李浩宇很快就找到了，打发时间的新方法，他开始评选起动车上的乘务员，看哪个更加漂亮。

    短发乘务员颜值最高，就是没有笑容。齐刘海乘务员性格最好，声音也最温柔很加分，李浩宇坐在那里不着边际的想，可惜了这次不是坐飞机，不然空姐就更完美了。

    要是下次坐飞机，遇到的空姐是会穿旗袍还是连衣裙呢？

    女孩忽然摘下耳机对李浩宇说：“你看了一路乘务员了，还没有看腻吗？”

    李浩宇惊讶转头看向她。

    作为一个陌生人，这个问题问的有实在有些唐突了。

    女孩迎着李浩宇的目光，又说：“你不是有《傲慢和偏见》，你觉得书里面的爱情怎么样？”

    李浩宇有些奇怪，这个女人为啥咋咋呼呼的。白瞎了长这么漂亮了，情商这么低。你听你的歌，我看我的美女，井水不犯河水，我哪里招惹你了？

    他朝着女生儿笑了一下，“我不喜欢这本书，说到底也不过就是一个古代版霸道总裁爱上我的言情故事，只不过包裹着一层英国乡村风情的糖衣罢了。”

    女生说道：“你倒是挺实诚的，不过还是太现实。”

    李浩宇可不想惯着它，笑着反驳道。

    “那你知道就连作者伊丽莎也曾说过，五千英镑的年收入会让一个男人更可爱吗？”

    她扭过头说：“本以为你会有点不一样，不过还是难逃男人的劣性根。”

    李浩宇微微皱了皱眉，心想你倒是不客气。

    咱两又不是很熟，回答了你问题还讽刺别人，真是没有礼貌。

    他脸上还是保持着礼貌的笑容，没有继续理会这个女生。

    动车马上就要到站了，乘客们纷纷起身搬运起行李。。

    女孩个头不高，她踮起脚来，想要把头顶上的行李箱拿下来。

    行李拉到一半，她似乎承受不住行李箱重量。

    整个人往后趔趄了一步，眼看行李箱就要落下来砸到她。

    李浩宇急忙往前一踏步，伸手一托，才扶着了行李箱。

    她毕竟是个女生，李浩宇本着好人做到底的原则帮她把行李箱拿了下来。女生也表达了谢意。

    女生一个人拖着行李箱，走起来十分吃力的样子。一向乐于助人的李浩宇本来想出手相助，但李浩宇想了想路上她奇怪的行为。他还是熄了这个心思，顺着人流往外走去。

    到了动车站，李浩宇却没有看到前来接送的校车。

    难道是自己来早了吗？

    李浩宇拨打了学校的电话，他们告诉李浩宇校车已经坐满了刚走了一批。下一趟校车还需要一会，不过他如果不想等可以直接坐公交车来，只需要等十几分钟就有一趟公交。

    李浩宇想了一下，公交车也很方便，还可以顺便熟悉一下学校周边。

    他背着双肩包极目远眺，只见一栋栋高楼，鳞次栉比，此起彼伏，如春笋，如利剑，在江岸拔地而起，直冲云霄，能让你充分感受到魔都的繁华。

    李浩宇哼着小曲，轻快地迈着步子，走向公交站牌。

    这一次魔都之行不再有生存的压力，而是一次全新的生活体验。他对这个接下来四年大学生活，充满着期待。

    但走了很久，他还是没看见公交站牌，也不知道是不是被指路大爷给忽悠了。正当他想着，要不还是打个车去学校吧。

    一辆出租车停在他面前，车窗摇了下来，原来是火车上的文艺女青年。。

    她说：“去大学城吗？我捎你一截，算是感谢你车上帮了我?”

    李浩宇有点犹豫，可是看到女生坦诚大方的邀请。

    他心里自嘲了一笑，他真是有点小家子气了。

    他道了声谢，拉开车门坐了进去。

