
　　不少是用户也是第一时间体验了一下游戏的内容，立马，海外的用户们就立刻对无虑软件上的游戏爱不释手了。

　　“这是什么游戏，实在是太好玩了！”

　　“特别是那个传说手机版，真是玩的我热血沸腾啊！”

　　“还有那个农场也是，偷别人家的菜实在是太有意思了。”

　　而在无虑软件上线了游戏后，智书公司也顿时慌了。

　　因原本就因为说智书抄袭导致的用户下降，在游戏上线了无虑软件后掉的更加的厉害了。

　　原本每日至少有十亿的用户在线，现在已经是急转直下，变成了每日最多也就六亿的用户登陆。

　　虽然现在的用户数量还是远远的超过了无虑软件，但是这种情况谁都能知道，若是持续下来用不了多久，无虑软件就一定能够超越智书的。

　　智书的公司也因为这件事情，召开了全公司的大会，将公司的一众高层给召集了起来。

　　智书的老总阿泰尔环视了一圈下属们，沉声问道：“我们现在要想想对策了，不能让无虑软件就这么发展下去。”

　　“现在虽然我们有着优势，但是无虑软件靠着那个游戏肯定是用不了多久，就能把我们给挤下去的。”

　　一位下属起身说道：“因为我们之前的操作，导致现在的大部分用户都说我们智书抄袭无虑软件。”

　　“现在他们都去选择了无虑软件，而且无虑软件的游戏实在是太吸引用户了。”

　　“我也是去试玩了一下，的确是十分吸引人的游戏。”

　　其他的一众高层也是点了点头，因为在场的不少人也是有在无虑软件上玩过游戏的，他们虽然不想承认，但事实就是无虑软件现在的确比智书要吸引人很多。

　　阿泰尔猛的一拍桌子怒道：“难道我们智书身为世界级的聊天软件，就要被这么几款小小的游戏给打败了！”

　　一位下属提议道：“要不我们去限制无虑软件吧，只要我们的微云出手，那么就能够大幅度的限制了无虑软件的发展。”

　　闻言，阿泰尔摆了摆手说道：“不行，这个方法行不通，当初我们让万象全息手机答应智书入驻的条件之一，就是和他们森罗万象公司公平竞争。”

　　“我们必须要想出一个能够既不会破坏掉协议，又能够打压森罗万象万象全息手机的方法。”

　　听到老板的话，一众的下属立马就说道：“我们现在的处境实在是太尴尬了，就算是我们真的去限制了无虑软件。”

　　“网友们也会因为这件事情更加的反感我们智书，但若是不去限制，等到万象全息手机的发展越来越远的时候，人们恐怕都将只记得无虑软件了！”

　　一个下属提议道：“要不我们也做出向无虑软件那样的游戏来吸引用户，就算是被说抄袭也没关系了，至少我们要拿出能够和无虑软件竞争的东西才可以。”

　　他身边的一人提醒道：“不，我们除了模仿无虑软件外，还要再其基础上进行创新。”

　　“不然到时候，一直模仿下去也不是事。”

　　经过了激烈的讨论，最终还是定下了方案，在模仿无虑软件的基础上智书进行不断的创新，也免得被落下口舌。

　　至于是否要去限制无虑软件在微云系统上的使用，这件事前还需要仔细思考。天籁小说网

　　而现在，无虑软件也正式成为了智书公司的最大劲敌。

　　因为有着公平竞争的协议，现在智书是那无虑软件没有任何的办法，只能不断的去研发能够超过无虑软件的软件。

　　而随着时间的推移，无虑软件的用户也是在逐渐的上升中。

　　今天，无虑软件也是正式宣布了，无虑软件上在线的用户正式达到了五亿。

　　自从无虑软件登陆了游戏后，无虑软件就开始被人们身边的好友们给疯狂的推荐，那如同火箭一般飙升的用户数据，甚至都下了金元斌一跳。

　　而且这个消息也在国内引发了一场浪潮。

　　“森罗万象公司实在是太厉害了，无虑软件居然都已经火爆到了世界级的程度，现在甚至都可以说无虑软件已经超越的智书了！”

　　“这还不是我们的游戏好么，农场的魅力就算是海外人也懂，偷别人的菜是真的爽！”

　　“听说现在不少的海外人都在想着办法翻墙到国内来加好友偷菜了！”

　　看到了这一幕，原本还抱着限制无虑软件来殊死一搏的智书也是更加的坚定了这个念头。

　　若是让无虑软件继续这么发展下去，未来可就是想要去限制无虑软件都无法做到了。

　　不过当阿泰尔将这件事情给提到会议上的时候，不少的属下也是纷纷的劝阻道。

　　“不能这么做啊董事长！我们智书名声在外，要是我们单方面的将协议破坏了，恐怕会被网友们给群起而攻之啊！”

　　“是啊，董事长我们真的不能这么干，不然我们智书的名声就没了啊！”

　　“只要我们能够设计出无虑软件上类似的游戏，那么我们也一定能够将用户吸引回来的。”

　　不过，同时也有不少的高层表示同意去限制。

　　“就算是我们真的去设计出了和无虑软件差不多的游戏，但我们终究会落下口舌，同时我问你们要设计出这么几款游戏要多少时间？”

　　“恐怕到最后设计出来了，无虑软件都已经是骑到了我们的头上了。”

　　“没错，名声丢了就丢了，之后还能凭借公关给拿回来，要是真的让无虑软件骑到了我们智书的头上，那么我们就是真的没有任何的办法了。”

　　“我们智书就只有全息网络上的这一块市场，要是被无虑软件给抢了，恐怕将会是永无翻身之地。”

　　最终，同意去限制无虑软件的高层还是占了绝大多数。

　　智书公司也是立马联系了微云，展开限制无虑软件在微云系统上的行动。

　　第二天，所有在使用电脑用户的发现在电脑上居然无法登陆无虑软件了。

　　“什么情况，为什么我在电脑上不能登陆无虑软件了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1812章 实至名归免费阅读。https://xs.23sk.com 