    “鹿兄……”

    吴虚急忙冲了过来，从墙上将其扣下来，喂了一枚疗伤丹药。

    “你、你……”

    吞了丹药，运转了一会真气，半圣鹿兄稍微清醒了一下，再次看向不远处的张悬，觉得快要哭了。

    你一个踏虚境的小家伙，有一头神识境的圣兽做兽宠，也就罢了，还有一件圣器……你是孔师的私生子吧？

    不然怎么这么多好东西？

    “怎么了？你说只要不用阿紫就行，其他手段任我选，我并没违背规定！”张悬道。

    “噗！”

    一口气没上来，鹿兄再次喷出一口鲜血。

    这叫什么事！

    他本以为对方只有一个紫阳兽，其他没什么了，只要限制，就可以轻松将其狂虐一顿，做梦都没想到……还有一个鼎！

    顶你个肺啊！

    我是要和你比武，而不是和你的圣器……规矩是没违背，但这怎么打？

    根本没办法打好不好？

    “我说的，是不借助宝物，不借助圣兽，你可敢和我比试？就是用你自身实力与我战斗……”

    一咬牙，鹿兄道。

    生怕对方再拿出什么厉害法宝，他直接说用自身实力战斗。

    “哦，你要和我比武？”张悬眼皮一抬。

    “不错，你可敢答应？”鹿兄咬牙。

    他一向骄傲，结果今天受到的屈辱，比之前一辈子都多，要是不发泄出来，以后估计成就将会止步于此了。

    虽然堂堂半圣挑战踏虚境有以大欺小之嫌，但对方手段繁多，层出不穷，就算是他，都觉得未必有十足把握。

    “赌约加倍！”张悬淡淡看过来。

    想和他比武，也不是不可以，只要钱够，一切都好商议。

    “好！”

    目光一闪，鹿兄点头。

    “记住，刚才你输了，已经欠我一百枚上品灵石了！”张悬道。

    “放心，只要我输了，灵石会付，当然，你要输了，也希望能履行赌约！”鹿兄哼道。

    “没问题，这样吧，我也不欺负你，给你一个时辰调息，待伤势差不多了再战斗，不然，我怕你输了不承认！”张悬接着道。

    “你……”

    对方明明是好话，不知为何听到他耳中，却像是在嘲笑一般，鹿兄气的差点又一口血喷出，缓了老半天，这才深吸一口气：“好！”

    他如此强悍的战斗力，是经历了无数厮杀才磨砺出来的，知道关键时刻不能意气用事，一个时辰，虽然伤势不能完好，却能让其战斗力恢复到百分之九十五以上。

    对他来说，这就够了！

    “吴虚，将你的小还丹给我两枚！”

    转头看向吴虚。

    “是！”吴虚点点头，虽然有些舍不得，但也知道鹿兄是为了他才受的伤，取出两枚丹药递了过去。

    小还丹六级丹药，对圣域恢复伤势都有极大疗效，两枚丹药下去，就算不能尽复，也能有很大改观。

    接过小还丹，张口吞了下去，药力瞬间在体内融化，原本惨白的脸色快速恢复。

    “主人，这家伙，能撑住我撞一下还没死，实力……不简单！”

    看他恢复伤势，金源鼎看向张悬，紫阳兽也看了过来。

    一兽一鼎都和这位鹿兄交过手，虽然看起来跟蹂躏孩童似得，但它们知道，这家伙的实力不简单，主人虽然也不弱，与之相比，恐怕还差了不少。

    “我知道！”

    张悬点头。

    通过明理之眼和天道图书馆，他自然知道对方的实力极强，他的确比不上。

    不过，真正战斗和力量强大是一回事，随机应变和判断，又是另外一回事。

    虽然他自认为肯定不会输，但为了保险起见，还是要准备一下，正因如此，才让对方恢复一个时辰。

    这个时间，给对方恢复伤势，也给他一个缓冲。

    “你们可有踏虚境的修炼功法？越多越好！”

    张悬看向胡夭夭等人。

    最快提升实力的方法，就是修炼。

    一个时辰，对别人来说，不算什么，但对他来说，只要天道功法凑齐，完全可以快速晋级！

    “有！”

    胡夭夭等人点头。

    她们身为蚕封境巅峰强者，踏虚境的功法，准备了不少，一来，自己修炼，二来，也好给学会的属下们讲解，每人都抄录了不下几百本。

    集合起来，张悬眼睛扫过，立刻将其收入脑海。

    “蚕封境的呢？”

    精神一动，形成了一本天道书籍，张悬再次问道。

    “蚕封境的功法秘籍不多，我只有二十来本！”

    “我也只有二十多本！董欣比较细心，可能比较多一些！”

    “我有一些，但也只有四十多本！”

    ……

    很快四人将蚕封境的功法也凑了一下，大概一百来本的样子。

    继续收录，整理完毕，张悬这才看了过去。

    和猜测的一样，踏虚境的天道功法，轻松凑齐，但蚕封境的明显还差了很大一截。

    不过，突破蚕封境的方法，倒是十分完整。

    也就是说，从踏虚境初期，到蚕封境初期的天道功法，全部凑齐！

    “替我守护，我要修炼！”

    虽然没搜集到蚕封境巅峰的功法，能到蚕封境，张悬也觉得很满意了，笑了笑，吩咐胡夭夭等人一句。

    “是！”

    众人点头，一个个对望了一眼，脸上满是古怪。

    要比武了，你再修炼……这佛脚抱的，是不是有些太晚了些？

    心中虽然疑惑，但对方既然说了，几人还是点了点头，将其挡在后面，紧盯着不远处的吴虚，生怕他趁机捣乱。

    不过，无论吴虚还是鹿兄，在赤萤果上，有些急功近利，但在比试上，还是十分骄傲的，并未过来捣乱，全都全力恢复伤势。

    争取一个时辰后，实力能发挥到极限。

    见他们这种态度，胡夭夭松了口气，正想询问紫阳前辈，张师能够获胜的把握有多大，就听到一侧的董欣，情不自禁的“咦！”了一声。

    “怎么了？”

    几人全都看过去。

    “你们看……张师！”

    身体僵直，董欣忍不住向后一指。

    “张师？”

    胡夭夭等人看了过去，也全都一愣。

    “我怎么感觉……张师的实力，好像是……踏虚境中期？”龙苍月有些忍不住，道。

    刚才张师出手，他们看的一清二楚，只有踏虚境初期，怎么几人就守在前面，警惕了一下吴虚等人，就感觉这家伙的实力，貌似……突破了？

    “不是好像，而是……的确是踏虚境中期！”胡夭夭点头：“应该是张师突破踏虚境初期已经很久了，积累足够，也到了快要突破的地步！”

    突破一个小级别，不算什么，如果之前就达到临界点，修炼突破，是很正藏的。

    没什么大惊小怪的。

    “是啊，应该是这样，难怪张师敢答应和对方比试，原来马上就要突破到踏虚境中期了，不过……一个小级别差距不算太大吧……啊？”

    点点头，薛真阳正在自言自语，突然一下尖叫出声。

    “你又怎么了？”

    见他这副样子，龙苍月一脸无语。

    不管怎么说，他们都是名师学院最巅峰的学生，吃过见过的主，怎么今天跟在张师身后，一惊一乍，跟没见过世面的土包子一般？

    “我怎么……感觉张师好像是踏虚境后期？难道我看错了……”

    脸色发白，薛真阳使劲揉眼睛。

    刚才他仔细看了，张师是踏虚境中期啊，怎么现在又感觉像是后期？就算错觉再大，也不至于大成这样吧！

    “后期？你开什么玩笑，我们几人都看了，的确是中期……”

    龙苍月笑了一声，正想嘲笑他最近眼力也不行了，眼睛也一下瞪圆：“我曹！”

    “貌似……还真是后期！”他也快要哭了。

    见这二人疯了一般，胡夭夭、董欣急忙看去，不停揉眼睛。

    貌似……张师还真是踏虚境后期！

    难道，之前真看错了？

    不至于吧！

    四人同时看错？

    可……现在不管怎么看，都是踏虚境后期无疑，没有一点问题啊！

    “好像……不是踏虚境后期，是……踏虚境巅峰！”

    几人的震惊还没结束，董欣用沙哑的声音道。

    “巅峰？”

    众人眼睛一花，胡夭夭一脸要哭的表情：“我怎么感觉，他在冲击蚕封境？好像就是在冲击……呃，不对，已经是蚕封境强者了……”

    其他三人再次发呆，果然发现，身后的青年，已然是蚕封境初期强者！

    从踏虚境初期到蚕封境初期，整整一个大级别……这家伙才用了半个时辰……就算亲眼所见，都觉得要傻了。

    “董欣，你从踏虚境初期到蚕封境初期，用了多久？”

    感觉下巴快要掉在地上，胡夭夭忍不住问道。

    “两年零四个月……我这种修炼速度，已经在名师学院都排的上号了……”

    董欣声音发干。

    当初他两年零四个月就提升一大级别，兴致勃发，信心十足，觉得天下英雄舍我其谁……

    看到眼前这青年才明白，她那也叫速度？

    简直和乌龟没任何区别！

    难怪在长老院，这家伙说最近太忙，修炼的速度慢了，当时还觉得是不是在吹牛，亲眼看到才知道，根本不是吹牛，还谦虚的不要命了……

    想到这，忍不住哆缩了一下。

    如果跑过去跟十大长老说，张师真的很谦虚，很低调……这些的长老，会不会觉得她在吹牛，直接将其扔出去？

    （第二更到！）

