    下雪了！！

    一片一片大雪花纷纷扬扬随风飘舞，像鹅毛像棉花一片一片，全都从天空飘落而下了。

    林不凡脚踏诛天剑！！

    宛若雷霆闪纵一般就从太初圣地外院，一下就来到了太初圣地思过崖！！

    这里的风特别的大！！

    当然也异常的刺骨！！

    地上却铺满了厚厚的白雪，来到这里的林不凡缓缓落下，将诛天剑收了起来就往赵语琴思过的山洞踏空走过去了。

    赵语琴山洞外却泄出点点白光！！

    地上也全都被厚厚的白雪覆盖，走来的林不凡速度并不快反而步伐越来越慢，因为他突然意识到自己来见赵语琴，竟然一点东西也没有带过来这真是有点尴尬。

    “算了！来都来了……”

    林不凡无奈的摇了摇头道：“现在也不好这样再回去了。还是到洞府中去看看吧！毕竟天气这么冷给她送些柴火也是好的呀！”

    “咦，有禁制？！”

    思过崖赵语琴洞府前林不凡刚走近，立时便有一面水形波纹的光墙挡住了他，面对这个林不凡伸手一拂就将其撕开了，然后跨步就向着裂开的光墙走了进去道：“给我散了！”

    “啪！！”

    林不凡刚走进挡住他的水形波纹的光墙，下一瞬间光墙直接就像震碎的玻璃一样，瞬间就彻底碎裂开来了。

    “语琴，你在吗？！”

    林不凡却是走到洞门外抬手就敲了敲门道：“我来看你了。”

    洞府内没有人应声无奈的林不凡只能是伸手拉开了门，然后抖了抖身上的风雪跨步就走进了赵语琴的洞府。

    “咦，怎么没人？！”

    林不凡皱了皱眉头，忍不住喃喃自语道：“这灯却亮在这里，难道她出去了？”

    “不对？！”

    林不凡神情一愣，旋即反应过来道：“她应该在洞府内要不然洞外哪来的禁止啊？！”

    林不凡心中落定，立马便挪步往洞府里面走。

    洞府到是挺大！！

    洞壁上镶满了日昼石，直接将整座洞府都照得亮堂堂的，无奈洞府外没见到赵语琴的林不凡，只能一步步往洞府后面寻了。

    一步两步！！

    林不凡也不知道自己走了多少步，很快他便听到前面传来水流的声音，再往前走了十几步便见到了一个让他血脉喷张的画面。

    “哇！！”

    林不凡咽了咽吐沫，瞪圆着一双眼睛张开嘴巴，望着一个娇柔的身躯缓缓从山洞的温泉池里走了出来彻底呆住了。

    “啊？！”

    赵语琴见到林不凡一时之间却是没有反应过来，反应过来之后却是发出了一声异常刺耳的惊叫，随后双腿发软差一点又掉进温泉池里了。

    “咕噜……”

    林不凡却是感觉自己的眼睛差点从眼眶里面瞪出来了，死死的盯着赵语琴湿漉漉的头发手里拿着的白色毛巾彻底呆住了。

    说实在的！！

    林不凡真的看傻了！！

    他从来没有见过这么完美的躯体，上天仿佛将所有能给予的一切，全都赋予到了眼前这个女人身上。

    圆润！！

    丰满！！

    挺翘！！

    几乎每一处都能让男人升起欲望的火花，短短的相视不过几秒，却仿佛又过去了一个世纪。

    林不凡感觉这一刻时间仿佛已经停止了跳动，只能听到自己的心在一下两下跳个不止。

    赵语琴尖叫过后！！

    仿佛也傻了！！

    怔怔的站在那里。

    一双眼睛直勾勾盯着林不凡彻底呆住了，下一瞬间赵语琴脸上却是立马开始涨红，酒红色的红潮一丝一丝从她脸颊浮现出来，立刻便染红了全身接着便挡住下腹，脸上露出羞愤的表情望着林不凡道：“你怎么会在这里？！你还看……”

    “对，对不起……”

    林不凡神情一愣，立马反应自己失态道：“你手里的毛巾太小了。这个……那个……挡不住！”

    “啊！你这个混蛋……”

    赵语琴惊呼了一声道：“那你还不赶紧转过去……你还看？！”

    “好好好……我不看！”

    林不凡一边艰难的转身，一边心中忍不住嘀咕道：“可是我有点忍不住啊！！”

    “琴儿，出什么事了？！”

    林不凡这边刚转身，立马就听到一声叫喊从洞外传来，扭头一看，就看到青霞女帝正掀开斗篷风衣从洞府外走进来了。

    “师，师傅，我在呢？！”

    赵语琴见状立马退回温泉池，然后瞪了眼林不凡道：“快躲起来。”

    林不凡哪敢废话立时便左右看了看，一时之间发现无处藏身，无奈只能躲到了赵语琴的闺床下，下一瞬间青霞女帝却是从洞府外走进来了。

    她穿了一件长袍风衣。

    手里却是提着一个精美的食盒，一步一步就从洞府外走过来了。

    “琴儿，你在洗澡啊？”

    青霞女帝将食盒提了进来，直接放在赵语琴洞府的石桌上，眸光落向温泉池里的赵语琴道：“唉，为师也有些乏了，不如你帮为师搓搓背吧！”

    “啊？！师傅，现在不好吧？！”

    赵语琴见青霞女帝退去了白色风衣，一时之间没有反应过来，反应过来之后立马开口道：“要不下次行不行？！”

    “嗯？！为什么要等下次……”

    青霞女帝完全不待赵语琴反应，立时便将一身衣物全部脱了下来道：“你是不是还在生师傅的气？！师傅上次将你逐出师门。我也是一时怒气难平，所以你就不要怪为师了。”

    “我……”

    赵语琴一时语塞了，尤其是望着朝她走来的青霞女帝，再见自己床下捂着鼻子流鼻血的林不凡，一时之间她却是张了张嘴一句话也说不出来。

    “琴儿，来帮为师搓搓背……”

    青霞女帝迈开一双令人热血沸腾象牙白一般的大长腿缓缓走进温泉池道：“你的手儿非常柔软，为师最喜欢你帮我搓背了。”

    “师傅，我……”

    赵语琴却是几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，而青霞女帝却是直接就从她对面坐下了。

    吓得赵语琴立马起身！！

    便挡住青霞女帝的目光坐在了她的侧面，当即便拿起手里的毛巾帮青霞女帝轻轻的搓背。

    说心里话！！

    赵语琴已经吓死了，因此她已经顾不上床下的林不凡偷看，当然她也不敢声张更不敢让青霞女帝发现林不凡，因为先不说青霞女帝知道了不会放过她就是林不凡也绝对死定了。

    毕竟她师傅可是青霞女帝！！

    一辈子都没有被别的男人看过身子，现在却被林不凡全部看光了，如果让她知道了岂会放过林不凡，所以赵语琴提着一颗心简直是快炸了。

    “嗯！！”

    青霞女帝却是拍了拍肩膀，鼻子里发出一声轻轻的低吟道：“琴儿，你捏的我真舒服。”

    “我草……拜托女人！”

    林不凡瞪圆着一双眼睛，望着温泉池里的两个女人内心狼嚎道：“你不要发出这种声音好不好？！我快忍不了……”

    “琴儿，你心里可还恕师傅？！”

    温泉池里青霞女帝完全没有意识到林不凡的存在，直接扭过头伸手捂住赵语琴的脸，一双眼睛望着赵语琴道：“要听师傅的话知道吗？天下的男人没有一个是好东西，尤其是像余凡那种低贱的男人。他给你舔脚趾头都不配知道吗？！这个世界上只有师傅才是最爱你的人明白吗？！”

    “师傅，我知道了……”

    赵语琴一下就哭了，直接紧紧的抱着青霞女帝就哽咽了起来，毕竟她从小就是青霞女帝一手带大，结果前些时间就因为林不凡一直亲如娘亲的青霞女帝竟然将她逐出了师门。

    这些天她的心里又怎么可能不委屈啊？

    现在青霞女帝这些一说话。她自然是满心的委屈全都忍不住了，一下抱着青霞女帝就大哭了起来。

    “好了好了……”

    青霞女帝拍了拍赵语琴的背，将她扶起伸手擦掉她脸上的眼泪道：“不哭了……你这一哭为师也有点忍不住了。这些年我可是一直当你是我的女儿。你以后只要听我的话不跟那个贱男人来往为师还是会向以前一样对你好。”

    “我？！”

    赵语琴却是张了张嘴，最终有意无意间扫了眼林不凡，嘴里想说些什么却什么也说不出来。

    “琴儿，你听为师讲……”

    青霞女帝容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出一股刺骨的杀意道：“男人，只会影响你拔剑的速度！更何况，还是一个废物！一个废物又凭何能做你圣女赵语琴的丈夫？！这样的男人你就应该早些和他斩断因果，心无牵挂方可证无情大道知道吗？！”

    “师傅，可是……”

    赵语琴刚开口，见状的青霞女帝却一拂手斩金截铁的说道：“没有什么可是区区一介废物在大道前面简直是不值一提。你要相信师傅只有斩断这些因果你才能证无情大道，将来你才能突破这一届的桎梏飞升仙域。”

    “男人，都有毒？！”

    “你要是不听师傅的话，一旦坠入情网那必将是万劫不复，而且你有没有想过那个废物资质如此之低，将来他的寿命与修为肯定很难与你同步。”

    “这样的情对于你来说只会是伤，因为他终将会比你先死去，到时候留下你除了悲伤还能有什么，所以现在当断则断绝不能让这一丝情坏了你的道基，将来影响你跨出那一步证道成仙知道吗？！”

    “我！！”

    赵语琴望着青霞女帝几次张开嘴很想告诉她。她赵语琴只羡鸳鸯不羡仙，只要能和林不凡在一起能不能证道其实她一点也不在意。

    人生长短不过百年！！

    都不知道什么是爱活着又有什么意义？！可是这些到嘴边的话赵语琴却是没有说出来，因为她怕青霞女帝会伤心。

    “我草……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴十分不满的就瞪了眼青霞女帝不屑道：“这他妈是什么狗屁道理？！这修仙道法万千为何独尊无情，难道有情之人就不能证道成仙吗？！这蠢女人脑子真是被驴给踢了，一脑子浆糊所以才迟迟没有打破桎梏，始终没有办法突破仙帝境证道通天。”

    “不行！！”

    林不凡咬了咬牙，望着温泉池里嫩白的青霞女帝，心中暗暗的下定决心道：“这女人不是不相信有情大道吗？！好……你给我等着我一定会向你证明。你一直是错的……太上有情才是天道……太上无情才是无道，想要证道通天就必须要心中有情要不然凭何证道通天。”

