    林海棠看着高媛，眼神有些同情，不过这也更坚定了她的某些想法。

    “抱歉，说的有点多了，对了林律师，你不是说，今天有一个朋友想要和我谈谈吗？他人呢？”

    高媛似乎也觉得刚刚有些交浅言深的意思，立刻转移了一个话题。

    “这个……”林海棠看了看手表，表情有些无奈。

    人是你要见的，结果见面时间按你说的改了，你居然还给我迟到……

    “抱歉高女士，本来您的案子不该牵扯他人，不过这个人有点特殊。”

    “我相信林律师不会无缘无故给我介绍一个陌生人，那么……他特殊在哪儿呢？”

    出于对林海棠，或者说是出于对郑叔的信任，高媛倒是没有丝毫责怪的意思，只不过对这个要见的人有些好奇。

    特殊在哪儿？

    特殊在他救了小雨，特殊在他算无遗策，特殊在他背后有个异常犀利的情报组织？

    林海棠正不知道如何组织语言的时候，一个声音突然从背后响起。

    “抱歉抱歉！迟到了！山里实在是太难打车了，实在是不好意思！”

    看到风风火火赶来的孟浪，林海棠一脸的无语。

    “山里？你去山里干什么？”

    “这个……”

    我能说我也不知道自己就是送娃上个学，怎么就被稀里糊涂带到了山里？

    “山里有一群孤苦无依的孩子，我琢磨着能帮就帮，所以花了点时间伸出援手，就是位置有些偏，交通有些不方便。”

    山里一群孤苦无依的孩子？

    “你去当义工了？”

    “嗯……算是吧。”

    反正也是无偿的，和做义工也没什么差别。

    林海棠一脸狐疑，不过现在也不是提问的时候，只能一脸歉意的看向高媛。

    “高女士，这位就是想见你的人，是个……热心肠的好人。”

    孟浪向林海棠投去一个感激的目光，完全不介意自己被人家发了好人卡。

    我是好人！好人就是我今天的人设！

    我做好事从来不求回报，这就是我，古道热肠孟小浪。

    “高女士，久仰久仰，我是孟浪，孟浩然的孟，浪子回头的浪，不嫌弃的话叫我一声小孟就好。”

    林海棠：“……”

    每天一个名字解释？这什么爱好？

    还有，这才第一次见面，你这副“真·久仰久仰”的表情是什么鬼？

    “呃……孟先生你好。”

    高媛有些茫然的和孟浪轻轻握了握手。

    这股莫名其妙的热情……我们认识？

    孟浪打量着这个长相和国民女神高圆圆有些相似的温婉妇人。

    完全看不出来，这样一个柔柔弱弱，家庭主妇一样的小妇人，未来竟会成为心狠手辣，跺一跺脚，整个苏省都颤三颤的“长青女王”。

    当然，这是在她“黑化”之后的事情了……

    咖啡厅的服务十分周到，等到孟浪落座，穿着小西装的侍者立刻过来询问需不需要点单。

    “普洱茶有吗？没有，那就一杯红茶。”

    等到侍者离去，高媛这才一脸好奇的看着对面的孟浪问道。

    “孟先生，我们似乎素不相识，不知道你有什么事要找我？”

    “嗯……是这样的，作为林律师的特别情报顾问，我最近打听到了一个很特别的消息。”

    “特别情报顾问？”X2

    高媛疑惑的转头看向林海棠。

    “呃……对！是我刚刚聘请的特别情报顾问，孟先生他……消息很灵通的。”

    林海棠嘴角微微抽动了一下，无奈点了点头。

    你对，你说的都对行了吧。

    “好吧，那请问孟先生，是什么样的消息？和我有关？”

    “准确来说，是和你的前夫许劲松有关，不过具体和你有没有关系，那恐怕就只有高女士自己才能判断了。”

    “什么意思？”高媛皱着眉头，听不懂孟浪的云山雾绕。

    “高女士应该认识崔季忠吧？”

    “嗯！他是许劲松的副手，左膀右臂，许劲松经常在家里和他谈事情，我自然认识。”

    “我有一个朋友，他告诉我，崔季忠最近和一个黄毛小混混经常出入高档场所，神神秘秘的似乎在商量什么。

    一个堂堂许氏集团的首席财务官，怎么会和一个小混混凑在一起？

    出于好奇，我朋友就稍微查了一下这个小混混，发现他是苏市小有名气的‘夜场捡尸人’。”

    “‘夜场捡尸人’？这是什么意思？”高媛没听懂。

    “咳！就是在酒吧、夜场等场所专门下迷药，或者直接带走醉酒不醒的年轻女人……”

    孟浪点到为止，两个女人脸上顿时露出厌恶之色。

    “孟浪，你到底想说什么？”林海棠皱眉问道。

    “你还记得离婚分割财产的‘酌情条款’吗？

    ‘若一方有过错，无过错方可酌情多分财产’，比如……婚外性行为等其它违反夫妻忠实义务的行为。”

    林海棠闻言心头一跳，终于隐隐明明孟浪究竟想说什么了。

    “你是说……”林海棠看了看高媛，到了嘴边的话又咽了回去。

    高媛却依旧是一头雾水。

    “可我并没有违反这一条啊，我平日都是深居简出，唯一的爱好就是看书，许劲松他清楚我的为人。”

    孟浪无语了，他清楚你，可你未必清楚他啊……

    这女人究竟是单纯，还是对许劲松的人品太有信心？

    “高女士可知‘石敬瑭’？”

    孟浪跳跃性极强的问题，让高媛愣了一下，不过她还是点了点头。

    “嗯！当然知道，‘儿皇帝’石敬瑭。

    他是五代十国时期，后晋的开国皇帝。

    史书记载，后唐清泰三年，石敬瑭起兵造反，因坐困于太原，向契丹求援，答应割让幽云十六州请求契丹出兵。

    在契丹帮助下，石敬瑭灭亡后唐，建立后晋，并且向契丹称臣，甚至认比自己还要年轻十岁的耶律德光为父，自称‘儿皇帝’。

    由于失去了幽云十六州，中原门户大开，遗祸数百年，这石敬瑭可以说是一个遗臭万年的君王。”

    林海棠一脸惊讶的看着高媛，不过想到刚刚对方提到自己的父亲以前是历史教授，也就释然了。

    “高女士果然博闻强识！”孟浪忍不住赞道。

    什么叫潜龙在渊？这就叫潜龙在渊！

    她是全职太太不错，可别的富太太在打麻将、搞交际的时候，这位特么在读史书啊！

    “既然高女士知道石敬瑭，那么也应该听说过石敬瑭与他的妻子李氏同床异梦的故事吧？”孟浪又笑着问。

    听到这话，高媛脸色微微有些异样，显然是知道这个历史传闻的。

    李氏是后唐皇帝李从珂的胞妹，本是用来监视石敬瑭的，也就是安插在对方身边的间谍。

    没想到石敬瑭居然使出了一招“美男计”，主动诱使李氏出轨。

    之后，石敬瑭暗中杀死情夫，假装大度的原谅了李氏，让心中有愧的李氏从此对石敬瑭死心塌地，彻底倒向了石敬瑭。

    孟浪这个时候提起这个历史故事，想要提醒什么那就不言而喻了。

    “不！不会的，许劲松就算再卑鄙，我们也做了十年的夫妻，他不至于这么对我的！”

    高媛沉默了片刻，却是缓缓摇了摇头。

    “只是因为崔季忠和一个小混混来往，你就觉得里面有阴谋，这未免……”

    见高媛还是不愿相信，孟浪也不再多说。

    提个醒他就算仁至义尽了，想懂的终究会明白，不想懂的你说什么她都有理由说服自己。

    “见谅见谅，认识我的都知道，我这个人就是有点‘被害妄想象症’。”

    “不管怎么说，我也十分感谢孟先生的善意提醒，听孟先生刚刚的话，也很喜欢历史？”

    高媛显然想要换个话题。

    “当然，历史总是在重演，只是以不同的方式，读懂历史，几乎可以总结出一切社会运转的规律。

    而我们所面对的所有利弊，也都已经明明白白的摆在了历史上。

    更有趣的是，史书上所有的一笔带过，里面都有万千心机，仔细品味，奥妙无穷！”

    高媛愣了一下。

    没想到随口的一问，对方居然能给出这么有深度的回答。

    史书上所有的一笔带过，里面都有万千心机……

    细细咀嚼这句话，越品越觉得这句话简直就是说到了自己的心坎里，看着孟浪不由目露异色。

    孟浪看到对面这种反应，心中波澜不惊。

    共鸣了对吧？

    共鸣就对了！

    因为这句话就是你未来踩着无数商界精英的尸体说出来的！

    而这里面的尸体之一，就是不才区区在下了……

    自己这也算是以彼之道还施彼身，替兄弟报了仇，还秀回了对方一脸？

    “孟先生能说出这么有深度的话，平时一定也很喜欢读书？”

    高媛似乎像是找到了知己。

    “嗯！我最近每天都读一本，每一次都收获巨大，感觉整个人生豁然开朗。”

    “每天读一本？”高媛眨了眨眼睛。

    自己很喜欢看书，平时闲来无事都做不到每天一本，这也太勤勉了吧？

    高媛的眼神略带钦佩。

    “那不知道孟先生最喜欢哪一类史书？”

    “史书的话……应该是《万历十五年》吧。”

    “哦？”高媛的眼睛更亮了。

    孟浪心中暗笑。

    亮就对了！因为这就是你最喜欢的！

    林海棠看了看高媛，又看了看孟浪，眼神茫然。

    这种突然开读书会的感觉怎么回事？

    还有孟浪这家伙又是怎么回事？

    法律你也懂，历史你也懂，什么都懂亿点点的意思？

    “原本我对离婚这件事还是有些迟疑的，觉得自己这么做确实是有些一时冲动了。

    不过现在我觉得，要是离婚后，能够多结交像孟先生这样的人，一起畅谈历史，那么未来的生活一定会很有趣。”高媛忍不住说道。

    林海棠诧异了，她想不通才寥寥几句话，为什么高媛对孟浪居然这么推崇。

    她自然不知道，独居多年，突然就“高山流水遇知音”，碰到一个理念和思想与自己如此契合的人是个什么感受。

    “说起来，高女士为什么会突然决定离婚呢？”林海棠好奇问道。

    对高媛这样的人来说，放弃养尊处优的富太太生活，选择和许氏集团站在对立面，这确实是一个需要一定“冲动”的决定。

    “呵呵！说出来你肯定不会相信。”高媛轻笑了一声。

    “难道是……看了《我的前半生》？”孟浪像是开玩笑一般随口说道。

    林海棠差点笑出声，你还真敢猜！

    但是一抬头，却见高媛一脸目瞪口呆的样子。

    林海棠顿时笑不出来了。

    不……不会吧……

    【Ps：《我的前半生》，2017年7月首映，现象级热播剧。】

