    两人一听，都觉得寒毛直竖，此事要是传出去，恐怕会轰动整个诸天星域，堂堂北斗殿，竟然被一个土著，玩弄于股掌之间！

    而且，当这个推测一出来，两人都是深信不疑，因为此前的千夜，就是挑动两大势力的争端，而且，他有理由这样做！

    虚空节点已经曝光，易氏门人很有可能会被发现，为了保护易氏门人，易阡陌挑动两大势力内斗，自然就没有人去关注那个节点！

    只是，两人唯一没猜透的就是易天行在这里面，到底扮演了什么样的角色！

    “可以确定的是，易天行绝对不可能以性命去成全易氏！”

    朱天擎说道，“那也就是说，他很有可能成为易氏里面，被牺牲掉的那一个，而他还并不知道！”

    “北斗殿在诸天星域的排名，虽然不是最靠前的，但也是在一百名上下，牺牲一位北斗殿殿主，真是大手笔！！！”

    执法司主心底冷汗直冒。

    “那也总比全部完蛋的好！”

    朱天擎心底想道，“尽快的打通虚空节点，如果我猜得不错的话，易水寒应该已经通过其他的办法，返回了那个土著星，只要我们打通了虚空节点，便可以瓮中捉鳖，而这一切，也都可以水落石出！”

    “这个土著星恐怕不那么好对付，他们袭击北斗殿时，可是有将近五十多位渡劫期，如此恐怖的实力……”

    执法司主说道。

    “呵呵！”

    朱天擎冷笑道，“哪怕他有上百位渡劫期又如何？真以为无上道盟是吃素的，没有灭他们，那只是不想而已，真要灭他们，无上道盟甚至连万分之一的实力都用不着，我们需要打通节点，确定此事！”

    “属下立即去办！”

    执法司主说道。

    “等等！”朱天擎喊道，“先放出消息，就说……我们重新修复了虚空节点，如果他还在北斗星域，又或者在这里留下了暗桩，那他肯定会迫不及待的出来的！”

    数日后，白炽星地下城。

    苏牧很快接到了外界的情报，正是朱天擎放出来的消息，这大半年的时间里，地下城已经发生了翻天覆地的变化。

    先是神道宗的资源，得以充沛的运用，而后便是地下城的修士，开始散布到整个北斗星域修炼。

    如此下去，地下城的实力，而随着时间的流逝，积累的越来越厚。

    但苏牧也知道，他们根本不可能永远如此发展下去，北斗殿迟早是会察觉到蛛丝马迹，这只是时间的问题。

    但他没想到这么快，他接到的情报，显示执法司暗中在天枢星开辟一个虚空节点，而这个节点，是通往一个土著星辰。

    苏牧已经知道了易阡陌的身份，他就是千夜，也是易水寒，而这个土著星域，显然就是易阡陌的家乡所在！

    “若是让他们打通了节点，恐怕……”苏牧脸色很不好。

    “这是一个陷阱！”

    他身边一名身穿黑袍，带着面具的修士立着，此人正是前任裁决司司主肖成。

    他被留在了苏牧身边，一是他对道院和丹院的体系了解，二是因为他此前做的就是这个，有他作为肖成的副手，整个北斗星域尽在掌握！

    就是新任的那位丹院院主孟浩，都未必有苏牧这么了解如今北斗星域的动态。

    听到肖成的话，苏牧笑着说道：“我当然也知道这是一个陷阱，但他们为什么要放出这么一个陷阱来？”

    “大人的身份，恐怕已经曝光了！”

    肖成说道，“朱天擎不是傻子，虽然大人做的很隐晦，却并非是天衣无缝，要像查也只是时间问题。”

    “也就是说，他们一定认为大人现在就在那土著星内？”苏牧说道。

    “估计是！”

    肖成说道，“现在他们放出诱饵，其实也是为了告诉大人，他们已经知道了一切，在等着大人自己上钩，现在必须立即通知大人此事。”

    “可大人去了盘古大陆！”

    苏牧苦笑道，“他唯一留给我的，只有一张子母符，这子母符一旦捏碎，大人虽然会立即赶回，却也会坏了大人的事！”

    “星盟不是有自己的渠道传递消息出去吗？”

    肖成说道，“按照时间估算，大人现在应该还在天狼星域的古战场，若是最快，只需要借助天狼星域的传送阵，便可以直接到达摇光星！”

    “只能这样了！”苏牧还是不舍得捏碎子母符，虽然此时也很重要，但毕竟还有几个月的时间。

    天狼星域，古战场。

    易阡陌与姜天临终于赶到了古战场，姜天临到是丝毫都不畏惧，大大咧咧的走出了飞梭，顺势落了下去。

    易阡陌紧随其后，两人落下后，第一时间感受到了充裕的灵气，这跟此前的区域，可是有巨大的区别的。

    不知道的，还以为自己脱离了贫瘠的古战场，回到了外界。

    可事实上并不是，古战场的中央，是灵气最为充裕的地方，随着战场一个月一个月的封闭，古战场的灵气，也会随之而越加的充裕。

    此刻已经接近了十二月，距离最后的决战，只剩下了一个多月，此地的灵气也随之而变得比此前更加充沛。

    但灵气充沛的地方，也就意味着危险越多，所有人都会汇聚到这里来，而剩下的人，绝对不会有弱者存在。

    看到姜天临这么大大咧咧的不怕死，易阡陌到也没有阻拦，对方仗着自己是盘古大陆的修士，估计没有人敢杀他。

    而他到也自在，如果接下来的时间里，不需要在战斗，他当然也乐的轻松。

    不过，随着时间的推移，他的排名随之又降低了，在这段时间里，后面的人开始不断的追上来，而前面的人，积分与他已经开始拉远！

    在他之下，一百位以内的，基本上都是九千多积分，八千都非常的少。

    “走，咱们进入核心地带！”

    姜天临说道。

    “你如何让人知道，你是来自盘古大陆？”易阡陌询问道。

    姜天临愣了一下，明白了他的意思，当即拿出了一面铭牌，上面闪烁着微弱的光，其上有一把斧头的印记。

    “这是盘古大陆修士专用的铭牌，其上都有一把开天斧的印记！”

    姜天临解释道。

    “那些人都在盯着吗？”易阡陌看了看天空。

    “没有！”

    姜天临说道，“但我们若是遇到危险，可以直接捏碎虚空符，遁出古战场。”

    说到这里，姜天临忽然意识到了什么，说道，“对了，你还没有虚空符，这样大大咧咧的行走，要是被人偷袭也不好，这样，我们先去找一处灵脉，恢复一下灵力再说，我也需要补充一下了。”

    易阡陌没想到姜天临会考虑自己，心底到是有那么一丝的感动。

