    第21章 我老爹太豪横了

    校长站在讲台上，静静地看着这些学生。

    他的意思也很明显，我们要天才，但必须是能够战斗的天才，而不是花瓶。

    只要你符合条件，就算是老师，都必须给你让步。

    而学校的资源，也会向最顶尖的那一小撮人聚集，双方的差距也会越拉越大。

    不过哪怕如此，能够进入异能者学校，对这些孩子来说，也是一次彻底的蜕变了。

    李若冰站在台下，静静地看着这一幕。

    上辈子，她早就知道了异能者学校的情况。

    这还只是一个城市里的异能者学校，若是到了省里，甚至全国性质的学校，竞争会更加的恐怖。

    整个夏国所有最顶尖的孩子，全都聚集在一个全国性的学校里面，会爆发出多么灿烂的火光，可想而知。

    “现在！让各位学生，上来领自己的东西！”

    “陈斌！衣物若干，生活用品若干，低级修炼材料，牛角剑，牛皮甲，嗯，还有紫币两个！”

    “王晨……”

    “孙达……”

    “贾坚白……”

    叫到贾坚白的时候，发放东西的工作人员，看着清单上的东西，明显愣住了。

    “脱凡八阶异兽利爪所制爪钩一个，脱凡十阶异兽腱子肉五十斤！最极品修炼药液二十瓶，还有……”

    一连串，发东西的工作人员，说的口都干了。

    被称之为贾坚白孩子，志得意满走了出来，环视下面众多学生。

    他！

    仿佛在这一刻，成为了焦点。

    其实，有些东西，一出生就注定了。

    就像是现在，虽然他的天赋，不一定是所有人中最好的。

    但！

    他的资源，绝对是所有人中最多的。

    哪怕不是最顶尖的天之骄子，他依旧可以超越这些人。

    就连校长，都忍不住侧目，看了这个学生一眼。

    似乎认出了是谁的孩子，校长自己也叹了口气，不得不承认，哪怕是他们学校的资源倾斜，都不一定有这个孩子多。

    难道，某些东西，真的是早已注定？

    他有些不甘，又摇了摇头。

    随后，贾坚白回到了队伍里，不巧，下一个轮到了李若冰。

    贾坚白挑衅一样的看了眼李若冰，李若冰皱着眉头，根本不想和这种小屁孩计较。

    也知道，自己老爹怕是拿不出什么好东西。

    “来了。”李若冰走了上去，神色从容，仿佛这不是世界上顶尖的学府，只是就读一个普通的学校。

    “这孩子，心性不错，可惜，家里条件似乎跟不上。”校长瞥了眼，这孩子身上，就没有一个像样的东西，还背着小熊背包？

    纵观整个场面，大多数孩子都和李若冰一样大，不过都格外早熟。

    因为如今这个世界，早已没有了温和的生存环境，想要所有人类活下去，就必须不断地变强！

    直到，可以把所有的异兽镇压。

    发东西的工作人员，也摇了摇头，拿出了李若冰的三个箱子。

    “衣服若干！”

    “生活用品若干！”

    “小熊玩偶一个……”

    说到这里，这些早熟的孩子，都翻了翻白眼。

    李若冰依旧面无表情。

    “第三个箱子……”

    “普通骨头……”

    工作人员举起手里一根洁白如玉，上面还带着赤红血污的骨头，刚说了四个字，就停住了。

    普通骨头？

    这怎么可能是普通骨头？

    就上面这个光泽，就一点都不普通。

    但是，他根本不认得这是什么东西好吧。

    “校长……”

    工作人员求助一样的看向了台上，校长也是张了张嘴，神色无比的震撼：“超凡……”

    “超凡兽骨！”

    “什么？”

    下面的老师，工作人员，都傻傻的看了过来。

    超凡兽骨？

    这东西是超凡异兽的骨头？

    工作人员咽了咽口水，看了眼李若冰，李若冰同样无比的震撼。

    自己老爹，给自己准备了一根超凡兽骨？

    他从哪里来的？

    自己怎么不知道？

    天天在家，又没有收入来源，就算买的……也要有钱才行啊。

    “下一个！一根……一根……”

    工作人员举起了一根不知名的东西，黑乎乎的……不过很有弹性，可问题是，这东西又触及到了他的知识盲区。

    “超凡异兽黑王牛的牛筋！”

    校长再次开口。

    整个现场，一片哗然。

    随后，不断拿出来的东西，更是让所有人头皮发麻。

    “朱果……朱果一个！”

    “超凡……超凡三阶巨蟒毒牙一根……”

    “不知名矿石一块……”

    “不知名超凡层次兽皮……”

    念着念着，工作人员都开始麻木了。

    这他喵的到底是什么鬼？

    怎么这么多超凡物品？

    这是联邦元帅女儿来了么？

    这也太恐怖了。

    就连先前趾高气扬的贾坚白，都合不拢自己的嘴巴。

    他本以为，自己绝对是古城异能学校资源最多的孩子了，没想到……他看向李若冰，眼中的震撼挥之不去。

    可问题是，李若冰自己也是一脸懵逼。

    什么鬼？

    怎么回事？

    发生了什么？

    我老爹……

    居然这么牛逼？

    我怎么不知道？

    她惊了啊。

    这些东西，到底是怎么回事？

    老爹是哪里来的？

    “孩子……”校长看着李若冰，说话都有些结巴了，眼中饱含热泪，看向了别处。

    他堂堂一个校长，拥有的物资……

    居然没有一个五岁的小女孩多？

    这说出去谁信？

    “接下来的东西，由工作人员，带去给各位孩子吧。”不管是校长，还是工作人员，以及老师，都没有心情继续下去。

    太TM打击人了。

    他们其中不乏脱凡十阶的存在，超凡也有好几个。

    可问题是，他们就算超凡了，单打独斗也不是同等级异兽的对手啊。

    只有两三个组队，才有机会击杀超凡异兽，还要担心异兽临死反扑，导致队员死亡。

    从这里就可以看出，超凡异兽的材料，有多么的难得。

    第一，要两三个超凡才敢去猎杀。

    第二，哪怕筹齐了人，还要但是伤亡，因为超凡异兽临死反扑，哪怕是同等级的他们，都不敢保证扛下来。

    可现在……

    一群老师，工作人员，包括校长，差点就哭了。

    太气人了。

    太不公了。

    刚才还说拿全校资源怎么着怎么着，现在呢？全校资源没人家一个箱子里面的东西多。

    (本章完)

