
　　“把剩下的闲杂人等赶出去！把侯府所有的婚事物件，都给本侯扔出去！刘青，再打断姓顾的小子一条腿，把他给我拖出来！还有你们几个丫鬟，叫你们小姐滚过来见我！”洛擎苍怒吼道。

　　他匆忙赶回来，看到府内的一切，知道木已成舟，心都凉了半截，随后便是无尽的怒火。

　　自己打小就疼爱这个聪明伶俐的女儿，可谁曾想，现在却做出如此不堪的事情，简直岂有此理！

　　最让洛擎苍难以接受的是，魏老国公那里，如何交代？

　　府内的下人看到老爷如此愤怒，吓得大气都不敢喘，此时的侯府和先前的喧闹形成了鲜明的对比。

　　洞房内。

　　“小姐，老爷说...说要打断姑爷的一条腿...”秋兰面色焦急道。

　　洛书瑶闻言，皱起了眉头，冷哼一声。

　　顾正言闻言，倒没有慌乱，对此，他早有心理准备。

　　他当然不能让侯爷凭白打断一条腿，那样自己也太冤了点吧。

　　自己刚刚才被洛书瑶拿捏了半天，现在又要被她爹打断腿，那自己成什么了？自己又做错什么了？

　　“快，快...”

　　屋外人声嘈杂，许是洛擎苍派来打断顾正言腿的人，陆陆续续间，不一会儿，屋外就被一群人围住。

　　领头的人一身盔甲，头戴纶巾，身着披风，安静地站在门口。

　　此人便是洛擎苍手下亲卫头子，刘青。

　　洛书瑶朝刘青冷冷道:“刘青，你擅闯我闺院，围住我闺房，该当何罪？”

　　刘青朝洛书瑶拱手行了一礼，面无表情道:“小姐，属下得侯爷亲命，打断那姓顾的小子一条腿，奉命行事，失礼之处，属下容后再领罚。”

　　说着不管洛书瑶，刘青向身后使了一个眼神，身后两人会意，正欲进屋拿下顾正言，洛书瑶却踱步上前，挡住了二人，冷冷地盯着二人。

　　二人被洛书瑶挡住，拱手行礼道:“小姐，奉命行事，还望...”

　　洛书瑶声音冰冷道:“你们要打断他的腿，先把我的腿打断吧。”

　　二人闻言，面面相觑，转头看向刘青。

　　刘青眯缝着眼，视线穿过几人，落在顾正言身上，淡然道:“姓顾的生书，你想一直躲在小姐身后？侯爷只是要打断你一条腿，自己出来吧，别逼我亲自动手，到时候你丢的可就不止一条腿。”

　　顾正言闻言，大步走了过去。

　　洛书瑶看着顾正言往外走，绣眉微皱，轻声道:“躲在我身后。”

　　顾正言听到洛书瑶的话，朝她微微一笑，道:“我顾正言虽不是英雄好汉，但还不至于躲在一个女人身后。”然后他又把目光望向刘青，冷然道:“你要打断我的腿，要看你有没有这个本事。”

　　此人一出，众人皆惊讶地看着他。

　　一旁的秋兰睁大了眼睛，她可是亲自去下河村打听了很多顾正言的消息。从下河村村民的反馈来看，几乎没有一个正面的评价，但是现在的表现却出乎了她的意料。

　　洛书瑶也面露疑惑，这人，真是那个迂腐书生？

　　刘青听到顾正言的话，竟笑了起来，但这笑容怎么看，都带着一股寒意。

　　“希望你的腿，和你的嘴一样硬。”刘青接着道。

　　顾正言这么说，当然不是强行装逼，他前世学过散打和搏击，水平还不错，虽然这具身体还比较孱弱，但那些招式和应变能力，自己都有，未必没有机会。

　　顾正言的想法很简单，只需要拖住即可，有洛书瑶顶着，总有解决的办法，自己又和侯府又没有仇怨，只是洛书瑶和他爹抗争中的无辜牺牲品而已。

　　但是他并不想牺牲，自己稍微反抗，相信洛书瑶不会不管自己。

　　他朝门口那两人走去，那两人看到这书生过来，以为他主动就范，没有生出太多防备之心。顾正言找准机会，趁两人松懈之际，一脚撩阴腿踢向左边这人，然后双手如风，还没等右边这人反应过来，就锁住了他的喉咙。

　　“嗷~”

　　中了一记撩阴腿的那人当即痛苦倒地，捂着下身，哀嚎起来。

　　事发突然，众人还没反应过来，来拿他的两人，一个便痛苦倒地，另一个喉咙死死被锁住，脸色通红，正咿呀地发出哼叫。

　　波澜不惊的刘青终于露出震惊之色。

　　好身手！这小子真是穷书生？哪里的穷书生有这么好的身手？

　　洛书瑶瞪大了眼睛，这...这还是那个诗词信手拈来手无缚鸡之力的书生吗？

　　一旁的秋兰也不可思议地看着顾正言，她现在很怀疑，自己是不是打听错人了...

　　“一群饭桶！”

　　正值众人惊诧之际，一声怒吼打破了此间短暂的宁静。

　　“参见侯爷！”

　　“参加侯爷！”

　　门外一群人皆朝洛擎苍单膝下跪，恭敬行礼。

　　气急的洛擎苍还是忍不住，亲自过来，此时他面色阴沉，嘲讽道:“什么时候我的亲卫，连一个手无缚鸡之力的书生都收拾不了？反而还被人制住？丢脸啊！我的女儿丢老子的脸还不算，亲卫们竟也如此，哈哈，你们说，忠勇侯那个混账要是知道，老子的老脸往哪里搁，啊？刘青，你来说！”

　　刘青单膝跪地，额头渗出冷汗，不敢言语。

　　他其实很想说，这人哪里是文弱书生，这小子的身手，怕是不下于一般的千夫长...但他不敢说，洛擎苍正在气头上，他哪里还敢有一丝狡辩。

　　“回来再找你们算账，现在给本侯滚出去！”洛擎苍大呵一声。

　　众人连忙告罪，赶紧离开，连地上哀嚎那个亲卫也捂着裆，摇摇晃晃地小跑了出去...

　　现在房间里，只剩下洛书瑶，顾正言，以及被顾正言正掐着满脸通红，快要晕过去的亲卫。

　　洛擎苍把目光朝向顾正言，用不容置疑的口吻道:“放了他。”

　　顾正言闻言，松开了手。

　　“咳...咳...”亲卫立即蹲在地上咳了起来，稍微缓过神来，朝洛擎苍告了罪，便狼狈地离开。

　　洛擎苍朝顾正言冷冷道:“你的腿，先留着。”

　　顾正言无言，他下意识想回怼回去，但略微一想，又忍住了。23sk.net

　　洛擎苍再怎么样，现在还是自己名义上的老丈人。关键洛擎苍还是个超级大佬，自己和他本来无冤无仇，现在的情况还能用诗会解释一二，但要是真得罪狠了，自己就真的别想再混了。

　　洛擎苍看到顾正言没有说话，冷哼一声，便把目光转向已泪流满面的洛书瑶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第10章 打断他一条腿免费阅读。https://www.23sk.net 