    第一百五十八章 你就不能好好说话？

    

    闻言，阮星晚挑了挑眉：“应该是没有的吧。”

    

    “我也想重新再念一次大学了，学生时代的恋爱多美好啊，那种怦然心动的感觉，我已经很久没有体会到了。”

    

    “看他自己吧，我上次问过他，他……”   

    想起那时候的对话，阮星晚忍不住笑着摇了摇头。

    

    两人聊了一会儿后，包间门被敲响，服务员开始上菜了。

    

    就在这时候，一道身影路过门口，下意识看了过来，然后目光微顿，调转了方向走进包间：“你们怎么在这儿啊？”

    

    裴杉杉和阮星晚同时抬头，见站在门口的是许湾。

    

    许湾这几个月都在剧组拍戏，之前听说阮星晚出了事，也电话问候过，只是没想到她才回来，就刚好在这里碰见了她们。

    

    阮星晚道：“你也在这里吃饭吗。”

    

    “对，我和周……”剩下的两个字被许湾活生生吞进了肚子里，生硬的转着话锋，干笑了两声，“我老板在这里有个饭局，是关于电影投资的，就让我跟着一起来了。”

    

    裴杉杉完全没反应过来她口中的那个老板是谁：“那你什么时候结束啊，我们等你，正好也要等星星的弟弟。”

    

    许湾眼睛快速转了转，笑道：“我那边也差不多快结束了，我跟他们打个招呼就过来，你们人齐了就先吃，不用管我，我已经吃了不少了。”

    

    “行，你去吧。”

    

    许湾走后，裴杉杉夹了一块餐前甜点，吃到一半时，才忽然意识到什么。

    

    许湾是周氏旗下的艺人，那她的老板不就是……   

    裴杉杉觉得嘴里的食物瞬间就不香了，啪的一声从筷子滑落，掉到了碗里。

    

    这他妈也太不凑巧了吧，忙活了两个月了，刚好来吃朋友推荐的餐厅，没想到那个狗男人也在这里。

    

    她偷偷转过头想观察阮星晚的反应，后者正在喝水，触及到她的目光后，唇角扬了扬：“怎么了？”

    

    “哈哈哈，没事没事，星星你别光喝水啊，小忱还有一会儿才到呢，吃点菜。”

    

    说话间，她拿着筷子拼命往阮星晚碗里夹菜，不一会儿把她的碗堆出了一个小尖尖。

    

    阮星晚：“……”   

    与此同时，隔壁包间。

    

    许湾坐下后，战术性的喝了一口水，然后借着杯子遮挡面部表情，用余光瞥了一眼旁边的男人。

    

    周辞深冷淡的看向她，即便一句话都没说，也让人赶到了莫名的心虚。

    

    坐了一会儿后，估摸着情绪酝酿的也差不多了，许湾放下水杯，咳了一声：“周总，各位，我刚刚接到电话，家里出了一点事，我得走了，你们随意。”

    

    可她没想到的是，她才刚拿上了包，周辞深冷冷的声音便传来：“什么事。”

    

    “就……一些私事，谢谢周总关心。”

    

    周辞深抬了抬眼皮，目光极具穿透性。

    

    仿佛是在说，你刚才看我的那个眼神，就不像是有私事。

    

    许湾就知道这个狗男人没那么好应付，扬起一抹恰到好处的微笑：“其实是因为我刚才出去的时候遇到了两个朋友，我和她们很久没见了，所以……”   

    周辞深冷声：“这部戏你是主角我是主角？”

    

    许湾知道，这是在讽刺她工作态度有问题，不负责任。

    

    她四两拨千斤道：“我觉得刚才细节聊得已经差不多了，剩下的周总决定就好。

    我也知道我今天的举动很冒失，可确实很抱歉，我那个朋友之前感情不顺利，遇到了一个渣男，身心都受到了不小的伤害，我得去关心安慰一下她。”

    

    周辞深：“……”   

    他不客气的道：“我看你是闲得慌。”

    

    这时候，包间里的其他人哈哈笑了两声，开口缓和着这个气氛：“湾湾说得对，细节是聊得差不多了，既然这样，周总，剩下的还是我们聊吧，朋友遇到这种事，确实该多关心关心。”

    

    许湾也附和道：“可不是吗，我朋友人挺好的，长得漂亮，能力出众，也不知道是哪个狗男人瞎了眼非要做出伤害她的事。”

    

    周辞深太阳穴跳了跳，俊脸又冷又沉。

    

    在他发作之前，许湾快速溜了。

    

    到了隔壁包间，为了确认周辞深有没有怀疑她，许湾还特意扭头看了看，才推开了包间门。

    

    包间里，阮忱已经到了。

    

    许湾笑了笑，打着招呼：“你好啊，小帅哥。”

    

    阮忱：“……”   

    等许湾坐下后，裴杉杉才小声问道：“你就这么过来，你老板没说什么吗。”

    

    “没有啊，我把他骂了一顿，不过他肯定没听出来。”

    

    裴杉杉露出了一抹志同道合的笑容，拿起饮料和她碰了碰杯。

    

    阮忱皱着眉问阮星晚：“她们在说什么？”

    

    阮星晚给他夹了一块鱼肉，神色如常：“大人的事小孩子别管，多吃点。”

    

    “……”   

    饭吃到一半的时候，阮星晚去了一趟洗手间。

    

    可没想到的是，她刚洗了手出来，就看到了站在不远处抽烟的男人。

    

    看见他的那一瞬间，阮星晚并不意外。

    

    她缓缓收回视线，装作没看他，正要离开时，男人低沉冷淡的嗓音便传来：“阮星晚。”

    

    阮星晚闭了闭眼，浅浅吸了一口气，而后重新看向他，露出了一个极其敷衍的微笑：“原来是周总啊，真没想到能在这里看到您，您也是来这里吃饭的吗？”

    

    这两句话里，三分客气，四分疏离，五分冷漠。

    

    周辞深淡淡看向她：“不然呢。”

    

    “啊……看周总这副神情，我还以为你是准备炸平这个餐厅的呢。”

    

    “……”   

    周辞深碾灭了烟头，神色带了几分烦躁：“你就不能好好说话？”

    

    阮星晚神色逐渐恢复了平静：“周总也知道，我说话一直都是这个样子的，周总如果看不惯我的话，也可以……”   

    “闭嘴。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚也没有再和他耗在这里的打算，直接大步离开。

    

    看着她的背影，周辞深舔了舔牙，重新点了一根烟咬在唇间，忽的一笑。

    

    还是那么伶牙俐齿。

    

    回到包间后，裴杉杉问道：“星星，你怎么去了那么久啊？”

    

    

    

