    正如汤皖所预料的那般，孑民先生无论是为公，还是为私，皆没有辞退辜教授的理由。

    但也不能任由辜教授这般继续“咸鱼”下去，新北大正如一个蓬勃朝气的新生儿，是容不得暮气沉沉的。

    因此，孑民先生既要给予辜教授适量的敲打，也要顾忌到各方面的平衡，现在只盼着辜教授能领悟到孑民先生的深意。

    事实证明，混血宝宝辜教授很上路，这不，第二天就拎着荷花酥上了门，殊不知孑民先生早就等着辜教授上门了。

    华夏人都喜欢赶早，无论是出远门，还是去菜市场买菜，或者拜访亲朋好友，但辜教授赶早皆不属于其中任意一样，乃是“认错”来了。

    孑民先生早餐刚吃过，正收拾着身上的着装，一听门人来报，辜教授来了，顿时脸上挂着笑，便又坐回了原位，忽而变得严肃，面色凝重。

    “汤生，这么早就来了，吃了没？”孑民先生示意坐到对面去，便又招人来奉茶，全程不苟言笑。

    “蔡公，吃过了来的。”辜教授道，把荷花酥放到桌面上，又言：“蔡公，听闻你是南方人，想必这荷花酥应该符合您口味。”

    孑民先生总算是露出了一丝笑，道：“荷花酥，苏州名点嘛，汤生，破费了。”

    “不值一提尔！”辜教授稍稍放下了心，缓缓坐下，接过茶水，轻抿一口，寒暄道：

    “蔡公，昨日听君一言，醍醐灌顶，惭愧不已。”

    “噢？”孑民先生轻哼，伸手示意道：“汤生，你继续说。”

    “我虽是保皇党，但与之不同，我不为私利，人人皆知。”辜教授言真意切，掏心窝子说道：“南海先生来寻，欲让我振臂挥手，扛起复辟大业，我没有同意。”

    “为何？”孑民先生发问。

    “不为何，必败无疑，也少牵连一些人进来！”辜教授怔怔说道。

    “既知必败无疑，为何还要参与？”孑民先生不解道。

    “小时候穿的鞋子合脚，长大了如何再穿小时候的鞋子？”辜教授却是反问，自知必败，嗤笑一声后，道出缘由，徜徉道：“但我之信念不可塌啊！！”

    “另外，我国如此之大，又遇千年劫难，稍有闪失，万劫不复矣，当先统一，再论其他，免得步欧洲列强之后尘。”

    孑民先生肃然起敬，却是没想到辜教授心里还有这一层打算，人人皆知辜教授保皇，却不知其心乃是保国。

    忽而想起汤皖曾经说过得意句话，“皆是为国为民，乃选择的路不一样。”

    “汤生，那现在呢？还是如此前一般？”孑民先生又问道。

    却见辜教授轻轻闭起了眼，缓缓摇了摇头，等到再一睁开眼，目光已经浑浊许多，徒留悲伤，感叹道：

    “蔡公，我老了，这个时代不属于我了。”

    又言：“汤皖之说的对，我的这条路走不通，尽力了。”

    孑民先生原以为很了解辜教授，如今看来，还是欠缺少许，当目光移到辜教授身上时，忽而发现发已白，壑已深，眼睛已浑浊。

    曾经的辜教授，可是名震西方世界，洋人慕名前来听其演讲，还要购买昂贵的门票，方可入内。

    一来一回，不禁感叹岁月的无情，又不免联想到己身，何尝不是已知天命之年。

    “任何一个时代都属于年轻人，这便是大学教育的意义，汤生，我这么说，你可明白？”

    辜教授笑着点点头道：“蔡公，我如何不能明白，百年大计，教育为本，只是，我怕是看不到咯。”

    “教育关键在于传承，汤生你一身学识，如若埋没，实在可惜。”

    “怎会埋没？我虽已老，但还能吃得下饭，走得动路，说的了话。”辜教授看出了孑民先生的担心，无非是学生不愿意听，顿时哈哈大笑道：

    “蔡公，可是担心，无人愿意来听？”

    孑民先生抿嘴而笑，意思不言而喻，但听闻辜教授继续说道：

    “蔡公，尽可放心，如果三节课之内，学生不坐满课堂，我辜汤生自动辞去北大教授一职。”

    “汤生，不可托大。”孑民先生思虑一番，顿觉不妥，有说道：“一个月，以一个月为期限。”

    “哈哈，谢蔡公好意！”哪知辜教授却是挥挥手，自信慢慢的说道：“不用一个月，就以三节课为期限。”

    “可以计划？”

    辜教授捻须道：“我准备办一个演讲，题目就叫《华夏人的精神》。”

    “好！”孑民先生稍稍一思索，便爽快答道。

    ........

    昨天的评议会虽然确定了开除凰坎教授的决定，但是对于辜教授是否开除，还未有一个定论。

    所以，早上的时候，汤皖一进办公室，便听到了诸多教授在讨论这件事，随即眼光瞥到了一个座位上，已经被收拾的空空如也。

    恃才傲物的凰坎教授怕是打死也不会想到，自己会以这样一种方式，被驱离出北大。

    汤皖没有凑过去讨论，定定回到了办工桌，眼睛一瞥，钱玄还没有到，只得无奈的笑了笑。

    收拾着教案，没过一会儿，仲浦先生进来了，朝着汤皖招招手，意思是有话要说。

    正巧出门的时候，看到钱玄被仲浦先生截住了，杵在走廊里，即使汤皖主动凑上去，也不拿正眼瞧。

    “还生气呢？”汤皖主动示好。

    “哼！”钱玄冷言，加速朝前头走去，倒是让仲浦先生一愣，随即问道：

    “德潜怎么了？”

    汤皖哑然失笑，叹气道：“我把他得罪的不轻。”

    待仲浦先生听闻缘由后，却是没有出声，而是沉默不语，等到了办公室门口，又说道：

    “嗯，我觉得你的想法是对的。”

    “嗯？”汤皖不解，进了办公室，瞧见钱玄扭头坐在椅子上，边上空着一个椅子。

    汤皖忍了疑惑，先是一屁股坐到了钱玄边上，正待要问，便看见仲浦先生关上了们，说起了正题。

    “孑民兄刚与我说了他关于辜教授的想法，我便与你们商讨一下。”

    然后，便听闻了孑民先生与辜教授约定三节课，让学生回到课堂，否则自动离去的事情，与汤皖的推测不约而同。

    说是商量，其实哪里是商量，提前告知的目标，便是想要新文化人士，在评议会上，投票同意孑民先生的建议，华夏人历来熟悉这一套。

    钱玄怔怔不可置信，愠怒道：

    “如此一来，要着评议会有何用？”

    刚直不阿的热血青年钱玄，一时上了头，随即甩袖离去，不给汤皖和仲浦先生劝解的机会。

    结果便是，在中午召开的临时评议会上，孑民先生问道：

    “对这一决定，大家举手表决。”

    然后便看到唯有钱玄一人，在众人目光的注视下，孤零零的举起了手，显得那么的独特，那么的与众不同。

    会后，大家都各自离去，唯有钱玄被留了下来，大概是孑民先生要与钱玄说一些话，汤皖让他人先离去，自己独自在院子外面等着。

    没过一会儿，钱玄就出来了，脸色显然不好看，冷冰冰的，见到汤皖在等着，倒是愣了一下。

    汤皖上前问道：“说了什么？”

    钱玄回首看了一眼院内，愠怒道：“他之信念不可塌，我之信念亦不可塌。”

    听的汤皖云里雾里的，正待要问个清楚，却见钱玄已经快步离去了，背影傲然，衣襟飘动，行动决绝。

    汤皖想搞清楚，到底谈了什么，便又进了校长办公室，见孑民先生一人怔怔坐在椅子上，显然的是，刚刚俩人的谈话不愉快。

    “皖之，怎么还没走？”孑民先生回过神来，立刻又变得儒雅了许多，招呼着坐。

    汤皖还没开口，便听到孑民先生感慨道：

    “有德潜先生一人，足矣！”

    孑民先生又道歉道：“这件事，说到底总是我的错，但有时候，总是明知是错，还是会去犯错，希望皖之你能理解。”

    如此一来，汤皖大概是明白了什么事，也明白了孑民先生话里话外的意思，不外乎他统筹全局，顾忌各方感受，讲究中庸之道。

    汤皖露出了一个理解的笑容，却是没有多说，便起身辞退了，正待要去往钱玄家里，忽而半道调转方向，去了迅哥儿家里。

    迅哥儿正在忙着留法预备学校的事情，汤皖扑了个空，旋即一想，便往永定门外的新式学堂赶去。

    果然不出所料，迅哥儿在此，只是意外的是，钱玄没有回家，也是在此，俩人品着茶，正在办公室里说这话。

    汤皖刚至门口，便听见了钱玄鄙夷道：“哼，先晾他几天再说，免得他一天到晚，自视甚高，以为就他一个人精明着。”

    “差不多得了，皖之怕是又去了你家，有一有二不可三。”迅哥儿道。

    “我回去问问，看他去了没？”钱玄道。

    门外的汤皖哭笑不得，想了想，索性随了钱玄的愿，悄然退去了，回去的路上，顺道去了钱玄家里打了个卡。

    【晚上接着更，不过要迟些.......咋都没票了呢？】

