    这些部落之间，绝非多么友善，恰恰相反，他们关系非常恶劣。无

    时无刻，不在想着吞噬对方。

    原因也很简单，每一个炼狱火神蚁族群的最高主宰，都是他们的炼狱蚁后。

    而对于一个炼狱蚁后来说，他们想要提升实力，想要进阶，只有两个手段：沉眠和吞噬！

    吞噬的对象，当然是另外一只炼狱蚁后。

    而吞噬另外一只炼狱蚁后所得到的好处，胜过她沉眠十万年！

    那么，可想而知，她们这些炼狱蚁后，无时无刻不再想着吞噬对方。

    而更厉害的则是，每一只炼狱蚁后，都可以准确的感受到其他炼狱蚁后的位置。那

    么，这只陈枫面前的炼狱蚁后，非常确定，如果自己到时候失去了外面那些炼狱火神蚁的守卫的话，那么死期也就临头了！

    所以，此时她不敢轻举妄动。

    因为，她不敢赌！赌

    输了的话，丢掉的是自己的命啊！虽

    说赌赢了，丢的就是陈枫的命，但……

    但，她从来没把陈枫的命放在眼里。在

    她看来，这些卑微的人类，不过几百年上千年的活头罢了，与自己动辄几万年几十万年的寿命相比，不过沧海一粟，算得了什么？如

    果为了与她赌着一口气，为了留下她的性命，而将自己的性命给搭上，那着实是再愚蠢不过的一件事。

    于是，他转瞬之间就做出了权衡。

    而在感受到炼狱蚁后沉静下来，没有任何异动之后，陈枫嘴角露出一抹笑意。看

    着她，轻声说道：“既然你答应了，那么，好！”“

    现在，源源不断的向上灌输精神力吧！”

    “让你的那个精神力分身，尽量的缠住那个人，明白吗？”

    说罢，陈枫不等炼狱蚁后回话，便是纵身一跃，向上而去，速度迅捷无比。而

    炼狱蚁后在那里幽幽沉寂着，没有任何的动作。陈

    枫这一次离开深渊的时候，没有受到任何的阻碍。因

    此，不过是一盏茶左右时间而已，陈枫便是已经回到了那深渊之上。

    而当他回到这深渊之上的时候，忽然大口大口地喘着粗气，浑身剧烈的颤抖了一下。此

    时，他浑身上下，已经是冷汗遍布。陈

    枫眼中露出一抹极度庆幸的表情！

    他的心中一个声音在疯狂的自语着：“我做到了！我做到了！她果然投鼠忌器！”陈

    枫此时，恨不得放声大笑。但

    他，却不敢笑。因

    为他知道，自己这一笑的话，那么，炼狱蚁后就会彻底的知道他的底细。原

    来，陈枫哪里有什么撼天神雷？

    陈枫的撼天神雷早就用光了且不说，就算是有，也不可能有这么大的威力能够炸掉这些所有的卵！

    陈枫丢过去的那个东西，实际上不过是一个普普通通的金属块而已，根本对这些卵没有任何的威胁。

    他赌的，就是炼狱蚁后不敢跟自己赌！

    而事实证明，陈枫赢了。此

    时，陈枫也是感觉到一缕浓厚的精神力源源不断的向着那黑色巨塔的顶端传去，比刚才更加浓厚了。

    显然，确实如自己所吩咐的那般，炼狱蚁后增强了对那精神力分身的支持。“

    看来，那精神力分身应该是能够挡住天狼更长的时间。”

    陈枫微微一笑：“没想到，这炼狱蚁后还是个信人啊！”

    “天狼，好好享受吧！”

    下一刻，他便是昂头挺胸，大步向外走去，直接便是面对着那层层叠叠无穷无尽的炼狱火神蚁走了过去。如

    果是外人在这里的话，一定会惊呼出声。

    因为，陈枫这个举动，分明就是送死的举动！

    但是，让人诧异的一幕却是出现了。随

    着陈枫出现在了门口，随着陈枫向前走去，那些炼狱火神蚁竟然纷纷极是畏惧的向后退去。

    他们甚至都不敢离陈枫太近。

    陈枫往前一步，它们便是往后退一步。就

    好像陈枫身上有着他们最畏惧的东西一样。

    看到这一幕，陈枫扬声大笑：“果然，我所料没错！”

    “这些炼狱火神蚁最畏惧的东西，既不是强大的敌人，甚至也不是那炼狱蚁后！”

    “那炼狱蚁后能命令他们去送死，但是炼狱蚁后也不是他们骨子里最为畏惧的。”“

    他们骨子里最为畏惧的，其实是这些卵啊！其实是这些卵的气息啊！”

    “因为，他们的本能，就是繁衍和让族群壮大！”

    “而这些卵，则是他们族群繁衍的根基和希望！”

    “所以，他们的本能之中，也一定是刻下了一道命令，那就是绝对不能够伤害这些卵！”陈

    枫继续向前走去，走入到那些炼狱火神蚁之中。顿

    时，这些炼狱火神蚁，就如同炸了锅一般，疯狂的向外退去，狼狈不堪。陈

    枫更是心中笃定。因

    为他现在身上沾了这些卵的气息，所以这些炼狱火神蚁对他极为的畏惧。

    陈枫就这么大摇大摆的向外走，这些炼狱火神蚁自动给他让开一条道。

    终于，他一步踏出这黑色巨塔！

    陈枫，终于逃出生天！

    此时的他，忽然感觉这外面的一切，都是说不出的可爱。陈

    枫长长吁了口气，不过，却并未放松下来。

    他脑海之中急速电转：“现在，我估计天狼至少还能被挡住半个时辰到一个时辰的时间，再长就不好说了。”

    “而半个时辰到一个时辰，这段时间，天狼身上的诅咒，只怕也在悄然发生着作用吧！”

    “这时间，我可不能浪费！”换

    作别人在的话，只怕此时，得脱险地之后，立刻就会不管不顾，仓皇逃跑。

    而陈枫，此时竟然还在算计着要好好利用这一个时辰！

    下一刻，陈枫便是将目光瞄向了地上那些炼狱火神蚁的尸体。

    原来陈枫一开始潜入那深渊的时候，其目的就不仅仅是为了离开这里。事

    实上，如果只是为了离开这里的话，他还有别的法子。他

    之所以甘冒奇险，进入那深渊，就是为了让这些炼狱火神蚁对自己畏惧，不光是不能阻拦自己，还对自己畏惧，那么他才能够得到这些炼狱火神蚁体内的宝物啊！ 

