
御火诀将灵火收入体内的法门很简单，墨辰练了一下就学会。

尝试着念出此诀，顿时他手中的耀阳火苗，便立刻开始抖动起来，随着法诀的不断打出，竟慢慢地没入到左手掌心以下。

顿时，一股暖洋洋的感觉，从那里传来。

墨辰惬意地闭上眼，这种感觉当真是非常不错，舒服得让他忍不住要喊出来。

过了一阵，他往随身腰牌打入几道法诀。

只觉一阵恍惚，周围泛起一阵浓雾，等墨辰反应过来时，发现自己已经站在了那块无字碑前，回过身正好能看到天玄灵山。

“这次浇灌完仙藤，代表我有了九年多的空余时间，既然如此，也该是选择一下自己的洞府了。”墨辰望着远处，心中思忖道。

在成为正式弟子后，他就有资格在外山区域，选择一条灵脉建立自己的洞府。

其实归邈山灵药园中，那座二层小楼也可以居住，不过墨辰深知自己身上秘密一大堆，自然是没敢住在里面，否则那里绝对是最佳的居住地点。

既是种有仙藤，那么灵药园里定然是布置有禁制阵法，而且还会是那种威力极强，多重嵌套的大规模组合阵法。

唯有如此，才能保证仙藤安全。

说到那株仙藤，墨辰只看出它极具灵性，但却并未看出到底是何物。

甚至，那老者浇灌培灵液时，他也只是看到一团青光。

想来，能被冠以仙藤之名的东西，也绝不会是筑基期修士，所能够看出什么来的，与其费这些心思，倒不如将精力放在修炼上更好。

边想边飞，他很快就飞到了引灵殿附近。

“对了，今日正好是文华殿大讲之日，会有金丹期师叔开坛讲法，之前听周道明他们说，每次都能收获不浅，不若前去看看。”

敲定主意，墨辰掉转方向，朝着文华殿飞去。

文华殿这时，已是大门全开，一位位身穿外门弟子，甚至是杂役弟子服的太华宗弟子，脸上俱是带着期待，三五成群的，从正门通道处鱼贯而入。

也只有今天，他们才有资格从正门进去。

墨辰落到殿前广场，身后忽的响起一道惊喜声音。

“墨师弟，想不到你也来了？”

回过头，却是沐雪翎，她身旁还跟着几人。

其中之一，是张天南。

两人互相发现对方，俱都是愣了一下。

“怎么，你们以前认识？”

沐雪翎疑惑道，偌大个太华宗，能遇到相熟之人，倒也是一桩趣谈了。

墨辰与张天南对视，两人俱都是站在原地，并未出手。

这是因为，太华宗明令同门间不得相残，不得将仇怨带入门内，否则将以重罪论处，惩罚最轻也是破掉丹田，废掉所有修为。

“认识，怎么会不认识呢？”墨辰语气平静道。

脑海中，一幕幕记忆浮现，他又回想起了之前被张家追杀的情景，若不是那时有大量的灵符，恐怕早已经死得渣都不剩了。

这么长时间过去，张家所留的追踪术法，早已磨灭。

然，仇恨依旧。

对面的张天南，眼中似要燃起火焰，攥紧了拳头。

他没有想到，杀害胞弟的仇人，竟然也拜入到了太华宗，并且居然还已经筑基。

“是灵宸道……”

张天南眼中闪过一丝忌惮，同时心中突然生出一个念头。

让他继续成长下去，我能压过他吗？若是无法将其压制，仍由墨辰在太华宗成长，那么将来必定会成为张家的一个大敌。

张云老祖寿元过半，恐怕也不能再庇护多久。

将来，张家怕会是有覆灭危机。

“所以我必须趁这段时间，设法将之斩杀！”张天南没去想和解可能，因为那样太过可笑，修真界一向强者为尊，唯有实力才是真理。

随后，两人擦肩而过。

很快讲法大会开始，墨辰将先前之事记暂且放置一旁，认真听讲起来。

这位师叔，所讲的正好是他感兴趣的符道。

不愧是金丹讲法，墨辰听得是如痴如醉，立刻沉迷其中，对于符之一道又有了更深的理解。今日听真人一番话，足胜自己苦心孤诣十年。

讲完了符道，台上真人又开始讲解修炼中会遇到的一些难题，并且还会抽几名下面的弟子上前，为他们单独解惑。

墨辰见了，心中暗暗感慨。

如此尽职尽责，也难怪太华宗能成为仙宗，比之他以前了解到的其他宗门情况，可要是好上极多，玄火宗比不上，焱流宗也比不上。

他现在开始有些后悔，为什么之前不来参加讲法会。

带着满心感悟，墨辰回到了引灵殿旁的小院。

讲法大会结束时，已是天黑时分，想要办理洞府手续已是不可能，他也只能暂且回到这里歇息，准备待明日天亮再去百务殿。

精心凝神一阵，他正准备开始打坐炼气，忽的听到外面有些嘈杂。

这时，外面传来推门声。

墨辰想是谁这时回来，推开门一看却是木星岚。

此时他的状态极差，脸色惨白如纸，身下还拖着长长地一道血迹，见到了推开门的墨辰，木星岚眼中顿时亮起希望的光芒。

伸出左手，他艰难道：“救，救我……”

可未等木星岚将话说完，眼睛忽然瞪得滚圆，似是不敢相信，低下头才发现一道烟雾似的剑尖，已是穿胸而过。

墨辰看向木星岚后方，却只能见到一道扭曲不定的黑影。

“这是什么？”

更多的黑影，从周围阴影中浮现，从这些黑影身上扫过，感受到它们身上的诡异气息，墨辰目光一凝，心中十分诧异。

“是煞灵，太华宗哪里来这么多的煞灵？”

煞灵诞生于阴煞之地，在一些煞气重的地方，若是有生灵陨落其中，那么魂魄受到煞气的侵蚀，就有几率被转化成煞灵。

此时此刻，所有煞灵俱是用它们血红的眸子，齐刷刷盯住墨辰。

场面，一时间异常诡异。

想要对付这种阴煞之物，最好的手段自然是各种阳雷法术，此种法术至阳至刚，专克这个由煞气而生的鬼物。

寻常法器，对付无形无相的煞灵，起不到多大作用。

墨辰没学过雷法，所以他只能用真火焚烧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331554"  chaptername="第五十四章  突变">加入书签</a>
</div>
