    “回到族中，我一定会得到族中大力培养的，我以后一定会成为族中最杰出的一个。”

    “立了大功，爷爷再也不会说我没出息了。”

    别墅小院中，一众大战过后的青年道人们只是简单的处理了一下身上的伤势，便兴冲冲的再次跑进了别院，搜刮起里面的一切物品。

    “天罚业力隐而不发，还好刚刚没有冲动。”

    天空中，隐身看着这些青年道人搜刮的鸿钧不由拍了拍自己的小心脏，刚刚他差一点就忍不住去搜刮武迪的别墅了，毕竟里面的东西实在是太诱惑了，每一样都是洪荒少有，甚至是仅有的宝物。

    可现在看着这些青年道人在搜刮，他心中不得不庆幸，刚刚他还好忍住了，否则怎么死的都不知道。

    只见下方一个青年道人收起了武迪常坐的功德石桌。只是瞬间，他身上就沾染了恐怖的因果，而这股因果非常巨大，而且是恶因恶果，还有天道因果藏于其中。这是杀劫啊。

    另一个青年道人将后院的一颗功德灵根拔起，仅在这一刻，他的身上就缠绕上了恐怖的天道因果。这可是天道因果啊！试问洪荒之中，谁敢欠天道的因果。

    现在这些青年道人，每一个都沾染了巨大的因果和业力。这些因果业力远不是这些青年道人能够承受的，但是此刻，这些因果业力竟然全部都隐而不发。

    鸿钧不得不庆幸，要是刚刚他敢下去搜刮，绝对是要后悔的。这些因果业力，每一样都不小，全是恶因恶果。看来想要获得别墅小院的东西，还是得等无敌道人死了之后，再通过杀生丸，犬夜叉他们的手来得到，或者等这些东西再成无主之物。

    鸿钧就这样在天空中隐身看着下方的青年道人们搜刮着武迪的别墅，每看到一样被搜刮，他都暗自心惊不已。

    当青年道人们离开时，别墅小院里里外外都已经被他们搜刮了个干净，就连一根草叶都没有放过，连地上的泥土都被他们挖走了三米深。别墅里面也是糟了殃，别说是里面的家具了，就连吊灯窗帘，地砖都被拆了带走了，这些东西对他们来说也是稀奇好看的玩意儿。

    而这些青年道人在搜刮完后，也是不再洪荒大陆游历了，立刻就结伴向北海赶去。

    ——————————

    “黑玄，你该回去主持大局，等着做最后的决定了，我也该回去了。你还有两百年的时间做准备。”

    小湖边，吃完了炭烤全熊，看着那些青年道人都离开别墅后，武迪便对黑玄说道，说完挥了挥手。

    “前······”

    黑玄刚想说感谢和告辞的话，可此时的他已经出现在了北海的魔龟之渊，他的闭关之地。

    “时机已到。”

    黑玄默默的呢喃了一声，随后便破关而出，快速的回到了玄龟一族的族地，出现在玄龟一族的议事大厅之中。

    “恭迎老祖出关！”

    看到黑玄回来，此时正在议事厅内议事的玄龟一族各支脉族长们立刻起身恭敬的对黑玄行了恭迎道。

    “在我闭关的这三百余年里，族中可有发生什么大事？”

    隐藏好心中的想法，黑玄对着一众支脉族长问道。

    “老祖，三百年来族中并无什么大事。”

    闻言，玄龟一族的支脉族长们都是纷纷说道，三百年里，要说大事，自然是关于无敌道人的事了，但是这件事是老祖默认的，老祖本就欠了无敌道人大因果，现在自然是不能沾染这件事的因果，否则有害无利，所以他们自然是不会和黑玄老道说了。

    “没有什么大事就好，我此番闭关有些收获，欲召集所有族龟进行讲道，你们去把全部族龟都召集到族地来。”

    黑玄老道说道，打算利用最后的三个月时间，能多为自己的族人做一些事，就多做一些事。等以后玄龟一族解散各地，融入洪荒后，很多事情就只能靠他们自己了。

    “多谢老祖！”

    闻言，各支脉的族长们都立刻应声，纷纷匆匆忙忙的出去通知族龟去了。

    ————————————时间匆匆，转眼两百年过去。

    扎蛙啦等一众背后青年道人也终于赶回了北海。

    刚到北海，一众青年道人便立刻分开，往各自族群的族地飞去。

    ···

    北海的海滩边，这里有一片沼泽林地，这里就是扎蛙一族的族地。

    匆匆归来的扎蛙啦立刻就去找了族中老祖扎啦啦。也是混沌魔神——毒魔神的残神所化。

    “老祖，小辈不久前与道友游历洪荒，路过一地时，得到了一些宝物，还请老祖过目。”

    在山洞中找到老祖扎啦啦，扎蛙啦立刻便兴奋的说道，说完便将储物袋中搜刮来的宝物放出了大半。

    顿时，山洞中功德金光闪耀，灵气瞬间浓郁了十数倍。要知道，这里可是扎蛙一族老祖的住所，本身就是一个福地，能让这里的灵气瞬间浓郁数十倍，可见这些东西有多宝物。

    看到扎蛙拿出的东西，尤其是见到那些泛着金光的物品和一些看不出品级的灵根时，扎啦啦顿时呼啸都变得急促了起来。泛着金光的都是功德灵宝，那些灵根仙草也都是洪荒难得一见的极品之物，每一样都堪比族中顶级收藏。

    尤其是那些看不出品级的，别人没有见识，他做为混沌魔神残神所化生灵，有着混沌魔神记忆的他自然不会看不出来。那些看不出品级的灵根可都是混沌大空间的混沌灵根。

    若是能够炼化混沌灵根为身躯，他就有很大的可能重新成为混沌魔神。这对他来说是致命的诱惑。

    更进一步，若是藏得好，自己甚至还能摘了盘古的桃子，成为大道圣人。盘古已经开天身陨，可能性同样非常大。

    “这些东西你是从何处得来。”

    然而，下一刻扎啦啦就反应了过来，强压心中激动，严肃的对扎蛙啦问道。

    这些都是顶级的东西，要说是游历洪荒机缘所得，那最多也就是一两件，就是机缘再好，也不会超过十件。但是现在这里有多少，一百八十五件。就是族中收藏的顶级之物，也只是这里的十分之一，更何况其中还有不止一株的混沌灵根。

    来路不正，被人算计

    此刻，扎啦啦心中瞬间冒出了这两个词。但是要让他放弃混沌灵根，放弃这些顶级灵宝异材，他也是万万舍不得的。

