一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们……你们别说了！”

    陈韵推开三个女孩，快速走到叶凡身边，“表哥，你别生气。我……我……我跟你走。”

    “以后少跟这些人来往！”叶凡微微皱起眉头，斜斜的瞟了一眼那三个女孩。

    “我……”陈韵欲言又止。

    她的为难落在众人眼里，变得楚楚可怜。

    仿佛叶凡化身一个霸道、粗鲁、无礼、贫贱的兄长，而陈韵则是在他淫威下成长的小可怜。

    吴元浩一时之间正义感填满心扉，立马跳了出来，一把拉住陈韵的小手，再度隔开叶凡。

    “喂，你听不懂人话是吗？”吴元浩的脸色阴沉，居高临下的冷哼道：“我给你三秒钟滚出这里，否则你将在悔恨中度过余生！”

    随即，吴元浩温柔的看向陈韵，和声说道：“放心，有我在。我绝对不会让这个家伙欺负你的。”

    “……”陈韵张了张嘴，不知所措。

    “幼稚。”叶凡无语的摇摇头，“吴元浩，你是装逼小说看多了么？”

    “哼，我不用装也比你好上一万倍，至少我不会欺凌自己的家人！”

    吴元浩自我感觉相当良好。

    “你叫什么名字？你知道我是谁吗？你知道我平时开什么车吗？你知道我银行卡里的存款有多少吗？

    我能让小韵过上好日子，能让她穿上最华贵的衣服，能让她住最美的庄园。

    可是你呢？你特么的一看就是个穷逼，你算什么东西！还要带小韵走，你又不是她男朋友，你凭什么啊！”

    吴元浩的话立马得到了其他人的附和。

    “就是，你也不撒泡尿照照，你丫的是干什么吃的！”

    “这种自以为是的亲戚我见多了，屁话扯了这么多，不就是想沾一下小韵的光，混点钱么？”

    “这还不简单，你说个数，我直接开张支票给你！特么的，一万够不够，拿上赶紧给老子滚！”

    “哟，凯瑞你很大气嘛！要我说，随便给几百块打发就得了，反正你看他一身地摊西贝货，给他钱也不知道怎么花。”

    这些人你一言我一语，把叶凡说得一无是处，就像借着表妹讨饭的心机婊一样。

    陈韵低着脑袋，沉默了许久，猛地娇声大喝起来。

    “你们都给我闭嘴！”

    她一把挣开吴元浩，腾出一只手用力甩在他的脸上。

    “啪”的一声大响，吴元浩的嘴角溢出一丝血迹。

    众人顿时愕然，吴元浩本人更是不可置信。

    叶凡也有点惊异。

    他没想到，表妹居然有如此魄力！

    嘿，不愧是自家人，够给自己面子，胳膊肘朝内拐！

    相比起表妹来，董玥君也太不懂事了。

    其实，叶凡还是低估了陈韵的智商了。

    能靠近滨海一中前五十的女孩子，怎么可能是个不懂事儿的傻丫头？

    她之所以被吴元浩哄得七晕八素，一方面是因为自己从没谈过恋爱，在这方面经验浅薄。

    另外一方面，则是吴元浩在她面前表现得太完美了。

    可是，刚才吴元浩的表现，实在是没素质，甚至有点混儿样！

    要知道，乡下的小年轻，大部分都是喜欢七混八混的。

    吴元浩的样子，跟陈韵在大云乡那些小混子同学，简直一毛一样！

    再加上叶凡在陈韵心目中，一直是追逐的目标。

    而且叶凡又对她非常好，她两相对比，自然选择了站在叶凡这一边。

    陈韵来到叶凡身边，歉疚的扯了扯他的袖子，“表哥……”

    “看清楚这些人的面孔了？”叶凡平静的问道。

    “对不起。”陈韵点点头，从口袋里掏出那个粉色的手机，鼓着勇气丢到吴元浩面前。

    “你的东西我不要，我表哥会给我买。你们玩吧，我要跟我表哥走！”

    “这才对嘛！”叶凡笑了，亲昵的在陈韵脑袋上揉了揉，“走吧，我现在就带你去买手机。”

    “恩。”

    两人才刚刚转身，吴元浩忽然发出一声爆喝：“特么的，给我站住！你们……谁再敢动一下，我立马叫人废了你们！”

    “趁我现在心情不错，奉劝你一句。”叶凡微微撇过脑袋，不屑的说道。

    “我不管你的出身，不管你的背景。但是，你若再说一句蠢话，我不用叫人，也能废了你。”

    说着，叶凡带着陈韵朝楼下走去。

    吴元浩等人奋起直追，跟在叶凡身后大骂不已。

    “吴少，我马上就叫人过来。特么的，这小子活腻歪了！”李凯瑞掏出手机，便准备打电话。

    吴元浩摁住他，“不用那么麻烦！

    今年过年的时候，我父亲给我安排了两个贴身保镖，一直在暗中保护我，到现在我都没见过他们。”

    李凯瑞一愣，“吴少，你准备做什么？”

    “我父亲说过，只要有人想要伤害我，他们就会出现。我很好奇他们到底有多厉害！”

    吴元浩看着叶凡和陈韵的背影，冷笑不断。

    谁知，他还没说完，叶凡忽然扭身身子，朝他走了回来。

    “以我的能力，居然没有感觉出来你身边还有两个高手。”叶凡脸上泛起淡淡的兴奋，“说真的，我也很想看看他们有多厉害。”

    见叶凡毫无惧色，反而摩拳擦掌，跃跃欲试。

    吴元浩脸色一变，“你……你想干什么？”

    “我想干什么你不知道吗？”叶凡淡淡一笑。

    刘阳冰冷眼盯着叶凡，沉声喝道：“特么的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我看你是真的皮痒了啊！”

    李凯瑞拍拍刘阳冰的肩膀，“大高手，你不总说自己是黑道六段么，不如你先跟这个小鬼玩一玩？”

    “这种自降身份的事情，我不屑做。”刘阳冰鄙夷的看着叶凡，傲然冷道：“脏手！”

    “白痴！”叶凡摇摇头，忽的抬手一点，刘阳冰的胳膊上顿时出现一个血洞。

    “尼玛的……咦，我的手……哎哟喂，出血了，出血了……疼死我了！”

    刘阳冰过了好几秒才反应过来，表情瞬间扭曲，捂着胳膊连连后退，瘫在一张椅子上脸色发白。

    他的女朋友莎莎惊呼起来，一边抽出纸巾捂住刘阳冰的伤口，一边对身旁的默默叫道：“阳冰晕血，快点打120！”

    默默连忙掏出手机，叫了一辆救护车。

    吴元浩和另外两个狗友骇然无比，叶凡在他们眼皮底下，只用了一只手指头就戳穿刘阳冰的胳膊。

    这要是对准他们的心脏，又会如何？！

    叶凡一把将吴元浩扯到面前，冷笑不止。

    吴元浩大惊失色，“你……你放手！你知道不知道我爸爸是什么人，你……你找死吗？我告诉你，只要我一句话，你就会死无葬身之地……”

    “不知所谓……”

    叶凡根本没有理会吴元浩的威胁，单手将他提起，环视一周，朗声说道。

    “我已经感觉到你们的气息了，如果再不出来，这只傻狗下半辈子将会在轮椅上渡过残生。”

    话语未落，在叶凡身后响起一声冷喝声。

    “请你放开他，否则这个小姑娘也会和他一样的下场！”

    “表哥……”

    陈韵也不知道自己身后什么时候站了两个人，其中一人捏着一柄奋力的小刀，轻轻架在她的脖子上。

    叶凡转过身来，把吴元浩丢到一边。

    “总算出来了。我很好奇，你们有什么隐气的手段，居然能逃得了我的感知能力。”

    “多说无益。阁下，我们不想与你为敌，请你离开。”说话那人松开陈韵，抖了抖身上的黑色长袍，让到一边。

    这两人都穿着遮盖身形的大袍子，脑袋上用长袍上的帽子盖住，很难分辨出他们的模样。

    但是，叶凡听得出来，这两个人的口音很奇怪，不像是滨海本地人。

    吴元浩心有余悸的朝那两人跑去，口中大骂道：“你们俩是干什么吃的，我差点没命了！”

    两个人默不作声的站在一旁，身体仿佛与空气融为一体。

    他们的气息又消失了！

    叶凡眉头深深皱起，这到底是什么武技，居然能将气息掩盖得如此完美！

    吴元浩见两个黑袍人不说话，跳到他们面前，指手画脚的怒喝不止。

    “喂，你们哑巴了？快点去那小子废掉，听到没有！”

    其中一人微微一动，低声说道：“吴公子，我们受命保护你，但不会因为你的私仇而去攻击别人。

    再者，我奉劝你一句，这位先生已经对你手下留情，请你不要不识好歹。”

    这两个人黑袍人是高手，早已看出叶凡的不凡。

    吴元浩不依不饶，扯住他们的衣服，爆喝道：“我爸让你们保护我，你们就得为我做事，否则我回去告诉我爸！”

    黑袍人对吴元浩的威胁嗤之以鼻，心中充满不屑。

    叶凡微微摇了摇头，“没想到你们居然会为了这种白痴卖命！”

    “我承认这笔买卖很无聊，但是家族安排下来的任务，我们必须完成。”黑袍人没有搭理吴元浩，反倒是对叶凡有问必答。

    叶凡很想见识一下他们的手段，只不过对方并没有主动挑衅，让他找不到出手的理由。

    “算了，这里不是讨教的地方。以后有机会，我会找两位好好切磋一下。”

    叶凡有些遗憾的叹了口气，对陈韵招了招手，“小韵，咱们走吧。”

    “恩。”

    陈韵心头还在“砰砰”直跳，刚才那柄小刀抵在她脖子上的时候，她可以清晰的感觉到对方语气里的杀意。