    app2();

    “人类……本王不管你在阿拉贡做了什么，杀了什么金刚……

    本王告诉你，一旦你碰了帕特里夏，本王绝对不会放过你！”费戴勒双眼**。

    龙五二话不说，直接低头在帕特里夏脸上狠狠亲了口。

    帕特里夏顿时脸蛋通红，咬着红唇，低下头去。

    虽然知道是演戏，但毕竟是真亲。

    费戴勒浑身的铠甲都在颤抖！

    “帕特里夏！你究竟怎么了？让一个人类碰你？！”

    “费戴勒，你这个问题真奇怪，我与龙五哥哥情投意合，关你什么事？

    再说了，我们相亲，是父皇恩准的，你根本无权干涉。

    龙五哥哥为人风趣，有男人魅力，还很强大，我很喜欢”。  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问woaiks.com，手机请访问m.woaiks.com

    帕特里夏说着，还主动靠在了龙五胸膛上。

    龙五洋洋得意，“看见了没？听到了吗？听明白了就滚！”

    旁边一些天神族，都暗暗皱眉。

    这个龙五如此粗鄙，怎么比得上费戴勒？真不知道公主是怎么想的。

    “帕特里夏不可能看上你这种垃圾，肯定是你对她做了什么手脚！！”费戴勒咬牙切齿。

    “小老弟，你有点常识好不好？好歹也是战略级，动没动手脚，你看不出来啊？”龙五哂笑。

    正当这时，外面来了一艘豪华飞舟。

    储君迪哥内提快步走了出来。

    “姐姐，龙五先生！”

    迪哥内提一脸着急，抬头看到帕特里夏的样貌，不禁愣了下。

    但毕竟是天神族，见多识广，也并没有对帕特里夏换回自己样貌，觉得多稀奇。

    他走到费戴勒身边，道：“六王，息怒啊，这门亲事，是父皇批准的……”

    “储君殿下什么意思？陛下批准他们见面，难道就一定要让龙五跟帕特里夏在一起？”

    “我当然不是这个意思……但……但龙五先生是我们要招揽的人才，六王还是不要闹得太僵为好”，迪哥内提小声劝道。

    他这一劝，反倒让费戴勒大怒！

    “人才？就他？”费戴勒一脸义愤填膺，“我们堂堂天神族，什么时候需要这种货色，来壮大国力？”

    龙五丝毫不让，大骂道：“再敢说老子坏话，老子直接打爆你这个金光闪闪的大铁头！！摘下你的脑袋当球踢！”

    “噗……”帕特里夏又忍不住要笑，悄悄传音说：“喂，你这个龙五是自创的角色吗？比你本人有趣嘛！”

    龙五一脸嚣张，可不敢破功。

    “哈哈……”费戴勒怒极反笑，“好……既然你这么说，那你可有胆量，与本王来一场‘神坛决斗’！？”

    此话一出，在场众人都倒吸一口凉气。

    迪哥内提则眼底露出一抹微妙之色。

    “王爷！不可啊！那太危险了……”几个费戴勒的亲信，则都急忙劝阻。

    “怎么？你们认为，本王会输给这个人类？”费戴勒质问。

    众将士一听，又不敢说话。

    “六王爷，三思啊，我知道你喜欢姐姐，但这种事不能强求。

    王国很需要你，你前途无量，没必要为这种事上神坛……”迪哥内提一脸爱惜。

    “储君殿下不必多言！我对帕特里夏的感情，皇宫内外，无一不晓！

    若不是当初出了意外，帕特里夏就该是我的妻子！”

    “喂，费戴勒，你什么意思啊？怎么就一定是你妻子了？我只喜欢龙五哥哥！”帕特里夏抱紧了龙五。

    费戴勒满眼痛苦，更加切齿发问：“人类，你敢吗！？你敢为了帕特里夏，赌上性命吗！？”

    “屁话，老子可还要跟公主一起，生下几百个小皇子小公主呢！谁敢挡老子，老子就杀谁！！”龙五一脸从容。

    “很好……三日后，就是神坛例行的祭祀之日，你与我，就当着全皇城天神族的面，证明谁才是帕特里夏的一生伴侣！！”

    费戴勒说完，直接扭头就走，一群皇宫护卫骑上狮鹫铁骑，腾空飞走。

    迪哥内提叹了口气，回头笑吟吟道：“龙五先生，您可真是英雄胆魄，令人钦佩啊。姐姐跟您在一起，想必会无比幸福”。

    “嘿嘿，你也别高兴得太早，老子娶了你姐姐，就辅佐你姐姐当女皇，老子当女皇背后的男人！”龙五挑眉道。

    迪哥内提一愣，随即哈哈笑道：“若先生能说服父皇，让人类血统坐白金皇位，那……我也无话可说。

    不过在那之前，龙五先生还是好好考虑，三日后神坛决斗，该怎么对付费戴勒吧。

    他的正面战斗能力，可是几位王爷里前三，实战经验，不是那几个阿拉贡王国的金刚可比”。

    龙五指了指自己的脸，“看到爷爷我脸上的两个字没？”

    “字？哪有字？”

    “两个字，看不见？”

    迪哥内提摇头，“没看到，什么字？”

    龙五左右各指了下。

    “无敌！”

    迪哥内提一脸僵硬，帕特里夏则差点又要笑场。

    “那……可真要提前恭喜龙五先生了”。

    迪哥内提强忍着笑意，朝帕特里夏点了点头，转身就走了。

    “你这个弟弟，真不怎么样，眼高手低，以为大家都被他玩弄于鼓掌，可他根本是个憨包啊”，龙五摇头。

    “迪哥内提不蠢，是他挑错了对手”，帕特里夏难得认真地说了句。

    “也对，要不是遇到我，靠你未必能赢他”，龙五道。

    “哼……他才不会是我的对手，也就因为莎莉叶她娘，欧若丽丝那疯女人……

    害得我耽误了这么多年，不然我早把迪哥内提的皇储之位抢到手了。”

    帕特里夏扭头看着龙五，“倒是你，不用剑意，真有把握打费戴勒？”

    “不知道，毕竟没打过”，龙五说。

    “那……”

    “没打过，也必须打……要让你父皇信任我的实力，然后才能展开下一步”。

    “其实……费戴勒并不坏，他只是单纯喜欢我。

    可是他并不了解，要让一个女人喜欢，并不是靠不断追求，而是要靠吸引。

    他身上，没有吸引我的点，我可以当他是朋友，却不会当他是恋人”，帕特里夏叹息。

    “那我身上，有吸引你的点？”龙五挤眉弄眼。

    “并没有”，帕特里夏别过头去。

    龙五咧嘴一笑：“没有也得有！至少装得有才行！

    亲爱的公主，我们还得继续‘恩爱’三天，让大家知道，我们是一见钟情的恋人，不然……你父皇可不会上钩啊”。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

