    0阶：寻常物品，任何不入阶物品都可以归入其中

    1阶：下位物品，如一阶武器，可对0阶防具造成极大伤害，对1阶防具造成等额伤害，对2阶防具造成弱小伤害，对3阶防具造成微小伤害，对4阶以上防具基本无法造成伤害。

    2阶：下位物品，属性同1阶

    3阶：中位物品，属性同1阶

    4阶：中位物品，属性同1阶

    5阶：上位物品，属性同1阶，但是对超凡防具无法造成伤害

    6阶：上位物品，属性同1阶，但是基本对超凡防具无法造成伤害

    7阶超凡：超凡物品，蕴含超凡能量，可极大提升超凡阶战力

    8阶史诗：史诗物品，蕴含超凡能量，可极大提升史诗阶战力

    9阶传奇：传奇物品，传说中的物品，具有一定权能，对传奇阶位有极大帮助。

    10阶半神：半神器，蕴含表层规则的物品，对半神有极大帮助。

    以上阶位仅对神器级别以下生效。

    以上为防具跟武器，还有一些神奇物品没有列入，神奇物品一律归入奇物范围。

    像世界之尘之类的材料，没有加工之前是传奇阶位材料，可以打造蕴含权能的武器或者防具。

    但是如果打造成了毁灭之石之类的物品，打造成的物品就是奇物。

    元素之心之类的神祇陨落后留下的物品，是蕴含神祇权柄的物品，被称之为神器，也可以说是权柄类物品。

    简易的浮空城可以沟通一部分本源规则，增加浮空城主人的实力，但是其无法控制规则，所以说是类法则物品，跟半神器差不多。

    成熟的浮空城可以操控一定的规则，那就是法则物品。

    当然为了区分法师造物跟神祇造物的区别，就选了两种表达方式。

    所以说类法则≈半神器，法则物品≈神器

    世界树之类关乎到位面/神域/世界/晶壁系本源的物品，则被称之为本源物品。

    当然神器与神器之间肯定也是有区别的，总不能说伟大神力用的神器跟弱小神力使用的神器是一样的。

    关于造物称呼：

    世界诞生物品：法则，类法则，本源，类本源，奇物；

    神祇造物：神器，半神器，奇物；

    法师造物：法则，类法则，奇物；

    ......

    具体的话以后再更新。

    其次大家有好的建议的话可以直接提出来哈，我这边会看着修改的。

