    一颗巨大且呈现出金黄色的行星逐渐的在库拉克呼号内众人的视线当中放大。

    这颗与地球有着一些相似特征，却又炽热无比的星球为太阳系中的第二颗巨大的行星金星，因为美丽高贵也被命名为维纳斯的行星，在前段时间被投入了人工细菌培养器进去想要改造金星的环境，但距离冰之维纳斯的信号中断到现在已经过去了整整一个星期了。

    超级胜利队此行驾驶库拉克呼号来到金星的目的，就是想要将人工细菌培养器冰之维纳斯收集到的数据全部带回去研究。

    为了避免出现什么意外事件，风野信此次也跟了过来，但是一副甩手掌柜的模样，表明了这次行动的指挥全部靠幸田。

    虽然幸田有些无奈，但也考虑到了要加强自己的指挥能力，还是接过了指挥权。

    眼看着库拉克呼号即将进入金星，一直站在旁边的，负责此次人工细菌培养器的博士拿着手里的记录表给在库拉克呼号上的超级胜利队的队员们讲解着此次任务的情况。

    “我们此次的任务是收集回冰之维纳斯的数据带回去研究，原本并不需要，但是自从人工细菌培养器的信号中断到现在已经过去了一个星期的时间。”

    已经完全了解了这次任务的详细情况的幸田在博士的话落下后，接着说道：“到金星调查情况的无人探测机，在前几天也不知道被什么东西给破坏掉了。”

    不知道情况的由美村良当即问道：“是什么东西啊？”

    听到由美村良的疑惑，中岛勉猜测着说道：“金星的大气压力是地球的一百倍，自转周期是两百四十三天，气温接近五百摄氏度，应该说，那是个生物无法栖息的地方。”

    言下之意，就是破坏无人探测机的很有可能不是生物。

    “你说的没错，”博士对于中岛勉的话给予了赞同，但是却又话锋一转：“只不过，这颗炽热无比的行星上面很有可能有着一些我们不知道的生物存在。”

    说着，博士从自己的研究服里拿出了一盘录像带，将录像带放进连接电脑的投影仪，连续敲打了几个键盘将录像带里面的内容调出来投放到库拉克呼号的主屏幕上。

    “你们看。”博士招呼着超级胜利队的队员们看向主屏幕。

    主屏幕上面的影像，一片浅蓝，并没有出现任何的情况。

    “这是来到金星探测情况的无人探测机最后拍摄到并且传送到三角洲太空站的新X光映像。”博士对主屏幕上的一片浅蓝的情况解释了一句。

    假屋狩矢双手叉腰站在博士的身旁皱着眉看着主屏幕上方的浅蓝色影像，却是知道了影像里面所在的区域很肯定地道：“这是在硫酸云里面。”

    “可是根本上面都看不到啊？”飞鸟信双眼一直盯着主屏幕看，除了一片浅蓝，什么都看不到。

    可就在飞鸟信的话音刚刚落下，一直呈现出浅蓝色画面的屏幕突然闪出一道黑色的影子，随着黑影的出现，无人探测机的画面也戛然而止。

    飞鸟信也被这突然出现的黑影给结结实实的吓了一跳。

    “这是什么东西啊？吓了我一跳！”飞鸟信心有余悸的拍着胸脯缓着气，突然被这么一吓他的心脏到现在还不由自主的砰砰直跳。

    “我完全可以肯定……”中岛勉双手一拍桌子站起来，传出的声音将所有人的目光都吸引了过去，空气一下子安静，中岛勉尴尬的缓解着这安静的气氛接着道：“那肯定不是生物！”

    “我倒是不这么觉得，我觉得那个袭击了无人探测机的，就是生物，还是一只怪兽。”风野信双手十指交叉抵在下巴随意道。

    听到风野信反驳自己的言论，中岛勉更加尴尬的坐了下来。

    “这个出现袭击无人探测机的东西，说明现在的金星大气层内并不安全，在突破大气层的时候一定要做好防备。”风野信提醒了一句。

    “明白。”超级胜利队的队员们明了，小心翼翼的驾驶着库拉克呼号开始突破金星这比地球还要重上许多的大气层，库拉克呼号窗外的环境就如同在沙漠中遇到沙尘暴一般，能见度很低，视野范围极小。

    队员们小心翼翼，幸田则是在库拉克呼号进入金星大气层的时候，给司令室打去了通讯汇报着现在的进展：“椎名参谋，队长，从现在开始，库拉克呼号正式进入大气层。”

    “好，金星的大气层环境就跟一千米深的海底一样，就算是库拉克呼号也没有办法长时间的活动。”喜比刚助看着主屏幕上的幸田提醒着他时刻注意库拉克呼号的情况。

    “回收人工细菌培养器的话，几个小时就足够了，当然了，这是在没有出现任何特殊的意外情况下的估算时间。”幸田微笑着回道。

    “你们一定要安全的回来啊！”绿川麻衣皱着眉有些担忧。

    幸田露出笑容，竖起一个大拇指表示自己明白了：“剩下的事情，或许就要祈祷冰之女神的庇佑了。”

    “冰之女神？”绿川麻衣听着这完全陌生的名字很是茫然。

    “冰之女神就是冰之维纳斯，”见绿川麻衣并不知道冰之女神，椎名参谋便给绿川麻衣解释道，“这是浅川博士为了改造金星的大气层研发出来的，人工细菌的名字。”

    “人工细菌？”绿川麻衣为了避免在自己肩膀上趴着的哈乃次郎掉下去，小心翼翼的扭动脖子看向喜比刚助和椎名参谋，“是微生物吗？”

    “嗯。”椎名参谋和喜比刚助笑着点头。

    在金星这边，库拉克呼号安然无恙的在大气层内下降到了一定的高度，此时能够看见窗外的视野在清晰与模糊之间徘徊，直到现在还是一片静寂的金星大气层，安静的像是那个录像带里面无人探测机拍到的画面是假的一般。

    但是大家却是不这么认为，在录像带的作用下，他们觉得这金星大气层内越安静越显得有些诡异，就像是暴风雨前的宁静，让他们无时无刻不在紧张突发事件。

    在一片寂静当中，幸田突然出声问道：“浅川博士，总有一天，这里的天空也会像地球那样有着蓝天和白云的吧？”

    “是的，虽然想要将金星的环境改造成像地球的那样子，要走的路会比火星的更多，但是我相信，一定会完成的，正是因为这样子，冰之维纳斯的数据才会非常的重要，所以必须将它完好的回收回来。”浅川博士回答道。

    假屋狩矢拿着一张照片来到飞鸟信的身后，将手里的照片递给飞鸟信，飞鸟信抬手接过假屋狩矢手上的的维纳斯的照片，打量了几眼：“这就是维纳斯吗？就像是童话里的梦幻的城堡一样啊。”

    飞鸟信说着，将手里的维纳斯的照片递给了坐在自己旁边的由美村良。

    由美村良顺手接过飞鸟信手里的维纳斯的照片看。

    浅川博士继续解释着道：“在那里培育出来的人工细菌可以改变金星的大气，把金黄色的炽热的地狱，变成绿色的乐园，对于人类的未来，的确是如同梦幻的城堡一样……”

    “有东西撞过来了！赶紧离开这里！”

    在浅川博士解说着维纳斯的时候，一道黑影就宛如在大海里面游动的鱼似的快速接近库拉克呼号，心有所感的风野信突然心中警铃大作，他的神情顿时变得严肃起来打断了浅川博士的话。

    随着黑影愈发的接近库拉克呼号，飞鸟信的心里也升起了不好的预感。

    其他的队员在听到风野信的第一句话的瞬间，不疑有他，立即操控着库拉克呼躲避，可由于金星的大气层的压力要比地球的重上一百倍，就算是操控库拉克呼号的队员速度再快，库拉克呼号的速度也一点没提，被在大气层游走的极快的怪兽攻击中。

    库拉克呼号的机身开始猛烈晃动，身处库拉克呼号内的超级胜利队的队员们和博士立即失去了平衡随着库拉克呼号晃动的机身四处摇摆着，急匆匆的抓着周围固定不动的东西平稳住自己的身体。

    风野信很是淡定的抓着面前的桌子稳着身体，双目看向幸田。

    “袭击库拉克呼号的是那个袭击了无人探测机的东西吗？”幸田抓着自己身后固定在库拉克呼号上的仪器稳住自己的平衡，在被打击出声音的主控室里大声的问道。

    假屋狩矢努力的抓紧着电脑桌稳住自己，避免自己被晃动甩出去咬牙道：“看情况就是那个袭击了无人探测机的巨大的生物，风野指挥说的没错，金星的大气层里面果然是有生物的，而且速度之快，就像是在金星的大气层里面游泳一样！”

    随着库拉克呼号被奇怪的巨大生物袭击到，库拉克呼号就像是断线的风筝直直的朝着金星的内部坠落而去，尾部拖着滚滚浓烟。

    而在库拉克呼号快速的往金星内部坠落时，暂时没有再受到袭击变得稍微平稳些的主控制室里，幸田磨了磨牙道：“看来祈祷是传不到幸运女神那里了，全体进入作战状态！保护库拉克呼号，不要被怪兽破坏了！”

    “明白！”得到指令的队员们立即趁着库拉克呼号平稳下来的这短暂的时间里，从自己被甩出去到达的位置走回自己的位置，绑好安全带开始将直线坠落向金星地面的库拉克呼号重新操控恢复了库拉克呼号的平衡。

    在库拉克呼号恢复平衡的一瞬间，负责攻击方面的飞鸟信便开始瞄准了一片尘雾中若隐若现的黑影按下了攻击按钮，激光瞬间从库拉克呼号的炮口发射而出，快速的穿梭在金星的大气层当中袭向那道黑影。

    然而激光在即将击中黑影的时候，突然诡异的转了个九十度直角的弯朝下飞去，完全没有击中黑影。

    “这是怎么回事？”飞鸟信看见这奇怪的一幕怔了一下，并没有反应过来这不是地球的大气层。

    情况紧急，没有人记得这里大气层的压力与地球的完全不同，假屋狩矢更是因为飞鸟信这奇葩的攻击没有击中怪兽而有些气急：“真丢人，你没有瞄准吗？”

    “我当然瞄准了！只不过是没有打中。”飞鸟信道。

    “这里是金星，大气层的压力与地球的不同，导致攻击的精准度出现了偏差，”风野信语气温和，“在这种大气层的压力下，攻击就会像刚才的那样，明明瞄准了目标，攻击却是在即将击中目标的时候，突然向下拐弯无法打中目标。”

    “对不起，刚才是我着急了，忘记这里是金星的大气层了。”假屋狩矢闻言，立即向飞鸟信为自己刚才过激的言论道歉。

    “既然如此，那就试试追踪导弹吧！”飞鸟信切换着攻击系统，将库拉克呼号的攻击模式从激光炮变成追踪导弹，瞄准怪兽按下攻击按钮发射出追踪导弹。

    追踪导弹离开炮膛，速度极其快速的飞向被瞄准的目标，可还没等追踪导弹接近目标，追踪导弹的弹壳在中途就被金星的大气层的压力给压的瘪了下去，里面携带的能量也因为受到挤压而爆炸开来。

    由美村良看见这一幕蹙起了眉头：“追踪导弹根本承受不住金星的大气层压力，别说攻击怪兽了，飞到一半就会因为金星大气层的压力而自爆了！”

    “这个星球的环境，就是我们遇到的第二个敌人吗？”假屋狩矢沉声道。

    与对金星环境有些束手无策的超级胜利队对比起来，在金星形成的怪兽冰之维纳斯如鱼得水，库拉克呼号的攻击手段因为金星的大气层已经报废，可以说是完全没有了用处。

    可是冰之维纳斯却是不一样，它的攻击，不会因为金星的大气层的压力而出现任何的，如同库拉克呼号刚才的攻击一样，在即将击中目标的时候，出现攻击九十度直角拐弯，以及攻击被金星的大气层的压力给压爆的情况。

    它发射出来的火球，十分精准的袭向着库拉克呼号。

