
“阿斌，你别闹你爸。”一边的女人，看起来也就三十岁冒头，因为保养的好，因此看起来跟二十七八岁的女人没什么区别，身上带着股成熟.女人的韵味，更加勾人。

此时的女人，看到江忠胜有些困难的将江斌抱起来，连忙便走上前去，扯了扯江斌的衣袖，“你都多大了，还找你爸抱，羞不羞？”

十几岁的半大孩子，正是窜个子的时候，委实是不算轻，江忠胜也只是抱了一下，便将江斌放下了。

“好孩子，去年见的时候，还矮矮小小的，没想到，一年之间竟然窜了个子。”

江忠胜看着眼前的男孩子，脸庞隐约带着自己年轻的时候的样子，心中更加满足。

他这辈子，是靠着江诗悦的母亲家有了自己的事业，二十几年前，江诗悦的母亲为了生她伤了身子，再也不能有孩子了，只有一个女孩，这是江忠胜心中一辈子的遗憾。

十几年前，一次逢场作戏，遇见了眼前的女人，女人唯唯诺诺的，看起来胆子小的很，但是正是她一副没见过世面的样子，将江忠胜当成天神一样的崇拜着，正巧抚慰了江忠胜一直被人说靠老婆娘家的屈辱感。

于是，江忠胜便将她在外面养着，没想到，这个女人竟然还能给他生下一个男孩。

这是他江忠胜的继承人啊，从江斌出生的时候开始，他便对江斌寄予厚望，取斌字，也是文武双全的意思，他明面上的继承人只有江诗悦，江诗悦母亲那边又一贯强势，自然是不可能接受他将自己的公司留给外面三儿生的孩子。

他策划了很久，想了许多的办法，包括江诗悦在江氏任职期间，他在一些元老针对江诗悦的时候推波助澜，江诗悦负责的几个项目，被诚诚和睿睿破坏掉了最大的两个，剩下的，则都是江忠胜动的手脚。

而如今，江诗悦的母亲因病住院，江诗悦也因为负责的项目漏洞百出，被公司里的一些元老集体抵制，这个时候，正是将自己真正的继承人接回来的最佳时机。

这次在家中给这孩子庆祝生日，只是一个小场面，江忠胜将整个行业里跟他关系密切的几个公司的掌舵人邀请来，先透露一下江斌的存在，再往后，慢慢的将江斌引入这个圈子。

江忠胜想着，江斌如今还小，这件事情可以徐徐图之。

最重要的是，江诗悦已经搬出去住好久了，而且，霍家的事情让江诗悦接近疯魔，江忠胜一点都不担心，江诗悦会突然发现这个弟弟的存在。

一旦自己给江斌的出现做好足够的铺垫，那么再往后的事情，也就水到渠成了。

眼看着时间已经不早了，外面的管家，已经开始周全的引着来参加小少爷生日宴的各位公司高层入席了，江诗悦在保安的搀扶下，来到江家别墅门口的时候，便看到了张灯结彩的一幕。

江诗悦脸上闪过一丝疑惑，家里这是有喜事？能有什么喜事呢？

她是家里的独女，就算是有什么事情，爸爸也肯定会通知自己的，但是自己对这件事浑然不知情，她还专门将手机拿了出来，翻看自己和爸的聊天记录，确定最近爸爸没有给她发过消息。

一边搀着她的保安，一看她脸上的疑惑，便也知道，江诗悦一定是不知道今天江家的事情的。

说起来这样的豪门大户，有几个私生子也不是什么稀奇的事情，但是这位江家大小姐，从小被作为惟一的继承人培养，此时突然告诉她，她有个弟弟，怕是是个人都难以接受吧。

因此，保安眼看着江诗悦还没有反应过来到底是怎么回事，马上道：“江小姐，到您家门口了，我也不好再往里面送了，您走路小心。”

江诗悦从疑惑中回过神来，看向眼前的保安，虽然觉得保安的眼神始终有些不对，但是一时也想不出来到底不对在哪里。

保安在得到江诗悦的允许之后，转身就快速的离开了。

而江诗悦，沉了沉心，还是迈步走了过去。

走在门口迎接的是家里的老管家，江诗悦走上前，老管家看到江诗悦，眼神一愣。

“大......大小姐？”老管家看向江诗悦的眼神，明显的带着躲闪。

看到这里江诗悦就更奇怪了，为什么方才的保安，还有如今的老管家，此时看起来都那么的不对劲，自己没回家的这半个月，到底发生了什么？

“管家，今天家里有喜事？”江诗悦的眼神微眯，看向眼前的老管家的眼神充满了试探。

“小姐，没事......没事，只是，老爷在家里宴请几个合作伙伴。”管家马上便反应过来，今晚的事情，真相是不能让大小姐知道的，要不然，不知道要在众人面前闹出什么事情来。

江诗悦看着老管家，老管家毕竟也是在这个家里待了几十年的老人了，对于江诗悦的心思还是有些了解的。因此他继续开口说道：“小姐也知道，前段时间公司里的事情挺乱的，如今老爷这样做，也是为了给您以后入主公司，如今这个情况，您还是不要过去的好。”

“要是父亲是为了这件事情，那我就更应该露面了。”江诗悦心中还是带着几分疑虑的，于是继续试探道。

老管家的脸上闪现过一丝丝的慌乱。

“但是，大小姐您可是没有准备衣裳，也没有提前做造型啊，还有，您身上的衣服？”老管家原本是慌乱的，但是看到江诗悦的衣裳，却突然淡然了起来。

江诗悦听到老管家提起自己的衣裳才反应过来，自己穿的还是那个男人买的裙子，裙子很长，将自己身上可以看得见的伤疤都遮的一丝不漏。

但是那群里的触感，在她第一次上手的时候，便感觉到了劣质的味道。

只是实在是没有什么别的衣服可穿，所以也只能将就。

如今被管家注意到，生怕管家追问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569815"  chaptername="第503章  十几岁的继承人">加入书签</a>
</div>
