    德尔邦城内，一条宽阔的道路通向前方，每隔数十米，便是一条左右叉路口。高低交差的方型建筑物，也随着延伸到远方。

    街道的两边有很多叫卖的小贩，也有很多瘦骨嶙峋的乞丐，他们的身前放着一个破烂的陶碗。

    因为是清晨的关系，街上的行人还并不是很多，但已经显得很热闹。

    罗兰和贝塔两人一进来，就不约而同地捏起了鼻子。

    因为……太臭了。

    街道上到处都是排泄物，人类的，动物的。两边的排水沟中，飘浮着一团团无法直视的土黄色。

    红土镇也不太干净，但至少没有脏到这种程度。

    罗兰和贝塔一出现，就引起了几乎所有人的注意，但绝大多数人都是看了他们一眼，就直接把视线移开。

    没有人想惹事上身。

    贝塔也感觉到了这种氛围，他捏着鼻子，语气古怪地说道：“感觉这座城市的人，似乎怕贵族啊。无论是刚才外面的商人，这是城市里面的居民。红土镇的人就不会那么怕我，有些人甚至主动找我聊天。”

    罗兰想了想，微笑道：“红土镇算是偏僻小镇了，人心淳朴。那里最厉害的大人物就是法尔肯和镇长，两位都是性格比较温和的长者，红土镇的人自然就对贵族的‘威势’没有多少直观的感观，但这里不同啊。近百万的人口，大人物肯定会不少。其中有多少性格乖戾的，可就很难说了。”

    贝塔想想，觉得也是这个道理。现代都市亦是这样，越是大城市，越是人口密集的地方，怪人越多，这点他是明白的。

    两人在街道上走着，周围的行人都下意识避开他们两人。

    两人走着走着，便看到前边一滩污水。

    这滩污水很大，不但横占了整条街道，而且还很长，无论是罗兰，还是贝塔两人，都没有办法跳过去的。

    而很多行人，则是踮起脚走过去，即使污水中有些黄白之物也不太在意，他们是普通人，没有那么多讲究。

    而贵族们，则是马车出行，也不太担心这种情况。

    此时右边的楼房三层，有一位年轻人透过窗户饶有兴趣地看着罗兰和贝塔两人。

    “没有见过的青年贵族和施法者。”年轻人相貌长得还行，他扭头对着旁边的同伴说道：“但他们似乎是遇到了些麻烦，你们说，他们会有什么办法解决眼前这个难题？”

    几个贵族模样的人都凑到窗口那里，看着下方。

    一个说道：“我会绕路。”

    另一个说道：“如果是我，我会撒些钱出去，让那些贱民们趴在一道人梯，我就从他们身上走过去。”

    “不错的主意。”

    其它人附合，刚才说话的年轻贵族相当得意。

    最初说话的贵族说道：“如果是我，我会回头，去雇辆马车。这两个明显是生面孔，不是我们本地人，他们绕路的话，可能会把自己绕错，而人梯这种事情，也太高调了，又会伤平民的心，不好。”

    “哈哈哈，约翰，你还是那么‘仁慈’。”

    名为约翰的青年贵族轻笑了声：“我们开个赌注吧。”

    “怎么个赌法？”

    “如果下面这两人用刚才我们说过的两种方法，我就再请大伙在这里开心多三天。”

    “如果他们用其它的方法呢？”有人问道。

    “那你们每个人后天都要参加我妹妹的生日宴会。”

    “哈哈哈，行，没有问题。”

    众人相当开心，约翰这话的意思，就是他接着出钱，让大家开心多几在，要么就去参加他妹妹的宴会，也是好事情。无论那种结果，对他们来说都不亏。

    而楼下街道，贝塔看着污水，有些不知所措，他挠挠头，说道：“要不我们从其它的地方绕过去吧。”

    “不用。”

    罗兰伸手指了指，一团寒气从他的指尖涌出，从污水中间划过，而后一道冰路就出现了。

    这是冰环术的衍生魔法，也是罗兰最近弄出来的小玩意，威力不强，但他觉得如果使用得当的话，可以当成急冻术来使用，在某些特殊场合能用得上。

    比如说眼下。

    而在二楼窗户那里，一群青年贵族们都是静默无言，最后还是约翰笑了起来：“真是有意思的施法者。第一次见这么挥霍魔力的人。”

    贝塔也赞叹了声：“魔法真是太好用了。”

    魔法的出现，让周围的居民们产生了一定的惊讶情绪，随后看到罗兰和贝塔没有伤人的意思，这才渐渐平静下来。

    从‘冰桥’上走过，罗兰和贝塔继续前行。

    刚才他们进城的时候，问过守城的卫兵了，城中最高的，白色的塔状建筑，就是魔法协会。

    而这魔法塔，就在道路的尽头远处。

    德尔邦城很大，那白色的魔法塔看着很近，但其实有些距离。

    两人走了近半小时，才走到塔下门口。

    这里是用青白色的地砖铺成了一个广场，没有一丝的垃圾，显得相当干净。

    而魔法塔则由纯粹的白色岩石制成，没有一丝缝隙，仿佛这岩石天生就是长成塔的模样。

    而且塔的占地面积很大，估计半径至少有七十米。

    仰头看着塔顶，罗兰能感觉到，这座塔散发着一种相当规律的隐性波动。

    “这塔是魔法造物？”罗兰轻轻地嘀咕了声。

    此时贝塔突然说道：“罗兰哥，我就不和你进去了，毕竟我不是魔法师。我打算在城里走走，看看能不能触发什么任务！”

    罗兰皱眉问道：“那我们怎么集合？”

    “来的路上，我看到路边有一处羔羊女旅馆，我会在那里落脚，如果你想找我，可以去那里。”

    “行。”罗兰点点头：“这座城很大，我们分头探索也是不错的选择。”

    贝塔向罗兰挥挥手，然后兴奋地一溜烟儿跑了。

    而罗兰看着魔法协会的大门，缓缓走近过去。

    刚走到门口，两个守卫的其中一个站了出来，挡在他的面前：“抱歉，魔法塔只有内部人员才能进入，你有法师凭证吗？”

    罗兰愣了会，然后微笑道：“凭证怎么弄？”

    守卫颇是不好意思地说道：“抱歉，我也不清楚。”

