    在陈墨的统治下，现在的埃及已经和几年前完全两模两样了。

    尤其是开罗，作为陈墨统治的中心，这座首都的变化可以说是最大的了。

    城市内，大量新修建的建筑鳞次栉比，有着良好规划的街道干净整洁，如果不是街上那些还穿着阿拉伯服饰的行人，甚至让人几乎以为这是欧洲某个大国的发达城市。

    尤其是越靠近市中心的繁华地带，拔地而起的摩天大楼简直刷新了人们对这片土地的认知。

    再加上街头随处可见的古埃及文明遗留下来的古迹，现代文明与古老文明的碰撞，让第一次来到这里的人甚至分不清自己究竟身处什么时代。

    这一点对于两位第一次前来开罗的英国特使来说，也是一样的。

    充满了现代化气息和活力的城市，甚至让他们不自觉的拿伦敦来与其对比，结果确实他们沮丧的发现，虽然伦敦在他们心目中是无可替代的，而且这个时代的伦敦也依旧经济发达，是世界的中心。

    但是眼前这座有着几千年历史的古老城市，却在现代化程度上将伦敦远远地甩在了身后。

    如果非要做对比的话，其中一位去过美国的特使觉得或许只有大洋彼岸那个国家的纽约能够在现代化上，和现在的开罗相比了。

    毕竟满眼皆是已经建好或者正在修建的高楼，高楼下都是宽阔整洁的马路，加上开罗地处热带，阳光充足，更加不是终年雾气弥漫的伦敦所可以比拟的。

    坐上英国使馆派来接他们的专车，两位特使也不由得向使馆的工作人员问起了关于开罗的种种。

    “埃及人这么喜欢方尖碑的吗？我好像在每个借口都看到了这种装饰品。”其中一位特使开口聊着，他显然并不关心方尖碑，只是想随口聊聊，找个话题好打开话头。

    然而使馆的工作人员却忽然很兴奋的就着这个话题聊了起来：“那可不是装饰品，而是开罗的市政供电塔。”

    “供电塔？可是为什么要修成方尖碑的样子？他们的电线呢？”另一位特使似乎是懂一点这方面的知识，显得很是好奇。

    “具体的原因我也不太清楚，不过按照开罗官方给出的解释是这些方尖碑是采用古老技术制造的，它们的表面会吸收阳光并转化成电能，用来为街边的路灯、电气公交车和其他市政设施供电。”工作人员热情的解释着，并向两位特使介绍道：“事实上开罗的市政部门正在考虑开放它的民用，因为这些供电塔所产生的电能足够供给整个城市来使用，每天都有大量的电量结余，根本用不完。”

    听到这里，懂电学方面知识的特使顿时露出了惊讶和好奇的表情：“靠太阳来发电？这是真的吗？实在是太神奇了！不过既然电能充足，他们为什么不拿来给工厂使用呢？”

    “开罗的工厂有着另外的供电设施，它们并不需要额外的供电。”工作人员似乎对此是有过深入了解，并且十分的推崇：“在开罗，你在申请开办一家工厂的时候，市政部门就会在工厂里竖起一座更大的供电塔，用来为工厂的设备供电，所以开罗的工厂根本不愁电力的问题。

    说真的，我一直在建议国内引进这项技术，不过大使先生似乎对此毫无兴趣，并没有和埃及人讨论过这件事情。”

    “如果这种发电技术真有你说的那么神奇的话，那确实可以让国内引进，国内的工厂可是一直在希望获得更多的电力的。”懂电学的特使对此十分的看好和支持，正是因为懂行，所以他清楚的知道电力对于工业有多重要。

    不过此时，另一位特使不由得给他泼了盆冷水：“如果这种技术依赖的是太阳，那伦敦可不合适，别忘了伦敦可是一年都见不到几天太阳的。”

    “这倒也是，不过这种问题该是首相和伦敦市长需要考虑的事情，我们来可不是为了这个的。”懂电学的特使点了点头，没有再继续说这件事。

    他们之所以从英国前来开罗，是为了将陈墨所希望得到的香格里拉之眼送来。

    在收到了陈墨赠送的两条美人鱼之后，英国国内对埃及的态度可谓是十分的友善，像这样索要一颗宝石的小事，根本没有遇到任何阻力。

    而此刻，那颗珍贵的香格里拉之眼就在他们随身携带的箱子里，等待之后交给陈墨。

    “我们什么时候能够觐见埃及国王？”另一位特使显然更关心他们的任务，手也不自觉地抱紧了他们带来的箱子。

    对于工作，工作人员十分尽心的向两人做出了说明：“因为知道两位今天会到，所以我们已经提前向皇宫提出了申请，安排的觐见时间是今天下午，两位还有时间在使馆享用午餐，大使先生已经为两位准备好了丰盛的午餐。”

    ——————————————

    在填饱了肚子，又和驻埃及大使交流了一下关于觐见埃及国王的一些注意事项，两名特使这才前往了皇宫觐见陈墨。

    陈墨的皇宫并没有修建的规模很大，内部的装饰也并不奢华，但是看着那些驻守在皇宫的死灵部队，却让两位英国特使的腿肚子都开始打颤。

    这倒不是他们太胆小，主要是陈墨将原本驻守皇宫的保护伞安保部队替换成了阿努比斯军团，这些身高足有三米的胡狼头给人的威慑力还是很强的。

    不过好在这两位特使并没有出什么洋相，在一位吸血鬼女仆的引导下，他们见到了正在喂美人鱼的陈墨。

    “谨代表大不列颠及爱尔兰联合王国国王及印度皇帝乔治五世陛下向您致敬。”虽然是私下里的觐见，但两位特使还是十分严肃的按照外交礼节向陈墨表示了问候之后，这才拿出了他们带来的东西。

    看着打开的箱子里那颗名为香格里拉之眼的宝石，陈墨不由得赞叹道：“真是一颗美丽的宝石，这就是香格里拉之眼吗？”

    陈墨是由衷的赞叹，毕竟这颗香格里拉之眼是一颗足有拳头大小的宝石，着实稀有和美丽。

