    

    镖局的速度跟普通人是没法比的，别人走一趟的时间，他们一个来回直接将东西拉回来了，且路途颠簸也丝毫没打碎半瓶酒，当初是如何装上车的，卸货时也仍是那个样子，一个月的时间他们已经拉了两趟酒回来了，至少储备了半年的量。

    正因为运输异常顺利，所以准备了大概一个月左右，在京里的第一家苏记酒铺便也顺利开张了，开张当日苏老爹和苏太太都在店里忙活，苏婉好奇，拉着第二日沐休的宋子恒过去，但没进店，只远远瞧了一眼，新开张的店铺生意异常火爆，来来去去的顾客，苏老爹便一直在门口送客。

    苏婉看了几眼，才收回视线，笑道：“京里人们果然没叫咱们失望。”

    宋子恒也笑着点头，眼尾却扫到刚从店里出来的身影，不由挑眉，“长安兄倒是大手笔，连候府管家也请过来了。”

    苏婉随着他的视线看过去，一个身形清瘦、打扮体面的中年男子站在苏老爹旁边，与他一块迎宾送客，问道：“这位竟是安远候府的管家？”

    宋子恒点头：“我去过长安兄府上几回，不会认错。”

    “果真是大手笔。”

    苏婉的话刚落音，一个清澈的嗓音从身后传来：“不是子恒和弟妹说要大场面，这个场面应该还可以罢？”

    苏婉和宋子恒回头，曾长安抱胸站在他们身后，宋子恒笑道：“长安兄来了，怎么不进去？”

    “子恒不是也没进去？”曾长安说着又看了苏婉一眼，“弟妹也来了，怎的没带上良辰？”

    “良辰太小，还吹不得风。”说话的是宋子恒。

    曾长安若有所思的点头：“子恒说的是。”想了想，又问，“子恒与弟妹都出来了，放良辰一人在家稳妥吗？”

    “我们只是出来瞧一眼，这便要回去了，良辰这会儿应该还在睡觉。”宋子恒笑道，“长安兄若无事，不如去我家坐坐？咱们也许久未聚了。”

    曾长安略微一迟疑，随即点头：“子恒盛情相邀，我自不便推辞。”于是愉快的跟着宋子恒与苏婉去了。

    几乎是苏婉他们前脚刚到家，后头就听到小家伙在屋里传来的哭声，苏婉顿时也没心思招待客人，把人交给宋子恒，自个儿先去了里屋。

    刘妈和小绿轮流抱小家伙，都不顶用，小家伙还是哭个不停，这时瞧见苏婉进来了，两人都松了口气，二话不说的把人塞进苏婉怀里，小绿忍不住道：“小少爷这么小就会认人了。”

    刘妈却笑着摇头：“平日都是太太亲手带，小孩子鼻子灵，只认习惯了的气味。”

    宋良辰趴在苏婉怀里，哭声倒是小了很多，扒拉着她的胸口，一边仍委屈的哼唧。苏婉便扒衣裳准备给小家伙喂奶，忽然想到家里来了客人，又道：“曾公子来家里做客了，你们去上些茶点。”

    刘妈主动出去招待贵客，小绿仍留在屋里伺候苏婉。

    堂屋，刘妈上完茶点，不用吩咐便退了下去，屋里只剩下曾长安与宋子恒两人，曾长安端起茶杯抿了一口，好半响才道：“听闻柳家表妹近些日子表现很好，许是相通了，年前应该会被接回府。”

    宋子恒神色淡淡：“与我何干。”

    曾长安看了他两眼，嗤笑道：“确实，是我想多了。”

    十一月中旬，京里店铺的生意已经走上正轨了，每日都有好几百两银子的进项，销量这般好，先前储备的酒就有些怕不够，这便又请镖局去宋家拉一趟货，这趟苏老爹也一同过去，他是放心不下老家几个铺子的生意，二来既决定在京里过年，那年底分红这些自然要提前取出来，于是苏婉顺便又请他们把给宋家准备的节礼与给宋小妹的添妆都一道拉了过去，装了满满的一车，并一封宋子恒写给父母他们的家书，信封里头夹了苏婉当日承诺给宋小妹的两百两压箱底的银票。

    镖局行动迅速，一路车马不停，没到腊月便已经赶到了宋家村，宋家近些日子都在忙着给办喜事，到底还没到大喜日子，镖局赶在婚礼的前几日把东西送到，宋小妹的嫁妆瞬间便多了好几抬，出嫁当日着人一担担挑出去，瞧热闹的人都渐渐看呆了。

    苏老爹留下喝了宋家的喜酒，这才启程回了京里。许是先前随着镖局日夜兼程的赶路，这个经历给了苏老爹太多心理阴影，他念纪不小了，受不得这般长途奔波，可若慢吞吞的赶路，怕是大年三十都赶不到京里，苏老爹这才选了水路，去的时候拉了一车的东西，回来时也没少，大包小包的行李，都是宋家准备的年货，各种熏肉腊肉腊肠，更有许多野味，野鸡野兔，甚至还有一大块野猪肉，都是用烟熏得香香的，再加上宋母她们给孙子缝的小衣裳，宋老爹闲下来时亲手给小孙孙做的玩意儿，可想而知苏老爹这趟带了多少东西，他一个人都搬不动，下船钱拿了一吊钱请船上的伙计给他把东西搬下去顺便找量板车，车费剩下的钱便都给伙计了。伙计掂了掂铜钱，喜得眉开眼笑，乐颠颠的班了东西下去了。

    苏老爹顺利到了家，苏婉出来瞧了一眼，也惊呆了：“爹你是回去把整个家搬回来了？”

    “这些都是你公婆给备的年货，还不叫人来搬进去。”苏老爹瞪了苏婉一眼，“你瞧瞧你平日是有多不靠谱，惹得远在千里之外的亲家还要这般操心你们。”

    苏婉没理会苏老爹习惯性的数落，转头喊人出来，听到她的叫声，在家的人全都出来了，苏老爹看了眼宋子恒：“女婿今儿怎的在家？”

    “明日过小年，从今儿起开始放年假。”

    把东西都搬回了屋里，苏太太问苏老爹：“你是在亲家那儿喝了小妹的喜酒才走的，小妹成亲当日是不是很热闹？”

