    东荒城，城墙大门外。

    一行人破空而至。

    为首的，乃是一年轻男子。

    该男子丰神俊朗，身高体长，身上透着一股宛若俯瞰众生的傲然气质。

    在男子的身后，还有数名年纪颇大的老者追随。

    城墙中，有将领大喝：“来者何人！”

    一名老者淡淡道：“落红谷萧家。”

    很显然，城墙上的将领并未听过，于是大喝道：“还请落地，接受登记再入城！”

    “找死！”

    老者冷哼一声，猛然一拳打出。

    “轰！”

    颇为高大的城墙，瞬间崩碎大片。

    城墙上的将士，死伤无数！

    其余将士，一个个面露惊容，这老者刚才的力量，明显是踏上了帝路的超级存在。

    这时。

    一道道强大的气息，从东荒城内爆发，数名踏上帝路的强者，飞掠而至。

    跟在年轻男子身后的老者，也随之爆发力量，竟然也全部是帝境存在，足足四个！

    这般阵容，竟然只是那年轻男子的追随者，让人震撼的无以复加！

    “东荒城所有人听着，我们少主今日入城，谁敢阻拦，死路一条！”一名老者怒喝。

    “云公子来东荒城，东荒城自然是不敢阻拦。”

    凌霄的声音响起，他的身形，从天而降，出现在了那破碎的城墙上空，淡淡道：“都退下吧，我来接待云公子。”

    “凌霄，你太把自己当成一回事了……”刚才出手轰碎城墙的老者怒喝。

    凌霄却开口，打断那老者的话，道：“云公子大驾光临，凌某欢迎至极。”

    年轻男子的嘴角，浮现一抹如沐春风之笑，但他的眼中，始终带着轻蔑之意，哪怕面对的是真武殿总殿主凌霄，也一样如此。

    因为，他出自原始天，是原始天云家的天下行走云飞扬！

    原始天三个字，就足以俯瞰苍生！

    “真武殿总殿主凌霄，早就听闻此名，今日一见，也不算是虚有其名，还算不错。”云飞扬的语气淡漠，如同长辈点评后辈一般。

    聚集于城墙附近的东荒城之人，一个个眉头深锁。

    这家伙到底是谁？

    出行竟有四大帝境跟随，此等威风，当真是从未听说过。

    而且，这人好嚣张 ，面对凌霄也用如此语气说话……

    关键是，身为真武殿总殿主的凌霄，竟然没有一丝动怒的迹象。

    “能入云公子的耳，是我凌某荣幸，不过……”凌霄话锋忽然一转，看了一眼身后坍塌的城墙，道：“云公子气度超然，可一来就大开杀戒，这可不妥吧。”

    “既然凌殿主觉得不妥，我今日便给个交代。”云飞扬淡淡说道：“谁动手的，谁死。”

    此话一出。

    跟在云飞扬身后的帝境老者，脸色瞬间煞白。

    “公子……我……”

    云飞扬淡淡道：“我不想说第二遍。”

    老者一咬牙，道：“公子，是老奴有错，希望公子不要牵连我的族人，给他们一条活路！”

    话落。

    这名帝境老者身上，顿时爆发出一股死寂的气息，顷刻间……天地震动，大道轰鸣。

    此乃帝境陨落迹象，作不得假。

    东荒城众人，看着这一幕，心中之震撼，简直颠覆了他们对于一切的认知。

    帝境强者，站在力量顶端的存在，竟然因为这年轻男子的一句话，不敢有任何怨言，直接终结了自身的一切。

    这年轻男子，究竟什么来历？

    实在是太可怕了！

    即便凌霄，心中也生出震撼情绪，他知道原始天的存在，也知道云飞扬的身份，但还是第一次与原始天接触。

    云飞扬对于身边一名帝境强者陨落，没有表现出丝毫的情绪波动，淡淡道：“凌殿主，我已经给了你一个面子，接下来的事，你最好尽力配合我，如若不然，东荒城，真武殿，都没有存在的必要了。”

    凌霄道：“云公子请说。”

    “前些时日，东荒城人族参加百族盛会之战的废物，全部召集过来。”云飞扬用着命令的口吻说道。

    “不知云公子所为何事？”凌霄问道。

    “与你无关，我奉劝凌殿主一句，不该问的，不要多问，你没资格知道。”

    凌霄神色一沉，道：“云公子，先到真武殿内一叙吧。”

    云飞扬道：“好，凌殿主带路吧。”

    …………

    片刻后。

    一行人抵达真武殿的大殿中。

    云飞扬脚下，一层淡淡的白光浮现，看似站在地上，实际却是脚不沾地。

    “云公子，请坐。”

    云飞扬的嘴角，浮现一抹冷意，随后一步踏出，直接飞到了大殿最上方的位置，坐在了真武殿总殿主才能坐的宝椅子上，而且，同样有一层力量将他与椅子的接触隔绝。

    “凌殿主，半个时辰内，我要见到所有参加了百族盛会之战的人。”云飞扬的语气，盛气凌人，完全没有半点商量的态度。

    凌霄道：“已经去带人来了。”

    “真武殿内，不是也有三大天骄，先把叶辰，丰万里，风狂叫来。”云飞扬颐指气使的说道。

    凌霄的脖颈，青筋鼓起。

    “凌殿主可是不服？”云飞扬冷笑。

    凌霄道：“我这就亲自去安排。”

    说罢。

    凌霄身形一闪，从大殿消失，出现在了一间院子里。

    院子中，施逢春带着丰万里以及假叶辰，正在等凌霄。

    “那小子好嚣张。”施逢春笑眯眯的说道。

    凌霄道：“现在先过去吧，应付了再说。”

    施逢春看向丰万里，道：“记住了，待会别冲动，这口气忍一忍，以后再算账！”

    就在这时。

    一道身影降临院子中。

    正是风无涯！

    “大长老。”众人行礼。

    风无涯道：“风狂有事不能出来，我去会会他们。”

    大长老都这么说了，凌霄也没意见，大长老做事有分寸。

    片刻后。

    大长老风无涯与凌霄，带着假叶辰跟丰万里，一同进入大殿。

    云飞扬目光一冷，道：“我说的是真武殿三个年轻人，为何只有两个？”

    风无涯看着云飞扬，道：“我后人风狂，有事不能来。”

    云飞扬盯着风无涯，道：“所以，你就是风无涯？”

    风无涯淡淡道：“原始天的天下行走，在离开原始天之前，应该都知道外边有哪些人是不能招惹的吧！”

    云飞扬变了脸色，道：“风无涯，你……”

    风无涯道：“原始天的天下行走，来了东荒城，要做什么，我不干扰，但把握点分寸，像那种动不动就说灭了东荒城以及真武殿的话，我劝你最好不要再说第二次。

    如若不然，我不介意去原始天走上一趟。”

    这一刻。

    大殿内的凌霄，丰万里，以及假叶辰，都震惊了！

    大长老竟然敢叫板原始天？

    偏偏还真的震慑住了云飞扬！

