    “我在等几个朋友来嘛，不是早告诉你了，哎呀四叔，当着我朋友的面你给我留点面子！”白凤九撅着小嘴打掉了白真的手。

    朋友？

    白真的目光，这才放到了那些站在白凤九身边诸人的身上。

    他一眼扫去，果然发现这些人形形色色，打扮怪异，有男有女，强弱不一。

    有一些人的气息很是弱小，可有些人的气息，让他都感到窒息。

    这难道就是小九说的，聊天群内的那些朋友？

    “在下白真，早就听小九提起过诸位了，今日一见，不胜荣幸，小九顽劣，这阵子给大家添麻烦了吧？”白真急忙客气地对众人打招呼。

    白凤九有点不乐意了，不满地抗议：“四叔，怎么这么说我。”

    “是呀白真，白凤九天真可爱，我们喜欢她都来不及呢，怎么会觉得有麻烦。”夏玲在一边笑道。

    几人打了招呼之后，就和白凤九一起进了天宫。

    距离婚礼开始时辰还早，白凤九就带着众人在偌大的天宫进行游览和参观。

    不得不说，天宫就是天宫，各种景致美不胜收，尤其是整个天宫灵气氤氲，人走在里面，就好像是沐浴在温泉之中，说不出的舒适！

    天宫的灵气浓度，比青丘还要强上三分。

    无论如何，四百八荒之内，当家作主的，还是天族。

    不知不觉间，白凤九就带着聊天群内的大家进了天宫深处了。

    这里属于天宫重地，基本上很少有人来了，不过白凤九正在兴头上，也根本没有在乎这些。

    “不好！那畜生逃了！”

    “大家小心！”

    在经过一处偏殿的时候，几声惊呼却是忽然间响起，其中还夹杂着几声愤怒的兽吼声。

    与此同时，轰隆一声大响，一边的宫墙直接被撞出了一个大洞来，紧接着一道影子一闪而过，一个庞然大物跳到了众人的面前。

    那庞然大物面目狰狞，口中发出着刺耳可怕的低语声，闻之令人不寒而栗，那赫然乃是一只凶兽。

    上古凶兽，赤焰金猊兽！

    赤炎金猊兽被夜华带到天宫内关押了起来，只是没有想到，竟然在这时候逃了出来。

    赤焰金猊兽从宫墙内跳出来之后，也没想到自己会碰到这么多人，于是四蹄着地，脊背弓起，身上根根汗毛倒竖，呈现出了高度戒备之势。

    因为他从眼前这些人的身上，感受到了十分强大的气息。

    更关键的是，当初那个轻易打败了自己的，一身红衣的强者，也在人群之中。

    “孽障，你还敢嚣张！”

    这时候一声冷喝响起，一个人影怒喝着跳了出来，正是司命星君。

    司命星君紧接着脚步就是一顿，他没想到在这深宫之处竟然能碰到这么多人，而当他看到白凤九也在那些人之中的时候，冷汗刷的一下子就流了出来。

    “小，小殿下？”

    司命星君差点就吓尿了，本来还打算上前去捉拿赤炎金猊兽呢，此刻整个人却是直接僵住了，再也不敢上前半步。

    生怕自己一个刺激，赤炎金猊兽发飙，而伤害了白凤九！

    “怎么回事，司命？”

    另外一个声音响起，却是一个一袭白发飘飘，潇洒飘逸到了极点的男子，迈着有力的步伐，不慌不忙，从容不迫地从那宫墙大洞之中走了出来，正是东华帝君。

    只不过东华帝君的话方才说到了一半，同样戛然而止了，他也发现了就在赤炎金猊兽前方不远处的白凤九！

    东华帝君一下子就明白过来司命星君为什么止步不前了。

    “帝君？你怎么在这里？”

    白凤九也很是意外地瞅了瞅司命星君和东华帝君，还下意识整理了一下自己的衣服，她万万没想到自己竟然会撞上东华帝君。

    “你站在那里不要动，不要害怕！”东华帝君沉声对着白凤九说道。

    “帝君，你放心，我不害怕！赤炎金猊兽伤不了我的！”白凤九自信满满地说道，现在聊天群里的大家全部都在身边，没有什么时候比现在还要安全了。

    “小殿下，你可不要大意，这是赤炎金猊兽！上古凶兽！”司命星君生怕白凤九不认识赤炎金猊兽，不知道轻重，于是焦急无比地劝慰。

    殊不知白凤九早早地就见过赤炎金猊兽了，而且还打过不止一次的交道。

    第一次是她小时候被赤炎金猊兽追，结果恰好碰到了东华帝君，被东华帝君所救，第二次就是下凡去找白浅了，哪吒当着她和夜华的面，生生把赤炎金猊兽给收了！

    白凤九对赤炎金猊兽绝对不陌生！

    “我知道的，不过我真地不怕！”白凤九一副轻松自若的模样说道。

    赤炎金猊兽看了看前方的哪吒，又扭头看了看后方的东华帝君，最终，他的眼中，闪过了一道凶光来。

    “孽障，你想要干什么？我警告你，不要乱打什么鬼主意！”东华帝君似乎察觉到了什么，脸色一沉，沉声警告赤炎金猊兽。

    “东华，不该打鬼主意的人，是你！”赤炎金猊兽的口中，却是发出了这样冰冷无情的声音来。

    而后，他四蹄一蹬，嗖的一下子，直接化作了一道魅影，向着白凤九扑了过去。

    虽说之前就将它制服了的那个强者就在白凤九的身后，但那个人却并不是贴身站在白凤九身边的，在那个人和白凤九身边，还隔着一些其他人！

    而自己距离白凤九这么近的距离，还是有着得手的可能的！

    哪怕这可能只有一丝丝，也是值得一拼的！

    只要自己抓住了白凤九作为人质，就有可能逃出天宫！

    “小殿下！”

    司命星君的惊呼声顿时响了起来。

    “放肆！你敢！”

    东华帝君也是怒哼出了声来，却是并没有敢轻举妄动，因为他没有把握，在这种情况下救下白凤九！

    他很清楚赤炎金猊兽此刻的目的，仅仅只是劫持白凤九，逃出天宫而已，所以赤炎金猊兽是不敢伤害白凤九的。

    但是如果他出手的话，赤炎金猊兽受到刺激，会做出什么事情来，谁也不敢保证！

    东华帝君根本不敢去赌！