    黑沼海域南方万坟林降尸门，某座大殿中央有着一个石盆，盆子内装了半盆水，水立方有一只身材纤瘦的棕色青蛙。

    不远处的蒲团上，一名脸色青紫的中年修士盘坐在上面，微闭双眼，似乎睡着了，其实附近有任何风吹草动他都能清晰感受到。

    中年人名叫陨耶，乃是降尸门七大金丹真人之一，负责看守殿中石盆里的棕色蟾蜍。

    这种蟾蜍名叫阴阳蟾，一共有两只，分为阳蟾御阴蟾，两者之间不知道以什么方式联系，不过即便相隔万里之邀，其中一只蟾做出的动作，另外一只蟾也会跟着做出来。

    因为阴阳蟾的特殊性，被一些势力用来远距离传输一些简单的消息。

    阳蟾在降尸门，阴蟾自然就在御鬼宗了。

    两个势力事先就有约定，只要白骨山的元婴期强者出手，就立即告知对方，对方也好在最短的时间内赶到支援。

    突然，石盆里的阳蟾猛地跳了出来，拖着带水的身子就在殿内的地板上来回跳跃。

    也就在阳蟾跳出水盆的瞬间，盘坐在蒲团上陨耶忽地展开眼睛，看向殿中来回条约的阳蟾。

    “御鬼宗那边有消息了？”

    说着，他立马站起身靠近那些用水勾勒出的字，仔细去分辨着，饶是他已经有了心里准备，可当看到阳蟾勾勒出来的水字，心中巨震，拔凉拔凉的。

    他不可置信道：“白骨山当真有元婴期的强者，不行，得赶紧将此事告知掌门。”

    说罢，陨耶拔腿就跑，很快就冲出了大殿，向着掌门黑炎道人的所在的地方飞去。

    御鬼宗虽经营万鬼崖多年，可谓固若金汤，奈何此次来犯的是一位元婴期的强者，谁也说不准仅靠御鬼宗的能量，能不能挡住白骨山的那位元婴期强者的出手，即便能挡住那位元婴期强者，可友能挡住多久呢？

    御鬼宗御降尸门尸唇亡齿寒的关系，一旦任由对方被不固山的元婴强者攻破，那下一刻就该轮到降尸门了。

    所以降尸门必须要支援御鬼宗，两个势力只有抱团才能在白骨山的威胁下存在下去。

    很快，陨耶就赶到了一处外面像是一口棺材石洞外，只见石洞外的左右两边均摆放了四口黑色棺材。

    当他从棺材中央走过时，似乎有什么东西从两边棺材里打量着他。

    黑炎真人正巧在石洞里，所以洞府石门并未关闭，陨耶小跑进入，只见洞府大厅中摆放着一口玄铁重棺，在玄铁重棺的四周还摆放着十几口更为普通的棺材。

    “嘭！”

    中央玄铁重棺的棺盖突然被弹飞，一只浑身长着黑色毛发的僵尸的从里面跳向陨耶真人。

    见此情景，陨耶真人心中大慌，这才想起掌门黑炎真人的洞府不是那么好进的，里里外外可是有着不少僵尸。

    他虽然不惧门外与大厅里的那些普通僵尸，却有些惧怕大厅中央玄铁重棺里的黑僵。

    降尸门掌门黑炎真人的这只黑僵修为实力已经达到了堪比金丹后期修士的程度，而陨耶真人还只是一个结丹的不久的金丹初期修士，他远不是这只黑僵的对手。

    也就在黑僵扑向陨耶真人时，洞府深处传来一道呵斥的声音。

    “孽畜，休得放肆，还不速速退去。”

    说话之人正是黑僵的主人，也就是降尸门掌门黑炎真人。

    黑僵得到命令在空中一转跳向了别处，陨耶真人伸手摸了摸额头上的汗珠，然后朝着洞府深处拱手道：“幸在掌门及时出言，否则陨耶这条命就要丧生在这只僵尸手中了。”

    “陨耶真人，你坐镇外事殿，看管阳蟾，却这么着急过来，连进老夫洞府的规矩都忘了，肯定是出了什么大事吧？”

    闻听此言，陨耶真人这才想到自己此行的目的，连忙说道：“掌门真人，御鬼宗传来紧急消息，白骨山元婴期强者白骨老祖忽至万鬼崖，请我们尽快支援。”

    话音未落，洞府深处就传来震惊的声音，“什么？元婴期强者白骨老祖？”

    “掌门真人，御鬼宗知道欺骗我们的后果，所以此事肯定做不得假。”

    “恩，你说的不错，陨耶真人，你立即去通知门中的几位金丹真人，速速到老夫这里汇合，尽快赶往万鬼崖支援御鬼宗，我耶做写准备。

    两宗唇亡齿寒，绝不能坐视御鬼宗被白骨山的元婴强者灭掉。”

    “是。”

    说罢，陨耶真人转身离开此处洞府。

    洞府深处，盘坐着的黑炎真人幽幽道：“白骨道人，你竟然真还活着，还让你成了元婴。”

    这声音之中充满了浓浓的嫉妒御不甘心，他与鬼途真人不同，白骨道人凶名赫赫之时，他那时结丹已经有几十年了。

    但前者是凶名赫赫的大魔头，后者当时还只是魔道中的普通金丹期修士，并无多少交集。

    直到后来白骨道人渐渐不再出现，许多人都认为他已经寿元耗尽坐化了，凶名渐渐被淡忘之时，却又以白骨老祖的身份出现，让黑炎真人怎么能够不嫉妒。

    “他为什么能活那么久？手中一定有延长寿元的丹药。”

    黑炎真人如此想到，他的年龄耶不小了，不出意外的话，再有一甲子，他的这一生也就走到了尽头。

    但他又怎么会甘心呢，好生死间打滚数百年才有今时今日的地位与实力，岂可甘心化为乌有。

    当陨耶真人降白骨山元婴期强者亲至万鬼崖的事情，告知降尸门另外五位金丹真人后，五位金丹真人同样震惊不已，还不到一盏茶的时间，就都赶到了黑炎真人的洞府。

    黑炎真人从洞府深处走出，当走到中央玄铁重棺处时，挥手掀起棺盖，不知用了什么法子收了里面的黑僵。

    然后他走出洞府看向六人，两女四男，两位金丹中期修士，四位金丹初期修士。

    “走吧。”

    说着，降尸门的七位金丹真人化虹而去，以最快的速度飞向北方的御鬼宗。

    他们毫不掩饰自己的气息御行踪，在云层上拉出了七道黑烟，吸引了沿途大量修士的注意。

    ……

    陨星海域，凌氏家族议事殿内。

    凌缘生御凌有道正在接见一名来自白龟岛的听涛阁的筑基期修士。

    只见这听涛阁修士言谈举止很是优雅，唇红齿白，配上那一小撮美须，当真是一个“美男子”。

    凌有道笑道：“邵声小友特意来我凌氏，可是坐镇白龟岛的云空老祖有什么要事交代？”

    他虽是金丹真人，对方只是筑基期修士，可对方毕竟是五大派之一听涛阁的修士，且听说此人所拜的师傅是听涛阁内最有望成就元婴的修士，故而凌氏上下对他还是挺客气的，邵声耶非常受用。

    邵声微微点头，“有道前辈果然聪明，不过并非是特意来陨星海域，而是此次云空老祖一次性派出了数百名修士，赶往千群岛链各地传达我五大派的决定。”

    此言一出，凌缘生御凌有道一惊，猜测肯定是发生了什么大事，否则不可能需要五大派通过做决定，而且专门派人传到千群岛链每一个海域。

    凌有道表情严肃道：“请邵声小友直言。”

    “五大派元婴老祖商讨决定，着命千群岛链各海域修仙家族门派清查绞杀所在海域内的魔道修士，万群岛链与东部腹地各海域修仙家族门派严防魔道修士。”

    实话实说，凌缘生与凌有道听的有些莫名其妙，怎么扯到魔道修士上去了，两地严防，一地清查绞杀，这魔道修士又干了什么“天怒人怨”的事情？竟使得五大派要如此大规模的屠魔。

    邵声道：“两位前辈恐怕还不知道吧？”

    “知道什么？发生了何事？”

    修仙界的消息传播速度其实不慢，奈何整个北海修仙界太大了，消息自然传播的速度有限，凌氏又窝在千群岛链最北段，消息比较闭塞。

    当然，这次凌氏之所以不知晓，并不是消息传播的慢，毕竟白云岛有直通白龟岛的传送阵，之所以不知道，乃是因为五大派前面封锁了消息。

    邵声这才讲道：“黑沼海域出大事了。”

    “黑沼海域？”

    凌缘生与凌有道还是听过黑沼海域的大名，知道那是一个魔道修士盘踞的大海域，里面鱼龙混杂，不少在别处犯了事的修士就会躲到那里。

    “黑沼海域内有位名叫白骨道人的魔道修士，竟然现后开辟了紫符，渡过了心魔劫，以及雷劫三关，成就了元婴。”

    “什么，魔道修士中有人成就了元婴？”

    凌缘生与凌有道大惊，自数千年前魔道被正道势力联手覆灭后，虽仍有不少金丹期的魔道修士，却从未出过一名元婴期的魔道修士，也因此，魔道一直被正道势力压着，从未嫌弃过大浪。

    如今魔道修士中竟然出了元婴期强者，虽不能改变北海修仙界正道强，魔道弱的局面，却也能掀起一地混乱。

    “那白骨道人成就元婴后自号白骨老祖，收拢了黑照海域内诸多散修，建立一个名叫白骨山的势力。

    一年前，白骨老祖亲至万鬼崖，欲招揽万鬼宗众修士，万鬼宗开启万鬼噬天大阵抵挡，同时向南边的降尸门求援。”

    “降尸门与万鬼宗都是黑沼海域内的强大仙道势力，传承悠久，乃是当年魔道势力余孽所建，门中均有着不俗的底蕴，前者有中品法宝乾坤棺，后者有中品法宝万鬼帆，实力比之伏魔宗，天符门等势力还要强上不少。

    白骨老祖虽是元婴期强者，可毕竟成就元婴不久，这两个势力若是联手的话，确实有可能挡住白骨老祖。”

    说道这里的时候，邵声突然叹了一口气。

    “但哪知降尸门的人赶到万鬼崖后并未帮助御鬼宗的人抵挡白骨老祖，反在掌门黑炎真人的带领下投降了白骨老祖。”

    凌有道问道：“按照小友所说，御鬼宗与降尸门联手有很大的可能挡住白骨老祖，既然如此，那降尸门掌门黑炎真人为何还要投靠白骨老祖，须知，宁为鸡头，不为凤尾。”

    凌缘生同他有着一样的疑惑，那黑人真人当了那么多年的掌门，习惯了上位者的身份，怎么会自降身份呢？

    “两位前辈有所不知，那降尸门掌门黑炎真人已经五百多岁了，剩余寿元已经不多，这才投靠了白骨老祖。”

    闻言，凌有道下意识的问道：“难不成白骨老祖有延寿的手段？”

    “有道前辈所言不差，那白骨老祖可不是近两三百年内的大魔头，他即便没有一千岁，也有应该有八百岁了。”

    “八百岁？金丹期怎能活如此之长？”

    白骨老祖成就元婴不久，也就是说他成就元婴之前就已经超过了金丹期修士的大限。

    “所以说降尸门掌门黑炎真人才会投靠他啊，以金丹期的修为活了八百岁，还能成就元婴，手中肯定有什么延寿手段。

    那黑炎真人为了不死，现在是什么事情都干得出来。”

    凌缘生问道：“那黑沼海域现在的是什么情况？”

    “白骨老祖联手降尸门灭了白骨山，夺了白骨山传承法宝万鬼帆，赐予手下一个名叫裘鹰的金丹中期真人。

    至于御鬼宗，仅有当时镇守阴鬼峡的常祭真人等人躲过一劫，后逃出黑沼海域赶到白龟岛报信。

    当时云空老祖封锁了消息，准备悄悄剿灭白骨山，只可惜白骨山却提前分散逃出了黑沼海域，一直隐藏着在暗处。

    近一年来，我们一直与他们兜兜转转，渐渐也获得了一些重要信息。”

    闻听此言，凌缘生与凌有道面色严肃。

    “数十年前的镇海宫一行，其中就有魔道修士的影子，据可靠消息，当时那件事情就是白骨老祖与几位魔道强者联手策划，只在夺得元婴期的修炼功法作为参考。

    事后，好几位魔道凭借获得的元婴期功法将自己修炼的功法推演到了元婴期，然后分散在各地闭关冲击元婴期，只是白骨老祖底蕴更加深厚，先一步成就了元婴。”

    凌有道深吸了一口气，“也就是说，魔道之中还有可能诞生元婴期强者？”

    邵声沉默的点了点头，“恩，五大派的元婴老祖门担心再有一两位魔道金丹成就元婴后，魔道修士会联合妖族傀儡席卷各地，所以赶紧命令各海域仙道势力清查剿灭魔道修士，先将魔道的枝叶修剪掉。”

    凌有道点头，这种事情他能够理解。

    “自镇海宫一行数十年了，魔道修士众都诞生了元婴期强者，难道我正道之中没有新的元婴期强者诞生？”

    邵声道：“具体情况晚辈就不知道了，不过我正道势力绝对不会比魔道差了。”

    他虽未明说，可凌有道已经清楚了。

    正道五大派中绝对有新进的元婴期强者，只是还被五大派隐藏着。

