    杨怀仁疾步赶来，看着浑身气息凝实的妻子，哪还不知道在经过紫冠蛇大战、前辈洞府遗宝诸事，历练有得趁此良机闭关而修为大进。

    再看着从密室出来气息圆润，一点不像刚进阶凡人境五重样子的杨弘远，看根基比族中在此境界打磨数年的叔弟都强，怕不是都能立刻冲击武人境，杨怀仁一阵哀叹。

    男人啊，总是承担太多，随即不再看那两母子炫耀的嘴脸，拿了数枚戊土精石一头扎进密室中闭关。

        此次南轩之行，历练却是不小，与紫冠蛇一战更是把四十年的修为展现，遭遇蛇群围攻，修炼强大的念头日坚。

        后经过了南轩洞府中前辈遗宝，大喜之下又闻儿子醍醐之言，与父祖交谈又一次理解儿子的心胸格局。

        可以说此次杨怀仁收获的是最多的，而又有戊土精石的辅助修炼，修炼进境自然一日千里。

    而在杨怀仁闭关后，杨弘远母子也没闲着，虽说不如之前闭关的效果，可难得此处宁静，又无族中诸事纷扰，玉币等资源不缺。

        又有戊土精石这等天才地宝，每日不是修炼搬运周天，就是去沼泽中找泥蛇磨练法术、夯实根基，是难得的一段清修时光。

    三月之后杨怀仁也出了密室，跟着杨弘远母子每日就如此悠闲的好好过了一番三人世界。

        丝毫不知身在撼天宗的杨弘轩正在画个圈圈嘟囔着：“骗子。骗子。。说什么经常来看，这都四年了，一次都没来过。。。呜呜。。”

    “弘轩，弘轩，家里来人了，大哥可是准备了好东西给你。”

    本来兴奋的杨弘轩顿时蔫了，骗子，骗子，。。

        不过后面眼睛发光的看着诸多戊土石并数块戊土精石，进入撼天宗后就位列外门弟子，且如今已是真传弟子燕山的头号狗蹄子，眼界可是不可同日而语。

        可是知道这些物件在如今的撼天宗也是无比珍惜，也不知老爹从哪里找来的，不对，应该是老哥找的，老爹么不是看不起他。。。（ 逆子！逆子啊！）

    不管了，还是先好好修炼，早日进阶武人境，燕山师兄可是说了，进阶武人境后不但可以成为内门弟子，还让他师傅收我入门做个记名弟子，到时回家也好扬武扬威一番。

        到时定要毒打大哥一顿，听说一家子最近在晨瑜县四处闲逛，又是买牛首山，又是买南轩沼泽，肯定是大哥出的主意。

    臭大哥，一边腹诽，一边已是手握戊土石修炼，嗯，大哥送来的戊土石，嘿！真香！

    草木黄落，又是一秋，在南轩沼泽潜修了近半年，一家三口终于想起放养一年的三只麒麟。

        不过三人之所以不急，是因为有着金兰印的联系，感知三只都安然无恙，修为还进境不小。

        如今三人就是上了元成山来寻三小只，顺着金兰印的指引，三人在元成山行了半天约莫百里之地，终于在一处隐蔽的山谷找到了三小只。

        此处山谷群山环绕，三人也是围着转了一圈才终于找到了入口。

        在一处山崖底部，两面峭壁形成了一处约有三尺宽的缝隙通道，三人行了十几丈绕过一个弯后瞬间开阔，一个世外桃源出现在三人面前。

    早有感应的三小只一声清鸣，向着三人跑来，亲昵的蹭着三人，而三人进入此地后感受着虽是淡薄但远超外界的灵力不由一惊。

        这才发现此地竟然有阵法守护，外界已是落木萧萧，谷内竟还是花草芬芳，远方更有一群头生双角、蹄生云纹的灵鹿，一只体型硕大足有一人高的神骏异常，明显是鹿王。

    而鹿王也发现了这三个不速之客，不过在三小只朝着鹿王低鸣了数声后鹿王就放下了警惕，继续吃草干饭。

    就在此时，只见杨怀仁夫妇二人的麒麟杖自主显现，蒙蒙青光亮起。

        接着各自一道青光发出汇合一起击在山谷上的一处，一个青色光罩显现，青光打在上面后反而融入其中，光罩上先是波光粼粼，片刻后消失不见。

    三人望去，只见约有十丈方圆之地，其上一对麒麟角立在中央，周边青色、红色、金色、紫色等各色仙芝瑞草分布，正是杨弘远寻而不得的灵芝。

        踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    就在这时一对麒麟角悬浮空中，一个麒麟虚影勾勒成型，口吐人言：

        “同族兄妹，吾有负族中重托，虽成功进入此界却重伤难救，流落此地。此地恰有灵鹿，陨落前留下血脉，可惜血脉不纯名为云蹄。

    吾生前用族中传下聚灵阵盘护住此方山谷，非拥有我族血脉不得进入，强行进入此阵自毁。

        我自知大限将至，种下灵种仙芝，以残躯孕养以遗后人，望汝光大吾族，善待吾之后裔。”

        说完虚影如上次老麒麟一般化为一团青色灵光，一分为三向着三小只奔去，想来是麒麟一族的独特秘术。

        而这次却没有三人的分，想来上次是因为老麒麟魂魄仍存，灵性未失可以主动施展，而这只麒麟显然已身陨多时，只是死前布置，也只能辨别出三小只。

    麒麟杖却自动上浮与一对麒麟角共同发出青光，片刻之后麒麟角消失不见，麒麟杖重新落入二人手中，仔细查看发现麒麟杖品质得到极大提升，虽不是灵器，也距之不远，只待某个契机。

    其实麒麟杖炼制之初就一直有个隐患，那就是炼制主材麒麟角本就是极好的器胚，单论品质可算得上极好的法阶上品材料，可单独炼制法器却稍显不足。

    这才在始灵杨取了两截灵木，两者相和，可饶是撼天宗的炼器师出手也不过是炼成了中品法器。

        关键就在于两种材料并未互相融合的毫无瑕疵，两样都算顶级材料，可就是如此相合的难度也更大。

    还是后来老麒麟现身用自身本源对其进行改造，还因此带动了二人的修为进境。

        而今又吸收另一对麒麟角的精华，这麒麟杖越发上乘，而其进阶灵器的契机杨弘远也是有了谋划。

        届时不但可以一举进阶灵器，更可彻底消除其中的瑕疵，同时也是西山杨氏的一场盛宴。

