    宋茯苓听完，脸露惊慌：“爹。”

    只一个字，话里的意思就不言而喻：咱家不缺水，至少咱几个人不缺，你不准上山冒险。

    宋福生眼睛闪了下。

    眼里的意思也不言而喻：那当然了，我有病啊。刚才让人拿剑比划都差点吓尿。

    宋茯苓捂住心口深呼吸，就这么一会儿，又是剑又是听说难民抢水，紧张的身上冷一阵热一阵，也真怕她爸当这领导，以身作则。

    钱佩英倒是还好一些，因为她更了解她老公。

    女儿不了解，是老宋爱在女儿面前，装高大上、真善美的好爸爸。

    可宋福生不上山，不代表问题就解决了，尤其是经了刚才那事，事实证明，确实是队伍里的人越多越有安全保障。

    几个臭皮匠，紧急凑到宋里正所在的板车附近商量。

    宋里正：“山，是一定要上的。眼下咱们没水，往前走会、福生你那句话怎讲？你晌午念叨的那话？”

    “赤地千里，寸草不生。”

    “听听，咱大伙才走了几百里？离千里还远着，前面估么也是旱。都猜到了没水，才一个个在这山头豁出命干。”

    宋福生接过话，划重点：

    “古口山口在山顶，千米高，只人爬，就得爬一阵。

    上山下山路，狭窄，大伙全部推车上去，难度太大。

    且容易在得水后，又被人围攻抢水，又会被人抢粮。逃，有老人妇女娃伢子手推车，速度也会极其慢，所以，现在大家要分两伙。

    一伙人负责在山下，护粮、老子娘、妻女孩儿。

    一伙人负责提桶，上山打水。

    两伙人都有危险，看似上山那伙更难，但山下这伙守粮的，也不好说。

    主要是有老人女人娃伢子拖后腿。

    一旦要有从山上下来的大量难民抢粮，山下面的这伙人，很可能顾得上护粮，顾不上护住孩儿。”

    宋里正点头：“福生把该讲的都讲了，到底谁上山、谁在下，两伙都难。上山的，要保住命别伤着，一人又能拎几桶，去几个人护送？咱大伙交几个人的打水钱？”

    与此同时，钱佩英也在用蚊子声和女儿交流：“茯苓，一人交二钱银子，那二钱是多少？”

    宋茯苓想了想：“我也不太清楚啊。要是按一文钱等于一元钱算，二钱就是二百块钱呗。但是古代指定不是这么算的，根据物价调整，金银比例，它可能不是正好的一比十、一比一百那种，得二百多块钱吧，我猜的。”

    二百多块钱买水：“比咱那景区卖的吓人多了，唉。”

    宋茯苓心想：也比迪吧酒吧一瓶水25块钱30块钱多出好些倍。但这不是连房和地都不要了？逃荒呢嘛，到这种境况就不能算钱了，活着就好。

    不过还是好贵好贵啊。

    “娘，他们一年也挣不到多少银。没听我爹说嘛，他借给我姑母的银子，对老百姓来讲是好大一笔钱。

    还有我这挎的小包袱，这是我奶的。

    我告诉你哈，这里装着我奶的私房银，四两，她都跟我说了，说是攒大半辈子的，让我别告诉别人。

    你算算他们平均一个月一年能赚多少，我怀疑，农民得几个月下来，才能攒二钱银。”