    “好强悍的冰晶石台！”

    　　“果然是修炼的宝贝……”

    　　从这块冰晶石台上下来后，叶辰便顿时忍不住眼前一亮，随即毫不犹豫地将块冰晶石台直接收入自己的蓄物袋当中。

    　　毕竟像这种用来修炼的宝贝。

    　　如今几乎根本没有武者懂的如何铸造，不论是自己拿来修炼使用，又或者是拿出去拍卖，都可以拍出一笔天价才是。

    　　毕竟每个人的修炼速度因为天赋问题，都会有所限/制。

    　　再加上往往武者一但遇到瓶颈的话，心境很难平静下来，修炼的时候也非常容易走火入魔。

    　　而这座冰晶石台。

    　　却完美地将这两个问题全部解决一空。

    　　“此番历练想不到收获如此巨大，看来应该要感谢一番婉儿师姐才是，毕竟若不是她及时给我传讯的话，恐怕我还不清楚这北武宗遗迹现世的消息才是。”

    　　“也不知道婉儿师姐如今在宗门当中，闭关进展如何？”

    　　无奈摇头一笑后。

    　　叶辰便不禁想到了如今还在战云宗当中闭关修炼的江婉儿。

    　　若是将这座冰晶石台拿给对方用来修炼的话，想必应该可以帮助婉儿师姐在修炼方面，得到不小的提升以及增幅才是。

    　　随即，将庭院当中的其他房间搜寻一番，并未发现其他有价值的宝贝后。

    　　叶辰便在返回炼丹室时，将丹架之上的那些丹方全部收了起来。

    　　毕竟若是他没有猜错的话。

    　　这个庭院应该是北武宗真传长老的住所才对，而北武宗真传长老至少也是武宗境十重级别以上的存在，对方留下来的丹方，想必多半也是一些上古丹方。

    　　届时拿出去拍卖的话，恐怕必然会是一笔天价！

    　　不过，在离开庭院时。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉，因为他发现在庭院之外，居然有着一只武宗境五重修为的血色骷颅，这具血色骷颅此刻正被困在那团粉色雾气当中。

    　　不断地挣扎以及嘶吼着。

    　　“这究竟是什么妖兽，居然只剩下一具骷颅都这般坚/挺，甚至还有着与这道地阶顶级组合杀阵继续抗衡的实力。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住一阵道。

    　　只不过，他很快便发现，并不是这具血色骷颅的实力强悍，而是这道地阶顶级组合杀阵在经过击杀掉先前的那只赤炎玄虎以及幽冥炼犬后，大阵当中的能量已经没有先前那般充沛。

    　　所以才会无法奈何眼前的这只武宗境五重修为血色骷颅！

    　　甚至如今的这些淡粉色雾气，侵蚀在这只血色骷颅身上时，甚至无法将其身上的防御完全破开，仅仅只能够将其困在当中而已。

    　　最主要的是。

    　　随着叶辰看到眼前的这只血色骷颅时，只见这只血色骷颅也看到了叶辰，不过在它的视线当中，叶辰还在较远的位置，因为这些组合阵法，搅扰了它的视觉。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　只见这只血色骷颅便顿时猛地咆哮一声，紧接着身上爆发而出一股浓郁血雾，直接将周身所牢牢包裹着的粉色雾气破开大半，仿佛随时都能够冲出一样。

    　　“也不知道隐藏在碎石路当中的奇门八阵，当中是否有着杀阵存在。”

    　　“这只血色骷颅来历有些诡异……”

    　　“还是先离开这里，任由对方困在这里便是。”

    　　沉呤片刻后，叶辰便打算从眼前的碎石路当中原路离去。

    　　担心脚下的碎石路当中的奇门八阵出现变化，叶辰特意地催动灵识检查了一遍，看看在自己脚下的奇门八阵是否有所变动。

    　　在这一番查探之下。

    　　果不其然。

    　　只见原本碎石路当中所隐匿着的奇门八阵位置重新有所变化，若是叶辰按照先前的路径离开的话，必然会陷入奇门八阵当中，甚至被困杀在内。

    　　身形一闪，叶辰便催动剑光身法，整个人以蜻蜓点水般的速度，直接朝着脚下的碎石路上疾驰而去。

    　　期间，叶辰甚至与那只被包裹在粉色雾气当中的血色骷颅可谓是擦身而过。

    　　但那只血色骷颅由于被粉色雾气牢牢地包裹当中，同时被大阵给隔绝开来，所以根本无法碰到叶辰分毫，甚至对方依旧还在抵挡那些粉色雾气当中。

    　　根本无暇分心顾及叶辰。

    　　一侧，叶辰离开身前的碎石路后，便重新返回真传区域的道路之上。

    　　至于池潭当中的那具武宗境十重修为蛟龙尸骸，他在经过几番尝试后发现无法从当中取出，所以也便只好作罢。

    　　而随着叶辰离开不久后。

    　　这只血色骷颅在与杀阵的不断纠缠之下，终于身上出现一些伤势。

    　　不过由于这道地阶顶级组合杀阵当中的灵力如今没有先前那般充足，所以想要击杀掉这只武宗境五重修为的血色骷颅。

    　　显然也没有那么容易。

    　　良久过后。

    　　咔擦！

    　　只见将这道组合杀阵当中的灵力几乎耗尽后，只见这只血色骷颅便顿时直接猛地仰天咆哮一声，强行在粉雾当中撕开一道口子，然后瞬间钻了出来。

    　　不过，在钻出来前。

    　　这具血色骷颅也遭受了极大的打击，半具身躯几乎被那粉色雾气侵蚀的堪堪融化掉，甚至拿肉眼都能够看到有着不断地血珠从这具血色骷颅之上滴落而下。

    　　“该死！”

    　　“还好这道大阵当中的能量不足，否则的话后果不堪设想！”

    　　好不容易从这道地阶顶级组合杀阵当中挣脱出来后，只见这具血色骷颅目光当中闪过一道猩红光芒，紧接着便一阵开口道。

    　　要知道。

    　　此次它前来于此，主要便是遵从自己的主人，也就是邪傀宗老祖的命令，专门过来袭杀那个叫做叶辰的小子。

    　　可让它没有想到的是。

    　　由于自己的一时不慎，差点陨落在这大阵当中。

    　　“那个小子居然能够毫发无伤的进去，而且还能够离去，看来应该是掌握了什么技巧才对。不过眼下既然对方离去。”

    　　“我必须要迅速追赶而上，将其击杀！不能让主人失望才是。”

    　　阴骘一笑后，只见这具血色骷颅便顿时化作一道血影，朝着叶辰离去的位置追赶而去。

