    王瑾诗带着沈翔飞出了石林，刚刚离开石林，他们就感应到一股恶臭扑鼻而来，随后便是一阵低吼声入耳。

    “师姐，你之前进入这种战神试练场，一般都会遇到什么要命的东西？”沈翔嗅到那股恶臭，就有一种不好的预感，这可是四段战神的试练场，就连王瑾诗这种玄神都得谨慎应对。

    “在试练场里面比较厉害的，一般都是那种被关入这里面的恶魔！”王瑾诗说道：“大多数都是刑罚天神弄进来的。”

    “这些恶魔……都是玄神吗？”沈翔觉得自己还是低估了这种战神试练场。

    王瑾诗点头道：“就是玄神，都是一些犯了错的家伙，本来都是要下地狱的，不过因为他们老实承认错误，所以就把他们关在这种地方……其实是看在这些家伙交出不少神钱，而且实力不错，才把他们丢进来的。”

    “丢进这里就是为了试练你们？”沈翔认为这种做法不太好，进来试练的又死在这些恶徒手上，那岂不是死得很冤。

    “进行战神试练的都是有不错实力的玄神，一般进来都不会死，虽然有些倒霉蛋死在这里，不过那是很少发生的事情，除非是进入自己极限以外的试练场，比如你现在。”

    王瑾诗看见沈翔脸色有些难看，便嘻笑道：“吓你的了，我现在也是四段战神，所以我还是可以轻松应付的。更何况小师弟你花招那么多，你怕什么！”

    “这么说你以前也来过这里进行试练？”沈翔记得自己第一次见到王瑾诗时，就听说她是四段战神了。

    “来过这个试练场，但不是这里，所以我对这里也不熟悉！”王瑾诗皱了皱鼻子，那股臭味越来越浓了，低吼声越来越清晰，怎么看都觉得像是一头猛兽在附近。

    沈翔说道：“我的爆炎丹虽然厉害，但如果用来和你实力差不多的玄神，恐怕不行，下位玄神可能会有不错的效果。”

    “来了！”王瑾诗快速抓住沈翔的手臂，带着他闪开，只见她的飞盘被一道从高空俯冲下来的黑影撞得粉碎。

    那黑影只是出现了一瞬间，就消失不见了，这令沈翔想起当年他在神牢的第二灾星时第一次遇到青龙发生的事情，那时候的青龙，速度就是这么快。

    他现在看见的黑影，可能只是比青龙慢了一点！

    但王瑾诗却能发现，而且还带着他避开，不得不说，王瑾诗并不像她表面看起来柔弱，也是一个很强的女汉子，说不定她隐藏的实力，可以堪比任天勇。

    “鬼鬼祟祟的，给我出来！”王瑾诗大声一喝，翡烟神剑忽然闪现出来，被她紧紧握着。

    “细皮嫩肉的美人儿，好久没有遇到了，看样子味道肯定不错，我最喜欢吃这种女玄神了，想想就流口水。”那声音哈哈大笑起来。

    散发恶臭，不断低吼的家伙，竟然不是猛兽，而是一个喜欢吃人肉的恶徒。

    王瑾诗拿出一粒很小的冰珠，塞到沈翔的手中：“拿着，等一下你注意一点，别被这家伙偷袭。”

    沈翔也不知道王瑾诗给他这冰珠有什么用，就在他想问的时候，只觉得那股恶臭突然变得很浓，随后他又被王瑾诗拽走。

    “封！”王瑾诗一喝，沈翔外面突然出现了一层非常厚的冰层，在冰层上面还出现一些诛魔灵纹。

    王瑾诗这么做，也是为了保护沈翔，因为现在那食人恶徒的主要目标是沈翔，这是为了扰乱王瑾诗。

    “这冰封能撑住一段时间，足够我解决这混蛋了。”王瑾诗给沈翔传音，随后一闪就不见了。

    现在沈翔明白，王瑾诗刚才给他的那冰珠，就是为了防止被冻伤的。

    轰！一阵脆响在沈翔耳边爆出，冰封住他的厚冰遭到一股很强的力量攻击，但被冰层外面的诛魔灵纹抵挡，王瑾诗释放出来的这种厚冰，也非常坚固。

    “你是诛魔神殿的！”看见那些诛魔灵纹，那恶徒有些惊骇，王瑾诗那么短时间释放出来的冰，就能抵挡他的攻击，可见王瑾诗的实力要比他强。

    “不错，送你下地狱去！”一阵白雪飘来，只见王瑾诗从飘雪之中显现出来，看起来她就好像是冰雪化成的神女。

    那恶徒还以为王瑾诗在刚才被他打跑了，没想到却以这种方式出现，当他要出击时，却发现全身有些僵硬，已经无法动弹，他的双脚已经被寒冰冻住，无法再挪动一步。

    王瑾诗没有使用翡烟神剑，而是用她那强大的冰寒神力，凝出一把冰剑，刺入那恶徒的眉心。

    “碎！”王瑾诗的拳头裹着一层寒冰，看起来非常僵硬，砸在恶徒的头颅，把那颗头颅砸得粉碎。

    随后她又飞速补了几拳，被寒冰冻僵的恶徒，就这样被王瑾诗一拳拳粉碎了。

    “就这样的家伙，还想吃我，去地狱做梦吧！”王瑾诗一脚把那恶徒踹出一片碎末。

    王瑾诗一挥手，就把冰封沈翔的寒冰给收了回来，那些寒冰化成银白色的河流一样，快速的流入王瑾诗的身体。

    “师姐，你这冰寒神力真厉害呀，竟然能抵挡那么强的攻击。”沈翔把王瑾诗之前给他的珠子递过去。

    王瑾诗笑道：“这珠子你留着，以后说不定用得着，实话告诉你，这是我的本命神通之力，平时我舞舞剑只是吓唬别人的，我最厉害的还是这寒冰神力。”

    沈翔把那珠子收好，笑道：“看来要想把师姐咬动也不是那么容易的！”

    “怎么，你也想吃我？”王瑾诗龇牙一笑，摸了摸沈翔的头，然后又拿出一个飞盘。

    “想吃，但咬不动！”沈翔坐在了飞盘，把他那爆炎丹递给王瑾诗。

    “等你咬得动的时候，再来试试！”王瑾诗娇笑道，把玩着那粒爆炎丹。

    这一次没有看到爆炎丹的威力，沈翔有些失望，不过在这试练场里面，会有许多机会测试的。

    王瑾诗拿出来的这块飞盘速度慢了许多，但对于沈翔来说却很快了，一下子就远离了石林。