    柚木夏树已经没有之前那种看到白昊遗憾的眼神。

    她知道，白昊这种人是她永远也接近不了的。

    白昊回到自己的屋，现在的凌晨，是休息的时间。

    而后，白昊没睡多久，才一个小时多点，就被狂暴的，连续不断的电话吵醒了。

    “谁呀，我是白昊。”白昊还有些迷糊呢，那边的声音很急：“白，买到了，买到了。”是贝尔萨斯的声音。

    白昊还没有清醒：“买到什么了？”

    “船。”

    “船！”白昊一个激冷就坐了起来：“砍价一半，他们答应了。”

    “不，不止一半，四百五十万美刀。但他们要求签订一份采购一千三百万美刀的合同，为期五年，没有铁矿石，他们给了羊毛、黄油、羊皮、葡萄酒、猪铅五项自由选择数额。而后还给了你合约期间四十三个袋鼠国政府奖学金留学项目，但要求你享受一个奖学金项目，就要送三个付费学生。”

    贝尔萨斯说完后等着白昊的反应。

    白昊犹豫片刻后：“签了。”

    “好。但他们要一个保障，如果你的采购数量不够，要支付差额百分之三十的违约金。”

    “既然他们有条件，我也要附加一个条件，答应就立即签。”

    白昊说道：“贝尔告诉他们，未来大约是明年吧，我会在他们两大城市，不，三大城市开三间商店，这是我的条件。如果答应，就直接签。”

    贝尔萨斯挂断了电话，大约二十分钟后，贝尔萨斯来电：“签了，三天内付款，否则合同作废。”

    “钱准备好了，先付船钱，对吧。”

    “对。”

    “恩，你休息一下，大概下午的时候咱们给他们付款。”

    贝尔萨斯又问了一句：“我的佣金呢？”

    “安心，一分钱都不会少你的。”

    挂断电话，白昊心说这是睡不成了，船这东西买了容易，拖回来也容易，可问题是拖到什么地方呢？

    想来想去，白昊想到了养父张建国的岳父白山老爷子了。

    上次来帝都说去拜访，结果老爷子去钓鱼了。

    这次再去。

    白昊等到七点左右的时候，开车出门了。

    此时，却是袋鼠国的上午十点。

    夏国联合拆船厂，已经就这条船关注了很久，上一次袋鼠国人开出三千万美刀的价格，纯粹就是没兴趣谈，随口来了一个漫天要价。

    可谁想，夏国联合拆船厂却依旧想买。

    这事呢，袋鼠国要请示腐国干妈、漂亮国干舅舅，所以就没回应。

    夏国联合拆船厂自然明白这其中关系，在等了。

    今呢，差不多等了半个月，心想着总会有个结果了，所以一行人就去谈这条船了，卖不卖总要给个准话，能砍价更好，砍不好，就算是三千万美刀，咬咬牙也买了。

    可谁想，一行人去一问，傻了。

    船卖了。

    卖给谁了？

    夏国一个叫白昊的，连个公司都没有，个人买了。

    多少钱呢？

    四百五十万美刀。

    夏国联合拆船厂的人全懵圈了，给自己报价三千万美刀，那个叫白昊的却只用这个报价的百分之十五，就这么给买走了。

    这，这开玩笑呢吧。

    袋鼠这边说的很明确：“船就在码头上，我们还送了一些酒给这个白先生，他的人正在码头联系大型托船，等买船的钱一到账，马上就可以安排拖走。”

    夏国联合拆船厂的一行人赶紧往码头去。

    到了码头说明情况，他们不能靠近，却可以远远的看到原先袋鼠国那些拆船上零件的人正在撤离。紧接着，远远的可以看到舰首雷达没拆，袋鼠国的人直接装上炸弹，炸了。

    然后塔上的那个，也炸了。

    “快，打听一下，这个叫白昊的是谁？是不是兄弟单位的，或是其他部门的人，袋鼠国人用炸的，这比拆下来给咱们留的多。”

    夏国联合拆船的人那敢怠慢，赶紧就去打听了。

    话说两边。

    白昊又往那个幽静大院去了。

    登记，检查，车子让进，但只能放在一进大院的那片空地上，白昊虽然感觉空手不太好，可此时街上也没有商店开门，买了些早餐什么的提着就去敲门了。

    白山年龄大了，自然没有睡懒觉的习惯，这会正准备和几个老伙计去打个拳，散个步什么的。

    一出门，看到双手提着东西的白昊。

    白山愣了一下，赶紧迎了上来：“是白，白昊，你怎么来了。”

    “爷爷，上次我来你去钓鱼了，我前天跑了一夜到了帝都，昨早上到的，忙了一天，今个大清早就过来了。街边没什么店开门，也不知道您吃早餐了没有。我也不怕您不高兴，我上门是有事请教的。”

    “快，快，屋里来。”

    白山一边喊着白昊进屋，一边招呼老伙计：“二烟、三飞，四喜子，到家里来吃早点，我孙……这就叫孙吧，买的多。”

    头一句孙，是真心的。

    第二句，白山也不知道应该怎么叫了。

    不过，依他的年龄，白蕠又嫁给了张建国，叫孙也是完全合适的。

    二烟，郭二烟袋，郭奉贤的亲爹。从辽东那边刚搬过来没还不到十天。三飞，自然是楚飞扬。四喜子，黑欢喜，也是年龄最小的一个，今年刚六十三。

    三人一起进来，也没见谁和谁客气。

    白昊这才注意到，家里竟然还有保姆，而且还是穿统一服装的那种，显然不是自己请的保姆，再联想一下这个院子，白昊也释然了。

    同时，也意识到，进来蹭饭的三个老头，绝然不是普通老头。

    小保姆拿碗。

    白昊买的样数多，也不知道白山喜欢吃什么，但凡看到就买一份。

    四个老头各自在抢，分配好了之后，白山问：“到帝都来出差。”

    “恩，算是，请个人回去帮着研究点东西，人在昨天已经坐飞机走了，我呢还有点事等领导指示，估计还得等两天。倒是这几天闲的，折腾的点小玩意。”

    白山喝了一口豆腐脑笑问：“什么小玩意。”

    “买了一条船。”

    “船？”白山乐了：“你们秦州是有河，可你要船也没什么用，你们京兆那边的河弄个小木船就够飘了，要船干什么？”

