    “Ares，你看，我说得没错吧！秦念夏她……”

    阿尔娃为自己的判断正确感到得意之际，冷晏琛却没把她所说的话听完，便转了身。

    他从裤兜里掏出一只黑色的耳麦戴上，一边打电话，一边只身往监测系统室那边走去。

    “马上定位，调派队伍，随时准备应战，不要打草惊蛇，全程听我指挥。”

    顿时，阿尔娃看着冷晏琛的背影，一脸茫然及难以置信。

    旋风摇摆着尾巴，同样完全无视她的存在，立即跟在冷晏琛的身后。

    阿尔娃凝了凝眉。

    到底怎么回事？

    她好奇地跟过去，途中遇到巡逻的卫兵，被领头的守卫给叫住。

    领头的守卫看到她时，还诧异道：“长官，您什么时候回来的？”

    “我？”阿尔娃怔愣了一下，“我一直就没出去过。”

    “您没出去过？”守卫头领惊愕之后立马反应过来，“不好了！出事了！”

    阿尔娃随后陪着这个守卫头领去了冷晏琛那儿“负荆请罪”。

    但冷晏琛前脚刚离开监测室，他们没遇上。

    此时，监测系统屏幕前，阿尔娃看到了秦念夏是如何离开基地的画面。

    秦念夏算是把她教给她的东西，学以致用了。

    从易容成她的样子，再到拿到她的指纹膜解锁离开基地，她把她的神态学得有模有样，全程几乎是顺畅无阻。

    看到这里，阿尔娃不禁勾起了唇角。

    另一边。

    秦念夏如约赶到了东郊海岸，摘掉了人皮面具收入自己的小背包中，在冒先生的电话提示下，上了一艘“翱翔号”游轮。

    游轮上歌舞升平，完全不像是冒先生的势力控制范围。

    她刚登上游轮，就有一个男服务员迎上前来，一手托着托盘，一手背在身后，向她欠身道：“秦小姐，请把手机放在托盘上。”

    秦念夏蹙了蹙眉头，不得不将手机放了上去。

    男服务员带着她的手机转身离去。

    另一个中年男子走过来，客客气气地说道：“秦小姐，请跟我来，冒先生有请。”

    秦念夏点了下头：“有劳带路。”

    中年男子随之转身，走在了前头。

    秦念夏跟着这个中年男子，穿过人群去了游艇的住宿区。

    而此时，随着游轮的鸣笛声响起，一架直升机从天台上飞起。

    秦念夏听到了螺旋桨的轰隆声，下意识地仰头看向那架直升机。

    那架直升机机舱内，给她一种远远地被人盯视的错觉。

    仿佛有一双像恶魔一样嗜血的眼睛，正在窥视她的一举一动。

    “秦小姐，请进。”中年男子在一处房门口停下了脚步。

    秦念夏刚走过去，就被中年男子用力一推，打了个踉跄摔进了屋内。

    “乓”地一声，房门关上。

    秦念夏从地上爬起时，看到了浑身是伤，脸颊嘴角全是淤青，躺在地上痛苦呻~吟的勒斯。

    “勒斯！”秦念夏连忙前往勒斯身旁，将他从地上扶起，“他们是不是打你了？”

    “Candy，你、你快走……别、别管我……”勒斯吃痛地说道。

    秦念夏蹙眉揪心道：“对不起，是我连累了你。”

