    姜国良脸色凝重的看着姜语萱，回答说道：“如果你能让姜卿卿答应救姜家的话，你就不用嫁到周家了。”

    明明是没有可能，但是这句话还是变成了姜语萱恐惧里的希望。

    顿了顿，姜国良补充说道：“如果姜卿卿不答应，那我还是会让你嫁到周家，你做好准备。”

    在这个时候，姜语萱连连摇头抗拒。

    “我去找姜卿卿，我让她求御爷救姜家……我不要嫁到周家，我不要嫁给快死的糟老头！”

    可是她眼里的恐惧是最容易失去平衡的危险。

    明明逼她嫁人的是姜国良，但是姜语萱就将这种情绪转寄到姜卿卿身上了。

    姜卿卿是顶替她嫁到御家才能享受到荣华富贵，这是她欠姜家，欠她的，所以姜卿卿必须要还！

    ***

    御家南院。

    姜卿卿醒过来看手机，就收到沈老爷子发的消息。

    “卿卿，爷爷今天要去参加会议，这段时间的课程你也辛苦了，今天就放假休息一下吧。”

    “好，沈爷爷出门记得吃药，明天学校见。”

    其实姜卿卿并没有觉得跟着沈老爷子学习是一件很辛苦的事情。

    相反，她觉得非常有成就感，等到她能学好的时候，就能实现自己的梦想了。

    在这段时间里，御司廷确实是恢复了她的自由。

    他也从来都没有干预她的学习安排，继而姜卿卿也没有任何机会告诉他，她正在学施针。

    想治好御司廷，是姜卿卿一厢情愿的想法。

    甚至，她也要考虑御司廷是不是会同意给她机会，毕竟她是不可能真正取代沈如晚在他心里的位置。

    御司廷洗完澡从浴室走出来，看到姜卿卿坐在床上发愣的模样。

    随后，他没有任何遮挡的意图，就站在这里开始换西装。

    直到姜卿卿不经意的抬眸，看到他，瞬间红着脸扭头避开。

    御司廷的身材有多好，在最近这段时间，她是有最直观的视觉冲击。

    “姜卿卿。”

    “嗯？”

    “不看着我说话这么拽？”

    御司廷显然是从镜子里捕捉到了姜卿卿的害羞反应。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，完全顺着他说道：“我怕我盯着看，会让御先生发现我的图谋不轨，这种歹念还是藏一藏比较好。”

    “没关系，我不介意。”

    “……”

    姜卿卿总是捉摸不透御司廷想要调戏她的原因。

    然而，御司廷已经穿上白衬衣，微微侧身面对她，声音慵懒的说道：“我今天要去项目地开会，很晚才能回家，会不会想我？”

    “想的，肯定会茶饭不思。”

    “呵，敷衍。”

    御司廷正在系领带的动作停下来，突然朝着她迈出脚步。

    这时，姜卿卿正准备起床，迎面就被御司廷高大的身躯带着压迫感靠过来。

    霎时间亲密的距离，让姜卿卿看着御司廷是不可抑制的深呼吸。

    “御先生不会还要我证明吧？”

    倏尔，御司廷眯着眼眸笑了笑，提醒说道：“领带。”

    他总是会突然使唤她履行妻子的义务。

    每一次，姜卿卿都不会拒绝，是不敢也不能。

    她觉得自己和御司廷的关系确实很奇怪，看起来很亲密，可其实又非常陌生遥远。

    御司廷看着姜卿卿动作僵硬的帮着自己系领带，心里的恶趣味得到了满足。

    他没有说话，目光敛眸看着她，慢慢变得炙热的温度是危险的。

    直到，姜卿卿系好领带，嘴角掩不住莫名其妙的笑意。

    “真的会想我吗？”

    御司廷俯身在耳边询问。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的回答道：“嗯，会想的。”

    “姜卿卿，你在骗我。”

    “不敢，御先生不在身边，我肯定要时刻想着自己不能犯错。哪种想都是想，所以御先生相信我，我每天都在想你。”

    姜卿卿从来都没有想过原来自己这么“会说话”。

    下一瞬，她想到什么补充说道：“今天我不去学校，除了在家里，就只会去医院里看望母亲。御先生在外面的时候，也可以通过手机定位确定我的位置，安排保镖跟着我也可以，怎样都可以。”

    每次她笑眯眯的说什么，其实都是在讥讽御司廷的不信任。

    信任，对姜卿卿和御司廷来说，简直是奢侈。

    甚至连心里所有的真情实感都会被无端的猜疑截断。

    御司廷眯着眼眸，声音冷下来说道：“姜卿卿，不需要你提醒我，我会知道该怎样监视你。”

    他有点生气，明明这段时间他对姜卿卿是完全放纵的。

    可是听到姜卿卿的误会，他也不打算解释，这样也好，她就没有胆量联系霍景宸了。

    “嗯，那就好，只要御先生在监视我，就不用我再辛辛苦苦的向你证明了。”

    姜卿卿对囚禁表现出一种破罐子破摔的态度。

    然而，她只是在掩饰自己心里得不到御司廷信任的悲哀而已。

    片刻后，等姜卿卿洗漱完下楼。

    她发现御司廷已经出门了，连早餐都没有让她陪。

    生气了？

    她以为自己不在意，但是连早餐也吃不下的胸闷感还是出卖了她的真实情绪。

    不行，她要逃出这种深陷在御司廷的感情漩涡里。

    姜卿卿换好衣服出门，直接去医院。

    除了司机，今天并没有御家保镖全程跟着她监视。

    她也不知道御司廷是什么想法，可笑的是，她根本就不在意，因为她没有想过要出轨。

    到达医院住院部。

    姜卿卿买了一束黄百合，手里还拎着甜品来看望姜母。

    做完手术后，姜母身体的康复情况不太理想。

    要知道姜国良和姜语萱几乎都不会过来，病房里就只能看到姜卿卿的身影。

    姜母因为心脏病卧床多年，脸色憔悴，身形消瘦，唯独看到姜卿卿的笑容还是这样的温暖亲切。

    “妈妈，上午好。”

    “我闻到百合花的香味，就知道是你来了。”

    姜母没办法起身，微微抬起手臂。

    倏尔，姜卿卿走过去俯身，让母亲能抚摸到自己的面容。

    “妈妈今天身体还好吗？”

    “还好，其实好不好都是老样子，除了你，妈妈也没有什么牵挂舍不得。”

    “有我就足够了，所以妈妈要照顾好自己的身体，我先把百合花放好，买了甜品陪您吃。”

    姜卿卿很清楚姜母需要的就是陪伴，这是她和病魔抗争的信念。

