    “玄明震，你多事了……”

    百战君起双眸闪烁着血红光芒，其冷声喝斥玄明震的同时，对玄武腾进行封路。

    玄明震悬立于虚空中，其身后的一对金色魔翼很是耀眼，手中的魔刀亦是光芒璀璨。

    “我若不多事，就让他逃了。他的实力不差，你不见得是对手……”

    “哼，不用你管！”

    百战君起看向玄武腾，身上魔焰燃动。

    此刻的玄武腾已经深陷走投无路的围杀当中，如果是一对一的情况下，他尚有胜率。

    可亲眼目睹青龙剑帝和白虎夜炼命绝帝流山后，玄武腾的内心已被畏惧所填满。

    “你们拖得太久了……”战戮称雄似乎也找到了新的乐趣，他扛着魔斧，散发着强盛的魔焰。

    玄武腾几乎被吓破了胆，他试着从周围找到帮手，可是，白虎宫已经全面沦陷，目光所到之处，神血家族的高手，尸横遍野。

    众魔已然战局了帝流山。

    玄武腾慌了。

    他是真的慌了。

    青龙族长和朱雀族长还在古圣域，可就算是他们在这里，以苏逸辞今日带来的战力，四大神血家族也难逃覆灭的命运。

    “不关我的事……”玄武腾看向苏逸辞所在的位置，他惊恐不安的说道，“是青龙族长安排的计划，进攻神道院也是青龙的意思……”

    看着甩锅给青龙族长的玄武腾，苏逸辞的神情很是平静。

    接着，苏逸辞缓缓的站起身来，“只有这两句话，可不足以保住你的性命。”

    玄武腾面色一变再变，“你想知道什么？我都可以告诉你，只要你别杀我……”

    “背后的人……是谁？”苏逸辞漠视着玄武腾那蕴含不安的眼神，之前的玄武族长，眼神自带对众生的压迫，此刻，唯有慌乱。

    玄武腾下意识的往后退了两步，“背，背后的人……我，不知道，我不知道……”

    苏逸辞目光之中闪过一丝幽光，其旋即背转过身，头也不回的走下行刑台。

    紧跟着，一股剧烈无比的魔潮暴动扩天张地，一串明媚的鲜血飞上高空，玄武家族之主，人首……分离！

    不到一天的时间，帝流山的大战，终结，落幕！

    从白虎宫开始，杀戮一路蔓延到了另外三大神血家族。

    除了妇幼病弱之外，神血家族，全面葬送。

    血流成河，尸横遍地。

    加之阴郁的天空，整个帝流山的千里内外，沦为了一座修炼地狱。

    一座城台之巅。

    神道院的一行人似乎还心有余悸，且他们看向苏逸辞的眼神早已和以往不同。

    苏逸辞身边的几尊魔影，每一位都带着滔天的魔气。

    而，位于中间的苏逸辞，俨然就是那一代……魔主。

    苏逸辞的确是凶祭血陆之主。

    只不过，他成为魔主是在被诬陷之后发生的事情。

    就在刚才，南幕野，司徒摘星，夜无宸等人已经向罗逐，辅剑上师，捉刀上师一行人解释清楚了。

    可即便如此，神道院众人的心中，还是有着说不出来的复杂情绪。

    “云道隐院长在哪里？”苏逸辞看着罗逐，后贤等人问道。

    几人相互对视了一眼，皆是摇头。

    “不知道，神道院祸事发生的太快了，谁都没有反应过来。”罗逐脸上带着恨意。

    苏逸辞微微点头，“我会找到他的，你们有地方去吗？”

    此战过后，苏逸辞已经完全和上天界站在了对立面。

    参与“清魔计划”的宗门势力，占据了上天界的一半以上。

    尽管苏逸辞成为凶祭血陆之主是在被冤枉之前发生的事情，但现在的苏逸辞，执掌至尊魔印和万世魔座，已经是货真价实的一方魔主。

    如果神道院还想着以后卷土重来的话，唯有和苏逸辞划清界限。

    罗逐双拳紧握，面露犹豫之色。

    说实话，他并不想苏逸辞是魔域之主。

    但矛盾就矛盾在，如果苏逸辞不是魔域之主，今天又岂能救得了他们？

    如果苏逸辞掌控不了凶祭血陆，他又岂能拥有对抗神血家族的力量？

    “我想先找到云道隐院长……”半响，罗逐才说出了这句话。

    辅剑上师后贤也是附和道，“没错，云道隐院长现在下落不明，生死未卜，只有他在，才会拥有一个完整的神道院……”

    “可如果你们跟着我，就坐实了和魔勾结的传言。”苏逸辞道。

    “不是早就坐实了吗？如果你不来的话，我们已经人头落地。”捉刀上师凌琳语气冰冷的说道，这一次的打击，让她彻底的寒了心。

    神道院自从座落在上天界开始，培养出了无数的能人强者，云道隐院长更是给上天界做出了无数不可磨灭的贡献。

    然，仅仅只是一个莫须有的罪名，就让神道院承受了灭顶之灾。

    神道院都已经毁灭，跟魔勾不勾结，似乎并不重要。

    苏逸辞没有多说什么，神道院成为牺牲品，是他不曾想到的。

    但不论如何，都会寻找到云道隐的下落。

    接着，又有几道身影踏上城台。

    这一行人都是道途魔门的高层首领。

    神道院覆灭后，道途魔门被上天界所不容，就算苏逸辞救下了他们，但他们似乎也无处可去。

    “苏神魔主，能否带上我们？”说话者是一位有着赤红色双瞳的漂亮女子，她来自道途魔门中的绯瞳殿，这族群的特点，就是双眼为绯红色。

    “道途魔门今时遭逢大劫，我们已经对上天界死了心，如果可以，我们愿意加入凶祭血陆，只为求得一线生机。”

    很现实的几句话。

    只为求得一线生机。

    苏逸辞没有拒绝，哪怕是看在未都观复的面子上，也不会不管道途魔门。

    “后面还有更为凶险大战，如若你们不愿意留在上天界，那就从修罗窟前往凶祭血陆吧！”苏逸辞说道。

    红色双瞳的女子开口说道，“上天界还有很多被困的魔门之人，我们暂时要去解救他们。我们想先把道途魔门中的幼魔送去安全的地方……”

    苏逸辞微微点头，其旋即对鳞魔族之主邪君泉，道，“你鳞魔族协助道途魔门……”

    邪君泉掷地有声，“是，苏神大人！”

    接着，苏逸辞身形一侧，目视东方，“其他的人，随我前往……古圣域！”

    …

    古圣域！

    星月神宫！

    九霄上空，风云聚集。

    暗沉的乌云就跟压在胸口的大山一样，让人有些喘不过气来。

    在星月神宫的上空，撑开了一座巨伞般的光罩。

    而，在神宫之外，各方势力汇集。

    除了灼日古族，噬暗古族等古圣域本土的一些族群外，还有很多上天界的外来势力。

    各大势力齐聚古圣域，只为一件事，那就是……铲除星月神宫，诛杀星魔。

    “哼，星月神宫的月轮浑天仪竟然还未散掉，那星魔的实力，倒也是深不可测。”

    “别急，月轮浑天仪的防御力量是随着时间推移越来越弱的，只要再等上两天，星月神宫的防御，不攻自破。”

    “依我说，群雄合力攻之，不用半天就能破开星月神宫的乌龟壳。何必一等再等？”

    “不急，我们只需等待青龙族长的命令即可。青龙，朱雀两大神血家族率众前来，加上古圣域的十几个大小族群，要灭星月神宫，易如反掌。”

    “……”

    古圣域这边，群雄信心充足，意在屠魔。

    但他们不知道的是，一场魔祸风暴，正在以极为恐怖的速度迅速逼近……

