    宋香菜回过头，看着王太卡的样子似笑非笑。

    　　王太卡感觉自己的心跳加快，快到什么程度？快到好像只要在心上插上电线，都可以直接发电了！这就是传说中的秘笈，用爱发电！

    　　还想说点啥，但是啥也说不出来，只能嘴角抽了一下，因为王太卡太紧张了。

    　　雪球、露娜两个人都是一脸懵比，而安博因为是美籍华人，稍稍懂一些中文，只听明白了那个男人似乎叫了V欧尼的姓氏。

    　　只有水晶这时候一双眼睛盯着王太卡看，此时的她已经察觉到了很多不寻常的东西。比如V欧尼脸上那种笑容。根据水晶的了解，V欧尼真正开心的时候，并不是开心的大笑，而是很淡很淡，但是很甜的那种笑容。

    　　这种笑容并不常见，但是此时此刻，V欧尼脸上的就是这种甜蜜的笑容。看来......一切似乎有了答案！水晶，啊不对，应该是郑侦探！郑侦探已经断定自己猜想是没有错了！那天在刨冰店门口，遇见的肯定也是这个人！

    　　而宋香菜则是歪着头，看着王太卡浅浅笑道：“不装了？”

    　　“啊？”王太卡一愣，随后一瞬间被拉到回忆。多年前，两个人在一起的那天，王太卡战战兢兢的表白之后，宋香菜说的好像也是这一句：“不装了？”

    　　此时此刻，恰如彼时彼刻！

    　　所以......按着这个思路的话，其实宋香菜也是想念我的，对吧？王太卡这么想着。

    　　或许，宋香菜其实一直都在等自己！等待自己迈出第一步！毕竟女生都是矜持的，而王太卡是一个大男人，总不能让一个女生来打破僵局啊！所以肯定要男生主动！

    　　然后的剧情，肯定就像之前学生时代的时候，王太卡向宋香菜迈出了第一步，宋香菜自己就把那其余的九千九百九十九步都完成了！

    　　哇！果然是转运的时候到了！如果人生是一本书，那么此时的主题基调应该已经从虐文向甜文、宠文靠拢了！

    　　“装什么？”王太卡脑子想的灵活，但是一张嘴就泄气了。也不知道为什么，王太卡这种天不怕地不怕的人，大学的时候到处惹祸。怎么偏偏遇见宋香菜，就像老鼠遇见猫一样？心里畏惧的很，连说话声音都不敢大一点。

    　　简单说，王太卡这种人就是......

    　　“怂！”宋香菜把这个字说出来了，并且是看着王太卡说的。

    　　王太卡何止是怂，到了宋香菜面前，那是一点脾气都不敢有，已经到了乖宝宝的地步。听见宋香菜说自己怂，心里还美滋滋的！

    　　想起喝马尿都要续杯的韩py，王太卡心里恍然大悟！麻蛋啊！突然理解韩py那个贱人到底是怎么想的了！

    　　只要是喜欢的那个人，无论对方做什么，自己都是喜欢的！哇！好贱啊！

    　　咳咳，既然重逢了，千万要有自己的气势，不能低人一头！

    　　王太卡指了指自己嘴唇：“还疼呢！”

    　　宋香菜没忍住低着头笑了，然后抬头说道：“你还是那样，不正经！”

    　　王太卡耸耸肩，两个人相视而笑。

    　　全文完，大结局......

    　　......

    　　骗你的啦！哈哈哈！看你那个表情！哈哈！

    　　好吧，其实是这样的，宋香菜和王太卡说话全程都是用中文，所以旁边的几个人听的是一头雾水。

    　　不过想来，估计就是V欧尼的一个同胞亲故，所以函数的几个人都没在意。于是安博、露娜、雪球三个人就不打算打扰V欧尼和同胞叙旧了，这时候就转身离开了。

    　　雪球还说了一句：“欧尼，我们去车里等你。”

    　　宋香菜点点头，示意她们先走。

    　　但是有一个人却是例外，那就是水晶。她现在不想走，非但是不想走，而且她还想把眼前这个可恶的男人给踢走！

    　　自己的V欧尼，从各个方面来看，都是一个很优秀很完美的人。可是眼前这个男人，即使水晶再怎么劝说自己，但是他配V欧尼，还是不够的！

    　　这倒不是水晶这个人太势力或者太现实之类的，只是水晶很依赖宋香菜，所以遇见这种事，都会下意识的想保住宋香菜。

    　　其实在水晶眼里，就算你再有钱再有势力，也不会成为在爱情中加分的原因。毕竟水晶还小，还是相信真爱的。

    　　但是如果真爱真的像王太卡心中这副样子，那说实在的......挺难接受的！和美丑无关，王太卡现在的这个造型真的挺......特别是鼻子里还塞着纸巾，好像刚刚逃债让人打了一顿一样！

    　　“第一印象，打五分，百分制！”水晶心里默默计算着：“如果你不能给V欧尼幸福，我是会让你付出代价的！这一次，终于轮到我来保护欧尼了！”

    　　“水晶，你不跟着她们一起去车里吗？我很快就好了，说两句话。”宋香菜转头说道。

    　　“没事啊！欧尼你们两个说中文，我又听不懂。”水晶装了个傻，还乖巧的笑了笑。反正一般只要自己说的话，V欧尼都是会听的。

    　　果然，宋香菜给了水晶一个“拿你没办法”的眼神，然后自己也笑了。

    　　王太卡此时......很尴尬！脸上的笑容都淡下去了。因为现在这种情况真的很奇葩好么？什么情况啊？

    　　本以为那种感动人心，热泪盈眶的重逢并没有出现。自己居然干巴巴站着，看着宋香菜和另一个女孩在......秀恩爱？秀恩爱！秀！恩！爱！

    　　有没有搞错啊！两个女生啊！什么情况？此时此刻，宋香菜和另一个女生，两个人靠在一起，互相看着对方，脸上带着笑容，眼神里面都快要流出蜜了！那种感觉，即使是王太卡和宋香菜热恋的时候，也不过如此啊！

    　　特别是宋香菜眼神里面的宠溺！没错没错！就是宠溺！啊啊啊啊！那种眼神，是王太卡多少年梦寐以求的啊！可是现在，那道眼神却在别人身上，而且还是一个女生！

    　　不过......还好这是一个女生，如果是一个男生，王太卡早就忍不住上去就是一顿“一点浩然气，千里快哉风”了！

    　　荒唐啊！荒唐！虽然王太卡还没到连一个女生都吃醋的程度，当然了，现在他也没有资格吃醋。

    　　但是！但是这种感觉实在是太尴尬了！难道......宋香菜来韩国之后，那个......取向变了？

    　　哇！不会吧！

    　　“那个......我是不是应该先离开？”王太卡咧嘴笑了笑，但是笑的很僵硬。

    　　宋香菜视线又回到王太卡身上，刚想说什么，身后却传来一声惊呼！

    　　“啊！”

