    涂宣一句话说完，便驭起玄光，猝然发难，此举并非是他等不及了，而是早有谋划，经过了一番深思熟虑的

    他深知张衍极擅剑遁之术，一旦展开剑势，那便是来去不定，无可捉摸，是以绝不可与其缠斗，因而选定了这片鸾鸣采矶与其相搏。ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｃｏｍ

    可尽管如此，适才张衍一路行来时，那如rì当空的气势却还是让他觉得不太托底。

    那一瞬间，他脑中转过千百个想法，当即就动了要将张衍在极短时间内拿下的念头。

    他为人称得上狡诈狠辣，为了能达到目的，绝不会顾惜区区一点面子，哪怕自认为修为在张衍之上，也要抢先一步出手，不使对方有半点反击的余地！

    是以他一上来便竭尽全力。

    大喝一声，顶上那团如火玄光旋动如舞，分散出上千朵焰苗，威炽赫赫飞在空中，再一簇簇如星雨而落，一瞬间几乎将百丈之内所有事物一起笼罩了进去。

    他见张衍站在原处一动不动，看不清脸上表情，倒似是被他的这一击惊呆了，他脸上却也忍不住露出了一抹喜sè，暗道：“且看你如何躲得！”

    他为什么要先一步来到场中？那就是因为他现下所站立的位置左右有碎石夹压，根本无法在第一时间内遁身出去！张衍只要来到他面前，便是落入了他的彀中。

    这一瞬间，他气势猛涨，漫天熊熊烈火，蒸腾如沸，暴动飙飏，顷刻间使出了如同化丹修士一般的威势来！

    这鸾鸣矶上也似是腾起了一团星火彤云，将天sè都映照地一片火红。

    围看众人都是脸上变sè。谁也未曾想这涂宣的玄光竟然如此霸道，只看爆发出来的威势。竟丝毫不弱于化丹修士出手一击。

    只见那酷烈浩大。芒腾威烈的火光方一落下，转瞬之间便将张衍整个人罩了进去，在外观战的秋涵月惊呼一声，花容失sè。不由紧紧攥住了范长青的袖管。

    谢宗元紧皱眉头，手中的一只银杯早已扭曲变形。而站在另一边冯铭则是霍然站起，暗暗言道：“不好！”，

    刘雁依虽也知晓自己恩师久历战阵。不至于如此轻易便会落败。可见得眼下这情形，心中却也免不了担忧，琴楠晶亮的双眸一瞬不瞬地望着前方，反手将她微微有些发颤的玉腕握住摇了摇，低声宽慰道：“妹妹放心，张师兄必不至有事。”

    封臻和莫道人对视了一眼。

    混&

    (

    无

    弹窗广

    告)俱都从对方言中看到了讶然，没想涂宣竟然炼成了师门中的“炉龙显信种”。这门道法乃是杜德所传，法诀运转之时，需将全身真力毕集于一处，再于须臾之间爆发而出，是师门中唯一一门不留丝毫退路的道法，

    需知修士相争，若不是双方修为境界相差太多，便有太多因素左右战局，谁都不敢全无保留的孤注一掷。

    似这等偏激法门，虽则威力浩大，但也是弊端多多，但门中却很少有人会去费心习练，没想到这涂宣却是暗中练成了。

    涂宣若不是只凝成了一粒小金丹，也是不会去习练这门道术，而此法术又是太过凶险，轻易不能施展，是以练成之后也无人知晓，直至今朝方才于人前显露，只是为将张衍一举拿下。

    莫师兄望着那那火焰嚣腾之处，意味深长的说道：“涂师弟这些年来看来也未曾懈怠啊。”

    金丹修士多数之所以难以攀升大道，不仅仅因为是再度凝丹也多是丹成下品，关键还是受了挫折，心境不稳所致。

    多数修士失败一次之后，于道途之上便失去了先前那般自信从容之心，但是涂宣却反而练成了这门斩断后路的道法，足可见得其心不死，仍还有意一窥大道，而绝非他平rì说得那般无所谓。

    封臻目光如刀般看了前方几眼，忽然大笑起来，一拳捶在木栏杆上，道：“此战张衍必输无疑了！”

    莫道人看了几眼之后，见那火光不散，也是抚须点头道：“不错，张衍输定了。”

    封臻此来，还带来了几个门下弟子，有人不解，出言问道：“恩师，为何那张衍便就输了？”

    封臻微微一笑，也不急着说出，而是指着莫道人道：“平素你们总想向莫师伯讨教，如今莫师伯就站在尔等面前，何不问他？”

    莫道人哈哈一笑，也不谦让，一指前方，大声道：“我来告诉你等，这‘炉龙显信种’乃是你们师公所创，一使出来，当真铺天盖地，如卷席而至，只要对手功行稍有不及，则必遭重创，若是张衍能及时展开剑遁避去，只消挺过先前几个回合，等到涂师弟后力不继，则至少可以维持不败之局，可是你们看，那张衍身旁有诸多飞石阻路，逃脱不得，等若已是身处绝地，又怎能抵挡得住你们涂师兄的攻势？是以此战他必败无疑！”

    门下几名弟子听了这番话，不禁恍然了悟，有拨云见rì之感，纷纷叹道：“听了师伯这一番指点，却胜过数年苦修也。”

    而在另一处，时刻紧盯战局的戴辛原本还指望看一场jīng彩剑斗，可眼下却见张衍似乎毫无还手之力，脸上微露失望之sè，哼了一声，道：“自大骄狂，终是落得这般下场！只是我却不能再一试剑锋了，可悲可叹！”

    此刻围在四周的弟子也是多数不看好张衍，师徒一脉弟子都是紧张焦急地看着，而世家门下却是面露喜sè，只等他落败的那一刻。

    那火芒如地火喷涌，其势虽猛，但来去也快，去得也快，又过了片刻，待烟尘渐渐散开之后，有人指着前方大喊道：“快看！”

    只见张衍袍袖飘扬，卓然立于虚空之中，面上微微带笑，如闲庭信步，他面前正飞出道道白雾轻烟，似祥云一般挡在前方。变化出万般形状，任那朵朵炽热红焰前仆后继而来。兀自岿然不动。

    岛外溟沧派诸弟子无不瞪大了双目。只是一道烟气便能阻住这等狂猛攻势，谁都知道这意味着什么。

    烟举霞腾，雾幻云飞，化丹不能为之！

    短暂的沉默之后。便是一阵轰然大哗，惊声如cháo而起。师徒一脉中有人激动不已，手舞足蹈大喊道：“丹煞，那是丹煞。张师兄已然丹成也！”

    冯铭看了几眼之后。怔忪半晌之后，却是仰天哈哈大笑起来，道：“张师兄，你果真了得！师弟我又落你一步矣！”

    封臻“咔嚓”一下捏裂了手中木栏，惊怒交集道：“张衍，他。他竟然成丹了？怎会如此？怎会如此！”

    莫道人面皮一阵阵的抽搐，感觉到身旁偷偷摸摸投来的怪异目光。不禁脸上泛红，羞恼万分。

    适才他断语下得太早，以至于让那些封臻门下弟子看了笑话，哪还有脸留在这里？他闷哼了一声，索xìng拂袖而去，也不顾后面封臻连连叫喊，霎时便化一道烟云遁去不见了。

    那些六川四岛的修士原本看得振奋，只待张衍一战败北，他们便可扬眉吐气，洗却耻辱，可眼下这般景象却无疑是在他们心头重重敲了一锤，俱是脸sè难看，相对无语。

    戴辛眼皮连跳，手指微微颤抖，他自以为苦修二十余载，再不济也能与张衍一战，可是万万没想到，张衍竟然先他一步攀上天梯，他这许多年来因为习练飞剑之术，修为jīng进却是不大。

    修道之途，一步落后，则步步落后，可以想见，未来张衍差距会与他越拉越大，要想赶上却是千难万难，一时之间他胸中郁郁不已，长叹一声，也是震袖而去。

    涂宣见那烟云腾起，于虚空之中缭绕而升，也是瞠目结舌，惊震异常，他千算万算，却没有想到张衍已是炼药功成，成就金丹，突觉腹中一阵绞痛，“噗”的吐出一口鲜血来，先前那飞扬如火的气势顿时一阵暴跌，如流星般散去消逝。

    此时他知道事不可违，便要想开口认输。

    张衍哪会给他这个机会，大喝一声，舌绽chūn雷，将他yù说之语生生盖压下去。

    随后大袖一卷，旋起阵阵烟尘，道道白雾，将余火拍在一边，再一震肩膀，一只通体浑黄的大手霎时冲出顶门，五指大张，如山岳凌空一般往下压来。

    “玄黄擒龙大手？”

    涂宣以为张衍要借机将他灭杀当场，此时弄一个“失手”倒的确可行，一念至此，顿时惊得魂不附体，狂喝一声，勉强挤出一丝玄光来裹住身躯，便拼命向往遁去。

    只是那大手来势甚急，且他往外去一分，那大手便跟着涨大一分，他出去了数十丈，却仍是躲避不开，眼见这大手越压越低，他心中一急，目光左右乱扫，寻谋出路，只是这处地界原先是他选定，本就是为了阻止飞遁之术，匆忙之间哪里有路可走？

    在这急切之间，他突然目光一凝，却见不远处有几块飞石千疮百孔，不复适才那般厚实模样，见此情状，他jīng神复振，一股狂喜之意涌上心头。

    他暗呼一声：“天助我也。”

    腾出手来摸出一只飞锥，手一抖，便向那处飞石袭去。

    原来这几块乱石适才被他那玄光侵蚀了一遍，只需轻轻一击便可洞开，如此一来，只要他破石而出，便能逃过这一劫了，那张衍总不敢冒着杀戮同门的风险过来追杀他吧？

    这番动作落在张衍眼中，自是看出了涂宣的用意，他嘴角露出一丝哂笑，袖中法诀一掐，一道几乎无法察觉的黄芒飞了出去，先一步落入那飞石之中。

    此乃是他修得的一道土行真光，重如山岳，凝土如钢，只往那飞石中一钻，霎时便将其凝得如金石一般坚硬。

    涂宣本拟先用飞锥洞开石壁，再行穿梭过去，是以那飞锥往那飞石上一击之后，也不去看那结局，便急不可耐往那处撞去，整个动作做得如行云流水，一气呵成，可待他冲上去时，却见那飞石居然纹丝未动，仍是坚守一块，他不禁骇然失sè，只是这个时候他去势已起，这一身冲力何其之大？再想避也没这个可能了，只闻“砰”的一声，顿时脑浆迸裂，一头撞死在了这石壁之上。

    张衍微微一叹，把双袖笼在身后，道：“却不想涂师兄xìng情刚烈如斯，不过是同门较技，纵然输了一场，你又何必自寻短见？”

    ……

    ……
