    第332章戴大红花的郡主

    于是她哧溜就过去了，凑近去看，很快就瞅出了门路，全是精美的绢花，几乎以假乱真。刚才站的距离有一些远，杜婉没能看出来。

    正当杜婉要退回来。

    让老族长拉住，“嘿！小丫头来了。”

    “族长，您老人家拉着我干啥，我就是来瞅瞅花儿。”杜婉笑眯眯地说着话，那小模样着实乖巧。

    “这么急切，站好，立马给你花戴。”

    老族长于是开始神棍似的念念叨叨，手中的树枝沾上碗中的清水，就象征似的往杜婉身上挥洒，好像要赶走身上的晦气一样。

    杜婉心里想笑的，但还是努力地去摆出严肃的样子。

    那张小脸一本正经的，双眼却灼灼发亮，憋笑憋得小脸蛋儿通红。

    让人见了，都会忍不住想笑。

    老族长差点没憋住笑容了，“好了，新的一年，大吉大利。”

    于是，他亲自从供台上挑出最漂亮最大的一朵红色的花儿，戴到了小姑娘的头上。这朵大红的绢花，快要占了小姑娘大半的脑袋。

    杜婉是个心大的。

    在老族长说可以了，让她可以走了后。

    她就背负起小手，挺着胸脯，走向便宜大哥。

    小姑娘端着严肃又一本正经的小模样，戴着大红的花儿，落在熟悉的人眼里略有一丢丢滑稽。

    裴灏努力忍住才没爆笑出声。

    陈留等纨绔可忍不住，个个掉头蹲了起来，笑得肚子疼。

    裴灏一脚踹向陈留，“都滚远点儿，不要让郡主看到你们。”

    “行，哈哈。”陈留怕死，赶紧想溜。

    可笑得肚子太痛了，走得东倒西歪的。

    一群纨绔子弟好不容易才出了外围，被人群挡住了，不怕郡主看到了后，这些人又笑了起来。

    有个纨绔捂着肚子笑道：“太逗了，没想到郡主是这样的郡主。”

    “作死呀，笑着笑还提郡主干啥？”

    “是啊，哈哈。”

    “……”陈留差点笑岔气，是好不容易才缓了过来。

    杜婉从村民中习以为常的眼里，还没发现陈留等人的情况。

    她乐滋滋的回到杜潜身边站定，又看到了一些姑娘上去，族长替她戴花就像是一个开始，陆续又有姑娘上去，族老们像族长刚才样，拿着绿枝沾水，象征在洒一下，再每个姑娘头上戴朵花。

    每个姑娘都笑靥如花，很是开心。

    杜婉看到了杜云蓉上去，同样戴了一朵。

    可能是小姑娘的审美跟旁人不一样，竟然觉得大家戴着挺好看。

    裴灏留意着小姑娘红扑扑的脸蛋儿，双眼亮晶晶，可以看出她的好心情，“村子里每年都举行一次吗？”

    “是哦。”杜婉乐呵呵道。

    “族长只给郡主一人戴花。”

    “那当然。嫡系的姑娘就我一个。”

    “……”裴灏站到小姑娘身边，嘴角翘起。

    杜家村未嫁的姑娘，包括还只是个襁褓中的女娃娃，都让大人抱着上前接受洗礼，得了一朵花花。每个村民脸上都喜气洋洋。

    后来是载歌载舞，围着供台唱起了歌。

    小姑娘自然是凑热闹，玩疯了。

    直到天黑了，还有篝火宴，一头接一头的烤全羊，香得不行。

    陈留等纨绔都不想离开，沾光吃了一顿。这一边吃还一边盯着裴世子，外面传闻风光霁月不近女色的人，正优雅闲适地坐在郡主身边，切肉夹菜的，面面俱到。

    一群家伙瞅得一惊一乍。

    让村里的人默默离他们远了一点儿。

    当裴灏以为今晚又如他预想的，可以再逗留一夜。

    岂料，篝火宴还没结束，镇国公府来人了，有紧要的事情让裴灏立马回城。裴灏去见了那人，都没来得及跟小姑娘告别，便上马匆匆离开了杜家村。

    陈留惊讶，“城内发生了何事？”

    “不知道哦，走得这么匆忙，事儿定然不小。”一个纨绔子弟猜测。

    另外几个人听了，很是认同。

    他们是不务正业，又不是智力欠缺。

    有个人问：“裴世子走了，那我们咋办？”

    “再借宿一个晚上吧，连夜赶路没必要。”陈留的提议得到了一致的通过。

    寒冬的晚上，冷得入骨，没人想赶夜路。

    杜婉那边有下人过来跟她禀报，说裴灏有急事回京。

    这个她倒没在意，该吃的吃，该喝的喝。

    杜潜坐到旁边看到妹妹一点都不担心的样子，不知该说妹妹心大，还是该同情一下裴灏？虽然他日常喜欢找裴灏的麻烦，但是不阻碍他对此表示同情。

    “妹妹，你不担心他吗？”

    “担心他什么呀？”杜婉疑惑问。

    杜潜说道：“担心他连夜赶路？”

    “大哥傻了呗，他又不是一个人回去。”杜婉奇怪地看了杜潜一眼，“带着不少裴家的护卫呢，有照应的，不怕出事儿。”

    杜潜无语，“你不好奇发生了何事，让他急着赶路去？”

    “发生了什么都不重要，咱们一家子都在村子里呢。”杜婉切下一片烤羊肉，沾了酱料就塞到了嘴里，“有重要的事情也轮不到我来操心呀。”

    这话很无情，很冷血，可又很现实。

    杜潜一笑置之，“妹妹说得在理。”

    “别想那么多，快吃。这烤羊肉的手艺真赞，好吃！”

    杜婉今晚是吃得肚子滚圆。

    按理来说一下子吃得太饱，对身体不好。

    但是偶尔如此，杜潜也没阻止她。

    翌日是大年初八。

    长公主早就吩咐下人收拾好东西，准备今日回城。

    杜婉早早就穿戴整齐，腰上挂着佩剑，坐在大门前的石阶上，一边等人一边嗑瓜子。在她的身边还蹲着一群村里的小孩儿，正吃着她分的零嘴。

    画面很和谐，场景很喜庆。

    长公主和杜驸马出来见了，有点哭笑不得。

    一行人顺利地出发，途中还碰到了国舅府的队伍。

    等回到公主府。

    杜婉招来了庄丛，低声吩咐道：“你去打一下，昨天京城发生了什么事。”

    “是，郡主。”庄丛转身匆匆离去。

    歇息了不到半个时辰，庄丛去打回来。

    是朝廷发生了大事，据说是边塞那支叛军突然攻占了三个县，杀了一批县官和抢占了粮仓等等，势力正飞快地扩张，不断地招兵买马。

    (本章完)

