
见话都问的差不多了，夏颜直接让阿杰和芳儿把人丢到了夏府门口。

夏老爷一回府就被吓了一跳，几个三大五粗的汉子，被五花大绑地丢在门前，惹了一群围观群众。

谁干的？！”夏老爷气的浑身发抖，这个暗卫跪在地上都不敢说话。

不仅丢人，而且显得他们很废物。

更何况夏老爷现在明显在气头上，谁会这么不长脑子去碰他的霉头呢？

可是，事实证明，真的有人就这么不长脑子不长眼。

“啊啊？！”

随着一道叫声响起，夏燕气冲冲地从夏府大门冲出来，照脸就给了为首的暗卫一巴掌。

“啪”的一声，成功让夏老爷黑了脸。

“又是你！”夏老爷心里怒火烧天，指着夏燕的鼻子大骂道，“你知不知道家里培养出几个暗卫多不容易？！”

夏燕这才注意到门口面的夏老爷，当场被抓包的她发不出声音，只能干着急。

夏老爷冷声道：“说！你们干什么去了？！”

为首的暗卫战战兢兢道：“回，回老爷，小姐让我们去杀了刘家那位夏小姐。”

“胡闹！”

夏老爷大声呵斥道：“夏燕，我看你真是嫌我们夏家命长了！给我跪下！”

夏燕从小被骄纵惯了，自然是不肯跪的，夏老爷见状亲自抬脚将她踹跪在地：“老子叫你跪下！”

门口的动静很快就被报告给了各院的姨娘处，只见夏夫人匆匆跑来，远远地就瞧见了被夏老爷踹到地上的夏燕，连忙哭道：“哎呦老爷啊，燕燕做了什么能让您如此大动肝火呢？”

“哼，你自己的女儿做了什么你不清楚？”夏老爷连带的，看夏夫人都没好脸色。

夏燕拉着夏夫人的衣摆，哭哭啼啼，她不要跪在这里，外面这么多人看着好丢脸的！

也幸好罗小娘来的快，她瞅着外面好奇的百姓们，宽慰夏老爷道：“老爷，家丑不可外扬，您要生气也得关上门再说不是？您这样这岂不是让京城百姓们都看了笑话去？”

夏老爷朝门外看去，果然见围成一圈的百姓都对着他们夏府指指点点，沉着脸哼道：“把门给我关上！夏燕在这跪上一个时辰再说，我看夫人近日忙的很，连嫡女都管教不好，既然如此，以后这府中的大小事物都交给罗小娘打理！夫人不必再插手！”

“什么？”夏夫人尖叫起来，“你怎么能让她当家？她一个贱婢会当什么家？！”

即使再得宠，当妾的依旧只是个仆人罢了。

贱婢一词直戳罗小娘的内心，她忍不住紧了紧手中的帕子，对夏老爷说道：“老爷，妾身说到底不过是个奴婢，将这管事大权交由奴婢手上，确实说不过去。”

她原本就是这夏府的仆人，因为样貌生的好，被老夫人看上，给夏老爷当了通房丫鬟，她也明白自己的身份地位，所以一直以来安分守己，只求保住自己和儿女的平安。

说实话她并不是很想要这掌家之权。

夏夫人听此，面上不由得露出了不屑的神情，到底是个奴婢，始终上不得台面。

谁知夏老爷却是冷笑道：“奴婢？那正好，从此朱慧降为妾，罗娴抬为正妻，都听清楚了没？！”

一众仆人们迅速回道：“听清楚了！”

仆人们事不关己高高挂起，反应迅速，但是其他人就不一样了。

三房的姨娘刚来，那是懵懵的状态，朱慧身为大夫人整个人都呆住了，不仅是她，罗小娘也愣在了原地。

“你说什么？”朱慧不可置信地叫道，“你要把我降位？你要抬那个贱人？！”

到现在还在跟他叫嚣，夏老爷怒不可遏：“辱骂当家夫人，掌嘴！”

罗娴身边立马有身强力壮的婆子站出来道：“是！”

朱慧慌忙叫道：“你们敢打我？我爹可是户部尚书！你们不能打我！”

那个婆子迟疑了一下，看向了夏老爷，得到的是夏老爷的冷笑：“给我打！”

连连啪啪几声，其中夹带的私人恩怨是个人都能感受出来。

夏燕跪在地上，哭着喊着但是不敢阻止。

她不明白，明明只是她跟夏颜的事，她只不过是想让她不要挡路而已，为什么会变成这样？

罗娴反应过来后也不阻止，就这么静静看着，直到朱慧的脸被打肿了，她才淡淡出声道：“老爷，不必再打了。”

夏老爷这才叫婆子停下。

天下没有不透风的墙，夏府的事很快就传到了皇宫里，而正巧，刘家夫妇正在进宫的路上。

“听说了吗？夏府那大小姐是真狠啊，大半夜的派人去刺杀人家国公府的小姐。”

“哎呀幸好人家被保护的好，要不然今儿国公府可要办白事了！”

“你们说什么？”苏恬心中一紧，立马上前拉住那两个妇人紧张地问道：“你们说的可是国公府认的外孙女夏颜？”

那两个妇女吓了一跳，但是看苏恬着急的样子，也不好埋怨，结结巴巴道：“就，就是她。”

刘善连忙问道：“夏府大小姐是谁啊？她干嘛要派人刺杀这夏颜啊？”

“你们是外地来的吧？”其中一个稍胖点的妇人和善地说道，“咱们这京城里的人谁不知道夏府啊？夏老爷那可是夏家家主，那夏小姐就是人家大家族的嫡女。”

另一个妇人掩嘴笑道：“这哪还是嫡女啊？今儿一大早可就成庶女了，现在的嫡女可是现任夏夫人的女儿夏芙呢。”

刘家夫妇的脸色变得难看，苏恬又问道：“这，夏颜是哪里得罪她了，竟要置她于死地啊？”

“哎呦，你不知道呢？”胖胖的妇人说道，“夏家的那嫡女，啊不对，那庶女啊，她可是爱慕林公子许久了，这会子被夏小姐劫了去，定是为了报复她啊！”

“林公子？林佑安？”苏恬的手紧了紧，这都什么事啊！

“对对，林佑安，据说他两从小青梅竹马呢，你说夏家那位哪抢的过啊？”

刘善无声用手拍着苏恬的背安慰着，说道：“你先别急，咱们先进宫，之后就能去国公府看看了，别让他们等急了。”

苏恬点了点头，心中的石头总是悬着不能放下。

宫门外早有公公在等着他们，在他们看不见的地方，两个人影躲在暗处，偷偷看着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70469540"  chaptername="第一百八十四章  刺杀失败">加入书签</a>
</div>
