    龙族，兼顾了质量与数量，站在洪荒无数族群的最巅峰。

    且，它们有最大程度的包容与同化，最顶尖的凝聚力……这是完美的族群！

    一个完全体能站在世间顶峰，且还有教无类的族群，大开方便之门，许诺人人如龙……这是一个近乎无解的对手。

    谁在称无敌？

    那个敢言不败？

    龙族就敢！

    如果说，女娲执掌了造化的权柄，那么龙祖，就掌握了生灵进化的权能。

    当他们碰撞，女娲纵有先发优势，却也难敌龙祖后来居上。

    ——你创造的族群很出色？悟性无上？

    ——很好，他们马上就是我的龙族了。

    生命的圆满，本源的崇高，龙族吸引无数生灵的加入。

    且，龙祖还是一尊近乎完美的皇。

    哪怕他对外称霸，不可一世，是坚定的龙族主义者。

    可对内，亦是德行显著，关怀每一个龙族的子民——若非如此，龙族也不会追随他连续奋战了两个时代，至死不休！

    而龙祖，也没有辜负他们的牺牲，决不妥协，战斗到了今朝。

    ——他早已不是为自己而活！

    内圣外王，龙祖亦可称之为皇。

    龙皇盖世，娲皇有敌。

    她造化了万灵，却将是为他人做嫁衣。

    毕竟，她本心上不愿去阻拦每一个“孩子”追求上进的脚步，去压制他们不走化龙之路，霸道无边，如同帝俊那般——直接将龙族之道打入邪道，夔牛大圣屠戮群龙，血染四海，一杀解千愁。

    因此，她处于下风，在不断溃败。

    能支撑到如今，完全是她德行崇高，有着极高的人格魅力，令此间造化的无数苍生自发支持，尽一份力——老实人，不该被欺负了！

    但是，族群潜力的差距，一目了然。

    这与努力无关……又有谁不努力呢？

    争到最后，龙族滚起了雪球，终是有彻底击溃女娲造化之道的那一刻。

    这就是“大势”！

    不以谁的个人意志为转移！

    ——只要女娲掏不出一份盘古的血精，无穷无限，为苍生补足与龙族方面的潜力差距！

    “噗！”

    一朵朵血花，凋零在天地间。

    那是追随于女娲的生灵，喋血乾坤，倒在了山河中。

    一寸山河一寸血，染红了这片洪荒。

    但他们无悔。

    “此去轮回招旧部，旌旗十万斩苍龙！”

    他们踏入轮回，归来仍旧是坚定的抗争者，与龙族的浸染做斗争。

    可。

    一次又一次的轮回，也不过是一次又一次血淋淋的死亡。

    轮回，成为了一种悲。

    纵使他们无悔。

    但，女娲早已是泪流满面。

    于是，她切开了自己的血肉，洒落于世间。

    她不曾抱有多少希望，只是在尽自己的一份努力，为每一个追随她而战的子民多增添一份潜力，多一点与龙族征战中的生机。

    或许，这么做是徒劳的，仅仅是拖延败亡的脚步，却将压力实打实的转移到了自己的身上——她还在跟龙祖作战！

    斩下自己的血肉，洒遍人间……这是多么恐怖的数量？

    跟龙祖对决，都没有流过这样多的血！

    甚至女娲有生以来，都没有流过如此多的血！

    且，她还会一直的流，要以此来抵消龙族进化方面的碾压。

    “你能放多少血呢？”

    苍龙淡漠的说着，“徒劳的挣扎，无用的努力。”

    “你只感动了你自己。”

    “放弃吧！”

    “你没有胜算的！”

    他如是劝降。

    女娲不语，纵使脸色苍白，与祖龙的厮杀更是从原本的强势境地退下，在逐渐不低。

    “轰！”

    巅峰的一击，崩坏了十方山河，破灭了八方天地，一声龙吟炸响，万古沧桑成空。

    “咳！”

    龙头撞开了青莲，龙尾震碎了轮回，女娲咳血，眸光黯淡……交战以来，她首次因战负伤了！

    龙祖越打越强。

    女娲越战越弱。

    “还不放弃？”

    龙祖冷漠的说道，“看在你我昔日同僚的份上，我可以给你一个体面的退场方式。”

    “你可不要不识趣！”

    他做最后的宣言。

    “我的选择，我的道路。”女娲颤颤巍巍的说着，“如果是命中注定，大势如此。”

    “那就让我流尽最后一滴血！”

    血色，染红了世间，却不显的恐怖，而是无尽的神圣。

    这是女娲留给这片天地无数生灵的最大祝福。

    “冥顽不灵！”

    苍龙大圣吼动诸天，“既然如此，我便给你一场最盛大的落幕，决生死于最后一击！”

    真龙翱翔，崩塌了时代纪元，唯其身长存不灭。

    “杀！”

    杀音喝破万古，无量量的光芒，击破了永恒。

    整个龙族的气数燃烧，过去、现在、未来，奏响了最动听的神曲！

    ——千秋万世，龙道永昌！

    这一刻，龙祖携龙族而战，打出了巫妖时代以来他最酣畅淋漓的一击！

    “娘娘！”

    苍生惊呼，浩瀚气数亦奔腾，在加持过去。

    可是，那又有什么用呢？

    女娲流血流的太多了，甚至人都恍惚了，面对龙祖这样征伐无数、还在巅峰状态的至强杀伐，有刹那的破绽，被其捕捉，决胜于瞬息！

    青莲凋谢，天地成空。

    女娲立身之地，万物归墟，只有一片混沌流转。

    到最后，连混沌都溃灭了，在归于虚无！

    整个时代，苍龙大圣就没有这般恣意过。

    不是被这个坑，就是被那个虐，挨的社会毒打，数不胜数。

    几番起落，让整条龙都不自信了。

    前有东华开挂，后有鸿钧埋雷……逆天归来，又有太一死都死的不安份，在拖着他一起上路。

    这让苍龙怀疑龙生——我是不是在单挑全世界？！

    虽然他早有这个觉悟……为了龙族，他的确可以去与全世界为敌。

    但是，挨的毒打太多，连番的挫折，让他渐渐失去了飞扬天下的信心。

    直到今朝！

    他找回来了！

    当他携龙族气数巅峰一击，粉碎了女娲的道，破灭了青莲的法，那一刻，他像是将所有的苦闷与愁绪都宣泄的干干净净，重新回归了最自信飞扬的神生巅峰！

    “这一战，我终是胜了。”

    苍龙站在世界之巅，时光尽头，如是轻语，“果然，单挑……我是无敌的！”

    “不会被一些王八蛋、伏地魔，在不知道多少年前就挖坑，让我摔的一脸血。”

    “女娲都败了，何况是他人？”

    “这里，我与女娲分出了胜负……想来其他的战场，也应是我盖世无敌，横推一世罢！”

    龙祖恢复了自信，觉得他已经无敌了！

    谁能胜他！

    背负着双手，给此间天地留下一道传说的背影，苍龙大圣龙行虎步，就要跳出这片时空天地。

    胜负已定，没有什么好留恋的了。

    然而……

    “嗯？”

    “我怎么出不去？”

    他猛然间发觉，情况有那么一点点不对劲。

    本应终结的对抗赛，赛场却没有预想中的那样收束，成为盘古道争中的一个关键点。

    这意味着什么？

    忽然间，龙祖感觉到毛骨悚然。

    要么，是人道在欺骗他，那个浓眉大眼的昊天上帝，所开辟的战场有问题。

    要么……

    就是这一战，还未完结！

    “哗！”

    他豁然转身，不再背对众生了，看向原本已经杀穿的地方，凋谢的青莲，溃灭的虚无。

    然而在此刻，青莲固然凋零，却是涅槃，化作莲子，扎根虚无中，重新成长，最终再度盛放！

    莲下，是一个小巧的身影，眯着眼，迷迷糊糊的，半梦半醒般，被无穷无尽浩瀚的苍生气数所环绕、守护——她以血肉滋养了苍生，苍生亦已所有祝福于她！

    女娲，她还在世间，却又超脱了世间，若存若亡，万法不侵，万劫不灭。

    “诶？”

    女娲睁开了眼。

    “我……没事？”

    她似乎也很意外。

    对于自己的安然无恙，她很不能理解。

    原本，在大道崩溃、青莲凋零的时刻，她已经叹息着做好了败亡的心理准备。

    然而，在生死幻灭之间，因为苍生气数的奔涌，她仿佛被动的立身在怎样玄奇的境地中，不由自主的施展了如何超凡的神通，不生不灭，超越一切。

    苍龙很强。

    但是，对于如此状态的她，却又是不值一提了。

    迷迷糊糊的规避开了终极的杀伐，女娲自己都懵懂，又本能觉得似乎一切都是理所当然的。

    “我这是什么情况？”

    女娲歪着头沉思，看着守护于她的滔天气数，恐怖无边。

    源于苍生，但那种质量与数量让女娲完全不能理解。

    何止是她！

    苍龙也不能理解！

    他的表情逐渐崩坏，近乎失语，“怎么可能？怎么可能！”

    他一字一顿，艰难的说着，彻底怀疑人生，“等同于完全体的人族姿态？可凭什么！”

    “人族，靠的是盘古精血，铸下了至强的根基……女娲造化的族群，要有这样的能耐……巫族当年也不用去争了！”

    他不愿相信所见所闻。

    然而，事实告诉他——你不信也得信！

    当巅峰的对战陷入僵持时，时光的前行，族群的战争在延续。

    青莲绽放，支持女娲的生灵，他们体内的潜力化开了，支撑着他们去与龙族征战！

    这一回，却不是先前那样的无比艰难，因为脆弱的身板，所以要倚仗无穷的智慧，机智百出，才能艰难的战胜对手。

    而是很公平的对决，肉身潜力的悬殊被抹平，剩下所依靠的，就是智慧、悟性、才华，是灵魂的本质……这是女娲所参悟的轮回之道的主场！

    如此反转，如同梦幻。

    女娲垂眸，一脸懵逼，看着自己的血肉有这样神圣的潜能，不能理解。

    她沉思着，给自己又来上了几刀，沾着自己的血，品尝了两下，咂咂嘴，“似乎……有什么不一样了？”

    “比我哥的血……好像都不差？”

    “可……不应该啊？”

    “难道，是因为我术业有专攻，所以超越了极限，飞跃了自我，创造了奇迹？”

    她认真的思索，却又觉得哪个地方似乎有问题。

    祖龙也在思索。

    不过，他很快就想明白了，洞察根源。

    想明白的那一刻，他的神情变得无比苦涩，似哭似笑，带着疯狂，还有扭曲。

    “哈……”

    “哈哈！”

    他像是失心疯了一样，“时代啊！”

    “你为什么这样冷酷的玩弄我！”

    “先给我了我希望！”

    “再让我绝望！”

    “而且这份绝望，却是我亲手铸成的！”

    女娲自己不清楚。

    但作为本时代的一位出色的秀儿，他短暂的时间内便明悟了。

    ——女娲，走通了他本来在走的那条路！

    先上车，后补票！

    先成道盘古，再掌握时代！

    而且，所有的铺垫，都是他亲手做好的！

    可以说，没有他苍龙在前面天花乱秀，也就没有女娲的天降巅峰！

    更可悲的是。

    作为直接受益人，女娲还一脸懵懂，不知道自己得了怎样的好处。

    有着无上的能力，却自己限制了自己，跟苍龙打的有来有回。

    甚至于……

    在这片战场中，如果不是苍龙逼迫过甚，让龙族霸道进击，使女娲自己放血割肉……那最后苍龙还真未必不能赢！

    只需要温水煮青蛙，稳住别浪，一点一点的耐心消磨，让女娲自身沮丧，自然而然的和平兼并……女娲可能到最后，输的也是感觉自己理所当然。

    她认为输了，于是她就输了！

    而非今朝，死战到底，垂怜苍生，为此斩下了自己的血肉。

    是的。

    女娲限制了自己的战力。

    可是她生命层级的飞跃，却是实打实的！

    这血肉斩落，赋予苍生潜能，等同于是另类的战力变现，打破桎梏！

    “我都做了什么啊……”

    苍龙身形踉跄，摇摇欲坠，“我为什么要瞎说一些大实话呢？”

    龙生苦短，为什么要走捷径呢？

    走捷径也就罢了，为什么还要把油门一脚踩到底？！

    如果有后悔药……

    不。

    已经晚了。

    女娲看着自己的血，逐渐明白了什么，眼神渐渐发亮。

    她是正直，是诚信，但不是傻。

    平常时候没想那么多，不是想不到那么多。

    不跟别人玩心眼，可不是没有心眼。

    “苦心娲，天不负……”

    “这个时代，或许……该画上一个句号了！”

    她猛然抬头，盯着苍龙，俨然是要秋后算账的样子。

    可，龙祖不屈，纵然不低，也不会屈服。

    “在覆灭中，聆听我的悲歌！”

    他肆意的咆哮着，“你杀不了我的……这一回，我要自己决定自己的命运！”

    “吼！”

    他吼动了天地，奋死一击，却不是冲着女娲，因为他知道已经撼动不了这个对手了。

    祖龙为自己选择落幕的方式，悍然一击，撞向了不周，引爆了天河！

    水道的权柄在这一刻燃烧、炸开，让天穹崩塌，让弱水滔滔，绝灭乾坤！

    使万族之中，唯有龙族可存。

    让那世间苍生，在生死之间做出人生最大的抉择——

    化龙否？！

    天河茫茫，淹没了世间，在终结这片天地，这个时代。

    然而……

    “无用的！”

    女娲一下子抖了起来。

    战神归来！

    她抬手，便是天地寂静，覆手，便是光阴倒流。

    不可思议的奇迹之景，横推了天上地下。

    曾经的景象再现，龙祖被强制倒带，回退到了先前作乱的节点。

    “黑龙作乱，祸害苍生，当诛！”

    她威严的审判，斩下了屠龙的一剑！

    女娲镇杀了黑龙，成为最辉煌的画卷，刻进了岁月的最深处！

