    就在今天，进击的巨人完结了。

    我看完结局之后，总觉得有一口老槽卡在喉咙里面，实在是不吐不快，又找不到地方说，于是决定发在这里，大家不感兴趣或者不知道的话可以略过不看，不影响任何事。

    （以下是天子的个人观点，不喜勿喷，你杠就是你对。）

    进击的巨人完结了，第139话《去往山丘上的那棵树》正式完结。

    看完了结局之后，我一直想要说些什么，但又一只说不出来。

    即你可以感觉到，谏山创很想在结局里面说些什么，但是其从分镜到细节再到人物对话和对背景的介绍，其实都是极端地模糊化处理。

    地鸣之后，80%的人口灭亡之后，一切看起来结束了，巨人消失了，世界迎来了短暂的和平。

    但是一切结束了么？

    并没有，作者很明确地告诉我们，仇恨的轮回并没有结束。

    巨人没了，但双方都在整军备战，准备搞死对面，都在陷入极端的战争狂热之中。

    调查兵团死的死，残的残。

    无数凡人死在了这场灾难之中。

    但是犯下最大罪行的那群“战犯”反而活得好好的。

    虽然表面上和平，通过剧情里面远航中的对话就可以得知，全世界依然暗流涌动，最后三笠伸手按着艾伦的头，告诉他可以见到大家了，然后以一只鸟拉动围巾和展开羽翼结束。

    是不是感觉意犹未尽和莫名其妙啊？

    是的，我也是这种感觉。

    我可以感觉到，身为作者的谏山创在通过这个结尾想要表达和讽刺着什么，但是由于极其隐晦和掩饰，一方面让一切戛然而止，另一方面又是无尽的回味和意犹未尽。

    我提出一些我个人的看法吧。

    首先我要说的是，别只看一堆分析和什么笃定的判断，上来先肯定谏山创本人就是个“极右翼”“反战败者”，你要知道网络上嘛，真真假假假假真真，现在太多自媒体和公众号还有大V太清楚如何煽动网民情绪了，他们知道这个判断和答案一贴出来就非常容易得到流量和骗到大量的赞，所以他们必定这样说，必定这样答。

    实际上，我个人认为，这个结局的讽刺意味非常深刻，但并不就一定代表着什么，因为从某种角度上来说，怎么都说得通的。

    首先，这个结局可以理解为谏山创在讽刺着现在本子的上层结构，鄙人对本子的上层建筑还是有一定研究的，可以说一千多年前自从摄关院政时代本子高层轮流执政开始到现在，本子的政治结构就没变过，永远的贵族政治和轮流执政。

    众所周知，其中很多人都曾经犯下累累罪行，东京审判的时候国际法庭曾经予以其中不少人正义的裁决，不过依然有许多漏网之鱼没被清算（或是事后部分脱罪甚至释放），而且随着村山谈话渐渐被淡忘，新世纪的到来，本子已经逐渐遗忘了事实和遗忘了自己曾经犯下的罪行。

    正如结局里面所说的，没有悔恨，只有狂热，没有道歉，只有塔塔开！塔塔开！

    其次，当然也可以将《巨人》的结局理解成反战败，这似乎也没问题，你可以通过艾伦和阿尔敏的对话感觉到，发动了地鸣的艾伦有很深的歉意么？

    没有，而且还修改和封印了记忆。

    耶格尔派成功上台，控制了艾尔迪亚人，继续煽动，继续狂热，继续塔塔开！

    我们没有失败，我们要重铸岛内荣光！

    这可以视为作者本人对现状的不甘和某种积郁已久的发泄。

    本子人确实看不惯当下的局势，这点毋庸置疑。

    这点由于某些众所周知的原因就不方便展开多说了（笑），懂得都懂。

    最后，还有一种理解。

    作者看得太透了，他在嘲笑。

    嘲笑什么？

    嘲笑，一切都没有改变，他已经看透了一切，看透了人类历史的轮回。

    发动不发动地鸣有区别么？

    有巨人和没巨人的世界有区别么？

    仇恨的连锁有打断么？

    没有，都没有。

    继续打，直到一方死绝！

    只有艾伦和三笠受伤的世界，达成了！

    然后一切又重新回到原点。

    整个调查兵团死了那么多人，兵长半身残废，为了拯救世界献出了无数心脏的英魂们就换来了一个艾族被灭绝，就换来了一个凶手一家团聚，被害人看着他们笑的结局？

    心脏都献给狗了是吧？

    一群战犯阖家团圆和和美美，真的死去的无辜民众爱死不死是吧？

    我个人认为，这三个结局的立意怎么理解都成，因为作者估计就是有意留白，一方面是避免直白的观点引发抨击（也有可能是出版社逼迫），一方面大概他自己也不希望定死。

    那么，综上所述，进击的巨人烂尾了么？

    我个人认为，毫无疑问是烂尾的。

    除去一大堆伏笔和许多剧情都没有延伸和交待明白以外，最后的最关键的，整部漫画的主旨“自由”和“打破仇恨的轮回”在结局里面全都喂了屎了，作者直接告诉你。

    什么是艾伦真正要的自由？

    死了就自由了，yesyes！

    什么是真正打破仇恨的轮回？

    把一边杀光就行了，diedie！

    那你TM地之前花了138话不断地尝试讨论和升华的自由和仇恨连锁主题算个屁啊，你之前一直纠结和思考的东西算个鸡脖啊？

    早TM地这样说不就完了么？

    这就好像做菜的老师傅讲了无数理论和安排了无数食材，做了N多道工序准备上桌时，外面饿了么蓝骑士送餐，拿着一个便宜的外卖进来说这就是你的晚餐。

    恶不恶心人啊，难不难受啊？

    反正我是很难受，我很喜欢巨人，更是将对剧情的许多思考写到了书里，比如说马卡多和莱恩讲自由的时候，我就是将自己对巨人的理解（也包括网络上很多人的分析）拿了进来。

    然后按照谏山创的安排，最后马卡多的答案是混沌diedie，帝皇yesyes就完事了是吧？

    艹！！！

    我真是日了孙一峰了。

    要是按照这个思路，那我就这样写结局。

    在地鸣结束之后的第40个千年，已经没有了艾尔迪亚人，没有了马莱人，所有人都忘记了到底是什么仇恨在驱使着他们乱杀，但人类就是要乱杀，就是要爆杀，就算是有一派胜出了之后，很快就会分裂出新的派系然后继续乱杀，直到全世界只剩下一个人吃鸡。

    永远的仇恨和愤怒，永远的戾气和乱杀。

    什么，你不想乱杀？你算老几？你一定不是人类吧？还是你收了海对面某大国的钱？

    乱杀就对了！

    呦西，今天也要乱杀！

    给爷杀！

    …………我是乱杀的分割线…………

    吐槽完了，大家笑一笑就好。

