    关航露出了一个笑容，开口道：“我们现在走吧。”

    而这个时候小麒麟是摇了摇头，更是跳出了关航的怀抱，来到那老树桩的一边。

    小麒麟则是靠着那老树桩，丝毫不愿意离开。

    荣兴也是开口道：“现在那老树桩已经失去了生机，那现在应该怎么办啊？”

    关航这时候则是陷入了思考当中，开口道：“事情没有这么简单。”

    紧接着，这水晶碎片上则是有着两道光芒。

    关航开口道：“这天灵树不出意外就是一种珍稀植物，我想他应该还有的救。”

    关航神色十分坚定，更是一不上钱，对着小麒麟开口道：“你别伤心了，我们一起带着她去找世孙，他一定会有办法的。”

    小麒麟听见这话，也是露出了希望的神色，这时候也是刨土，老树桩就是他的亲人，所以他也一定要把这个老树桩挖出来带走。

    关航看见这一幕，也是连忙上前准备帮忙。

    没用多长时间，这老树桩就被连根拔起，关航则是收了起来，开口道：“这可是一个好地方，更是小麒麟的家呀，就这么浪费了吗？”

    关行看着这充满生气的麒麟谷，也是略微叹息了一声，不过这个时候他也是把画卷收了起来。

    眼前的一切都是发生了翻天覆地的变化，而一切更是在不断的消失，一切都仿佛回归到了最初的样子，而麒麟山谷更是消失了。

    关航咋舌道：“不愧是师尊的手段，从画卷当中所映照出来的，也可以被画卷重新收回，师尊实在是太恐怖了。”

    他刚才只是想尝试这么一下而已，但是万万没想到真的成功了。

    荣兴感叹了一句，开口道：“这就是师尊的手段啊，一切都没有界限，虚实之间更是没有界定，这就是通天彻地的大手段。”

    小麒麟看见自己的家园消失了，也是十分好奇，看向了关航手中的画卷，这时候也是叫了两声。

    关航这时候德士露出了一个笑容，开口道：“没关系的，你的家就在这话当中，如果你想回家，随时都可以回到这个家。”

    小麒麟听见这话也是十分高兴，大眼睛当中更是十分喜悦，这时候也是用小脑袋蹭了蹭关航。

    而这周围则是变成了最开始见到的那样，这一切只不过是个废墟而已。

    而至于那些诡异的气息，也是消失不见。

    关航陷入了思考，片刻之后，也是开口问道：“黑子，你知道那黄杉道人伏妖道的祖地在哪里吗？”

    黑子这个时候则是点了点头，开口道：“虽然是可以的，不过你有什么事情吗？”

    观行的脸上咋是露出了悲哀的表情，开口道：“我伏妖道师傅在下界的时候，其实就一直有个愿望，而这个时候我想替他完成。”

    那可是在拜林道然为师之前的事情了，只可惜他的师尊元气大伤，而他更是来到了林道然的身边。

    毕竟他的师傅本来也是这伏妖道的传人，如果不是发生那些事情的话，也不会就这样来到了下界。

    至于师傅的心愿，其实就是想让他把那一块玉佩还给那个女子。

    关航对于这个事情也是一直没有忘记，毕竟那是师傅所托，而现在他已经遇到了伏妖道的人，这因果也是时候该了结了。

    而现在这样的情况看来，想必在这天道纪元当中，这伏妖道应该也是成为了天道势力的一部分。

    黑子点点头，开口道：“我知道了。”

    这个时候他也是用狗鼻子大，他们的尸骨闻了闻，开口道：“好了，我们现在就可以去了。”

    关航听见这话，也是十分高兴，开口道：“拍好了，谢谢。”

    荣兴这个时候，则是开口道：“那我们这就去帮助关师弟完成了的心愿吧，这样我们也好回去。”

    荣兴十分着急，这也是非常想回到竹楼，毕竟这次可以说是战功斐然。

    黑子这时候忽然开口道：“等会儿你们都回过头去，我还要施展一个大神通。”

    荣兴这个时候，听见这话，也是陷入了思考当中，随后更是又想起来什么，开口道：“你这该不会又是要……”

    他这话还没有说完，这也是直接晕倒在了地上。

    黑子直接给了他一个爪子，关行见到这一幕，也是心里一咯噔，连忙开口承诺道：“黑子，你放心，我这人最实诚了，我绝对不会偷看的。”

    而这个时候他也是急忙转身，顺便还把小麒麟的眼睛也给蒙上了。

    而这个时候黑子才是突然转过身来，不断用眼睛打量，一直不断的在寻找着什么。

    黑子自语道：“这生人族既然你们这么想寻找天灵木，那我就给你们一份你们最喜欢的。”

    而在他的不断打量之下，也是发现了一块非常满意的断木，这让他十分高兴。

    这块木头已经断裂了，不知道多少万年，更是经历过一场大战，除了比较硬之外，其他用处一个没有。

    黑子直接来到这端木的旁边，更是直接抬起右腿，上了一次厕所。

    而原本干裂的木头，这时候也是变得十分湿润，更是有着不断的热气在升腾。

    紧接着他也是发出了一声十分舒服的狗叫，而后更是把那一旁的圣人族的天地法旨，直接放在了这块木头上面。

    黑子十分悠闲，这也是来到了关航等人的身边，紧接着认识后也是拍了拍荣兴两下。

    而这个时候荣兴也是慢慢的醒了过来，开口道：“这是怎么回事啊？怎么味道跟上回的差这么多呀？”

    荣兴继续开口道：“这怎么不像是你的性格啊？你这回是不是不行啊？”

    毕竟他对于上一次那可以说是记忆犹新，简直可以让人瞠目结舌的程度，那怎么说可都是一条大河呀。

    黑子听见这话，也是勃然大怒开口道：“你是不是不想活了？”

    荣兴见到这个场景，也是十分熟悉，更是开始了跑路，开口道：“大不了以后我不说了呗，你能不能别咬我了？跟你真是一点办法没有。”

