    听写测试卷纸收起来之后，估计要到第二日才能出成绩，今天的课程学习就算是结束，大家各自返回队伍。

    路上干部们聊的，张口闭口也都是刚才听写测试的话题。

    “老刘，第八个字是什么来着？怎么写的？我愣是没想起来。”

    “别说你了，我也没想起来，一共就二十个字，我统共没写到五个字，完了完了，这次不垫底儿都难了，要被手底下的几个排长们笑话了。”

    另一个道：“这写字学文化，比打仗还让人头疼呢！难怪文化人少，都这么个玩儿法，谁受得了？我还是趁着成绩没出来之前，开饭的时候多吃点儿吧，还能沾沾荤腥！”

    “去你的吧，瞧你那点儿出息。”

    ……

    此刻要是丁伟在这里，肯定要大跌眼镜。

    独立团的这些大老粗们，什么时候对学文化这么感兴趣了？

    孔捷倒是没有对这次的测试成绩报什么期待，前世大考小考经历惯了，这点儿小场面根本就不在话下。

    实际上，他也就是为了鼓励团里的干部们学习的积极性，所以故意制定了这种识字听写的办法，然后自己也参与其中，给干部们起个带头作用。

    特别是李云龙，要是没有孔捷在一旁激将，估计早就撂挑子不干了。

    四营，营部。

    副营长张大彪和副团长李云龙并肩走着，张大彪随口问道：“团长，你刚才听写的情况怎么样？写对了几个？”

    李云龙嘿嘿一笑，得意道：“大彪，不是我给你吹，这次咱拿不了第一，至少也是前五。”

    “真的假的？”张大彪表示持怀疑的态度。

    李云龙喝道：“怎么，你不信？告诉你，老子当年也是上过两年私塾的，私塾的先生都说老子那是文曲星下凡，只要肯学，将来一准儿成状元，后来也就是小鬼子打来了，我耐不下性子，参加了八路军，闹革命去了，这才耽误了工夫，要不老子早就是文化人儿了。”

    张大彪乐道：“团长，我就喜欢听你吹牛，听你吹牛可真有意思。”

    “屁话，老子是跟你吹牛吗？说了半个月就半个月，半个月之后，咱肯定是全班第一，到时候咱老李也是文化人儿了。”

    “那您得多有文化呀？”张大彪问道。

    李云龙想了想，回答道：“咱赵政委有文化吧？”

    “嗯，那没得说。”

    “半个月之后，老子比赵政委还有文化！”

    张大彪：“……”

    那牛怎么在天上飞得那么欢快呢？

    …………………………

    “报告团长，当初您给的三本册子，这是另外两本，已经全部翻译出来了，请您过目。”

    团部。

    翻译黄秃子拿着翻译出来的，两本在战俘营缴获的册子，找到了孔捷。

    孔捷接过册子翻了翻，这黄秃子的翻译功底其实还挺不错的，“秃子，辛苦了，干得不错，回头我给你记功一次。”

    “是，多谢团长！”黄秃子大喜过望，也不枉费他这些日子没日没夜地进行翻译。

    黄秃子离开之后不久，政委赵刚掀开帘子，进了团部的内屋，“老孔，这是先前你托我写的，关于杨村那晚山本特工队的分析和总结，我已经写好了，你看看。”

    “这么快！”孔捷接过赵刚的手稿浏览，忍不住频频点头。

    在手稿中，赵刚通过山本特工队鬼子更为精良的装备和大胆至极的军事战术，剖析了这支日军小股精锐部队与日军常规作战部队的截然不同。

    甚至在核心思想中大胆指出，“这是一种我军从未见过的，革新了军事领域的特殊战术”。

    在分析剖析完山本特工队的强悍和威胁之后。

    赵政委笔锋一转，指出要如何应对鬼子这种特种精锐小分队的策略，以及如何将这种大胆至极的革新战术，加以运用在八路军抗日作战上的建议。

    赵刚甚至大胆建议，“我军队伍有条件者，或可以尝试组建类似这支山本特工队的精锐小股作战部队，亦或雏形。”

    赵刚在一旁静静地等待着孔捷最后的评论。

    他倒是不担心孔捷会不认识这手稿上的一些字。

    这些日子的接触，赵刚发现孔捷的文化底子要比李云龙好了太多了，远的不说，日常浏览文件，甚至写一些书信，应该也都不成问题。

    至于李云龙，一些比较生僻难写的字，他是完全不会的。

    但常用的字他倒是认识不少，一些书信，除了个别字不认识之外，大体上倒是也能认下来。

    良久。

    孔捷把手稿看完了，感慨道：“老赵，我是真不敢想象，你接触这山本特工队不过几日，更多的消息也是从我这里听到的，却能对这支鬼子队伍剖析的如此深入，这份分析能力和眼界，实在是厉害。”

    这是由衷的感慨，先前请赵刚帮忙的时候，孔捷还有些担心，这种全新的军事领域会不会有些太为难赵政委了？

    现在看来，是他小瞧世人了。

    “老赵，这两本册子，你再看看。”

    孔捷把黄秃子翻译好的两本册子递了过去。

    赵刚接过册子，只见两本册子，一本的名字叫做《特种作战部队简述》，另一本叫做《特工队新兵训练手册》。

    看到这两本儿册子的名称的时候，赵刚就已经陷入进去了，紧接着像是把孔捷也忘记了，自顾自地翻着册子浏览。

    孔捷就在一旁静静的等着，或许是一个小时，也或许是两个小时。

    赵刚这才把两本册子看完，他合上最后一页，嘴巴里惊叹连连道：“了不得，这两本册子里关于特种作战战术，以及特种作战部队的概述和详细的分析，实在是鞭辟入里。”

    “老孔，是我见识短浅了，先前的手稿我想作废，我想重新写一份手稿汇报上去。”

    “对了，这两本册子是？”

    孔捷道：“端了鬼子的战俘营之后，在战俘营里找到的，那战俘营里有一队鬼子，似乎是山本特工队预备的新兵，这些手册或许就是给他们训练用的。”

    赵刚感慨道：“当真是万幸，都说知己知彼，百战不殆，通过这几本册子，我们越是多的了解到这支特工队的过人之处，就越是胆战心惊。真不敢设想，那天夜里如果不是老孔你预料到了这支特工队鬼子的偷袭行动，后果又会如何。”

    “如今这支队伍突然浮出水面，出手就是杀招，这就像是一条致命的毒蛇，随时有可能对咱们造成致命的伤害。”

    “或许咱们的各级部队，特别是指挥机关方面，要加强保卫工作的特别建设了。”

    “关于这一点，我必须在汇报的手稿中提醒出来。”

    孔捷道：“老赵，那就麻烦你了，其实这册子一共有三本，还有一本是《特种作战战术介绍》，我几天前已经交给旅长了。”

    赵刚点了点头，又有些疑惑道：“对了，老孔，说起来，不管是德国的暴风突击队，还是咱们队伍的尖刀队和一些敢死队，都和这支鬼子特工队有很大的不同之处。”

    “倒是你组建的这支突击队，似乎和这支鬼子特工队走的是一个路子。”

    “或许咱们的部队想要建设训练出类似这支特工队的小股作战部队，这雏形的学习和实践，就在你这支突击队的身上。”……

