    这样的皇帝无论是眼界，还是心理都非是那些太平皇帝可及。像是给战死的士兵以重抚之事，他如何会不知道其必要性。但还是那句话，因为他是皇帝，所需要考虑的就要更多。

    自古文武对立，两方的臣子是少有可以尿到一个壶里的时候，文臣看不起武将，也多为一种政·治上的常态。不管武将多么的努力，在战场上多么的拼命，也改变不了文臣的头脑发达，四肢简单之论言。

    更不要说，历史上武将一旦权柄过大，反制主子的事情便会有很大机率出现。像是什么携天子以令不臣，黄袍加身、那不都是手握军权之人做出来得吗？

    为了防止这样的事情再度发生，文强武弱的局面便会出现，这也符合帝王集权于中央的要求。就像是这一次虽然是武将立功，打败了晋军，但战后终还是要以文臣管理为主的。像是重抚这样的事情，武将自是高兴，但文臣会支持吗？

    重抚之下，不仅仅只是付出了银子那么简单，更多的是要确立武人的地位，这才是所有文臣们不允许，所不希望的事情吧。

    想到如果这个奏折给其它文臣看到，那一定是无法实现得，乾文帝便摇了摇头道：“这个小子，总是给朕出难题呀。”

    一旁伺候的严福，也看到了折子上的内容，对于沈傲递来的折子，他向来也是十分的关注。注意到皇帝又开始头疼了，严福也在心中怪罪沈傲太能折腾了一些。有关抚恤之事不是按以往的惯例执行了吗？怎么又提出不同意见了？就不能消停消停吗？

    “留中吧。”乾文帝没有决定怎么做之前，还是把奏折给压了下来。就像是什么都没有看到一般的继续批阅起其它的奏折来。

    乾文帝压下奏折，顾然有拿不定主意的态度在其中，但又何偿不是为了稳定朝局着想呢？

    现在刚拿下了豫、陕两州，正是需要派官员去接收，去统治那里的时候。如今的一切的事情都要以此事为中心，至于其它可能会引起麻烦的事情都要推后，待以后有合适的时机再拿出来讨论好了。

    乾文帝是于大局着想，做出了这个决定，不能说是有错。

    同样的，沈傲为了军心百姓着想，加重他们的抚恤优待条件，同样不算是有错。尤其征兵的过程中他还全数参与了，很多参加的士兵还是因为自己提出的优厚条件才从的军，现在很多人永远的留在了战场之上，他如果不做一些什么，实在是无法心安。

    两方，一个从大局着想，想要压下此事，一个出于本心，想要做些什么，矛盾便出现了。

    就如同沈兴和韩策的建议一般，皇帝未必可以同意他的这道抚恤方式，但沈傲还是上了折子，那是因为他从来就没有想过让皇帝同意，他上这道折子，就是在通知乾文帝，他准备要做些什么。

    至于皇帝同意，则是公开而做。皇帝不同意，他就私下而做便是。不就是要耗费一些银子吗？这在沈傲眼中可谓是最不是问题的问题了。

    第二天正是小朝之时，沈傲破天荒的去参加了朝会。

    对于沈傲会主动出现在朝会之上，还引来了不少好奇的目光。但当大家看到这位少年国公爷，少年侍郎还是站在那原来的位置，背靠在一根龙柱边的时候，不少人便很快把目光给收了回来。

    大家只是以为沈傲是升了官，这才出现在朝堂之上，却不知道，他之所以前来，就是想要看看昨天上的那道折子是不是有了结果，朝会上皇帝会不会就此事向大家问询，那个时候他就要跳出来的。

    遗憾的是，朝会开了一个多时辰。重点的说了向豫、陕两州派官员和在当地抽税的事情，就是没有说到抚恤官兵之事。或许在很多人看来，户部已经拔过了款，兵部也已经执行了，这件事情就算完了吧。

    严福大喊退朝的声音响起，乾文帝第一个离开了太极殿，接着是群臣转身离开，沈傲便是朝臣中第一个离开之人。这一刻他心中已然下定了决心，即然皇帝把奏折留中，连讨论的意思都没有，接下来的事情就由自己来做好了。

    出得了大殿，沈傲的脸色上还有些不愉之意，还在为那些死去的将士们打抱不平呢，对面就有太监走了过来，向着沈傲恭身行礼，“忠国公，赵贵妃娘娘有请。”

    “哦，烦请公公带路。”听到是姨母找自己，沈傲收回了心思，跟随着太监大步向后宫方向而去。

    只是走了一会后，沈傲便眼中露出了疑惑之意，他发现这一次所行的方向并非是聚荷宫，便即出声问着，“贵妃娘娘不在自家宫中吗？”

    “忠国公无需多问，只需跟着咱家走便是。”那太监没有回答，以着公事公办的口气说着。

    公公态度有些冷漠，沈傲却并不在意，只是小心戒备了一番。这里可是皇宫大院，又是白天，想必不会有什么人不开眼，想要针对自己的吧。再说，以他现在的实力也不是什么软柿子，可不是任人拿捏的。但就是不知道何人要见自己，还弄得这般神神秘秘。

    很快，沈傲就有了结果。在穿过了数个庭院之后，一个凉亭出现在面前，六皇子唐佳正站在那里，远远向沈傲招着手。

    没有想到要见自已之人竟然是这位表弟，沈傲心中好奇，走到小亭之前还是出于规矩向其行礼说道：“忠国公沈傲见过六皇子殿下。”

    “呵呵，表兄太过客气了。”唐佳呵呵的笑着，走上前来，拉过了沈傲，让其座在他的身旁。

    唐佳如此的客气，反倒让沈傲有些不适应了。他们两人名为表兄弟，却又是一主一仆。身份的差异让他们并没有什么兄弟友谊。虽然说沈傲从小在宫中长大，但等到唐佳开始记事了，沈傲便被送到了宫外忠国公府，两人真没有什么直接的交集。完全是靠着赵贵妃这个纽带而已。

    至于说私底下见面，更是没有的事情。可今天唐佳一反常态的约沈傲见了面，且还是以其母妃赵贵妃的名义，足可见其底气不足之地。

    即然来了，沈傲也就安心座下，他倒想要听一听唐佳要说些什么。

    “表兄，请喝茶，这是从父皇那里弄来得，尝尝如何。”脸上挂着微笑，唐佳主动般的说着。只是那笑容怎么看，都有些讨好之意。

    “不错，好茶。”沈傲像征性的尝了一口，笑呵呵的说着。

    这个时代并没有香烟，不能用香烟来接近双方间的感情，便以茶代替了。接下来的时间便都是唐佳再说，沈傲在听。对方是从小时候说起，说他们在一起玩耍时的场景，接着就提到了他的母妃，说是母妃不止一次提过，表兄弟要多亲近一些才是。

    这一说，就是近半个时辰，就在沈傲都注意到唐佳似有些口干舌燥的时候，对方终于说起了正题，开始斥责起三皇兄襄王的不是来。说什么此人志大才疏，不过就是空长几岁而已，完全没有皇兄的模样，更不是当太子的材料。还说，自古英雄不与年龄而论，有志不在年高等等。

    说了这么多后，唐佳话音一转又提到他自己在老师的监督之下是多么的勤奋好学，也让他深知百姓之辛苦、帝业维持之不易，然后他又表明，平生最佩服的就是父皇，他也想做一个像父皇那般的人。

    说到底，唐佳就是告诉沈傲，他也想争太子之位，继尔继承大统，成为大乾的皇帝。

    沈傲终于明白了唐佳之意，便也跟着点了点头。如今的唐佳已然是十六岁，在有几年会加冠，便会被顺理成章的封王。抱着未雨绸缪的想法，争一争太子之位也并非是没有可能。

    要说人有追求是好事。只是沈傲并不太看好唐佳。

    一来，乾文帝正值壮年，如果不出什么大意外的话，在执政个十年二十年也应该问题不大，这从现在他不急于立太子就可以看的出来，他还是想要把权力深深的抓在手中。

    二来，相比于其它的几位皇子，唐佳并不占什么优势。皇子们要么是身后有手握重权的藩王支持，要么就是朝中重臣鼎力相助。唐佳又有什么？

    除了一个还算是得宠的母妃之外，好似就没有什么优势了吧。再说赵贵妃其人也非是那种权力欲极强之辈，她似乎只想着一家人平平安安。

    这样的一个环境之下，唐佳想要争夺太子之位可见其难。

    更不要说，唐佳给沈傲的感觉，还是一个权力欲极重，不太愿意相信别人之人。这样的性格也并不太适合做皇帝。听不进不同意见，注定只能一条道走到黑。倘若这条路是正确的还好说一些，若是错误的，那岂不是要出大问题，甚至造成大乾政局不稳，百姓生活不安也是极有可能的。

