    第52章 十万大山，许千秋突破天人

    “此地只是用来藏着这天心莲吗？”

    许千秋淡淡道。

    “除此之外，此地也是我游虚宗历代宗主的闭关之地。”那宗师恭敬的回答道。

    “哦，历代宗主？游虚宗有几代宗主，这期间可有出过天人？”许千秋随口问道。

    “游虚宗建立至今已有三百年，林乘风是第九代宗主，在他之前，曾出过两位天人。”

    “现正在何处？”

    “中阴神州。”那宗师神色凝重道：“不仅是我游虚宗天人，除了近些年诞生的天人外，其余天人都在中阴神州抗击妖魔。”

    许千秋神色一动。

    中阴神州？

    七大神州中最为神秘之地。

    “继续说。”许千秋淡淡道。

    “主人可知道，这天底下的妖魔其实都来自同一个地方，那就是十万大山！而这十万大山，才是我人族与妖魔最大的战场，所以人族的武者在达到天人境后，至多只能滞留十年，随后便要去十万大山……”

    一段秘辛，娓娓道来。

    这是许千秋以前所不知道的。

    十万大山……

    他暗自记下了这件事。

    想要扫平天下妖魔，这个地方他非去不可。

    “你先下去吧，没我允许，不许其他人来此。”

    “是。”

    那宗师缓缓退下，也不敢问许千秋要做什么。

    而四下无人后。

    许千秋吹了个口哨。

    顿时。

    一阵马蹄声飞快传来。

    只见一匹黑色神骏来到，正是乌骓。

    “乌骓，我准备在这里闭关，尝试突破天人，你帮我看着，别让其他人进来。”许千秋摸着乌骓道。

    比起游虚宗的人。

    他更信任乌骓。

    乌骓十分有灵性，听到许千秋的话后，竟是缓缓点了一下脑袋，随即看向洞窟内的天心莲。

    一双黑珍珠似的眸子，竟露出几分渴望。

    “哦，你想要这个？”

    许千秋抬手将天心莲摘下，拿到乌骓面前，乌骓张开嘴巴叼住天心莲，竟几口将其吃进肚子。

    “好你个乌骓，挺会吃的啊。”

    许千秋哑然失笑。

    不久前，乌骓在牛虎山吃了千年血参王，现在又吃了这天心莲，似乎在用这种方式让自己进化。

    “好了，去外面看着吧。”

    许千秋笑道。

    随即，他盘膝坐在一边，开始运转体内真气。

    此地乃是游虚宗历代宗主的闭关之地，是因为此地内的天地元气充沛，远胜其他地方。

    否则也生长不出天心莲这样的绝世大药。

    许千秋来到这里后感觉自己的修为瓶颈隐隐有些松动，故而想借此处环境，助自己突破。

    “本王坐拥神武霸体，修行九阳真经，又将易筋经提升到第十二重，资质大大提升。”

    “纵然不借助杀戮点，也可突破天人之境！”

    许千秋内心暗自想道。

    时间流转。

    三天时间过去了。

    游虚宗内。

    几个宗师齐聚一堂，忧心忡忡。

    “弟子们安抚得怎么样了。”

    一个白发宗师问道。

    此人姓秦，名唤秦布心，乃是游虚宗内仅次于宗主林乘风的一位大宗师。

    “都安抚得差不多了，只是游虚宗经此变故，有不少弟子已萌生离开的念头。”

    “若要走，便让他们走吧，宗主死了，我们也沦为许千秋的奴仆，还有何颜面教导他们呢，让他们离开，或许还能保留一些游虚宗的薪火。”

    秦布心感慨的说道。

    他看着宫殿内的几尊祖师雕像，“游虚宗落到今天的地步，我等实在是没有颜面去见列祖列宗啊。”

    “秦长老，难道我们真的要一辈子受许千秋的摆布不成吗？”有一个宗师不甘心的说道。

    “想想生死符吧，要么苟且偷生，要么就一死了之，你选吧。”秦布心瞥了对方一眼。

    对方无言以对。

    死？

    能活着，谁又愿意轻生呢？

    “这许千秋非比寻常，这些天，我让人下山收集了一些情报，此人是许国大皇子，今年二十出头，但修为之高，匪夷所思，连青虎妖君还有宗主都接连败在，死在他手中，其将来成就绝对非同小可。”

    “或许，追随于他也不是一件坏事。”

    一个长老说道。

    虽然这话只是自我安慰。

    但在场几个宗师闻言，内心好受了一些，也不再那么抗拒奉许千秋为主的事实了。

    “二十出头的半步天人啊，南阳神州近十年来还从未出现过此等武道奇才吧。”秦布心感慨道。

    想他们习武大半辈子。

    如今连天人的门槛都没有看到。

    可人家年纪轻轻就是半步天人，甚至还打败过真正的天人，这等天资真是……人比人，气死人啊。

    轰！！

    就在此时。

    游虚宗后山，突然传出一阵异样的动静。

    一股庞大的真气波动扩散而出，这真气带着一股灼热之感，犹如火浪，眨眼便席卷大半个游虚宗。

    紧接着，方圆数里之内竟是有狂风骤起。

    这些风，犹如飓风。

    而这风眼，正是游虚宗后山的某个所在。

    “那里是……禁地！”

    “是许千秋。”

    几个宗师面面相觑，无比惊讶。

    他们身影一闪，纷纷来到禁地的所在。

    禁地外。

    乌骓看向几个宗师，眼中露出戒备。

    “好一匹神骏！”

    “这应当就是许千秋征战沙场的坐骑。”

    “这匹神骏给我的感觉，竟宛若一位宗师，我的天啊，这该不会是什么错觉吧？！”

    几个宗师看着乌骓，惊奇不已，但接着，他们便被禁地内那股爆发的真气吸引住了。

    只见那真气带着浩瀚之感，冲天而起，而四周汇聚而来的天地元气从高空中垂落而起。

    两股力量接触连接，竟宛若一座天地桥梁！

    这一幕，让几个宗师狠狠的倒吸了一口冷气。

    “天地神桥！许千秋突破天人境了！！”

    “天人共鸣，形成天地神桥，这的确就是典籍当中记载的天人之境！毫无疑问，他已成天人。”

    秦布心双目失神，呢喃道：“如此年轻的天人武者，别说南阳神州近十年了，只怕这千百年来，也是头一个吧，此子不死，将来必可封王！！”

    封王。

    武道之王！

    毫无疑问，这是武者最至高无上的荣誉。

    自从武道诞生以来，天人虽然少见，但每几年都会出现那么一两个，但武道封王者，莫说是南阳神州了，七大神州加起来的封王者也是屈指可数啊。

     

    (本章完)

