    第73章 两神相依4

    韩三空滚了一圈，避开那女子凌空一剑，同时也来到他那把大刀掉落的地方。

    刚刚被那马车夫一鞭子从半空中抽了下来，韩三空手中的刀掉在了三尺开外，此时在地上一个懒驴打滚，正好重新把那柄大刀拿在手上。

    那女子一剑没刺中韩三空，长剑在地上一弹，整个人借着那一弹之力弹上半空。

    与那女子一同来的男子似乎对那女子的剑法很有信心，并没有上前帮忙，只是站在一边观战，防止韩三空逃走。

    那女子身在半空，长剑划开一道弧线，刷向韩三空。

    韩三空做为地方一霸，又是天龙门青龙堂的堂主，功夫自然不算弱。

    此时，韩三空一个鲤鱼打挺，手中大刀挥开那女子刺过来的长剑。

    那女子身法很轻灵，借着与韩三空手中大刀碰触的那道力量，再次弹上半空。

    那韩三空站稳脚后，一套刀法也使得有模有样，舞起来虎虎生威，以沉猛为主，倒也让那女子一时之间奈何不了他。

    两人交手三十招之后，那女子似乎找到了韩三空这套刀法的破绽，突然招式一变，由之前的轻灵为主转为变幻莫测。

    韩三空的刀法以沉猛为主，舞起来本就费力。即便是那女子采用之前那种轻灵打法，韩三空最终就算不落败，也会自己把自己累死。然而随着那女子招式突然间的变化，韩三空就显得手忙脚乱了。

    此时那女子一剑刺向韩三空胸口。

    为了招架这一招，韩三空只能将刀横在胸口，企图用刀面挡下女子刺来的那一剑。

    谁知，此时那女子刺向韩三空的那一招不等使完，便突然剑锋一转，削向韩三空握刀的右手。

    此时韩三空想再变招已经来不及了，只能扔开手中大刀，然后缩回了手。

    即便是这样，女子那一剑下来，也削去了韩三空右手两根手指。

    一股鲜血飚出，韩三空惨叫一声，连连后退。

    而那女子乘胜追击，一柄长剑始终在韩三空胸口前不过一寸之处来回晃动。

    观战的男子大喝一声，说道：“好！师妹这一招声东击西连接步步紧逼确实用得妙极了！”

    男子话音刚落，韩三空再次发出了一声惨叫。

    这一次，那女子已然一剑刺穿了韩三堂左侧肩膀，接着向上一挑，将韩三空挑翻在地。

    “好！”

    观战的男子连连拍手，为他师妹大声喝彩。

    女子正欲上前一剑了结韩三空的性命，却听身后有人说道：“姑娘，你们已经杀了他们这么多人了，不必......”

    然而，不等那人一句话说完，那女子一剑已然刺穿了韩三空胸膛。

    韩三空一声惨叫之后，接着便断了气。因为，那女子一剑刺穿了他的心脏，了结了他的性命。

    封亦本来是想让那女子放韩三空一条生路，这才出声想替韩三空求个情，却不想慢了一步。

    那女子转身看着封亦，问道：“这位小兄弟，你是想说让我放他一条生路吗？”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“现在人也已经被你杀死了，我说与不说都没什么区别了。”

    那女子蹲下身，扯掉韩三空脸上的遮羞布，看了看韩三空的样貌。

    “看来，这位小兄弟还真是菩萨心肠。小兄弟，那你可知道这个人是谁吗？在代州城，曾经有多少人求他放过，但他有放过人家吗？如果今天我没杀他，那以后不知还会有多少人命丧他手。”

    对于这女子的一席话，封亦无从反驳，因为封亦自己两次差点都死在韩三空手里。

    “不是的！小姐姐，我只是说，得饶人处且饶人，没必要杀人就最好不要杀。”

    那女子先是冷笑了一声，接着说道：“小兄弟，你还太年轻，不懂这世间险恶。任何事情，都有个正反两面。的确，一个人有一副好心肠的确是件好事，但是，你要明白一个道理。对一个心坏的人好心，便是对那些心好的人残忍。今天你饶过他，那就是让他继续去残害那些心好的人。”

    那女子接着又转为一脸黯然，说道：“想当年，在燕京城中，有一对济世救人的神医夫妇，他们的心肠又是何等的好。但是，结果却惨遭坏人毒手，甚至连他们那还不满七岁的孩子，那些坏人都不曾放过。这世间，本就有太多不公平。坏人当道，好人受苦。我们在江湖上行侠壮义，所做也有限，但至少这样我们的心里会好受一点。”

    这时，田智从人群中挤出来，问道：“姑娘，你说的当年那对神医夫妇，可是封天行夫妇？”

    那女子起身，回头盯着田智，说道：“正是他们夫妇二人。十一年前，封神医夫妇在燕京济世救人，他们心地善良，他们又何错之有？可最终，不但药铺被烧，甚至连整条街的百姓都受到他们牵连，被辽国人杀了个干干净净。而那场屠杀的罪魁祸首慕容池，如今依然下落不明。这世间，如果还想要公道，就必须得将这些恶人铲除。不然，受苦的永远都是老百姓。”

    田智对女子说的这些道理并不感兴趣，他看了看封亦，然后又问道：“请问姑娘与封神医夫妇有何关系？”

    那女子摇了摇头，说道：“我能与封神医夫妇有什么关系。只是，在燕京城听到有老百姓在说封神医夫妇当年的事迹，我对封神医夫妇感到敬仰罢了。”

    这时，那位赶车的马车夫插口说道：“两位是天山派的吧！”

    那马车夫虽然是在问话，但语气却是充满了肯定。

    那女子点了点头，并没有否认。

    “看前辈刚刚所使的那一手鞭法，想必在江湖上也不是寂寂无名之辈。敢问前辈如何称呼？”

    那马车夫抬起头来，让人能看清他的长相。

    那马车夫看似四十来岁，留着短须，面容清瘦。

    “不敢！在下虽然曾也算江湖中人，但名声不太响亮就是了。说是寂寂无名，也不为过。再说了，在下十几年不曾问过江湖中事，就算在下说出名号，两位也未必能认识在下。”

    这时，马车内传出一道少女的声音。

    “公孙叔叔，现在人家架也已经打完了，我们可不是出来看热闹的。快点去圣人堂把药草拿了，我们好赶回江南去。”

    “好的！小玉姑娘稍等，我这就去圣人堂拿药草。”

    马车夫扬起马鞭，赶着车往圣人堂走去。

    田智听到车内那少女的声音，顿时恍然大悟，忙说道：“原来江南苏家的人到了！在下就是圣人堂的掌柜，你们要的九死还魂草我们早已准备好了，请跟我来！”

    田智正要回圣人堂，但在想了想之后，说道：“对了，各位乡亲，这些贼人的尸体，还望各位乡亲帮忙处理一下。毕竟，人家已经帮我们把贼人都给杀了，总不能还要人家来给我们善后，大家说是不是？”

    于是，当田智带着那赶车的马车夫进入圣人堂的时候，封亦便和镇上的老百姓一起处理韩三空和那些天龙门门徒的尸体。

    那对天山派的年轻男女见韩三空已死，而天龙门门徒的尸体也有人处理，便也打算离开。

    “封亦啊，怎么不见你出手呢？要是你出手啊，这些贼人早就被你杀光了。”

    就在那两人骑着马准备离开的时候，突然正在处理贼人尸首的镇民中有人说了这么一句话。

    那名女子听了这句话后，突然从马背上跳下了来，走向说话的那镇民。

    “你刚刚说什么？你在和谁说话？谁是封亦？是他吗？”

    那女子将目光转到封亦身上，上下来回打量着封亦，表情激动，仿佛看见了久违的亲人一般。

    那被女子问话的镇民回过身来，不解地看着那年轻女子。

    同时，那名年轻男子见师妹如此反常，也从马背上跳下来，对女子说道：“师妹，人家说这话并没有看不起我们天山派剑法的意思，你也不必放心上。”

    那年轻女子回头说道：“关师哥，你误会了！我没有生气。只是，我刚刚好像听到一个熟悉的名字。”

    年轻女子说完之后，又对那镇民说道：“你刚刚在叫谁？”

    那镇民莫名其妙地看了眼那女子，说道：“我说的可是实话，你们也别不服气。虽然我承认你们的武功也很厉害，但和我们关镇的少年英雄相比，还是差得远呢。那，就是他！他就是我们关镇的少年英雄，他的名字叫封亦。”

    说完，那镇民还不忘将封亦拉到前面，以此来证明他并没有说谎。

    封亦感觉有点心虚，不敢说话，只是低着头。

    那天山派的年轻男子听了这镇民一番话之后，却是显得很不悦。

    “你什么意思？你的意思，是说我们天山派的功夫不过如此？还比不上这个拿着一把破柴刀的少年？”

    那镇民说道：“我可没那么说，但事实就是事实。就在昨天，来了一百多个贼人。我们的少年英雄，一刀下来就扫下一大片贼人。你们有这本事吗？你们可能不知道，昨天我们处理那些贼人的尸体，都花了一整个下午的时间。”

    那天山派的男子脸上现出一丝愠色，冷笑着说道：“是吗？那不妨就让我和与这位小兄弟来比试比试！来，小兄弟，让我看看你的功夫究竟如何！是不是像他说的这么厉害！”

    天山派的那年轻女子不悦地拉着那年轻男子，说道：“师兄！你刚刚还说人家不是那意思呢！难道你忘了咱天山派的第一条戒律了？不可与人争强好胜。”

    那年轻男子被年轻女子这么一拉，虽然心里不爽，但也没再说什么，只是一脸悻悻地将脸转向一边。

    (本章完)

