    苏文本想通过地支，将任正安的提醒转告钱浩然。

    只是地支表示无能为力。

    归墟位置实在太特殊，地支的能力，倒是可以与存在于外界的子件进行沟通——可惜那些子件自散落之后，便没有机会激活，所以也没联系得上。

    至于普通的文印，自身就存在太多缺陷，地支能够沟通的只能归墟之内的文印，钱浩然又不在此处，自然是联系不上的。

    苏文只要打消了这想法。

    而任正安也表示，他虽预感了灾变即将到来，可具体时间却不是那么容易确定。甚至他给苏文所定的时间……其实是三年以内。

    三年……苏文觉得十天半月都熬不住，就更不说三年了。

    可对超凡者来说，晋升一个序列，花上十年半载的时间都算短的了，史家超凡尤其烦琐，在外面，史家超凡可能花上一辈子的时间，都未必晋升序列三，想跨越这个层次，更是难如登天。

    从吴三藩几人对任正安的态度，苏文也意识到任正安不仅厉害，他的超凡途径也有加分的地方，才会使得众人对他如此畏惧……嗯，是敬畏。

    苏文本想跟任正安好好聊聊周边诡异的事迹，可转眼间任正安便再次离开，而且这次表示，他十天半月都不会回到这边。

    细问之下，苏文才搞清楚任正安的打算，这家伙艺高人胆大，准备把刚刚杀死的银角大王的聚居地占为己有，在那里建造一间安全屋。

    而根据任正安的说法，那附近还有着一个叫金角大王的达贡。这头达贡，至少是序列五，甚至可能是序列六的恐怖存在。而在任正安嘴里，序列六似乎也并不是招惹不起的家伙，可在苏文心里，却觉得任正安的牛逼吹大了。

    毕竟，苏文至今为止也就只见过两个序列六，儒家的程子和文灵殿的应天长。

    金角大王若有对应程子的序列，苏文觉得，任正安遇到它，肯定是送菜的份。

    想到这里，苏文一阵毛骨悚然。

    此时此刻，他就在沉魂湾。

    沉魂湾虽然很大，可对高序列的超凡而言，一旦熟悉了某个地方，距离根本不是问题。

    就如应天长可以轻松将他从武宁城扔到归墟一般。

    金角大王心念一动，也能轻松来到茅屋外面。

    而茅屋……这玩意虽然还有一次庇护能力，可对序列三以上的超凡者，其实扛不了几次轰击，作用其实不大。

    “除非我自己能够将它的防御阵法提升到更高的层次……可如果来的是金角大王……还是没用。”

    苏文有些沮丧。

    “想什么呢……”

    任正安见苏文苦瓜一般的脸，冷笑一声：“想那么多有的没的，有什么用？还不如老老实实提升实力，就算被打死，死之前也能摆一个好看一点的姿势。”

    “都要死了……姿势好看不好看有什么关系？”

    苏文一脸纳闷，心想老任这种想法视角，是不是有毛病。

    可任正安却振振有词：“怎么没关系！你终究是史家超凡了，你要是死了，我得记录下你死去的过程，用词总得考究一些吧，若你死的时候，姿势帅一些，那我着墨的时候可以少伤一些脑筋去文饰。”

    “好吧……”

    苏文深深吸一口气，郁闷说道：“我尽量哈！”

    “呵呵……”

    任正安冷笑一声。

    苏文本想纠正他“呵呵”冷笑很不妥当，他上辈子就是因为老给女神发呵呵才单身到穿越的。

    可交浅言深呐，还是让老任继续这样放任自我算了。

    任正安潇洒离开，苏文甚至都感觉不到他的离去。

    苏文最终长叹一口气。

    任正安离开之前给他留了一幅地图，说如果遇到麻烦，可以按图索骥，去他开辟的营地寻找帮助。

    地图上标注，任正安的“新家”距离苏文所在的位置也不过十里，可其中需要跨越多少危险，苏文却是一无所知。

    但地图路线上画出的危险标志，以及一些古怪的图像，让苏文打消了去找任正安的想法。

    ……

    几天时间下来，苏文总算把海狮皮鞣制好，用吴三藩等人留下的材料，制造了一件简单的皮甲和皮盔，至于武器，他锯下了银角大王的一根锐角，稍作打磨之后便当成匕首用了。

    做完这一切，苏文把残余的边角料胡乱炖了一锅，最终熬成了一份，小心地装了起来。

    就这样，兵家途径晋升秘药和工具已准备妥当，就只差一个晋升仪式了。

    苏文不急着找一场战打。

    在晋升兵家途径之前，苏文准备先把法家的晋升仪式搞一搞。

    法家途径不像兵家这般需亲力亲为，苏文只是委托谢勋帮他找一份序列一的秘药，谢勋很快就做到。毕竟铁穹要塞里如今超凡者着实不少，在黑银矿第一批收益没入账之前，不少生活相对拮据的超凡，都愿意耗点时间在这里等着，美名其曰是加强铁穹要塞的防卫能力，实际上是怕谢勋黑他们的收入。

    谢勋找到了一位序列三的法家超凡，用一个合理的价位便让其调配了一份序列一的秘药。

    作为报酬，苏文则是将银角大王的另外一只角也锯下来，让地支“赐予”了谢勋。当然这溢价甚多，可对谢勋来说，来自神秘存在的赐予，从来就不能用金钱来衡量。他可是认出了这一根长角是属于达贡族的某位大佬，更是吓得不轻。这位银角大王他可认识，他刚进归墟的时候，年轻气盛，又觉得自己兵家超凡，可以吊打一切同序列的其他的超凡者，被超凡者认为极难对付的银角大王，他便觉得是拿来立威的好工具，然后便去了。

    结果是……他险些被银角大王打死。双方从银角大王的老窝开始打，打了三天三夜，最终他耗尽了超凡之力，被银角大王摁在沙地上狂捶。好在他有一件能用一次远遁的超凡物品，帮他及时遁走，不然这条小命就交代在沉魂湾了。

    从那之后，谢勋便变得低调起来，老老实实招募同伴开荒，准备积累财富和晋升材料，晋升序列五之后再回去找银角大王的晦气。

    可没想到……他的复仇大计才进行到了积累财富这一阶段银角大王……没了。

    “这是什么意思？”

    谢勋既感动又惶恐。

    难道神秘存在知道他往日被银角大王的羞辱，特意帮他报了这一口鸟气，随便找个理由，轻描淡写地让他知道，他大奇耻大辱已经得报？

    可是……谢勋以为，自己何德何能，能够得到这位恐怖大能的垂青……这神秘存在，对他存有神秘心思，或者神秘计划？

    “难不成……这神秘存在，是我谢某的哪位祖先？”

    谢勋挠破脑袋都想不明白究竟是怎么回事，一时间都有些魔怔了。

    在这期间，一支减损严重的探险队也路过了铁穹要塞，正是吴三藩几人。

    回到人族据点之后，三人很是低调，并没有透露他们的遭遇，在铁穹要塞简单地休养，又打听了一些消息之后，三人才震惊发现，归墟世界里大名鼎鼎的掮客杨亢，如今已成了过街老鼠，人人喊打。

    而杨亢成为公敌的原因，竟然就是与达贡族密谋，图谋不轨。

    “原来不是独家消息啊……”

    身为受害人的三人，很是感慨。只是打听消息来源的时候，却始终没有找到源头。因为谢勋在发布这个消息的时候，揣测不出苏文的意图，便匿名发布出去，从铁穹要塞内部散播，然后被超凡者口口相传，于是差不多半个归墟都找知道了。

    原本想低调的三人在要塞里也被认出，询问之下，超凡者们竟然发现，杨亢事件的真实性得到了证实，于是有超凡者想到了之前与杨亢打交道过程的一些遭遇后，恍然大悟，觉得自己被坑了。

    于是有人开始众筹悬赏杨亢，价位越报越高。

    被杨亢吸引了目光之后，原本就已经被发现黑银矿这个消息吸走了流量的苏文，就更没人关注了。

    ……

    “五天过去了……就没一个人找到苏文？！”

    归墟之外的某座大岛上，应天长神色阴沉。

    周围的几名执事噤若寒蝉，不敢说话。

    “都聋了吗，还是都是哑巴？！”

    应天长瞬间就要暴走。

    “回执政的话……”

    一名执事只得硬着头皮回话：“只有第一天的时候有消息，两位超凡者有撞见了他，可没把握得住机会，被苏文跑掉了……”

    “没把握得住机会？”

    应天长气得都险些笑出声来：“还是两位！一个序列一归墟的混沌之力都能侵蚀死他的菜鸡，都把握不住机会，这样的超凡者，怎么还没死在归墟里！我看他是与苏文有勾结，抓起来，让他们看看，把握不住机会的后果！”

    “这……”

    执事总不好解释，发现苏文的吴勇和郑明是浑人，两人整出点什么事都不奇怪。

    可是吧……两人虽然废物，在归墟里却有着别样感觉，所有超凡者都把这两个浑浑噩噩的家伙当活宝看待的同时，又把两人当成吉祥物，觉得这样的家伙在归墟都能活下去，他们自然也没问题。

    所以动这两人，可能会引发众怒的。

    只是在平息应天长的怒火，跟引爆归墟超凡者怒火之间做选择的话……

    执事觉得，自己没有选择。可……执事最终还是鼓起勇气，觉得违逆了应天长，可能不一定会死，可要是抓了俩活宝，到了归墟下面，他是死定了，超凡者们有一万种办法，让他活着生不如死，死了可能灵魂也依旧饱受煎熬。

    “大人，事情是这样的……”

    他最终还是想为自己身家性命，好好地与应天长讲讲道理。

