    看着那接近枯萎的身体，饶是一向大大咧咧的钱多多也当场愣住，明明昨天还是一个活生生的人啊！

    季有容靠过来，看到现场后，柳眉微皱：“为什么星条披风会死在这里，而且死状这么惨？难道昨天这边有异兽出没，但为何……他没有求援？”

    英雄遇到异兽后，就算打的过，也会给英雄协会发个消息，直播飞行器马上就能到，但星条披风直到现在才被人发现，只有两个可能。

    一是有强大的异兽或者异能者秒杀了他，让星条披风连求援的机会都没有。

    二则是这位A级英雄，根本就没有求援的意思，他是因为不能见光的事情被杀。

    雪茄上尉在附近找着线索，但地面上除了一些空洞之外，并没有其他的痕迹。

    “这些突然出现的洞，难道袭击者来自地下？”

    雪茄上尉看着昨晚杨希让金属破土而出留下的洞口喃喃自语。

    公司知道这件事情后，马上派他跟封印之剑过来调查这件事情，他的距离比较近，所以先一步赶到。

    说曹操曹操就到，一个青春靓丽，穿着一身铠甲的女孩骑着摩托车到场，车子还没停稳，她火急火燎地赶了过来。

    布兰奇平时跟花花公子做派的星条披风不是很对付，想当初她进入圆桌骑士公司的时候这家伙还想潜规则她。

    好在布兰琪一路高歌猛进晋升为A级英雄后，星条披风就老实了很多，再也不敢打她的主意。

    但让布兰琪没有想到的是，这个家伙居然就这么死了，作为一个A级英雄没有死在轰轰烈烈的异兽战场上，却死在了这个一个偏僻的郊外。

    她看到身形佝偻的星条披风，问雪茄上尉道：“他遭到了什么攻击，身体居然变成了这样？”

    雪茄上尉摇摇头道：“身体里面的金属元素被吸出来大半，很有可能是金属系的异能者所为，目前嫌疑比较大的，就是昨天在飞机上碰面的神秘异能者，酉鸡。”

    “酉鸡？”布兰琪蹲下来带上手套开始在尸体上寻找线索，“你指的是跟巳蛇同一个组织的那位金属系异能者？”

    雪茄上尉点点头：“昨天他才用自己的异能在空中令一架飞机禁止，想来想去，能够无声无息杀掉星条披风就只有他了。”

    布兰琪道：“你觉得一个刚刚救了三百多人的异能者，会对一个A级英雄下手吗？”

    不等雪茄上尉反驳到，她继续道：“哦，也有可能是星条披风这家伙干什么什么伤天害理的事情，所以被人家顺路解决掉了，比如……那方面的事情。”

    雪茄上尉苦笑着摇摇头，公司里面的女性英雄其实都是星条披风是什么货色，所以对他的好感过度缺乏。

    “他虽然好色，但在我知道基本都是你情我愿的，毕竟这家伙的外表摆在那里不是吗？所以……应该不是你想的那些事情。”

    布兰琪却意外地没有再抨击星条披风的生活作风，而是用镊子从他的口腔里夹出了一些蓝色粉末：“看起来的确不是哪方面的事情，这是什么？星条披风这家伙，难道平时还嗑药吗？”

    雪茄上尉抽了一口雪茄，无视掉这粉末散发恶臭后，对着布兰琪道：“恐怕我们摊上大事了，这东西应该不是简单的毒品……”

    钱多多取下自己的望远镜，将设备截取到的画面传到手机上给季有容看。

    “有容姐，你知道这是什么东西吗？”

    季有容一看，脸色顿时煞白，连忙催促钱多多离开现场：“快，没想到居然有这种东西出现，我们赶紧上车。”

    钱多多的好奇心被吊了上来，有容姐可不是胆小的人，见到这蓝色的粉末居然会这么大反应。

    “不嘛，你快跟我讲，你不讲我就不上车。”

    季有容：呵呵。

    “我~~~上~~~~我~~~上！”

    被迟缓的命中的钱多多毫无反抗之力的被季有容拉上宾利，这会儿她居然很利索地两三下就倒了出来，只留下了一屁股尾气。

    开的远了后，季有容才心有余悸地放慢车速。

    恢复正常的钱多多忍不住又问道：“快点跟我讲讲那是什么东西嘛，有容姐，你最好啦。”

    季有容心想以钱多多的性格现在不告诉她，没准会去偷星条披风的尸体找线索，反正她也有资格知道这件事情，倒不如现在就告诉她。

    季有容慎重道：“你听好了，我告诉你这件事情呢，是为了打消你深入这件事情的念头，你只需要知道，当初商会联盟击杀以为潜伏在内部的间谍时，出动了三位A级异能者。”

    “最后虽然解决了那个B级的间谍，同时也付出了两位A级异能者重伤的代价，我只知道，这里面跟间谍使用了一种蓝色的物质有关！”

    钱多多看着手机上的照片，镊子上那蓝色的粉末似乎在散发什么诡异的光芒，她突然小声道：“你是说，导致星条披风死亡的蓝色物质，跟联盟追杀叛徒那次涉及到的是相同的东西？”

    季有容凝重地点点头，她没想到大陆上居然也出现这种东西。

    ……

    等到两女到达老巢门口的时候，杨希便切换到早就放在门口的影子位置上。

    在杨希出现的一瞬间，季有容呼吸一窒，以她的实力，居然根本察觉不到这位的出现。

    不愧是跟酉鸡一样，占据一个生肖席位的大佬，实力深不可测。

    “巳蛇大人，我们是跟酉鸡大人商量好之后，应约来帮贵组织处理战利品的。”

    “巳蛇大人好，我……我是酉鸡大叔的熟人。”

    钱多多本来想说生死之交的，但在巳蛇阴冷的视线下，硬生生换成了一个比较普通的名词。

    杨希淡淡地嗯了一声。

    季有容暗道这位大人的性格比较冷啊，大大咧咧的钱多多在巳蛇出现之后就不敢大声嚷嚷，变得乖巧不少。

    看着有点怂的钱多多，杨希不禁觉得好玩的很。

    见钱多多怂了，季有容只能硬着头皮自己上，“大人，既然是我们两家的合作，烦请告知贵组织的名讳。”

    她想到都要处理一亿起步的东西了，双方的组织命总得通报一下。

    杨希冷冷道：“裁决。”

    随后转身往地下走去，头也不回地道：“跟上。”

    “嗯！！”

    两女大气不敢出地点点头，脚步踩得飞快，生怕引起巳蛇的不满被干掉。

