    “这位客人，你看要不你就道个歉，大家能私下解决的事情，何必那么较真呢？”

    陈可把王磊拉到了一个角落，好声好气地劝着王磊。

    “我没撞人，为什么要向她道歉？”

    “……不管怎么样，道个歉也花不了您多少时间，咱就大事化小，小事化了，大家都开心，是吧？”

    陈可第一次遇到像王磊那么轴的人。

    “你现在是以商场的物业经理的身份，来劝我承认我自己压根没做过的事情，让我去跟那个胡搅蛮缠的老太婆道歉吗？”

    王磊不悦地皱着眉。

    “先生，我不是这个意思，只是，我们大家都想解决这件事情……”

    “好了，你不要说了，警察来了自然能够解决这件事。”

    “要不这样，先生，我代表商场赠送您一张五千元额度的商场消费券，您像面前这位老奶奶道个歉，这样可以吧？”

    陈可咬着牙，做了个重大的决定，她必须趁警察还没到场，事情还有回转的余地期间，将这件事情压下去。

    “五千元？你就想用五千元买我的尊严？你把我王磊当成什么人了？”

    王磊难以置信地看着陈可，冷笑了一声。

    “……这位先生，您别太过分。”

    陈可满脸通红，羞愤交加地咬着唇。

    “是啊，我看是你这个小年轻想敲诈勒索吧。你看看你穿得像什么样子，大街上随便一个乞丐穿得都比你好。人家商场的经理都说要送你五千块了，白花花的好处你不要，你就是嫌钱不够，贪！”

    一旁的老奶奶歪着嘴伸着手指对王磊指指点点。

    “行了，都别说了。你们把医院当什么地方了。”

    原先被老奶奶气到不想说话的骨科医生，终于听不下去了，出言呵斥道。

    “我不管你们什么情况，什么道不道歉，五千块的，这里是医院，请保持肃静。如果保持不了，那就请你们出去。反正病人的X片情况我看过了，身体完全没问题。”

    医生在自己的办公位上毫不客气地说着，语气中满是不耐烦的情绪。

    王磊走到医生旁边，将老奶奶刚才检查拍摄的X片拎在自己手上，转身朝骨科办公室的门外走去。

    “你们两个如果还想继续打扰人家医生的话就随你们，我就先去门口等警察了。”

    说完后王磊头也不回地朝着医院的大门口走去。

    王磊在医院的走廊过道上走着，周围都是表情苦涩的病人跟病人家属，每走一两步，身旁就有一个醒目的垃圾桶，里面放满了许多的医疗垃圾。

    王磊看到垃圾就走不动道，眼睛一直在周围的垃圾桶里流连。

    “叮！恭喜主人捡到【注射针头】一个，获得奖励1000元人民币，已发放到主人的银行账户中！”

    “叮！恭喜主人捡到【废弃的N95口罩】一个，获得奖励3000元人民币，已发放到主人的银行账户中！”

    “叮！恭喜主人捡到【500ml盐水瓶】一个，获得奖励2000元人民币，已发放到主人的银行账户中！”

    “叮！恭喜主人捡到【未使用的葡萄糖溶液】一袋，价值2500元人民币，主人可选择回收或保留，请主人手动做出选择。”

    “回收。”

    “恭喜主人获得2500元人民币，已发放到主人的银行账户中……”

    王磊在前面一边走，一边拿着如意钳仔细地翻找着周围的垃圾桶，往里面挑一些看起来比较有价值的东西捡起来往乾坤袋中塞。

    而王磊身后的老奶奶跟陈可，看着他的这一系列动作，不禁瞪大了眼睛。

    她们从王磊的衣着中看出来王磊比较穷，但是没想到居然会当着她俩的面光明正大的在医院捡垃圾！

    而且，捡的还是医疗垃圾！

    老奶奶此刻内心后悔无比，她本来以为穷小子会比较好互动，虽然没指望能从王磊身上讹到太多钱，但总归几十块几百块应该不成问题。只是她没想到王磊这个人是个愣头青，非要当着所有人的面子让她下不来台面，因此才跟王磊一直杠着。

    但是，她没想到王磊居然穷到这种程度！

    老奶奶心凉了大半截，先不说一会儿遇到警察后能不能赢过王磊，就算赢了，估计一会儿自己拍摄X光片的费用，都无法向他要回来。

    而陈可的心中却是满是疑惑，王磊明明已经穷到这种地步了，刚才还硬气地一口回绝自己送给他的五千块商场购物额度。

    这不是傻是什么？

    陈可觉得眼前穿着一身破破烂烂cosplay铠甲服装的王磊，一定是脑子坏掉了。

    她们永远都想象不到，王磊捡垃圾的快乐。

    走廊这短短半分钟的路程，王磊就捡了有小两三万块钱人民币的收入，自然是美滋滋的。

    这过来一趟，至少把今天需要买衣服吃饭的钱赚回来了。

    三个人前前后后走到大门口，此刻川府市公安局的警车已经停在人民医院招牌面前了。

    当身为警队小队长的杨硕看到一个穿着破破烂烂的男生、一个老奶奶、一个穿着黑白制服套装的职业女性出现在医院门口的时候，立刻就拉开车门，带着身后的警员们一起下了车。

    “刚才是你报的警吧？”

    杨硕走到王磊面前，手上拿着一块记录用的记事板，朝他例行公事般的询问道。

    “是的，警官。我被旁边这个老太婆碰瓷了。”

    王磊指了指身后的老奶奶，随后又看向老奶奶旁边的陈可。

    “然后商场的经理，不分青红皂白，在旁边一心偏袒她，我怀疑她俩是一伙的。”

    王磊平静地说道。

    “哦，你的意思是商场故意找老人家作为托，在商场里找人碰瓷，是这样吗？”

    杨硕跟王磊对视了一眼，王磊对于杨硕的说法比较满意，点了点头。随后杨硕又看向一旁的老奶奶跟陈可。

    陈可听到杨硕跟王磊的对话，明显着急了。

    “警官，你听我解释。这件事情虽然发生在我们商场，但是跟我们商场绝对没有半毛钱关系。我只是身为商场的物业经历，出于责任将这位老人家送到医院来进行检查，并且想调节他们两方的矛盾……”

