    不许动，举起手来！

    ヽ(?Д?)?

    魔墙人偶高高举着手，这个有点外八字的脚，还有这举起手来的动作，有点像电影《举起手来》里潘老师演的那个角色。

    魔墙人偶慌得一批。

    左边有呆呆，右边有引梦貘人。

    后边一群如山一样的臭泥、臭臭泥，天上有咸鱼王、大美丽、小暴暴，地上还有肯泰罗、大竺葵、小臭泥等等，全都盯着眼前这一只魔墙人偶。

    感动吗？

    根本动都不敢动啊！

     Loading……

    迫害中。

    “你的超能空间里，藏了什么东西，全都交出来吧！”杨御没心思和这么一只魔墙人偶废话。

    魔墙人偶一脸懵逼。

    这人在说啥玩意？

    “再说一遍！你的超能空间里，到底藏了什么东西，全都交出来！！”杨御声音再次发狠。

    魔墙人偶缩了缩脖子，面色无比委屈，指着自己的嘴，然后示意了一下杨御的方向，赶紧挥起了手，示意自己听不懂杨御在讲什么。

    杨御：……

    雷吉洛克站了出来：“还是我来吧……”

    雷吉洛克将杨御刚刚发问的话，用精灵语重复了一遍，同时最后不忘示意一下自己可以打出电磁炮的拳头。

    魔墙人偶瑟瑟发抖点点头，我交，我交我交……

    当魔墙人偶把手伸向自己身上类似小丑服中心的大红点的时候，所有精灵，全部戒备！

    魔墙人偶：……

    当魔墙人偶弱弱地从自己的身上的空间里摸出一把扫把，生怕杨御和吴有钱不认识这东西的作用，还在原地迈着无比小心的小碎步……开始扫了起来。

    杨御：……

    吴有钱：……

    ？？？

    “别的东西呢！！”杨御气的想和魔墙人偶来一场1V1真人较量，魔墙人偶不准出手的那种。

    雷吉洛克把电磁炮的拳头再加大了一点点力度。

    魔墙人偶赶紧从自己的超能储物空间里往外一个一个地掏东西。

    先是一个巨大的衣柜，魔墙人偶把这衣柜弄出来的时候，还花了好大的劲。

    为了避免误会，魔墙人偶直接打开了这个大衣柜，甚至还从上面取下了一条低领露背裙，屁颠屁颠地想过来献给杨御和吴有钱……

    杨御：？？？

    吴有钱：？？？

    “你是不是很想上天？”杨御语气忽然间开始平静下来，但是眼神……充满了杀气！！

    魔墙人偶虽然听不懂杨御在说什么，但看那眼神，吓得把这裙子直接丢在了地上，这情况不对劲啊，以前魔墙人偶把这些衣服拿出来给前主人男友的时候，那男人都是无比的高兴的啊！

    魔墙人偶赶紧摇摇头，继续，又开始一件一件往外掏。

    这一次又是一个巨大的箱子，打开之后，全是女式内衣……

    甚至还能看到还有好几套黑色夜行的紧身衣……

    杨御和吴有钱两个人在这边看着就巨特么想把这魔墙人偶摁在地上狂揍一顿，但是一想到魔墙人偶那个已经被雷霆净化彻底消失的主人是女性训练家，这也是没有办法的事情。

    脑壳……疼啊！

    又是一批香水，然后一堆化妆品，然后就是首饰、手镯、钻戒等等乱七八糟的东西。

    小臭泥倒是对这些香水以及化妆品很感兴趣，拿了一些之后，闻到香香的味道，然后给自己的族人们全都分发了下去。

    这些臭泥、臭臭泥立刻就沸腾了起来。

    虽然香水的数量和臭泥、臭臭泥的数量比起来，根本没法比，但是臭泥、臭臭泥们可以互相挤着滚来滚去擦香水啊！

    没有比臭泥、臭臭泥更团结的精灵了！

    “这特么是有多少东西啊……女人真的是太麻烦了，这特么这么多衣服，这么多化妆品，这么多香水、首饰、名牌包包……还有这么多衣服，我的天啊！”杨御看着都忍不住吐槽。

    “是啊是啊是啊……”吴有钱这会儿看着也是深有其感，“这一个人特么用几十个包包？这都已经多少个柜子里，玛德，单身万岁！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖喜欢钻石这样亮晶晶的东西，她手里耿鬼师父给她的那根魔仙棒上，也有好多好多的钻石……

    一颗钻石……能换多少可爱的小扣币啊！

    真是一个可恶的女人，藏那么多东西，那么浪费，给小梦妖的话，都能有好多好多V12的账号了！

    咯嘣！咯嘣！

    场地之中出现了让小梦妖心碎的声响。

    “嗯，味道不错！”

    雷吉洛克拿起一颗钻石直接放嘴里啃了起来，嘴里“咯嘣咯嘣”的声音，清脆无比。

    “比普通石头的味道好多了！”

    “嘤嘤嘤！！”

    小梦妖眼泪都要掉下来啦。

    小拳拳……捶你胸口！！

    你再吃，不给你充扣币不给你充超级会员了，哼！

    “就吃这一颗，就吃这一颗……”雷吉洛克连连求饶，毕竟，对雷吉洛克来说，超级会员和扣币……可是比钻石更重要的东西！

    杨御忍俊不禁，不过这些钻石……

    “这些钻石首饰，拿去外面卖是不现实的了，会被北美那边查到，艾丝翠德在这天空之城中彻底消失，自然能少一些麻烦就少一些麻烦好。”吴有钱补充说道。

    杨御点点头，非常赞同：“小梦妖，这些东西，拿出去换扣币的话，会有麻烦的，到时候回去了，给你打钱！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眼前一亮。

    能够从主人手中抠出小钱钱来，这简直就比这钻石还要稀有，小梦妖欣然同意！

    迷你龙看着雷吉洛克吃的这么津津有味，于是找了一个最大的钻石项链，刚放进嘴里就吐了出来。

    牙齿都要掉了咪！

    “赶紧，把东西全都掏出来，别在这里看热闹！”杨御回过头看见这只魔墙人偶偷懒下来，又瞪了它一眼，这下子魔墙人偶又慌慌张张地开始掏东西来。

    杨御极度怀疑这魔墙人偶就是一个工具人偶。

    衣食住行这四个方面简直面面俱到。

    看着那有些熟悉的围裙围在魔墙人偶身上，杨御甚至还以为动画里小智家里的那一只魔墙人偶来到现实世界了呢。

    莫得感情的监工杨御，死死盯着魔墙人偶后面掏出来的东西。

    越是到后面，出现可疑物品的可能性也就越大。

    无论是纸张还是别的笔记本，只要是任何有可能储存信息的东西，杨御都不能错过！

    最后的物件终于开始浮出水面。

    “这里居然有一枚比雕Mega石？！”

    当第一件不可思议的精灵道具出现的时候，吴有钱一瞬间瞪大了眼睛，甚至立刻揉了揉，生怕自己看错了一样。

    甚至吴有钱都还没来得及反应，背后的比雕目光犀利一动，直接从魔墙人偶的手中用尖锐的鸟喙直接衔走了这一块能够引起它体内生命能量炽热波动的Mega超进化石！！

    “钱师兄，恭喜！”杨御眼前也是一亮，这一枚比雕的Mega石是真的完全没有想到的战利品，不得不说，这个北美道馆级训练家的手中……果然藏着好东西！

    “韩师弟，那我就收下了，回去给你打钱！”吴有钱心情大好，喜悦之情溢于言表，就连声音都亢奋地有些变了调。

    比雕Mega石！

    这个收获，可是真的完全没有想到啊！

    艾丝翠德的魔墙人偶身上，居然藏了这么一件对吴有钱来说堪称无价的宝贝！

    “钱师兄，双喜临门呐，这里还有一块超进化钥石！这下子连钥石都不需要去寻找了！”杨御脸上的笑容也开始灿烂起来。

    吴有钱已经不知道该说什么好了，杨御的这个运气，玛德韩师弟开的挂是运气挂啊，这跟着韩师弟……吴有钱都感觉自己的运气变得牛逼起来了。

    吴有钱道：“这个女人估计已经在准备波士可多拉、大钢蛇或者妙蛙花三者其一的超进化了，以她在北美地区的地位，获得妙蛙花Mega石应该不难，但是波士可多拉和大钢蛇的Mega石，实在是太难找了，除非遇到像世界中心岛那样的秘境，否则根本找不到！！”

    “昂——”

    比雕开始无比眼热起来。

    它已经迫不及待想要试一试超进化的感觉了！

    在吴有钱的队伍里，巨钳螳螂原先的实力明明只是中游水准，但是获得巨钳螳螂Mega石和钥石之后，可以Mega进化成为超级巨钳螳螂，那个实力……让比雕都打的有些吃力！

    如果不是有一招火系的热风在，否则比雕还真不好打超级巨钳螳螂！

    现在……

    道馆级的比雕已经拥有足够强大的体魄与力量来支撑起超进化后身躯的变化，就差比雕Mega石和钥石了！！

    这也是为什么比雕看见魔墙人偶手中掏出比雕Mega石的那一刻，控制不住地掠夺了这块Mega石……

    “啾啾啾！！”

    “啾假雕威”的小啾啾兴奋地在比雕脑袋上蹦跶着，小啾啾这下也更牛逼啦！

    比雕的目光转而看向了更高的蓝天！！

    王者之心，斗志昂扬！

    “韩师弟，多谢！”吴有钱郑重地拱了拱手。

    “钱师兄，不用！”杨御咧了咧嘴，“同门之谊，无需多言。”

    这时，魔墙人偶拿出的一本泛黄的老旧的笔记本，笔记本外，似乎露着小半片枫叶的制作的书签，一瞬间吸引了杨御的注意。

    “等等，就是这个！！”

