    一座庞大无比的血池出现在众人的视线之中。

    　　咕噜咕噜咕噜……

    　　随着漩涡的旋转，流浆一般的血液不断翻滚着，猩红的血光氤氲，在酝酿着什么。

    　　半晌过后。

    　　一个诡异的凸起自血池之中出现。

    　　那是一个极为丑陋的肉卵，样貌极似胎盘，粘稠的血液不断从其中滴落而下。

    　　自肉卵出现之后，血池之中的血液就以一个肉眼可见的速度在飞快减少，消失的血液尽数是被肉卵所吸收。

    　　与此同时，肉卵之上红光大盛。

    　　咚！

    　　咚！

    　　咚！

    　　让人窒息的心跳声，从肉卵之中富有节奏地响起。

    　　充满着磅礴生命气息的心跳声，却是让在场修士的心为之一沉。

    　　咚，咚，咚......

    　　但仅仅只是颤动了几下，这震耳的心跳声竟然又是逐渐平息了下来。

    　　“可恨！可恨！”见此情景，修罗满脸不甘与愤恼。

    　　人族援军的过早出现，致使他在还未收集到足够的血气的情况下，迫不得已便是提前发动血池转生。

    　　弊端在此时也是提现了出来，此时的血池无法提供魔卵成型所需的精血之力。

    　　肉卵之中传出的心跳声越来越微弱。

    　　终于，修罗眼中闪过一丝阴狠，像是做出了什么艰难的决定。

    　　“祭我地府修士之血，以迎罗睺魔子降世。”修罗在心中默念道。

    　　一只不过一指长的洁白蛊虫出现在了他的手上。

    　　此为心魔之蛊的母蛊，干系着镇江府一府之内所有地府修士神魂之中的子蛊。

    　　蛊虫被修罗捏在手指间，不断蠕动着身躯。

    　　修罗双指捏住蛊虫，露出狞笑，用力一掐。

    　　洁白蛊虫瞬间化为一团血雾，飘散不见。

    　　母蛊一死，子蛊也得死。

    　　但在临死之前，子蛊会丧心病狂地吞噬宿主神魂，拉上宿主陪葬。

    　　……

    　　在修罗掐死心魔母蛊的那一刻。

    　　镇江城内。

    　　穆可满是绝望地看着眼前全身笼罩在黑色斗衣之中的修士。

    　　在她的身边，横七竖八地躺着五具尸体。

    　　作为知守卫，她与队友负责城南一角四个疑似地府修士的排查，也顺利地破坏了魔阵的一个阵点。

    　　但她怎么也想不到，在排查第三个修士之时，出现的会是一个金丹期的地府修士。

    　　即使他们六人都是筑基修士之中的强修，且配合精妙。

    　　但金丹修士与筑基修士的差距仍然是一道天堑，无法越过去。

    　　地府的金丹修士摧枯拉朽一般，极为轻松地便是将他们挨个击杀。

    　　而现在，六个人已经只剩她了。

    　　黑衣金丹修士手中再次升起一道黑焰。

    　　“知守楼修士，不过如此……”黑衣金丹修士讥讽道，左手一挥，准备驱动黑焰攻击穆可。

    　　啊！！！

    　　黑衣金丹修士突然发出一声恶鬼一般的惨叫，手心的黑焰瞬间散去，双手捂着头，瞬间便是栽倒在地面之上，身躯不断抽搐。

    　　惨叫一声比一声凄惨，可以感受到他此时在经历何等痛苦。

    　　不过片刻，惨叫声消逝，黑衣金丹修士身躯也不再扭动。

    　　原本都做好死亡准备的穆可不由一怔，试探性地将神识探向了黑衣金丹修士的身躯。

    　　肉身之上没有任何伤口，但是脸部表情却是狰狞到抽搐变形。

    　　早已没有半点生命迹象。

    　　死了。

    　　前一刻还凶戾万分、气焰滔天的金丹期地府修士，眨眼间就变成了一具尸体。

    　　十分诡异。

    　　这是……发生了什么？

    　　劫后余生的穆可迷惑不已。

    　　……

    　　在镇江城各个角落里，甚至是相隔甚远的镇江城麾下的一百零七座郡城之中，同样的一幕在同一时间也是在不断上演。

    　　许许多多的修士，在莫名地发出痛苦的惨叫之后，极其诡异地变成了一具尸体。

    　　……

    　　修罗看着天际之上已经接近干涸的血池之中，又开始出现一层猩红的血液，面目狰狞。

    　　这是你们逼我的。

    　　修罗在心中不断念叨着。

    　　心魔母蛊，每位心魔一生也只能催生出一只，每一只那都称得上是战略性资源。

    　　他主动灭杀心魔母蛊，甚至拉上所有隶属于镇江府区域的地府修士之命，如此大的手笔，如此疯狂的手段，便是为了补充这已经接近干涸的血池。

    　　镇江城中的地府修士数量并不多，但每一个都是修为精深，他们所能提供的精血之力，一人便足以抵得上千个万个的凡人。

    　　咚咚咚！

    　　在地府修士的精血之力下，魔卵之中已经要逐渐停息的心跳声，再一次响动了起来。

    　　终于，在吸收到足够的精血之力后。

    　　噗！

    　　一只青黑色的巨手捅破了肉卵外层的肉膜，伸了出来。

    　　噗！噗！噗！

    　　连续三声肉膜被击穿的声音相继响起，随之而出的是三只青黑色的巨手，加上先前的那一只，足足有四只手臂出现在众人眼中。

    　　肉膜一被捅破，就跟泄了气一样，飞快干瘪了下去，露出了肉卵之中所酝酿之物。

    　　四只手臂，狰狞丑陋的头上，四只青目紧阖，下半身并不是脚，而是数条形式蛇尾一样的东西。

    　　罗睺化身。

    　　看着眼前让人浑身起鸡皮疙瘩的魔物，陆青山喃喃道。

    　　魔族与人族不同，他们以血脉为尊，最强的血脉便是八品血脉，又被称之为圣魔血脉。

    　　青州地府的掌舵人，虚空魔子，便是拥有着魔族八大圣魔血脉之一的虚空血脉。

    　　而可以催生心魔之蛊的心魔，同样是圣魔血脉之一。

    　　魔族八大圣魔血脉，除虚空、心魔之外，还有一种名为阿修罗。

    　　与虚空血脉掌握空间真意不同，阿修罗以极致的力量为血脉天赋，凡阿修罗者，皆是拥有着非人通天之力。

    　　骁勇善战的阿修罗也一直是魔族之中，最为好战且擅战的种族。

    　　而在阿修罗一族之中，共出了四尊阿修罗王，分别为婆稚阿修罗王、佉罗骞驮阿修罗王、毗摩质多罗阿修罗王以及罗侯阿修罗王。

    　　罗侯，意为覆障，因其能以巨手覆障日月之光而得名，其滔天伟力让人敬而生畏。

    　　罗睺化身，则是由血池之力塑造的一具具有罗睺血脉的肉身，因为体内含有一丝微弱的罗睺血脉，他可以容纳罗睺分魂的附身。

