    朱蒂一看灰原哀一脸不高兴，低声对柯南调侃道，“我说，醋女孩对自己的哥哥太有保护欲了吧？事态稍微跟池先生有一点点联系，就立刻翻脸防备起来，好像我是什么坏人一样，我是不太明白，池先生是个很敏锐、推理又厉害的人，身手似乎也很强，根本不需要别人小心翼翼地保护，相反，如果有他加入你们阵容的话，你们还可以轻松很多呢，至少，我们可以找他问一问贝尔摩德那个女人的事情……”

    柯南仰头看着朱蒂，认真而果决道，“不行！”

    朱蒂没想到柯南会这么严肃，“哎？”

    “池哥哥的状态没有你想得那么好，”柯南看了看拨号的灰原哀，低声解释，“在他眼里，日期完全是混乱的，而且有时候，他不一定能分清现实和虚幻，虽然他说已经把头绪整理清楚了，但我怀疑他就是在逞强，平时他就是这样啊，表现得很正常，让大家都忘记了他身上的问题，但是，病症不会因为大家忘记就不存在，其实仔细想想，他以前也会忘记冬天来了、出门旅行不带厚衣服，却从来没有听他埋怨过什么，他也不想别人刻意照顾他，他这种人就是这样，就算他在沼泽里挣扎，也不希望别人看出来。”

    “是这样吗……”朱蒂再次觉得震惊，缓了缓，又觉得心情复杂，笑得无奈又感慨，“又是一个爱逞强的男人啊，那就没办法了，其实我刚才是跟你们开玩笑的，我们FBI也不愿意把普通人卷进危机中来，跟你们开这种玩笑，是我考虑不周。”

    “前面是开玩笑，但朱蒂老师说希望能从他那里得到贝尔摩德的情报，是真的，对吧？”柯南有些迟疑，“这个提议我也考虑过，可是池哥哥对贝尔摩德似乎很有好感，早在这之前，我就暗示过他，贝尔摩德可能跟一起杀人案件有关，他是听懂了，但也很快就反问我为什么不可能是其他人，就算是他，当时也拿到了同样的手帕……”

    “我明白了，你是担心，就算坦白了，他也不相信你的话，反而倒向那个女人那边，”朱蒂皱眉思考着，“那样不仅我们得不到想要的情报，说不定还会被那个女人掌握我们的情报。”

    “这也是我不愿意告诉他这些事的另一个原因，”柯南正色道，“我相信他不会那么轻易被迷惑，但他的状态是个变数，那个女人会在他身边出现的话，一旦抓住他状态不对的机会，可能就会套出很多情报来。”

    而且他也要顾忌灰原的感受，灰原很担心失去‘帝丹小学一年级八岁小学生’这个身份后，也失去哥哥、教母、朋友。

    虽然他觉得不该逃避真相，池非迟和加奈夫人也不会因为这个就否认和灰原的关系，但对灰原这种敏感的人来说，除非到了自己有信心面对的时候，其他人提前揭露，只会让灰原像受惊的兔子一样躲藏起来。

    再者说，他也能理解灰原的感受，时间越久，接触越多，有的秘密就越说不出口，他就不愿意让小兰知道他是工藤新一。

    他对结果有一个最佳设想：等工藤新一回来，就让柯南合理离开大家，让这个秘密永远埋藏。

    至于灰原那里，他也有个猜想，如果可以的话，灰原恐怕更愿意一辈子瞒住，然后以灰原哀的身份去成长，不单是为了加奈夫人和池非迟，也为了朋友。

    哪怕揭露之后的结果未必糟糕，未必会失去，还可能得到支持和鼓励，可因为过于珍视，所以才不敢冒一点风险。

    “好吧，池先生的情况确实很复杂，你们这么决定也没错，不过……”朱蒂看了看打电话的灰原哀，低声问道，“你们有没有一种感觉，池先生跟那个组织好像有什么牵扯？”

    柯南用疑惑的目光看着朱蒂。

    跟贝尔摩德有牵扯，已经是跟组织有牵扯了吧？

    朱蒂弯腰凑近柯南耳边，把声音压得更低，“秀一他怀疑，池先生跟贝尔摩德的关系没有那么简单，他说贝尔摩德不会因为吓唬或者威胁你们，就不时在池先生身边出现，要么，是组织对他还有所图谋，要么，就是他那里有着什么组织的线索，一条足够让组织重视、而他没有意识到的线索，当然，还有一个可能，那就是他本身是那个组织的人，和那个女人早有交情，那么，他们保持联络也很正常，而那个女人回避他，或许是在组织里的立场不同，也或许是不想你们被他发现。”

    柯南一脸无语，“我也想过啊，不过池哥哥他不可能是那个组织的人啦。”

    朱蒂没有直起身，依旧凑在柯南耳边，嘴角露出一丝意味深长的微笑，“酷小子，你们对他这么有信心吗？”

    柯南一脸淡定道，“我有事实作为判断依据，之前发生了一些事，如果他是那个组织的人，不可能一点反应都没有，而且我跟他接触这么久，会一起出去旅行两三天，却完全没有发现他跟那个组织有牵扯，一丝一毫都没有，如果他是那个组织的人，接触这么久，我多多少少会有一些察觉。”

    在一旁偷听的阿笠博士点头，干笑着道，“朱蒂老师，你们想太多了。”

    “说不定是他一直在防备所有人呢？”朱蒂说着，见柯南和阿笠博士一脸不信、那边灰原哀也看了过来，没再吓唬柯南，无奈直起身，含糊道，“我是希望你的判断是对的，不过秀一他不确认清楚的话，不会否定任何一个可能，还得是他自己确认的才行。”

    座机前，灰原哀看着柯南，故意提高了嗓音，提醒柯南自己过来接电话，“是江户川有事找你……”

    她没理由让非迟哥联系本堂瑛佑，还得江户川来说。

    “那他自己去确认好了。”

    柯南很放心地丢下一句话，跑到座机前，接过灰原哀递来的听筒，童音卖萌，“池哥哥，我是柯南。”

    电话那边，年轻男声依旧冷淡，“你找我有什么事？”

    “是这样的，小兰姐姐说，帝丹高中寒假结束后会举行的动笔仪式取消了，可是学校和大家都联系不上瑛佑哥哥，”柯南立刻找了借口，还是经得起查证的借口，“你之前不是说，你遇到了瑛佑哥哥吗？我想帮小兰姐姐问问你能不能联系上他，可以的话，能不能拜托你让他去侦探事务所一趟，我现在在博士这里，让他去侦探事务所，由小兰姐姐当面跟他说，情况会说得比较清楚一点。”

    朱蒂凑在一旁听着，朝柯南眨了眨眼。

    叫去毛利侦探事务所也行，等本堂瑛佑从侦探事务所出来，他们再去截住人问问题……

    “你等一下。”

    “嘟嘟……”

    电话直接被挂断。

    在柯南和朱蒂大眼瞪小眼、面面相觑皆无语时，电话又打了回来，柯南连忙接听。

    那边，池非迟开门见山道，“打不通。”

    柯南汗了汗，心里感慨他家小伙伴还真是雷厉风行，不过打不通是正常的，不然之前园子和小兰就能联系上本堂瑛佑了，“那之前呢？你给他打电话也打不通吗？他有没有给你留座机号之类的联系方式？”

    “UL软件上，他的动态近段时间都没有更新，座机号码我不清楚，”池非迟道，“电话我之前打过一次，在我们上次去群马县露营的前一天，我想问问他和小兰她们要不要一起去，那个时候电话就没有打通，我猜他或许在忙，也没有再打。”

    “是这样啊，”柯南顿了顿，又问道，“那池哥哥送他去医院的时候，知不知道他是哪个医生接诊的？我想让小兰姐姐去找他的医生，让他下次见到瑛佑哥哥的时候，跟瑛佑哥哥说一声，这样小兰姐姐她们也不用一直担心了。”

    朱蒂在心里默默给柯南点赞。

    找不到人，了解一下那个少年会去医院哪个地方也好，他们FBI这段时间就在医院蹲守，可以分出两个人去盯着接诊的医生。

    “我只是送他到楼下大厅，不知道他的医生是谁，也没有问过，”池非迟道，“不过他说有个同学正好在那里住院治疗，他昨天早上去我买红包那家店，也是帮那个同学买打发时间的杂志。”

    “那个同学叫什么名字？”柯南连忙问道。

    “我没问，不过小兰应该知道。”池非迟道。

    朱蒂在一旁听着，朝柯南点了点头，表示可以了。

    她算是明白柯南对池先生的信任来自于哪里了。

    就像这个少年的事，如果是那个组织的人，说不定就怀疑并调查上了，但池先生明显只是正常联系，也没有追着看人家去哪里了，他们这次追究反倒有点可疑。

    再者，池先生是真的很坦诚啊……

    这不就给他们提供了一条很有用的线索了吗？

    “我知道了，”柯南声音乖巧，“那我跟小兰姐姐说一声，让她想找瑛佑哥哥的话，可以去跟那个住院的同学打个招呼，对了，池哥哥，你现在在哪里啊？”

    “我现在在千代田区美术馆附近，”池非迟问道，“要我送你们过去吗？”

    柯南忙道，“不、不用了，小兰姐姐今天要出门跟英理阿姨见面，反正离开学还有一阵子，她改天再去也来得及。”

    “瑛佑他是不是出什么事了？”

    池非迟冷不丁一问，让柯南后背一凉，汗了汗，才笑道，“我想不会啦，他应该是想给我们一个惊喜，一直避着我们，结果没想过学校会突然取消开学活动吧，还真是会给人惹麻烦呢！”

    “别说瑛佑，你也差不多，你还有别的事吗？”

    “呃，没有了……”

    “嘟……嘟……”

    柯南放下听筒，长长松了口气。

    他第一次觉得池非迟挂电话快是好事，再聊下去，他快崩不住了，迟早要被池非迟怀疑上的。

