
母亲开了口，一边是自己的义子，一边是自己的亲侄子，姜二爷不好拒绝，转头看大哥，让他拿主意。

三郎想跟凌儿去军营的事，夫人和三郎已向他提过多次，但姜松都没有应下，没想到三郎还不死心，又求到了他祖母这里。不过就算母亲亲口提了，姜松仍不肯答应，“娘，就算三郎要走武举的路子，也得先把为人处世的道理学明白再说。他性子浮躁，这两年才收敛了些，刚能踏实下来读书，现在送他去军营咱们就前功尽弃了。军营不比别处，整日舞刀弄剑，三郎伤人伤己在所难免，到时咱们都不好跟人家交待。”

对长子的话，姜老夫人还是肯听的，不过，“可这个机会实在难得，若三郎错过了岂不可惜。再说只送凌儿一个人去，也会引起秦相和蒋锦宗等人的警觉，若他们从中作梗，咱们也没法招架。”

姜二爷笑道，“只要三郎肯上进，等日后时机成熟，咱们再送他去军营。平西侯那边或许难办了些，但白旸和孔风阁不会不买儿的面子。”

姜二爷虽与平西侯有些交情，却还不足以让平西侯对江凌倾囊相授。平西侯肯教江凌，一大半是看在他与江凌祖父是故交的份上。

是啊！对别人来说难办的事，对她儿子来说只是小菜一碟。姜老夫人豁然开朗，笑道，“也好，等三郎中了秀才，咱们再看，万一他开了窍一通百通，跟他大哥一样中举，也就不必走武举的路子吃苦了。”

中秀才对青衿书院的大部分学生来说并非难事，但对姜三郎来可不容易。等到三郎中了秀才，性子也该磨练得差不多了，姜松点头，“就照您说的办。”

姜二爷又道，“娘方才的话也有道理，只送凌儿去确实有些引人注目，不如让二郎跟他一起？”

姜老夫人愣了一下，“二郎合适么？”

姜松却眼前一亮。已中了秀才的二郎虽然读书用功，但却天赋不足，中举无望，姜松正在为他的出路发愁。若能让他跟江凌一起去，既不会喧宾夺主，又能与江凌做伴，两全其美，“我看行，二郎性子踏实，去哪儿都不会惹事，不管学多学少，以后都多条路。儿这就把他叫来。”

被叫来的姜二郎听了父亲的话，心情无比激动，立刻跪地道，“祖母，父亲，二叔，我愿意去，我会照顾好凌弟，也会认真学。”

姜二郎很清楚自己的地位，所以他将“照顾江凌”摆在首位，其次才是学东西。

姜二爷带侄子去任府找江凌时，叮嘱道，“让你跟着凌儿去军营，不是让你照顾他，是想让你学本事。若是能学成，以后就在营中当个小将；若是学不成也无妨，你在营中历练几年咱们想办法弄俩军功，便能升做校尉。等你过了二十岁，二叔在五成兵马司给你安排个巡街副使的差事。你别看这官儿不起眼，但它可是正正经经的肥差。”

姜二郎一下没忍住，眼泪掉了下来，哽咽道，“多谢二叔，侄儿定不辜负祖母、父亲和二叔的厚望。”

姜二爷拍了拍侄子的肩膀，笑道，“一家人说什么客气话。走吧，照着凌儿的行头，二叔也给你弄一身。”

陈氏折腾了半天，却让庶子得了实惠，气得嘴角长泡吃不下饭；三郎不依，撒泼打滚嗷嗷直叫，被父亲狠狠教训了一顿后，才歇了心思，闷声不乐地跟着二哥去江凌的马场选马、配马鞍。

闫氏见二郎能跟着禁军统帅学本事，眼馋得很。姜槐笑道，“二哥跟我提过，若过几年四郎想走武举的路子，他再想办法。”

闫氏立刻眉开眼笑，“还是二哥做事敞亮。”

二弟能去军营，姜慕筝高兴坏了，她一边给二弟做衣裳鞋袜一边忍不住地笑。姜留在二姐房中看了转了一圈，回来后跟姐姐商量，“姐，咱们给哥哥做几双袜子吧？”

姜慕燕点头，“母亲给他裁了新衣、做了新鞋，咱俩给他多做几双袜子，让他带到军营里去换着穿。书英，把绣样拿来，咱们挑几个吉祥好看的样式。”

大周的袜子以白色为主，也有绸缎制成的彩袜，俱是高筒，可在袜筒上绣花。好看的绣样大都复杂，费神费力。不擅长绣花的姜留一把接过书英送过来的绣样，笑嘻嘻道，“姐姐，咱们既然是给哥哥做袜子，花样还是让他自己挑吧？”

姜慕燕哪会猜不到妹妹那点儿小心思，也不知什么缘故，江凌这段日子不黏着妹妹了，这让姜慕燕感到不安，让妹妹过去找他说说话，探探他的心思也好，“那你拿去给凌弟看看，让他选几个中意的。”

当姜留抱着厚厚一摞绣样出现在江凌面前，要他挑绣样时，避了妹妹整整六天的江凌压住心底的酸涩，与妹妹坐在桌边，认真挑花样。

姜留用小胖手托着下巴，歪脑袋问道，“哥，这几天怎没见和至来找你玩？”

江凌翻看绣样的手停住了，平静道，“他是道士，自然要认真念经、习道法。”

嗯？姜留继续问，“哥哥不教他了？”

江凌抬眸看着面前的小人儿，认真问，“留儿想让我教他吗？”

啊？姜留眨眨眼睛，哥哥教不教和至，跟她想不想有啥关系？

看着妹妹迷惑的模样，江凌红着脸指着选出的绣样道，“我要这个。”

姜留抬起小脑袋，“空谷幽兰，很好啊，让姐姐给你做。”

几条深浅不一的绿色兰叶，三朵蓝色的花，几片被风吹飞的花瓣和两只蝴蝶，整体来说不算复杂，满级绣花高高姐姐做这个都用不了半天的工夫，小菜一碟。

“想让你绣兰花，三姐绣这个。”江凌随手指了一个竹林清风的绣样。

呃……姜留看着画上的一截竹枝几片竹叶，又抬头看哥哥，想说让姐姐绣兰花她绣这个，可看到哥哥黑幽幽的眼神，姜留把话吞了回去，指着空谷幽兰上的两只颜色复杂无比的蝴蝶，与哥哥商量道，“可以不绣这两只蝴蝶么？”

不知想到了什么，江凌的小棕脸转晴，眉眼间尽是笑意，“嗯，不要蝴蝶。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70636104"  chaptername="第703章  不要蝴蝶">加入书签</a>
</div>
