    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

    虽然说，

    这个扬州和他要去的扬州，并不是一个地方。

    但有些事还是很想通的！

    比如，

    初春时节出去旅游，才是最适合的天气。

    而现在呢？

    金秋十月！

    虽然没有盛夏的炎热，但秋老虎的威力依旧不可小觑。

    “这鬼天气！”

    秦大擦了擦额头的细汗，扭头看向身后的秦峰。

    “主公，咱们还要在这漂多久啊？”

    “急啥？”

    秦峰眺望着波澜壮阔的皖水，心下不由一阵舒畅。

    还是这个时代好啊！

    虽然河边没有什么砖石垒砌的河堤。

    但河内更加没有什么污染。

    河水清澈就不说了，

    关键是那一条条健硕的野鱼太诱人了啊！

    要不是没有渔具，他真想在这甩上一杆。

    倒不是为了满足口腹之欲，只是单纯的手痒而已。

    毕竟，

    来到汉末这么久，山珍海味他都已经吃腻了。

    额，

    跑题了！

    及时收回了思绪的秦峰，抬头眺望着远处的一座船坞。

    “狗系统，你确定地点没错？”

    “当然！”

    听着秦峰的质疑，系统有些不乐意了。

    “本系统什么时候出过错？”

    “呵……”

    对于系统的自夸，秦峰不屑的撇了撇嘴。

    “既然你没错的话，那你能解释一下吗？”

    “为何大乔的踪迹会出现在船坞里？”

    “她今年才十多岁吧？”

    “难不成已经开始在船坞帮忙了？”

    “……”

    系统沉默了半晌，最后，有些弱弱的反驳道：

    “说、说不定她是跟她爹来玩的呢？”

    “三天了！”

    秦峰早就料到会是这么个答案，无奈的摊了摊手。

    “本侯已经在这等三天了，你还有什么想说的？”

    “这、这……”

    系统有些结巴了，噼里啪啦一阵推算。

    “没错啊！”

    “根据本系统的定位，桥靓她就在那座船坞里。”

    “确定？”

    “肯定！”

    “那就有些难办了……”

    结束了和系统的对话，秦峰不由摸了摸下巴。

    他原本只想悄悄的进村，把大小乔拐走就行。

    呸！

    不对！

    应该说把大小乔她们的爹拐走就行！

    可谁知，

    桥玄这厮仿佛察觉到了危险，躲在船坞里整天不露头。

    更过分的是，

    按照系统的推测，这家伙把一家老小都带进船坞了。

    有必要这么狠吗？

    本侯可是特意来拯救你们的好不好？

    要不然，

    你家那两个如花似玉的女儿可就危险了！

    孙策？

    周瑜？

    不管是根据历史上的记载，还是野史上的描述，

    这两货难兄难弟都是短命鬼啊！

    与其被他们抢去守活寡，还不如便宜本侯呢！

    咳咳……

    一时不察暴露了真实想法，秦峰不由有些汗颜。

    没办法！

    谁让现在的大小乔，还都是萝莉身呢！

    “秦大~！”

    抛开脑海中的杂念，秦峰扭头冲着秦大招了招手。

    “你去打听一下，那座船坞是谁家的！”

    “船坞？”

    顺着秦峰手指的方向，秦大看见了远处的船坞。

    迟疑片刻，

    秦大有些不解的挠了挠头，反问道：

    “主公，这种大规模的船坞，难道不都是官府的吗？”

    秦峰：“……”

    ……

    一天后，

    皖县，

    一座临湖的旅馆中，秦峰见到了当地的地头蛇。

    一个脸上留着长长刀疤的中年大汉！

    此刻，

    这个纵横皖县多年的壮汉，正用惊惧的眼神看着秦峰。

    “你、你到底是什么人？”

    “谁派你来的！”

    “孙家？吴家？还是隔壁县的陆家？”

    “……”

    听着壮汉那一连串的问题，秦峰脸色变得有些僵硬。

    好家伙！

    本侯原本还想给你一个下马威呢，

    没想到，

    你倒是先把本侯的兴趣勾起来了。

    “啪~！”

    随手一鞭子抽了下去，秦峰脸色漠然的道：

    “不该你问的，就别多问，自己老实交代吧！”

    “哼~！”

    硬抗了一鞭的壮汉，冷哼一声，不屑的道：

    “没吃饭吗？”

    “就这点力气？给你爷爷挠痒都不够！”

    “？？？”

    秦峰有些茫然的看了看手中长鞭。

    是真家伙啊！

    虽然自己没太用力，但那一鞭子下去也不轻啊！

    这厮怎么就没点反应？

    不科学啊！

    秦峰有些疑惑的摸了摸下巴，手中逐渐加大了力道。

    “啪~！”

    “啪~！”

    “啪~！”

    一连三鞭下去，壮汉直接翻了个白眼。

    这厮直接晕了过去！

    “我……”

    看着面前的壮汉，秦峰一脸黑线的放下鞭子。

    他还真以为这家伙有多能抗呢！

    “去，弄盆凉水来，把这家伙浇醒！”

    “是！”

    秦大答应一声，略显同情的看了壮汉一眼。

    何必呢？

    痛痛快快把事情交代了，然后老老实实去死多好！

    还浪费几盆水！

    也幸亏那壮汉不知道秦峰等人的想法。

    否则，

    就算他没被打死，也要被气死了。

    “哗啦啦~！”

    一盆冰冷的井水浇在脸上，壮汉身体忍不住一颤。

    他醒了！

    可是，

    回想着刚才的遭遇，壮汉宁愿自己醒不过来。

    “行了，别装死！”

    示意秦大把人扶起来之后，秦峰冷声道：

    “本、我再给你最后一次机会，老实交代吧！”

    “我、我……”

    感受着秦峰身上散发的杀意，壮汉有气无力的道：

    “你、你倒是说说想知道啥啊！”

    “……”

    秦峰嘴角微微一扯，挥手就是一鞭子摔了过去。

    本侯要是知道的话，还用得着在这问你吗？

    “别、别打了，我说，我说！”

    又挨了一鞭子的壮汉，哭嚎着跪了下来。

    “大、大人，小的，小的真不知道我大哥在哪啊！”

    “你大哥？”

    秦峰眉头一挑，不动声色的问道：

    “既然你不知道你大哥在哪，为什么都在找你！”

    “这……”

    壮汉语气一滞，似乎没想到秦峰会这没问。

    不过，

    就在他这么愣神瞬间，秦峰一鞭子又抽了过去。

    “还敢撒谎？”

    “看来不给你点教训，你是不肯说实话了！”

    “来人啊！”

    “把这是拖下去，先打个半死再说！”

    “别、别……”

    壮汉忍不住打了个寒颤，赶忙摇头道：

    “大、大人，他们找我，是因为大哥走之前找过我！”

    “可他真没跟我说洗手之后，要去干什么啊！”

