    “照片！什么照片，哪里来的照片！”宋祖辉一脸疑惑的问道。

    秦无命也没说话，直接从一个页面上提取出了一张照片。众人低头去看，只见这是一张极为普通的照片，是从室内拍摄的是一幅窗外的景色，从照片中就可以看出，天空很蓝，一道白色的线条划破天际，不远处就是一栋几层的公寓，其他的就基本看不出什么了。

    众人看了半天，也没看出个所以然来，李国正声音低沉的问道：“这只是一张很普通的照片，你是怎么和这件谋杀案联系在一起的。”

    秦无命微微一笑，说道：“根据犯罪嫌疑人常用的IP地址，我找到了一些信息，其中就包括他的社交账号，虽然说账号里面没有太多的信息，但好就好在，这个社交账号上面记录了嫌疑人最几天的生活琐事，其中就有死者生前的照片。这点就可以基本确定，嫌疑人最近几天和死者应该见过面。”

    秦无命说完就指着照片说道：“你们来看，这张照片的右下角有一串模糊的水印，我通过图像技术处理，已经基本确定，这是照片拍摄的时间，只不过嫌疑人过于谨慎，只能确定是昨天拍摄的照片。然后再通过一些技术手段就可以知道，这一张照片的发布时间和死者照片发布的时间基本一致，相差不过半个小时，也就是5月10号。另外两张照片的拍摄地点同样都是在室内，所以我肯定，死者和嫌疑人有很大的可能共处一室。”

    李国正点了点头，表示赞许，现在的他，哪还有往日局长大人的威风，秦无命硬是用自身超凡的能力获得了这位局长大人的认可。

    秦无命紧接着分析道：“所以我把死者最近一个月的账号状态全部查看了一遍，在其中发现了蛛丝马迹。”

    看着他们期待的目光，秦无命这下反倒不着急了，拿起局长办公桌上的香烟，给每人分发了一只，自己则自顾自的抽了起来，在烟雾缭绕的氛围中，秦无命的思路更加清晰。

    “嫌疑人在几天之前买过一张机票，从机票上面反馈的信息可以得知，这是一架波音747的飞机，航班的旅程是从鸿港飞往郎登，其他的信息都被打了马赛克，所以基本看不出来。”

    秦无命刚一说完，突然间就看到电脑上出现了十分混乱的乱码，整个电脑也在一瞬间失去了控制。很显然，嫌疑人现在好像有所察觉，紧接着一个色红的骷髅头像是在屏幕上爆炸了一般，把整个屏幕渲染的一片血红。然后，一串信息在屏幕上来回闪动，信息的内容让在场的所有人气的差点没吐了血。

    信息上明确的写着一句话：“后天，我就要乘坐照片中的飞机飞走了，可悲的龙国刑警现在却对我一无所知，我把尸体留给你们做个纪念，就看你们有没有本事找到了！哈哈哈！”

    慢慢的电脑回复了平常的状态。

    就在这时，“啪！”一声闷响，一个烟灰缸被李国正摔得粉碎，李国正大吼着说道：“挑衅！这简直就是赤裸裸的挑衅！”李国正顿时暴跳如雷，指着宋祖辉的鼻子大声的说道：“查，给我狠狠的查，我不管你用什么方法，动用多少人力，也要在后天之前把这个猖狂的家伙给我揪出来！”

    宋祖辉一脸无奈的点头答应，一边说道：“可是，我们现在得到的信息太少了，局长，我怕到时候完成不了任务！”

    “你说什么！宋祖辉，我告诉你！现在可不单单是一件命案了，犯罪嫌疑人很可能已经在我局窃取大量的机密资料跑到国外进行贩卖，这已经严重威胁到了我们龙国的国家安危！如果你不能办，我看你这个刑警队长就不要干了！你准备让贤吧！”李国正气的鼻子都差点歪了，他到现在已经意识到事态的严重性已经超乎了他的想象。

    “好，保证完成任务！”宋祖辉咬了咬牙，这才斩钉截铁的说道。

    李国正一脸阴沉的拿起桌子上的红色保密电话，对着电话直接说道：“通知市局常委，10分钟之后到会议室举行紧急会议。”

    说完就急匆匆的走出了办公室，把秦明他们两人留了下来。

    秦明的头上也不觉得冒出了细腻的汗珠，他满脸阴沉的走到了秦明的对面做了下来，低声的说道：“无命，今天这事闹的可是有些太大了，这件案子要是处理不好，别说你进入我们刑警队了，恐怕你也会受牵连。”

    谁知秦无命却是一脸轻松的笑了一下，说道：“明哥，没办法的事，谁叫我们就赶上了呢，其实没什么大不了的，把案子破了不就得了。”

    秦明却是一脸的黑线，问道：“你有多大的把握！”

    “多大的把握，我说不好，但是我感觉只要破解了这张照片隐藏的密码，距离破案也就不远了。”秦无命说完就又在电脑上飞快的敲打起来。

    秦明只好默不作声的坐在一旁，默默的抽着闷烟，他现在真的琢磨不透自己的这位师弟了，仅仅就在过去的几天，他就搞出了这么多的事情，所展现出超强的个人能力，也完全超乎了他的想象。

    想想这些他就感觉到有些后怕，因为秦无命现在已经不受自己的控制了，不知道他以后会不会捅出天大的篓子。

    不多时，局长办公室的门口想起了踢踢踏踏的脚步声，听这声音就知道来了不少人。

    秦明抬头看去，果不其然，整个市局有头有脸的人物全都挤了进来，一个个面色阴沉，彼此只见都在小声的议论着什么。显然，会议已经结束，就是不知道局长大人为什么没来，估计可能找更大的领导汇报去了。

    这些人见到秦明之后，有的点头示意，有的则是走上前来寒暄几句，然后低声询问着案子的事情。

    秦明一脸的无奈，只得一五一十的将整件案件的原委讲了出来。

    就在这时，突然听到一声呵斥，秦明瞬间就感觉不太对劲了，抬头看去，只见图侦科的唐广军科长就站在秦无命的对面，生气的说道：“这个毛头小子是谁啊，居然敢坐在我们局长的座位上！还不快给我起来！”

