    

    闪闪：是我不配。

    时甜甜看了一眼纪扬：“那行吧，可是这局还没打完。”

    “没事儿，就挂这儿吧，明天带你把分打回来。”纪扬说着就操纵着时甜甜的游戏人物走进了集装箱，时甜甜也操纵着纪扬的游戏人物进了集装箱。

    两个人同时站起来，纪扬回头看见还杵在门口的闪闪，才想起来跟时甜甜介绍：“这是闪闪。”

    闪闪露出个憨厚的笑，但不知道该接什么。

    纪扬又笑着跟闪闪说：“这是甜甜。”

    “甜甜？”闪闪有点迷茫，但是很快脑袋中灵光一闪，就把事情串联上了。

    他惊讶的瞪大眼睛，满脸都是震惊。

    他们老大这速度也太快了吧？怎么才认识这么几天，就见面了？还带到基地了？

    “小嫂子好！”闪闪震惊过后，盯着时甜甜就大声喊了一句。

    纪扬低低的笑出了声，时甜甜张了张嘴，有点尴尬又有点害羞：“我……我不是。”

    闪闪笑的一脸意味深长：“我都懂，小嫂子，我们下楼吃饭吧？”

    纪扬声音里带着未尽的笑意：“走吧。”也没跟闪闪澄清他们的关系。

    时甜甜看了他一眼，确定他不在意，也就闭了嘴，乖乖跟着下去了。

    饭桌上，还没等纪扬说话，闪闪就跟其他两个队友介绍：“这是小嫂子，就上次打死我跟老大的那个主播。”

    七七跟梨衣闻言手里的筷子啪嗒就掉了，满眼震惊的盯着时甜甜跟纪扬。

    纪扬眼睛里满是笑意，面上却装着严肃，咳了一声说：“吃饭。”

    时甜甜也埋头吃东西，觉得这事儿解释不对，不解释也不对，干脆就不解释了。

    这顿饭就在奇怪的气氛中结束了。

    饭后时甜甜本来想回去了，但纪扬说：“你跟我们打个房间赛，试试我们新基地的网络跟设备。”

    时甜甜想了想还是同意了。

    纪扬还是让她用他的账号还有设备，他在她旁边开了一台机子。

    他们俱乐部一队正式队员四个人，替补两个，二队还有六个人，不过替补跟二队都在旁边另一栋别墅里。

    纪扬开了个房间，拉了他们一队二队的成员。

    正赶上他们休赛期，所以纪扬又从职业选手群里喊了一堆人，开始了比赛。

    比赛是单人没有队友的模式，时甜甜依旧是玩的最刚那个，开局就选机场。

    飘在空中的时候，时甜甜看了一眼，这里大概落了十几个人。

    她落在楼顶，捡了一把ak，直接就打死了跟自己跳在了一处的另一个人。

    然后她又捡到了一把冲锋枪，直接就从窗户翻进了房子里，根本不给敌人反应的时间，一瞬间又杀了两个。

    敌人开了全部麦说话：“羊神今天打的很凶啊。”

    时甜甜没说话，因为她已经又听见了脚步声。

    她卡在楼梯口，杀了上来的一个人。

    闪闪七七跟梨衣一直看着左边击杀通报在刷屏，他们小嫂子竟然比他们老大杀的人还多！

    机场十几个人都清完，时甜甜趴到房间里，准备等待下一轮刷圈。

