    前往五行之地的路径自然不可能只有一条，尽管如此，随着距离五行之地越来越近，庞大的队伍也已经聚集了二十余头霸龟，每一头霸龟即便是缩小了体型也同样是巨大无比，就像一片在海上流动的山脉。

    乘坐在巨龟上的修士百无聊赖，有些颇有名气的修士干脆开始组织各种四下里的活动，或者交流修炼心得，或者用一些较为珍贵的宝物来互通有无，又或者说些修炼界的秘辛趣事，相互间结交一番。

    又过得数面上渐渐升腾起了薄薄的五彩迷雾，而且天地间的元气也愈发的浓郁，众人都已经知晓五行之地已经近在咫尺，各种活动纷纷停了下来，开始各自做起了准备。

    又过了一面上的五行元气更加浓烈，五彩迷雾也越发的浓郁，甚至连修士的神念也受到了影响，霸龟虽然可以依旧凭借着血脉的感应来确定方向，但原本整肃的队伍却因为神念一击视线受到影响而变得散乱起来。

    陆平与苏锦一左一右盘坐在霸龟龟背上的两侧各自运气炼劲，随时都准备出手给予对手致命一击。

    便在这时，右前方的迷雾当中突然传来数声惊呼，紧接着震耳yù聋的轰鸣声以及修士的叫骂声同时还夹杂着魔罗的嘶吼声一同传来，苏锦双目一睁，一道神光有如实质，利如飞剑，一下子没入了四周的五行迷雾当中，而后以这道目光为重新，四周三尺之内的五行迷雾尽皆退散，目光直百余丈远，顿时形成了一个没有迷雾笼罩的百丈空间。

    与此同时，陆平的双目也缓缓睁开，一道青sè的光芒一闪而逝，四周没有丝毫的异象产生，但陆平的目光流转，似乎四周的迷雾根本无法阻止他的目光一般。

    便在这时，陆平与苏锦几乎异口同声道：“来了！”

    两人相视一笑，几乎同时出手，两道剑光分别从项西平的左右两侧龟背之上升起，没入了五彩迷雾当中。

    急声惨嘶从迷雾当中传来，隐隐约约的看到左侧的剑光化为了漫天的剑气，犹如狂涛巨浪；而右侧的剑光侧是白茫茫的一片，如同无尽冰原。

    霸龟继续前行，撞破了百余丈外的五彩迷雾，先前二人出剑杀敌之处终于露出一丝端倪，就看到左侧的海洋上尽数都是魔罗正在消融的断臂残肢，而右侧的海面上却漂浮着一座冰山，里面的数头魔罗被封印在其中，已然生机全无。

    “苏兄好手段！”

    “哈哈，彼此彼此！”

    魔罗的出现，意味着众人已经来到了五行之地的边缘，陆平体内真元运转，丝丝缕缕的天地元气向着他汇聚而来，不过陆平这一身水属真元却是再婚后不过，这些天地元气在向他汇聚而来的同时也从中剥离出一丝丝的水蓝sè的雾光。

    片刻之后，陆平身周便形成了一个朦胧的水蓝sè的光球，倒是令一旁的苏锦有些意外兄，看你似乎真元凝练浑厚，完全没有来五行之地的必要哇？”

    陆平尝试凝练这些水元之气，果真发现这些水元之气虽然浓郁，但对于自身真元的进一步凝练作用微乎其微，不过这里的水元之气浓郁，即便是不能够用来凝练真元，倒也是一处极佳的修炼之地。

    陆平“呵呵”笑道：“在下这一次到南海游历，来这五行之地也算得上是机缘巧合，初衷倒也并非是为了凝练真元，而是想要见识一番这龟道人留下的遗藏罢了，不过就算无法凝练真元，这里倒也不失之为一处极好的修炼之地！”

    苏锦一声来如此！”

    少许的意外根本无法阻挡霸龟的前进，两人期间还有几次出手，但所遇到的都是零散的魔罗队伍，多则十多只，少则几只，都只是一些低阶的大小魔罗，不过在这五行迷雾当中倒是如鱼得水，便是陆平等人也不得不小心应付，以免翻船。

    关闭<广告>

    两人这个时候都开始抓紧时间修炼，此时虽然只是五行之地的外围，但魔罗大军窥视在侧，也由不得他们不小心谨慎。

    果然就在这个时候，项西平低沉的声音传来上来心，水下有东西过来了！”

    就在项西平有所发现的时候，陆平与苏锦也先后察觉到了海水当中的异常，项西平道：“你们护住我的身周，不要让牠们冲上来便是！”

    说罢，项西平原本已经缩小到了十多丈的身躯陡然膨胀，一路涨大到百余丈大小，随着身躯的膨胀，龟甲在海面上的高度也在增加，不过这个时候项西平却是突然将身躯向着海下一沉，龟甲之下直没入海水当中数丈，而后一声长吼声从海面下传来，项西平的身躯陡然加快了速度开始冲击，身前的海水因为他的加速而推起了数丈高的浪花向前拍去。

    之前项西平在海上浮游速度极快，却是不曾有丝毫的浪花被激起，这番故意半沉在海水当中，所推起的浪花也不过只有十多丈高，在他的前面形成了一面水墙，但这面水墙却是项西平的神通巨力所凝聚，其冲击力却是便那些数十百丈高的海啸都要凶猛。

    就在这时，海底突然传来密密麻麻的“嘭嘭”闷响，陆平与苏锦在龟甲之上也感觉到了项西平巨大的身躯与海底的这些东西相撞的时候所产生的微微震颤。

    项西平的龟甲与海水相接的边缘不断的暴起一股股的本源显然是隐藏在海底的魔罗被项西平的冲击所撞碎陨落，这等摧枯拉朽一般的效果还当真是两人震撼。

    陆平连连感叹，难怪当年南海有一家大门曾经雇佣了一头纯阳级别的霸龟作为他们通行中土的宝船，以霸龟一族的无双防御，一头纯阳级别的霸龟完全可以与一艘宝船相媲美。

    当初这家门派也成功的通过了风暴洋到得中土，这在当时的修炼界是引起了巨大的轰动的，许多修士争相从中土各地赶来，就为了见识一番纯阳级别的霸龟是何等雄伟。

    宝船在修炼界虽然号称是炼器的巅峰之作，但能够使得一头纯阳霸龟来充当通行中土的宝船，无论是其震撼的效果，还是其别出心裁的无奈之举都可算得上是前无古人了。

    这件事情虽然在南海各大门派也曾引起不小的震动，不少大型门派也试图与霸龟接触，希望能够付出一定的代价之后能够充当南海与中土的通行工具。

    可惜纯阳级别的霸龟那是可遇而不可求的，那一次这家门派之所以能够请来纯阳霸龟也是因为前代修士的人情，而且也是仅此一次罢了，其余门派自然也不敢将主意打到纯阳霸龟身上，但大修士级别的霸龟还是能够在南海找到的，不过此事到得如今也没有人能够再次成功。

    随着项西平越发的深入五行之地，所遇到的魔罗也原来越多，不少魔罗躲过了海底的冲撞，开始向着龟甲之上攀爬，往往不等他们露头，便被陆平与苏锦的剑气所点中，缓缓的沉向了海底。

    与此同时，四面八方的迷雾当中也有魔罗趁机袭来，不过前方有项西平推起的海浪阻挡，陆平与苏锦二人只是专心应付从两侧前来夹击的魔罗便可。

    轰！

    整个龟背一阵巨震，原本告诉前进的项西平速度陡然一滞，而后依旧开始向前推进，只是显得吃力了许多，前方推起的十多丈海啸也因为项西平速度的陡然减缓而回落，十多头大小魔罗越过了水墙向着龟甲之上杀来，却被陆平分出一道剑光洪流，将这十几头魔罗连续斩杀了大半，其余的一哄而散逃掉了。

    这一巨震就是陆平与苏锦也差一点就要脚下不稳，两人的眼神无神的交流了一下，知晓项西平在海底遇上了强敌，苏锦高声道：“项兄，将其逼上来！”

    话音刚落，项西平的身躯陡然前台，前方浪花溅起，一连两头血修罗被项西平从海底掀起，与此同时海底又是一声闷响，显然还有一头血修罗在海底与项西平在纠缠。

    陆平与苏锦二人当先向着两头血修罗杀去，陆平如今无论是细水长流剑、血橙剑还是无形水幽剑都是一劫灵宝，虽然没有进阶法相中期，但实力却早已大增。

    苏锦手中御使一件灵宝飞剑，本身又是法相中期的剑修，更是攻势凌厉，两人联手之下，这两头血修罗居然没有能够接下十剑，其中一头便被水幽剑枭首，而另外一头也在苏锦用飞剑劈成两片。

    两人相视一笑，均觉配合默契。

    没有了两头血修罗的阻挡，海底下仅剩的一头血修罗再也无法阻挡项西平的冲击，先前举步维艰的感觉顿时一空，项西平再次向前快速冲击起来。

    就在这时，从右侧苏锦所在的方向，一阵轰隆隆的巨响一路朝着这边翻滚而来，似乎也有一头霸龟正在冲击而来。

    苏锦大喝一声边的道友，小心误撞！”

    同时双目当中爆下子刺穿了五行迷雾，口中道：方可是宇文世家文渊先生？”