    丛夏开始把精力集中花费在处理那九根香柱上。

    唐雁丘的弓长1.5米,这九根香柱连接在一起，刚好能够用，庄尧之前还在为给唐雁丘寻找合适的弓弦而发愁,甚至打算派人回唐家找一找，结果还没来得及行动，他们就从大雁塔带回了这些东西，这不得不说是个完美的巧合。

    丛夏在开始感受它们的时候,发现这些香柱里还残留着极其微弱的火能量，按理说,动物体死亡之后，能量会在几个小时内散去,如果过了一天,能量就没有吸收的价值了，但是这不代表能量会彻底消失，不过，经历了千年还能残留着些微能量，也未免太神奇了。

    丛夏决定用火能量将它们修补起来。他尝试的最多的是用能量改变物体形状和分子密度，其他的改造虽然也尝试过，但是不如这两种改造用的娴熟，但是拼接物体，而且是从分子层面拼接，让它们回到最初没有被切断时的样子，他是从来没试过的。他把两根香柱合在了一起，小心地往里面汇入能量，试图用修补人体损伤的方式修补它们，毕竟如果是人的筋断了，他这种方法可以促进细胞再生，让它们自动愈合。但是他试过之后发现这个方法不行，因为这些筋已经死了，无法再生细胞，自然也就不能自动愈合。

    看来，只能把它们当成材料来拼接。

    丛夏一整天的时间都泡在实验室里，不断地尝试着。他大部分时间用在了处理香柱上，同时也分出时间上课和做体能训练。

    这时候，其他人也都异常地忙碌。

    所有人每天都要做的两件事，一个是体能训练，一个是体能能量核的修炼，除此之外，庄尧开始给每个人制定独立的训练课程，并同时在为所有人打造合适的武器。

    他给成天壁单独在训练场里僻出一个角落，放了一个重达两顿的大铁球，让成天壁每天对着这个铁球劈砍和刻字。成天壁的风刃用来切肉切木头自然是所向披靡，但是碰上钢铁就明显的力不从心，毕竟风是无形的，它本身没有削砍能力，是成天壁赋予它速度和力度，让它能够破切物体，但是要切开钢铁实在是太难了，那必须在一个非常精确的角度，注入非常强大和锐利的风，同时还要具备瞬间破切的速度。刻字是为了锻炼他控制风力的精准度，劈砍是锻炼他的速度和力度，成天壁也不多废话，每天就对着这个铁球练习。一开始，他只能在铁球表面刻上浅浅的字，而且七扭八歪，随着练习的深入，他能够对铁球表面造成的伤害越来越深。

    唐雁丘和柳丰羽两个人由于马上就要突破二阶了，每天一半的时间都在闭关修行，而另外一半的时间则要进行自己的训练。

    唐雁丘每天的常规训练是臂力训练和射箭两部分，这两样并不需要庄尧教他，他三岁开始习武，一天都没有疏于锻炼，知道怎么样让自己的体能和技术变得更加好。不过，庄尧给他增加了针对禽类返祖人的训练计划，让他锻炼翅膀能力和视力，同时给他制造了障碍环境，让他闭着眼睛训练雷达能力，试图用训练的手段激发他将生物雷达的能力返租出来。这种激发潜能的方式是非常有效的，生命体进化的方向，都是为了适应环境、更好的生存，当有某一方面的生存需求时，生命体就会自发地朝着那个方向进化，只不过，这种进化通常需要以万年为单位的时间、经历无数代的努力才能完成，但是，在这个疯狂的末日时代，所有变异动物用一年的时间达到了比寒武纪百万年的时间更加变态的进化，所以唐雁丘在短时间内强制进化出生物雷达能力也并不是什么难事。等到唐雁丘能把这个逆天的能力进化出来，他就不需要用眼睛去看了，他全身每一个细胞都是他的眼睛，他可以感知周围的任何活物和死物，比以前更快地射出致命的箭。

    柳丰羽的训练比较特殊，体能训练方面他可以和大家一起进行，但是针对他能力的训练，庄尧给他单独找了个小一些的训练室，毕竟他的消化液有腐蚀性，还会散发生物武器等级的臭气，如果让他在地下训练场里训练，所有人都会被他熏晕过去。柳丰羽对这一点很满意，他也不想让任何人知道他的能力。他的训练主要是臭气的操纵和消化液的浓度，庄尧给他准备了不同强度的物体至少上百件，从最软的海绵到最硬的钢材不一而足，针对他花瓣上的倒刺，也设计了一套刺穿精准度的训练。每次柳丰羽离开训练场之后，很长一段时间都没有人敢进去。但是奇怪的是，他只要把臭气散去，换一身衣服，自己的身上就没有味道了，只是他心里洁癖极其严重，每次训练完都要洗很长时间的澡，然后喷上香水，才觉得自己可以见人。

    邓逍的训练更为复杂一些。因为他是近身格斗型战斗员，必须具备好的格斗能力，否则空有一身蛮力和速度，很可能连敌人的尾巴都抓不到，因此他的训练是全军事化的，庄尧特意找了两个特种兵给他当教练，轮番上阵训练他。除了格斗训练之外，邓逍还有一半的时间要做两栖爬行类返祖人的训练，这方面的工作量也相当大，比如，他每天要在光滑的天花板上爬至少一个小时，以锻炼他无视重力的爬行能力，这种爬行极其消耗体力，因为他身体重达三百多斤，只靠四只脚的吸盘吊起这么重的身体，可想四肢的负荷有多大，因此所有人都能看到一只大蜥蜴每天在头顶爬来爬去，有时候一边爬一边大喊着自己中午和晚上要吃什么；此外，庄尧要求他训练部分变身的能力，例如在人类的形态下使用局部皮肤强化、尾巴或者吸盘能力，这样可以有效地节省能量，有时候邓逍并不需要完全变身就可以达到某个目的，他也有局部变身的能力，只是控制得很差，也从来没锻炼过；邓逍自己比较喜欢做的训练，是变色训练，就是返祖出变色龙的能力，让他呆在一个单一色调的房间里，不断暗示自己融入环境，因为这种训练不需要动，他可以偷懒，经过一个多星期的训练，他终于能让自己的皮肤降低一个色号了；最让他难受的训练，是庄尧逼迫他返租出神经毒素，为了达到这个目的，邓逍每天都要被注射小剂量的毒液，让他的身体细胞对毒液进行反扑，从而激发他体内毒液的分泌，因为神经类毒素对人的痛感神经刺激比较大，邓逍每次都疼得直叫唤，在痛苦了十天之后，也终于出现了效果。总之，邓逍累的每天几乎都是爬回去的，饭量比平时翻了一倍。

    至于庄尧自己，每天除了要进行很多实验、不时监督他们训练以及研究针对性武器外，还要抽出时间用以自己的修炼，他忙的每天只能休息四五个小时，半个月下来瘦了一圈儿。

    在他们的隔壁，龙血人和那些雇佣兵也都在地下训练场里不分昼夜的强化着自己，在他们看不到的角落里，姚潜江、李道蔼甚至周奉岚、吴悠，以及许许多多非敌非友的强者们，也都在不断地让自己变得更强。

    二十天后，丛夏在经历过无数次的失败，消耗了数不清的能量后，他终于成功让两根香柱完美融合到了一起，他生怕自己忘了刚才是怎么做到的，第一时间不是报喜，而是扑到电脑前把自己刚才能量入微控制的方式和分子改造的方式快速用自己的语言记录了下来。

    然后，他才打电话给庄尧，让庄尧来测试这两根香柱的结合是否达标。

    庄尧很快就来了，他拿起那两根香柱，表面上看它们之间没有任何连接的痕迹，完全就像是一个东西，他把香柱放到显微镜下，仔细地看了半天，才道：“不错，连接处的密度达到了其他地方的80%。”

    丛夏一听，有些失望，“还是不行啊。

    “已经可以使用了，只是不够完美。不过，衔接起来难，但是改变分子密度可是你的强项，你只要再耗费一些时间，肯定能让它们变回没有被切割的状态。”

    丛夏揉了揉发晕的脑袋，“对，你说得对，我都有点晕乎了。我想把这九根香柱完全连接起来，然后，再逐一对它们的衔接点进行分子密度的强化。”

    “嗯，记住，只要达到跟香柱本身的分子密度一样就可以收手了，衔接处的密度太大，不利于唐雁丘掌握均衡的力道，而且，这毕竟是独一无二的东西，我怕对它本身造成什么损伤。”

    “放心，我明白。现在要告诉小唐吗？”

    庄尧点点头，“可以，最近20天所有人都训练得非常辛苦，告诉他这个好消息，然后所有人休息半天，我们带着阿布出去野餐。”

    丛夏疲倦的脸上露出一个开心的笑容，“太好了，大家肯定都很高兴。”他赶紧往训练场里打了个电话，然后又给厨房打了个电话，让他们准备足够的食材，给他们装车上。

    十分钟后，还在训练场里苦战的四个人都回到了三区，邓逍一看到丛夏，就哭嚎道：“丛哥，我终于能放假了，我谢谢你啊，我都快累成傻逼了。”

    丛夏忍着笑，拍了拍他的肩膀，“这不就给你放假了吗，大家这些天都辛苦了，一会儿我们就带着阿布和好吃的好好出去玩儿一玩儿。”

    邓逍感动的差点儿拜天谢地，他都有四五天没见到阿布了，一般训练完之后他已经累得只能张嘴吃饭了，吃完就直接回房间睡觉，连打开窗户和阿布飞个吻的力气都没有。

    柳丰羽摸出镜子看着自己的俊脸，叹道：“终于能休息一下了，我最近累得脸上都长干纹了，对了，阿清又开了一家美容院，晚上我去做个全身spa。”

    庄尧黑着脸说，“你知道你最近花了多少钱吗？”

    柳丰羽满不在乎地说：“多少？”

    “数字我就不说了，反正你没概念，这20天大家呆在训练场里，一分钱没花，你却订了一大堆没用的东西，还让小王专门给你准备一个房间放衣服。”

    柳丰羽笑着说：“我们不是不缺钱吗？对吧，小夏。”柳丰羽朝丛夏眨了眨眼睛，眼梢都带着浓浓的风情，特别勾人。

    丛夏性格软趴趴的，对敌人还能硬气些，对自己人几乎没辙，他只能傻笑道：“啊，还行，不怎么缺。”

    庄尧白了柳丰羽一眼，“这不是缺不缺钱的问题，我不会让丛夏白白把能量浪费在给你买衣服买香水买护肤品上，从今天开始每个人的零用钱都要限额，你的也不例外。”

    柳丰羽撇了撇嘴，一把按住庄尧的脑袋，眯起眼睛道：“小兔崽子，你是不是找打。”

    庄尧推开他的手，“谁让你不只节制。”

    柳丰羽从鼻子里哼出一声，心里也没把庄尧的威胁当一回事，反正唐雁丘的零用钱他直接用就行了，这个呆子根本不花钱，邓逍的零用钱也可以骗来，那个小傻瓜只要给他买点儿好吃的就行，丛夏和成天壁的也可以借来用，不还就是了，这么算下来应该也够了。

    众人根本不知道自己的零用钱已经被柳丰羽算计了一遍，纷纷回去洗澡换衣服，准备出去好好放松一下午。

    小王带着人把新鲜的食材给他们搬到了电力车上，他笑道：“你们的路霸已经从洛阳往这边运了，估计再半个月就能到了，先说好，油费你们可要自付啊。”

    丛夏笑道：“放心吧，一定不赖帐。”

    他们对路霸都很有感情，虽然满车都是可能一辈子也散不去的汽油味儿，但毕竟是陪了他们将近一年、载着他们走过无数旅途的老伙伴，不管怎么样，也要把它运回北京来，庄尧还打算根据北京这边的先进材料改造改造它。

    众人一去找阿布，阿布就兴奋满地打滚，它这段时间太寂寞了，谁都没有时间陪它，每天呆在对它来说太小的科学院的天井里，大概是心情不好，饭量少了一些，整只猫也瘦了一圈儿。

    唐雁丘开着车，其他人坐在阿布身上，他们往科学院的后院走去。

    科学院的后院现在几乎已经变成了一片草原，原来这里就是个很大的空地，用于大型机械设备的存放和直升机起落，现在因为没有人居住，又疏于打理，野草疯长，他们只要花十多分钟的时间走到后面，就等于进入了树林里，又隐秘又僻静。

    他们找了一棵大树的阴凉下，众人开始分工合作，庄尧和邓逍陪阿布玩儿，柳丰羽睡美容觉，其他三人搭起烧烤架，架起大锅，准备他们和阿布的食材，忙得不亦乐乎。

    半小时后，丛夏把给阿布的一条大鱼烤上了，还把他们自己吃得各种肉类和蔬菜一一放在火上翻烤，旁边的火堆上放着两口大锅，一锅是给他们喝的罗宋汤，另一锅是阿布最爱吃、百吃不厌的鱼肉羹。

    丛夏忙着料理所有东西，尽管额上全是汗，心里却很高兴。他不用回头，就能听到邓逍没心没肺的大笑声和阿布撒娇地“喵喵”叫声，成天壁和唐雁丘在他不远处低声交流着武器方面的信息，这样温度适宜的悠闲午后，多么适合一群朋友吃吃喝喝、谈天说地、在草坪上打个盹儿。想到他们过去的二十天里每天都忙得晕头转向、累得全身无力，对比现在闲散的时光，简直是地狱和天堂。

    如果一直能过这样的日子就好了，丛夏在心里感叹道。

    食材很快就全熟了，成天壁帮着丛夏把阿布那条大鱼抬到了地上，招呼阿布来吃。

    阿布从地上翻身而起，一步跳了过来，地面颤了颤，差点把汤锅给震翻了。

    丛夏把他们吃的东西盛到大碗里，“来来来，大家吃饭，汤有点烫，吹一吹啊。”

    邓逍马上挤占了离烧烤架最近的有利位置，一下子拿起一个比他胳膊还粗的烤鸡腿，狠狠咬了一口，鸡油立刻流了下来，那香酥的味道立刻在空气中弥漫开来，邓逍一边往里吞一边大叫道：“烫烫烫好烫。”

    丛夏递给他他最喜欢和的冰镇饮料，“我不是跟你说烫了吗。”

    邓逍灌了一大口饮料，埋怨道：“可你只说了汤啊，没说烤串儿啊。”

    丛夏笑骂道：“缺心眼儿。”

    第一批烤熟的东西很快就被他们吃光了，第二批还在翻烤，发出啪滋啪滋的诱人声音。邓逍馋的团团转，最后又忍不住把目光放到了阿布正在埋头吃的那条鱼上。

    阿布似乎是感受到了邓逍的目光，默默地往旁边挪了挪，给他让出一个鱼头的位置，还讨好地冲他叫了一声，美丽的紫眸波光流转，充满了天真单纯的依赖。

    邓逍感动得稀里哗啦的，“阿布，哥没白疼你啊。”说着就要走过去。

    丛夏一把抓住了他的衣领，“我跟你说过多少遍了，不要吃阿布的东西！”

    邓逍不服气地说：“那你就不要把阿布的鱼烤的那么香啊。”

    “你有点儿出息吧。”丛夏把他拽了回来，递给他一个厨房自制的冰淇淋，“把这个吃了。”

    邓逍的嘴被好吃的堵上之后，果然立刻就老实了。

    第二批肉和蔬菜也烤好了，他们又大快朵颐起来，阿布把自己的鱼啃成了骨架，开始喝它的鱼肉羹了。六个人一只猫，尽情地享用着美食，天南海北地胡扯着，不时发出畅快的笑声。

    吃完之后，阿布侧卧在草地上，半眯着眼睛打盹儿，巨大的毛茸茸的尾巴轻轻地拍着地，爪子时不时在空气中抓一下，仔细一看，必定是有小飞虫经过。众人靠在它的肚子上，喝着有消食解暑作用的饮料，懒洋洋地享受着美好的午后。

    唐雁丘说：“丛夏，那个弓弦什么时候可以用呢？”他已经期盼了太久，对于一个顶级弓箭手来说，最能让他心动的，必然是能配得上他的弓箭。

    丛夏笑道：“快了，只要再改造一个分子密度，估计两三天就好了。你心急了吧。”

    唐雁丘不好意思地说：“我想适应适应。”

    庄尧道：“你自己会上弦吗？”

    唐雁丘道：“会。”

    “那就好，到时候你就根据自己的力量调整弓弦，最好留一些余地，随着你的进化，你的臂力可能会越来越大，你毕竟是禽类返祖，禽类的胸骨构造为了适应飞行，跟其他动物的都不一样，胸骨要更结实和突出，可以承受更大的压力，我相信你的胸骨也发生了一些变化，只是外表看不出来而已。”

    “这个我到没留意过。”

    庄尧道：“因为你毕竟还是人类。你们应该都知道，禽类的胸骨都是往前突出的，为了适应空气压力和具备用翅膀带动身体的能力，如果从科学的角度来说，翅膀要带动人类这么重的体重，胸骨至少要突出一米多。因为没有这断突出的胸骨，所以禽类异种人和禽类返祖人在整体是人类的形态下，永远不可能飞的比鸟快，禽类异种人还能完全变身成鸟，你目前看来，除了能长出翅膀、全身覆盖羽毛和手脚变形之外，好像还不能彻底变成鸟类，所以你的飞行速度相交其他禽类来说就是个短处。”

    柳丰羽咂舌道：“胸骨突出一米多？难看死了，唐雁丘，你要么全部变成鸟，你要是敢用人类的样子变出一米多长的胸骨，我一定揍死你。”

    唐雁丘道：“我变身鸟类没有意义，我要在人类的形态下才能射箭。”

    庄尧耸耸肩，“只是随口说说，我会想想别的办法，比如什么东西辅助的情况下，提升你的飞行速度。我提示你胸骨的事，只是要告诉你，拉弓跟胸压也有关系，你能拉动的弓的重量，还有很大的提升空间，也许真的有一天，你能拉开传说中六石的弓，效仿后羿射日虽然夸张了些，但是到时候你的箭绝对会比狙击子弹射的还远。”

    唐雁丘淡淡笑了笑，“我现在勉强只能来开两石的弓，六石，感觉太遥远了。”

    庄尧眯起眼睛，“这个时代最迷人的地方，就是什么都有可能发生。”

    阿布把脑袋垂到了庄尧身边，舔了舔他的胳膊，庄尧抱住了它的鼻子，亲昵地摸着它的脑袋，阿布发出细小地、满足地叫声。

    作者有话要说：今天出去玩儿，就一更啦，明天可能不更新了，因为要去上海了，看情况，大家不要等太晚就好，我会在微博上说的~~

