 侯君集带着一牛车的礼物来拜访，别说李家大门了，怀贞坊的坊门都没进的来。贞

    观十七年是多事之秋，李诚怎么会不防备呢？直接让部曲在坊门口设卡，不是坊内住户不让进。这么做会不会遭人非议，李诚根本就不在乎。反而交代下去，大把撒钱，争取把整个怀贞坊都买下来。

    侯君集站在坊门口看着李家那些老卒，真的很想闯卡子进去。最终侯君集还是忍住了，别人这么干，侯君集直接拎着刀子上去，全部砍死算完。但这是李诚啊！侯

    君集是个极为自负的人，但是他对李诚还真的服气。不为别的，就为当初高昌回来后出事，别人都是喊打喊杀的，只有李诚在大殿之上慷慨陈词，为侯、薛说话。

    这个事情，侯君集觉得自己这一辈子都很难还上人情债了，尽管李诚本意就没指望他还的。他不是李诚，自然无法明白李诚在高昌问题上的看法。不就是弄点钱，睡几个女人么？这也算事？熟读史书的李诚还真不是什么道德君子。你

    也别说什么百姓是无辜的，这就是屁话。国家不强大，谈什么人道主义？人道主义都是那些强国才有资格谈的，而且都是他们把弱国先轮了好几遍，然后才谈人道主义。

    你要是当真了，你就是傻的！这一次被忽悠，下一次还是会被继续忽悠。

    侯君集很清楚自己为啥倒霉，无非就是一些“道德君子”们，看见自己吃的太饱了眼红。不患贫而患不均，这话一点都没错。损人不利己，还要搭上一点人力的事情，遍地都是。

    正因为如此，李诚在大殿上的言行，才显得弥足珍贵。这才是真正的高洁之士！在高昌的时候，李诚除了军功，余者不碰。立身极正，也不眼红同僚弄好处。

    这也就是李诚能这么干，换成别人站出来说话，还不得被铺天盖地的污水淹死？牛

    大贵冲侯君集行礼之后，站在坊门正中，一手搭着横刀，姿态很清楚了。

    侯君集长叹一声：“回去转告你家主人，侯君集打扰了。”说完毫不犹豫的转身就走。本来这次就不抱任何希望，还真的是打扰了李诚呢。

    武氏后院里头的李诚，在椅子上闭着眼睛躺着，身边武氏姐妹陪着，一个汇报工作，一个在做女红，不时停下来往茶杯里加个热水什么的。这

    家的女主人杨氏，早就不管家里的事情了，后院里的佛堂呆着，很少出来见人。

    “郎君为何不肯见侯尚书，其中可有深意？”合上账本的武媚娘，终于没忍住问一句。

    她一直告诉自己，这种话题千万不要去问李诚，问了未必会有满意的答案不说，还可能遭到李诚的不喜。但是她实在是很想知道答案。

    李诚根本就像没听到似得，眼睛都没睁开，口中淡淡道：“联号钱庄的买卖，似乎集中在商人之中。媚娘，不可懈怠啊！”面

    对转移话题的李诚，媚娘深知他的脾性，不依不饶道：“坊间皆传，太子行为多有怪诞之处，非人君之相。”李诚听到这里，叹息一声坐直了身子，眼睛也睁开了，盯着她看。

    这一下没把媚娘吓着，倒是把武顺给吓到了，赶紧站起来，拿手拽妹子的衣服。“

    媚娘想知道，郎君究竟作何感想？”武约的话，把武顺给说的冷汗都下来了。此刻的李诚，脸色可不是那么好看。甚至可以说是阴沉。没

    错，李诚一点都不希望看到她过分的关注这个事情。或者说，李诚不喜欢她那不受控制的野心。这份野心，早就了武则天，同样也能让李家的后院鸡犬不宁。

    “我现在有点后悔，也许不该让你执掌联号钱庄和交易所。”李诚缓缓的说出这么一句话，武媚娘的身子微微颤抖了起来，她知道距离李诚的底线不远了。“

    妾身鲁莽了。”武约及时的控制自己的情绪，李诚脸上的阴沉散去，摇摇头自嘲的笑了笑。心里却在暗暗的告诉自己，是不是神经过敏了？“

    不是媚娘的问题，是我的问题。也许是我多虑了。”李诚笑了笑，缓和了气氛。武顺再一旁松了一口气，赶紧道：“郎君不要理这疯婆子。”李

    诚笑了笑，伸手在武顺的脸上摸了一把：“顺娘去备些酒菜来，我与媚娘好好聊聊。”武

    顺不安的看看妹妹，发现她极为淡定，这才低声应了，下去布置。想

    要做个成功的商人，在这个世界从来都离不开权利，任何体制都一样。有鉴于此，李诚对于武约的执拗也不那么在意了。

    “东宫的传言，非一日之事，也并非是谣言，太子确实不太争气。”李诚很肯定的告诉武约，听到这话武约挨着李诚坐下，脸贴的很近低声道：“既然如此，为何不选一家？”

    李诚听了点点头，正常的情况选择一家没问题。就算不是明着支持，暗地里布局也是可以的。“媚娘又如何知道，我没有选择呢？其实早就做了选择，只不过太子不争气罢了。”武

    约顿时一惊，坐直了身子道：“可是那镖局的勾当？如此说来，是那太子太过傲气，却又没什么眼里，没看明白郎君的深意？”李

    诚点点头：“当初接受白嬛，确实有这方面的意思。结个善缘，留待以后。奈何太子自视甚高，习惯了高高在上让人仰视。至于魏王，名不正则言不顺，跳的越欢越没戏。”

    武约听到这不禁恍然大悟，很快又迷惑的看着李诚道：“郎君，如此说来，还不是没选择么？”李诚摇摇头：“非也，媚娘拭目以待就是。”武

    约低头沉思良久，突然抬头道：“郎君所为，是要让人看到，郎君所忠者唯今上尔。然则太子与魏王皆非人君之相，难道说……”武约突然想明白了一些什么。

    李诚见她的反应，心中很是震惊，这女子真不简单。自己是知道历史的进程做出的选择，她则是通过自己的寥寥数语，结合实际行动，推断出一个结论。

    什么结论呢？李诚的投资对象是…… 