    一月二十三号，蝉联了五周票房榜冠军的《主神》以三十六亿六千万的票房申请了密钥延期，引起了媒体们的一阵报道。

    但是这时已经有更大的热度来把《主神》的新闻代替。

    那是春节档的三部电影。

    《西游伏妖》《功夫瑜伽》《大闹天竺》。

    从新年档期开始，《主神》的排片就将由百分之二十六直接砍到百分之七。

    而其余的六七部电影堪称夹缝里生存。

    新年的氛围临近，票房市场一片躁动，整个华夏大地一派喜气洋洋，顾昀这边剧组拍摄地都空旷起来。

    “来，争取今天杀青！”

    刘璋的喊声在片场响起，到了今天重头戏已经都拍完，只剩下一些边缘镜头来补拍。

    例如剧里的毕业戏曹光跟二喜，也例如最后的亲吻戏。

    白天大家嘻嘻哈哈的拍完，晚上五点多天黑都挤在了那个已经空旷的网吧里。

    在剧组所有人的关注下，顾昀一拉热芭的衣领，将她拉在了怀里，额头贴着额头面带笑意。

    “如果早知今日，我一定对你一见钟情。”

    暧昧甜蜜的氛围让围观的毛小彤他们都压抑着尖叫的冲动兴奋围观，然而下一刻当顾昀亲上去的时候他们就再也压抑不住了。

    “啊！！！”

    小声的惊呼因为叫的人多了一点变成了杂音，刘璋好笑的喊道：“停！”

    “你们故意的吧？想看他们再亲一遍？”

    他好笑的回头说道。

    毛小彤拍着手喊道：“再亲一遍，再亲一遍！”

    现场看戏好过瘾！

    在他们的起哄声中顾昀跟热芭只能好笑的再来一遍。

    这是最后一场吻戏。

    顾昀闭上眼睛，吻的很认真，心里有着某种情绪在翻涌。

    贝微微，肖奈，再见。

    这一刻有不舍，有释怀，心中好像有什么东西在抽离，他脱离了角色，相信在某个世界肖奈跟贝微微会幸福的生活下去。

    只是已经跟他无关而已。

    “好，停！杀青！”

    伴随着刘璋的话现场一阵欢呼响起！顾昀放开了热芭，两人相视一笑。

    她的目光里有不舍，有迟疑。

    而顾昀眼眸一片清明。

    “顾昀！你们太棒了！好有CP感！”

    毛小彤等人都围拢了过来夸赞，他们两个人站在一起确实很搭配，顾昀身姿笔挺，热芭身材窈窕，男的俊女的靓。

    热芭羞涩不已，笑着看向顾昀试探他的反应，顾昀淡笑一下说道：“别开玩笑，我有喜欢的人。”

    “真的？谁？”

    毛小彤瞪大了眼睛，热芭一阵，眼眸黯淡了下去。

    她确实经常在片场看见顾昀拿着手机跟谁在聊，顾昀也丝毫不避讳她，顾昀这么一说她就知道顾昀说的是谁。

    赵麦那个小不点。

    她很快收拾了心情，笑着说道：“这是人家的隐私，你跟谁谈恋爱能说啊？”

    毛小彤大咧咧的说道：“这有什么不能说的，我男朋友不就陈祥嘛，反正我也没人关注没人在意……”

    边上饰演莫扎它的演员说道：“人家顾昀能跟你一样吗。”

    “哎呀，好啦好啦，我不问了，顾昀你别在意啊，走走走，吃饭啦！！！”

    一群人兴奋的收工回酒店吃散伙饭，这次顾昀没逃过去，被一群兴奋的年轻人给灌醉了，之前他还能说不擅长喝酒躲过去，这次他可是投资人之一。

    一夜过去，剧组解散，热芭是连夜走的，她的行程很忙碌，杨蜜又给她接了一部戏，直接坐车去横店。

    而顾昀在第二天飞回了上京。

    抽空把《天涯明月》的宣传片拍完，穿上时装，到时候会给他做一段CG，晚上悄悄把赵麦骗到家里约个会，一起吃顿火锅，看个综艺。

    顾昀之前拍摄的几个综艺都早就播出了，他个人觉得最有意思的就是极限挑战，他参加的是第二季《暗战》那一期，玩的很投入，也不尬，就是被骗的有点惨。

    约会完第二天顾昀去办公室跟陈诺讨论专辑发行的事情。

    是的，他决定趁着这个机会发行一下专辑，直接把那五首新歌加两首老歌一起放出去。

    “定价多少？”

    陈诺问出了关键性的问题。

    “整张专辑一般定价二十元，我们迷你专辑的话，就十四吧？也可以拆开卖，反正一首歌两块钱。”

    市场部的人给出了建议，然后获得了全票通过。

    “出不出实体？”

    “我建议不要，现在出了实体专辑别人也没地方听。”

    “怎么没有，用电脑啊，我觉得还是给出典藏版好一点，就印一万张。”

    “问题是MV都没拍，你怎么发实体专辑？”

    “怎么没有，用电影电视画面啊，本来就是主题曲。”

    “又不是所有歌都是主题曲！”

    吵的不可开交，最后还是决定出一万张典藏版实体专辑，定价59包邮，专辑里送几张海报。

    毕竟是第一次嘛，值得纪念。

    于是最后的几天顾昀开始拍海报，还赶紧联络导演拍MV，反正专辑的发行时间可以推后一点。

    一月二十八号是大年初一，顾昀决定二月十四号发布个人首张迷你专辑。

    情人节！

    还有二十天！够了！

    忙碌到一月二十六号，顾昀直接飞往湖南长沙。

    今天是大年二十九，他们提前一天举办晚会避开春晚，白天顾昀进行了简单的彩排，他的表演时间是在晚上十点半的黄金时间。

    在彩排完毕后顾昀在晚上六点开始化妆。

    这次的化妆师是从沪市TS造型工作室找来的，顾昀跟他们是合作关系，一年的服装造型设计费用是七十二万，他们提供整年的造型搭配设计以及形象管理。

    这次亲自给顾昀形象操刀的是他们的形象副总监，大名鼎鼎的造型师韩芸。

    三十六岁的韩芸看上去还跟二十多岁一样，一头金色漂染的长发看上去极为时尚。

    “你快要发专辑，这次的造型不光是舞台造型，还是你的专辑造型，对吗？”

    “恩。”

    顾昀迟疑着点头。

    “那就听我的染金色！主打时尚元素！”

    韩芸斩钉截铁的说道，目光也极为坚定。

    顾昀想了又想，最后点头说道：“那好吧。”

    时尚嘛……

    他还真没时尚过，以前搞组合也就是一头黑发，也没人给他们做造型……

    就这样，顾昀被搞了一个时尚的漂染淡金色发型，很时尚的韩流风，染上这个发色后看起来脸都显得白了很多……

    他不习惯的看了又看，最后拍了个照片发给赵麦。

    “你觉得怎么样？”

    不一会赵麦的短信回过来。

    “啊啊啊啊啊！！！好帅！！！【亲吻】【亲吻】。”

    我的偶像男友！！

    ……

    推荐票，月票。

