    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    易阳感觉自己的肺部都快要被干（第四声）裂了！

    每一次从其中抽取出新鲜的空气，都感觉胸腹处被重重地撕裂开一道血口子一般。

    他不知道自己为什么会出现在这里。

    明明前一刻，他还在公司加班，做一个什么该死的山海经游戏。

    下一刻，却突然出现在了这个奇怪的地方。

    他出现的时候，身边是一片废墟。废墟中遍地都是尸骸，有的好像还被什么东西啃食过一般，支离破碎。

    更糟糕的是，他的胸腹处还有一道巨大的伤口。

    这道伤口长度达到了近四十公分，从右肩直达左边的腹部，中间的血肉翻卷着。

    看样子，原主就是因为这道伤口而死的。

    而自己莫名穿越到这个地方后，伤口却并没有愈合，只是因为之前血液大量流失和体温散失而暂时合上而已。

    现在经过一段的剧烈运动，它又有了裂开的痕迹。

    他全身都处在脱力状态，真的很想很想就这样躺下来休息一下。

    然而，身后那如附骨之疽一般一直仅仅地跟随着他的恐怖喘息声，却让他半点都不敢停留。

    因为在他的身后，有一只看上去像是猎犬一样的怪物，正对他紧追不舍。

    万幸他穿越过来后附身的这具身体本身的素质莫名地强悍，绝境之下还能爆发出一些速度来，否则这会儿估计已经进了那只猎犬怪物的肚子了。

    “不行，再这么跑下去，迟早会累死的！”

    感受着身体中力量不断地丧失，易阳心中一狠。

    奔跑中，他飞速看向四周，终于找到了一个看起来还算是完整的房间——至少四面还有墙。

    嘭！

    易阳用力地将身体撞在门上。

    本就破碎不堪、半遮半掩着的铁门直接被掀飞进去。

    易阳的身体也紧跟着重重砸在地上。

    呼——

    好舒服！

    摔在地上的那一刻，身体又受了几处划伤，但易阳却毫无知觉。

    他只觉得就这样躺着好舒服，好想就这样一直躺到天荒地老。

    但很快，他就反应过来。

    现在可不是休息的时候！

    猎犬怪物那奔跑时的低吼声由远及近，很快就会找到这里的！

    易阳扇了自己一个耳光，让自己已经有些混沌的意识稍稍清醒一些，用尽全力爬了起来。

    他目光迅速扫过房间，失望的是没有什么可以称之为“武器”的东西，幸运的是在自己不远处的地上有一张被打碎了桌面的桌子。

    桌子腿还勉强可以用！

    他也不知道这桌子腿能不能破那猎犬怪物的“防”，但现在已经没得选择了。

    易阳赶紧小跑几步过去，将桌子腿拿起来，从上面找到榫卯的地方，将卯子从里面拨出来。

    破碎的小半块桌面就掉在了地上。

    掂了掂桌腿，易阳心中一喜。

    “还好是实木桌子。”

    实木桌，自然比那种合成木强度要高上许多倍。

    在这种时候，每多一点，就多一点存活率。

    吼吼——

    似乎是听到了这边的动静，也可能是嗅到了易阳身上的血腥味，猎犬怪物终于找到了这里。

    易阳这时才刚将房间中一些杂乱的东西堆到门口的地方，就看到外面的场景。

    猎犬怪物已经到了！

    这是一只光是趴在地上，背高就超过1.5米的怪物，它的体长估计得有2.3米左右，毛发细密短小，有点像是放大版的狼犬。

    它那尖长的口中满是獠牙，獠牙上还滴着鲜红的血液，上面甚至依稀粘着什么肉！

    唔——吼！

    猎犬怪物低吼一声，直接向易阳扑了过来。

    易阳心中一紧。

    但他也知道，这时候，退缩，就意味着死亡！

    是以，他没有退后，反而大胆地向前一步。

    向死而生！

    易阳将身体大部分藏在自己身前的这堆障碍物中，双手一齐举着实木桌腿，向猎犬怪物的身上狠狠打了过去！

    “啊！”

    他的喉咙中不自觉地发出一声大吼，全身的力量都融入了这一棒中。

    扑啦啦——

    猎犬怪物的身体撞在了障碍物上，将障碍物撞得七零八落。

    显然，这堆只是临时拉过来充数的东西，并没能阻挡住它。

    好在经过这么一撞，它的力道和速度也小了不少。

    易阳的全力一击，狠狠地砸在了猎犬怪物的脑门上。

    “嗷呜”一声痛嚎，猎犬怪物重重地砸在地上。

    趁他病要他命！

    易阳抡起实木桌腿，一棒接着一棒，疯狂地砸在猎犬怪物的脑袋上。

    猎犬怪物一开始显然是被砸蒙了。

    被一连砸了十几下，愣是没反应过来。

    很快，它就头破血流了。

    不过，大概是鲜血刺激了它的凶性，也可能是死亡的威胁激发了它的潜力。

    当易阳又一棒砸下时，却落了个空。

    脑门上都被砸地凹陷下去的猎犬怪物，居然不知何时蹿了起来，跑到了房间的另一端，和易阳对峙起来。

    嘭！

    实木桌腿重重地打在地上。

    全力一击落在空处，让易阳整个身体都栽倒在了地上。

    猎犬怪物虽然没什么智慧，但对战斗时机的把握却是生物的本能。

    它低吼一声，猛地向易阳扑了过来。

    易阳身体倒在地上，几乎没什么力气起来了。

    不过，听到身后传来的呼啸声，他连忙奋力把身体一转。

    那已经被不知道是他自己还是猎犬怪物的鲜血沾满的实木桌腿，再次被他抬了起来。

    噗！

    这一下，可真的是巧了！

    猎犬怪物正张大嘴向易阳的身上咬来呢！

    没想到它下嘴的地方，却突然多出了一根桌腿。

    接着那巨大的冲击力，桌腿直接捅进了猎犬怪物的喉咙中；另一端，则被巨力推到了易阳的身上，伤口一下崩裂开来。

    两败俱伤！

    易阳勉强撑着精神，伸出一只手，狠狠地抓向猎犬怪物的眼睛。

    噗——

    红的、白的喷溅而出。

    猎犬怪物呜咽了几声，奋力挣扎着，于是爪子又在易阳的身上留下了几道痕迹。

    然而，易阳却死死地扣住它的眼眶，根本不放手，反而还两边同时加大了几分力度。

    终于......

    不知道过了多久，猎犬怪物的生息越来越弱，最后彻底趴在了易阳身上不再动弹。

    【检测到妖魄，已自动吸收。】

    【检测到玩家当前等级为LV3，符合开启首充功能条件。】

