    “美女蛇妖来了，美女蛇妖来了。我们走不了了，绝对走不了了。”

    听着阿郎跟念经似的喊叫，索盛的心里很烦躁。

    他上去给了阿郎一耳光：“叫你吗的魂啊，给老子闭嘴。”

    阿郎被打懵了。

    等惊醒过来，只得低头，不敢再说半个字。

    张明马上问安妮丝：“这个美女蛇妖到底厉害在哪儿？”

    “我，我不清楚。”

    张明就只得问阿郎：“你说，美女蛇妖怎么个厉害法？”

    “她最喜欢藏在这种红色的雾里杀人。”

    “这也没什么嘛。”

    阿郎解释说：“美女蛇妖靠嗅觉和听觉判断敌人的位置，借助这种粉红色的雾藏匿身形，出手迅猛，往往敌人还没有反应过来，就已经被她给杀了。”

    张明一脸淡然：“不是很难对付。”

    “那些粉红色的雾有毒。”

    “那也不用担心。明哥医术超凡，区区毒雾，根本不在话下。”

    阿郎很是吃惊地看着张明，问了个很搞笑的问题：“你怎么什么都很厉害？”

    张明淡然一笑。

    索盛哈哈笑了出来：“我们明哥无所不能，无所不精。”

    “别废话了。你们先躲到一边去，我去会会美女蛇妖，顺便检查一下这个毒雾到底厉害到了什么程度。”

    乔安娜侯爵急忙叮嘱道：“张明，小心。”

    “好。”张明立马冲了过去。

    乔安娜侯爵等人迅速跳到了树杈上躲避。

    但粉红色的毒雾扩散过来，高度可达三十米，比大魔法森林里很多树木都要高。

    所以，乔安娜侯爵他们只得在树杈上跳跃躲避，步步后撤。

    张明已经冲进了粉红色的毒雾。

    他故意嗅了一下，吸入一点点的毒雾进去。

    刚吸入一点，张明立马就感觉头晕眼花，脚步很飘。

    他立马拿出了银针，刺入自己的中府、阳池两个穴位，脑子马上清醒了几分。

    毒素被控制起来，很难给张明造成有效伤害。

    这下他清楚了。

    这个毒雾主要是用于麻痹神经，让人反应变得迟钝的，毒性不算很强，完全可以控制得住。

    忽然，破风声传来，一只利爪急速杀来。

    张明听力超强，反应速度也很快。

    他立马身体一偏，躲开了。随后，他立刻反攻过去，一拳打出。

    拳头正好打在了利爪上，张明瞬间将美女蛇妖给打开了。

    美女蛇妖大吃一惊，迅速躲闪，再次藏身与粉红色的毒雾当中。

    刚才近距离接触了一下，张明发现那个美女蛇妖竟然身穿粉红色衣裙，和周围的粉红色毒雾完美的融为一体，很难看出来。

    不过，这难不倒张明。

    他修炼过望气术，可以轻而易举地看出美女蛇妖体内的真气。

    真气的颜色和粉红色毒雾是完全不一样的。所以，张明能轻而易举地从满眼的粉红色毒雾当中分辨出美女蛇妖的位置。

    但想杀了她，就必须要主动吸引她过来才行。否则要是展开追击，会比较麻烦。

    于是，张明故意装作不知道美女蛇妖的位置，在毒雾里横冲直撞，像是个莽夫似的。

    没几秒钟，他就变得气喘吁吁，一副上气不接下气的样子，身体摇摇晃晃的，像是中了毒雾，要晕倒一样。

    果然。

    美女蛇妖见张明体力不支，已经中了毒，心里暗暗得意。

    她呵呵冷笑道：“像你这么英俊的男人，还真是少见。你放心好了，等你晕过去后，我不会杀了你。只要你肯做我的男人，我可以保证你能活下来，还能活得非常滋润。”

    “你妄想。”

    张明单膝跪了下去，脸色发白，额头上满是汗水。

    “是不是我妄想，待会儿你就知道了。你现在中了毒雾，很快就会坚持不下去的。别逞能了，顺从了我吧，我会好好待你的。”

    美女蛇妖的眼睛里满是贪婪和垂涎。

    她吐出了猩红色的长舌头，舔了舔嘴唇，像是非常饥渴似的。

    张明继续逞强：“你要杀就杀，不要废话。”

    “没想到，你到了这个地步，还能这么硬骨头，果然很有男子气概。可是，你越这样有男人味，我就越舍不得杀你。”

    美女蛇妖朝张明慢慢走过去了，准备收获自己的猎物。

    张明听到了身后的脚步声，非常清晰。

    他继续装作气力不支的样子，在那里大口大口喘气。

    美女蛇妖很得意：“你尽快呼吸吧。你呼吸越快，喘气越急，中毒越深。到时候，你会跪在地上求我的。”

    “你杀了我吧。”

    “这大魔法森林好容易来人，我怎么舍得杀你呢？”

    “那你到底要怎么样？”

    “我要你做我的男人，我要你乖乖地听我的话。”

    张明哼了一声：“你做梦！”

    “这可由不得你。”

    说完，美女蛇妖突然伸出利爪，朝张明抓了过去。

    但就在这时，张明突然站起，手中玄极剑一个猛刺，瞬间击中了美女蛇妖的手掌。

    噗地一声，玄极剑一下子刺穿了美女蛇妖的手掌，鲜血立马溅开了。

    美女蛇妖惨叫了出来，迅速后撤。

    张明追了过去，一剑劈下去，当场劈在了美女蛇妖的胸口上。

    玄极剑锋利无比，顷刻间将美女蛇妖的胸口劈开了一条巨大的伤口。

    美女蛇妖再次惨叫，吓得花容失色，没有了半点得意和猖狂。

    粉红色的毒雾迅速散开，露出了大魔法森林的本来面目。

    美女蛇妖倒在地上，捂着巨大的伤口，血流不止，奄奄一息了起来。

    她恶狠狠地瞪着张明，大喊大叫了起来：“别得意。你中毒已深，没有我替你解毒，你照样难逃一死。”

    “呵呵，你的毒对我没有半点影响。”

    “不可能！我的毒雾从来都是所向披靡，任何人都无法抗衡。哪怕是大魔法森林的劳伦斯大巫师，他研究医药几十年，连他都要退避三舍。”

    张明淡然说道：“你说劳伦斯大巫师吗？他已经死了。”

    “你杀的？”

    “我懒得杀他。他是我的手下败将，最后被自己的同伙给杀了。”

    “劳伦斯大巫师竟然是你的手下败将？！”

    美女蛇妖大吃一惊，目瞪口呆。

    这大魔法森林里的邪物，绝大多数都惧怕劳伦斯大巫师，因为他的巫术很可怕，并且还能控制这大魔法森林里的邪物。

    即便是美女蛇妖，也很忌惮他。

    但她没有想到，就是这么厉害的人物，竟然是张明的手下败将。

    这怎么可能？！

