    “呵呵，感谢松井老哥的招待。”

    唐洛与他碰杯，两人又看向其他高层。

    高层们齐齐举杯，说着欢迎的话，大家一饮而尽。

    “来，唐老弟，尝尝，都是岛国的特色……”

    松井吉秀招呼道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着，动起了筷子。

    推杯换盏，几杯酒下肚，宴席的气氛更好了。

    “唐老弟，等干掉川口三雄，灭掉三田会，你就回国吗？”

    松井吉秀放下筷子，问道。

    “不，黑日组织也是我的目标，不过具体怎么做，还不一定。”

    唐洛摇摇头。

    松井吉秀微微点头，唐洛的话，证实了他下午的猜测。

    “唐老弟，你的到来，必定会搅动整个岛国风云啊。”

    松井吉秀笑道。

    “呵呵，不至于，就一个黑日组织而已。”

    唐洛也笑了。

    “唐老弟，你要不要住在我这里？”

    松井吉秀问道。

    唐洛知道，这是松井吉秀的好意，无论是阴九流还是黑日组织，对神木会都有有几分忌惮。

    在这里，不说绝对安全，起码比他住酒店，要安全得多。

    “松井老哥，你的心意，我领了，不过你也知道，我这人自由惯了。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “行，唐老弟，不管什么事，只要用得着，我一定全力配合你。”

    松井吉秀认真道。

    他清楚唐洛有那个实力，也知道劝不动他，那就好好配合就是了。

    “呵呵，好，来，我敬松井老哥和各位一杯，愿我们明天一切顺利。”

    唐洛笑着，端起酒杯。

    “好。”

    松井吉秀端杯，其他高层也都恭敬跟唐洛碰杯，大家一口喝下。

    “松井老哥，不知现在神木会的背后是谁？”

    放下酒杯，唐洛随意问道。

    “是皆川一輝议员，他是内阁总理大臣的辅佐官，属天皇一系……”

    松井吉秀对唐洛毫无隐瞒，介绍了一下。

    “松井老哥，你这背后原来是有天皇罩着啊，呵呵。”

    唐洛玩笑了一句。

    “唐老弟，此一时彼一时啊，你毕竟不在岛国，可能不太清楚，上面的两派，争斗非常激烈，就算是本派当中，也有着不同的声音，天皇有时候也不好做啊……”

    松井吉秀多说了几句。

    “哦？是这样。”

    唐洛听着松井吉秀的话，点点头。

    虽然岛国的天皇和华夏以前的皇帝不是一回事，但依旧管理的是关于‘人’的事。

    唐洛没再多问，他也不是很感兴趣。

    大家闲聊着，晚宴进行了两个多小时。

    几位高层全程都在认真听着，偶尔恭维两句。

    如果说刚开始对唐洛尊敬是因为他是松井吉秀的救命恩人，那后来听到关于阴九流和黑日组织的事，那这份恭敬就是发自内心的了。

    而且，现在在他们看来，灭掉三田会已经是毫无悬念的事了。

    吃过晚饭，松井吉秀带唐洛来到他的私人温泉会所，又泡了一阵子。

    接着，他又安排两个温柔漂亮的岛国女人，给唐洛做了按摩。

    “这岛国女人就是不一样啊。”

    唐洛内心嘀咕着，放松下来。

    “唐老弟，今晚就不走了吧，来一趟，也不能光干正事，也得好好放松一下。”

    松井吉秀想留唐洛过夜。

    唐洛自然明白松井吉秀口中的‘放松’是何意，大家都是男人。

    他心里还真有点想法，可想到酒店还有两个兄弟，也就没了念头。

    “算了，我可不是那种有异性没人性的人。”

    唐洛嘀咕一声。

    “呵呵，松井老哥，以后吧，一会儿我就回去了。”

    唐洛婉拒道。

    “回去还有些事情。”

    “行。”

    松井吉秀见唐洛这么说，也就不再多劝。

    两人又聊了会儿别的，比如神木会的背后，以及三田会，还有如今岛国的格局。

    经过闲聊，唐洛也有了更多的了解。

    比如神木会，能发展到如今规模，后面没人，是根本不可能的事情。

    等做完按摩，松井吉秀安排人，将唐洛送回酒店。

    唐洛刚回房间，就见轩辕铁柱两人正在客厅坐着，显然是在等他。

    “洛哥，回来了。”

    轩辕铁柱打过招呼。

    “呵呵，怎么还没睡啊？”

    唐洛问道。

    “怕你会来电话有情况，我们就在这等着了。”

    孔鹏斌回道。

    “哦哦，那个什么，明天，松井吉秀会协助我们灭三田会。”

    唐洛差点就拍了下脑门，他走的时候确实说过这样的话。

    想到他一晚上过得比较潇洒，而这俩兄弟却没有放松，心中还真有一丝愧疚。

    “好。”

    “明白，洛哥。”

    轩辕铁柱两人点点头，眼中都闪过光亮。

    “呵呵，放松些，今晚养精蓄锐，都早点睡吧。”

    唐洛笑道。

    “嗯，那好，洛哥，你也早点睡。”

    轩辕铁柱憨声说完，两人回了房间。

    唐洛关了灯，回到房间。

    他给韩若冰打去电话，简单说了说白天的事情，问了问韩雨萱的情况，又贫了几句。

    等挂掉电话，唐洛开始修炼，他要继续巩固境界。

    接下来他要面对黑日组织，所以，更多的战斗还在后面，他要在化劲中期的境界上稳定下来。

    唐洛‘无名诀’运转，静心修炼起来。

    几个小时过去，一个大周天结束，唐洛吐出一口气，便倒头睡了过去。

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，从床上下来，洗漱出门，和轩辕铁柱两人在酒店餐厅吃了早餐。

    等回到房间，一阵铃声响起。

    唐洛拿起手机，是松井吉秀的电话。

    “唐老弟，我找到川口三雄的位置了。”

    松井吉秀直接说道。

    “呵呵，松井老哥，效率果然很高啊。”

    唐洛笑道。

    “唐老弟，对三田会那边我们也做好准备了，你要先做哪件事？”

    松井吉秀问道。

    唐洛微微点头，这个，还真是没什么特别的顺序。

    “我先去干掉川口三雄吧。”

    唐洛想了想，说道。

    昨天已经让川口三雄跑了一次了，他不想再出什么意外。

    “好，唐老弟，那我现在就带人过去找你，我们一块去。”

    松井吉秀说道。

    “松井老哥，解决一个川口三雄不需要你出面，太兴师动众了。”

    唐洛笑道。

