    “没事，不关你的事，是我自己……本里就不太舒服。”乔贝琳低声安慰她。

    “你不舒服？怎么不早说呢？”爱丽莎赶紧扶着她，返回到帐篷里：“躺下来，睡一觉，好好休息。”

    “嗯。”乔贝琳确实很累，昏昏欲睡，点了点头，闭上眼很快就睡了过去。

    后半夜的雨也一直没停，乔贝琳时而醒时而昏睡，意识已经完全模糊，身上全是一层层发出来的冷汗，脸颊却烫得不行。

    跟她同帐篷的爱丽莎，发现她发烧了之后，连忙喊来队长凯文。

    凯文赶过来，查看乔贝琳的情况。

    他男性带着体温的宽大手掌，拂过她的额头和面颊。

    “Dynast？”乔贝琳突然喊了一声。

    “什么？”凯文将她的头摆正，似乎听到她虚虚地吐了几个字，立即把耳朵凑过去，“你说什么？”

    “Dynast……”她又喊了一声。

    凯文这回听清了，且可以断定应该是一个男人的名字。

    “啊，她的手……”爱丽莎似乎发现了什么，突然惊叫出声。

    凯文顺着她的视线望过去，发现乔贝琳手背上的那个小伤口，已经开始化脓腐烂了。

    “这是怎么回事？”他眯紧了眸子，连忙询问。

    爱丽莎愣了片刻，终于回忆起来：“今天滑坡的时候，我跟Sherry一起逃跑的途中摔了一跤，Sherry为了救我手背被一个植物刺到了，我们当时也没管那么多，就一直往前跑，没想到之前还是那么小的伤口，现在恶化的这么快。”

    “这里是雨林，植物基本上都带毒的，你先在这里看着她，我去请布莱恩过来。”凯文谨慎地说道。

    “Sherry，你千万不能有事啊，一定要撑过去！”爱丽莎握紧了乔贝琳的手，给她打气道。

    过了一会，凯文将植物专家布莱恩请来了。

    布莱恩检查了乔贝琳手上的伤处，又询问了爱丽莎她的一些症状，眉头不禁皱了起来：“看来她是中毒了。”

    “中毒？”凯文跟爱丽莎互视一眼，惊讶地叫道。

    布莱恩表情凝重地点头：“这种毒即使微小的剂量，也能破坏人体正常的细胞，让人上吐下泻，高烧不退，最后……昏迷不醒！”

    “那怎么办？”爱丽莎焦急地问，“布莱恩你一定要想办法救救她啊。”

    布莱恩低声安抚：“你别着急，好在她的情况现在还不算太严重，而且这种毒在雨林中就能找到其他植物，做它的解药。”

    “什么植物可以解她的毒？”爱丽莎连忙追问。

    布莱恩启唇道：“是一种淡色的小黄花，通常生长在避阴的地方，它周围基本上会有苔藓和其他植物，即使是白天，也不容易被发现，更不用说现在是晚上了。”

    爱丽莎看了一眼乔贝琳此时的状况，她显然不能再拖了。

    “我跟你一起去找，一定要在天亮之前，找到那种花，拿回来救Sherry啊。”爱丽莎咬了咬唇，决定道。

    布莱恩见她如此执着，遂点点头：“好，你跟我来！”

    说完就打算领着爱丽莎出去寻找了。

    “等等！”凯文突然出声，对布莱恩说：“我跟你一起去，爱丽莎，你继续留在这里，照顾Sherry。”

    “可是……”爱丽莎有些犹豫。

    凯文拍拍她的肩膀：“放心，我一定能跟布莱恩把那种花找回来。”

    “拜托你们了。”爱丽莎衷心地期盼道。

    乔贝琳救了她三回了，她真的不能让她出事。

    “嗯。”凯文郑重其事地点头，和布莱恩一道离开了。

    爱丽莎留下来，继续照顾乔贝琳。

    天亮的时候，大雨终于停了，前方的滑坡也已经停了。

    不过夜里从山上滚下来的石头和泥水搅混在一起，更有许多被石头压断的树枝横七竖八拦在路中间。

    想要沿着原定的路，继续前行，显然是不可能了。

    若是找别的路的话，他们很有可能会迷失方向，陷入更糟糕的境地。

    所有人围在一起讨论。

    有人赞成克服当下的困难，继续前行；

    也有人提出，他们应该从现在的实际情况出发，以所有人的生命安全为重，沿路返回才是最佳选择。

    乔贝琳身上的温度已经烫得惊人，整个人完全处于迷离状态。

    她现在已经无法随着大部队一路前行了。

    爱丽莎自然是赞成他们就此返回的，若是其他人坚持要继续前行，她就陪着乔贝琳一起回去。

    但当下的一个重要问题，就是乔贝琳现在的状态，继续持续下去恐怕会有性命之忧。

    好在快到中午的时候，队长凯文和布莱恩赶了回来。

    他们已经找到了那种小黄花。

    布莱恩将花简单处理了一下，给乔贝琳喂食下去。

    过了一会，乔贝琳身体里的毒素总算是解了。

    但是她依然持续高烧不退，整个人也昏迷不醒，萎靡不振。

    “她这样下去不行啊？布莱恩，你还有没有其他办法？”爱丽莎担忧着急地问道。

    布莱恩束手无策：“我也只是植物学家，不是医生！我只能解她身体里中的植物的毒，至于她其他的病症我也无能为力。”

    “那现在怎么办？”爱丽莎秀眉紧皱，心慌成一片。

    凯文正想回答，突然他们上方突然传来了轰隆隆的机械声。

    “有直升机！”前方有人喊了一声。

    “这里怎么会有直升机呢？”凯文迟疑地说。

    “难道是来救援的？”爱丽莎眼前一亮，立即朝那两架直升机奔了过去。

    “喂，我们在这里！快来人啊，这里有人需要紧急救助！”爱丽莎在底下招手，扯着嗓音拼命地大喊。

    “你这样喊是没有用的。”凯文走过去提醒她：“他们根本听不见，也看不见你！”

    “那要怎么办？”爱丽莎连忙问。

    凯文立即唤来其他人，把他们所剩的干柴，全都点燃了。

    烟寥寥升起，已经飞走的直升机注意到这边有情况，又折返回来。

    直升机降落到最低位置，扔了绳梯下去。

    有救援队员陆续从绳梯上面下来。

    “乔贝琳！”

    “Sherry！”

    从绳梯上下来的人，嘴里一直叫着乔贝琳的中英文名字。

    “她在这里！”爱丽莎听到他们的喊声，立即回应。

    以薄皑珽为首的几个救援队员，立即朝他们这边奔了过来。

    “你们是不是在找Sherry？”爱丽莎连忙迎上去问。

    “对，她在哪里？”薄皑珽眉色含忧，急忙点头。

    “在帐篷里，你们跟我来！”爱丽莎在前方给他们带路，一直将薄皑珽领进了帐篷里。

    薄皑珽刚钻进去，一眼便看到一动不动躺在那里的人。

    “贝琳！”他走过去，喊了她两声，她全然没有反应。

    爱丽莎拍了拍他的手臂：“别喊了，她发烧了，昨晚上烧了一夜，现在根本没有力气起来。”

    “她怎么会突然发烧？”薄皑珽皱紧眉头问道。

    爱丽莎叹了口气，将昨天他们遇到的情况，讲给薄皑珽听。

    又给他介绍了他们探险队的队长凯文。

    “你好，凯文！”凯文主动向薄皑珽伸出了手。

    “薄皑珽，你们可以叫我Dynast！”薄皑珽对他点点头，自我介绍道。

    “Dynast？”闻言爱丽莎跟凯文皆是一惊。

    薄皑珽不明所以：“怎么了？”

    “昨晚Sherry发烧的时候，几乎喊了你的名字，喊了一整个晚上？”爱丽莎目光幽深地打量着他。

    如果他就是乔贝琳发烧的时候，嘴里喊的那个男人，想必他对她来说，是一位极其重要的人。

    薄皑珽闻言，深邃的眼眸再次朝乔贝琳看了过去，俊脸上掠过一抹怜惜。

    “你要是Dynast的话，我们反倒是放心让你带她走了！”凯文松了一口气道。

    “我先带她离开！”薄皑珽顿下身子，目光凝重。

    说完便将她抱了起来。

    乔贝琳迷迷糊糊间感觉自己的身子好像浮了起来，颈脖下枕着凉凉的手臂，脸颊触碰到冰冷的冲锋衣料子。

    她禁不住将脸往他怀里钻，很快便感觉到布料后面透过来的体温。

    “Dynast……”乔贝琳意识模糊地又喊了一声，抱住她的手臂明显紧了紧。

    “你们呢？需不需要帮助？”薄皑珽抱着乔贝琳离开帐篷前，目光凝视向凯文。

    “我们暂时还没考虑好，是继续前行，还是沿途返回去！”凯文表情纠结，还没有做好决定。

    “我会留下一架直升飞机，你们若是决定回去，就跟他们一道回去，上面有专业的医疗救援团队，可以向你们提供帮助。”薄皑珽表情沉稳，低沉的嗓音道。

    “谢谢你！”凯文礼貌地道谢。

    薄皑珽难得客气：“你们照顾了我的女人这几天，是我应该谢谢你们。”

    “其实我们也没做什么，反而是Sherry帮了我们很多。”凯文扬了扬眉道。

    “不管怎么样，有机会必定重谢！”薄皑珽又跟他们打了招呼，抱着乔贝琳离开了帐篷。

