    第359章 给了你一去不返的理由   

    对方的豪华商务车绝尘而去，很明显对方用的是套牌。

    

    姜瓷觉得，她大概碰到能量巨大的黑社会集团了。

    

    她浑身打了个哆嗦。

    

    “姜瓷，你没事吧？”

    韩岚小跑着过来了，“对方是什么人？

    找你干什么？”

    

    她还上下打量了姜瓷的衣服一眼，完好，应该没发生意外。

    

    “哦，没事，说屠筱静的事情。”

    姜瓷抱了抱胳膊，打了个寒战，“我想快点儿回家了。”

    

    “嗯。

    好。”

    说完，韩岚便拦了一辆出租车。

    

    路上，姜瓷想了很多，原本，出国不出国是她一个人说了算的，现在，她不得不走了。

    

    对方的确是什么都做得出来的，他们阴暗而强大，仿佛地沟里的老鼠，让人防不胜防，比如杀了姜瓷的外婆；陆禹东跟这样的人斗，简直是浪费时间，也降低品味。

    

    姜瓷不想让他这样。

    

    但是，姜瓷什么都不能告诉陆禹东。

    

    “对了，韩岚，今晚上发生的事情，你千万不要告诉陆禹东，要不然，我们家以后的腥风血雨，都是你引起来的。”

    姜瓷故意把结果说严重点儿，让韩岚引起重视。

    

    果然，韩岚挺重视的，她“哦哦”地点头。

    

    姜瓷回到家的时候，已经九点了。

    

    “才回来？”

    陆禹东坐在卧室的沙发上审视她，有些不满。

    

    “对。”

    

    “都干什么了？”

    

    “认识了一些影视圈的人，人家那些老婆，可真是厉害，动不动博士学历，把老公拿捏地死死的，我也想把你拿捏得死死的。”

    姜瓷说道。

    

    “你没这种必要。”

    

    “现在没必要，将来呢？”

    

    “将来再说。”

    陆禹东说道。

    

    沉默片刻，姜瓷说，“我想去美.国进修一个学历。

    我早就收到offer了。”

    

    陆禹东眯了一下眼睛，继而也很郑重地说道，“铺垫这么久，还是为了说这事儿？

    不行！”

    

    姜瓷想到过会碰钉子，只是陆禹东这么斩钉截铁，她没想到。

    

    “你想去上班，我可以安排。”

    陆禹东缓和了一下口气。

    

    “现在孩子小，也不怎么需要我……”   

    “你走了，他以后再也不会需要你！”

    陆禹东对姜瓷说道，“我安排爸妈他们回加.拿大，你可以不用这种方法试探！”

    

    陆禹东希望姜瓷只是一种试探，一种想让他爸妈回加拿大的借口。

    

    而不是，她决绝地要抛夫弃子、远赴重洋！   

    姜瓷眉头微皱，“你误会了。

    不是因为他们。

    我申请读研的事情，不是早就告诉过你了嘛，我觉得，这是最好的时机。”

    

    “这件事情，以后不要再提。”

    陆禹东对姜瓷下了最后通牒，“还有，你要么不走；如果走了，就再也不要回来。

    我说到做到。”

    

    说完，陆禹东站起来要去洗手间。

    

    姜瓷沉吟片刻，说道，“好！”

    

    “怎么？”

    陆禹东的步子定住了。

    

    “我……永远不回来了！”

    姜瓷说完，心一下就沉到谷底。

    

    陆禹东刚才说出去的话，已经如同泼出去的水。

    

    他转过头，看着姜瓷。

    

    “是不是我刚才这句话，恰好给了你一去不返的理由？”

    陆禹东问她。

    

    

    

