    因为林思醒了过来，其他的余孽也抓住了，所以太子这次的事情也算是过去了。象征性的罚了太子禁足之后，皇上的气也消得差不多了。

    “太子殿下，你今日要出宫吗？”

    “不出去，出去干什么。”太子看着走在自己旁边的太监，其实就是昭儿公主，心里一阵无奈。

    自从上一次昭儿公主给他求情之后，不知道为什么一直讨厌他的昭儿公主就像是一个跟屁虫一样，跟在了他的身边。

    整天都嚷嚷着要出宫，若是太子一个人出宫问题倒也不大，可是再加上一个昭儿公主，恐怕还没等出宫，这宫里的天都得翻了。

    徐贵妃第一个肯定不会放过他，还有父皇也是，将昭儿疼的和眼珠子一般，若是让他知道自己带着昭儿出宫，可能自己都会被牵连。

    所以一向都不愿意待在宫里的太子殿下，难得的在宫里呆了一个月都没有想出宫的念头。

    而昭儿公主也不着急，似乎是发现了更好玩的东西，今天穿着宫女的服饰，明天又穿着太监服，时不时的混在宫人中，就看哪些人能够发现她，并且还乐此不疲。

    若是其他人这样做，定然会被皇上说不守规矩，偏偏昭儿公主不一样。

    皇上听到了昭儿公主的所作所为之后，不仅没有责骂，反而还夸赞昭儿公主机灵聪慧，懂得体察民心，是一个忧国忧民好公主。

    太子殿下对于父皇的双标已经习以为常，可是也不能这么睁着眼睛说瞎话吧，看着穿着太监服在自己身边晃悠的昭儿，他实在是不知道哪里能够体现出她忧国忧民了。

    “皇兄，你真的不出去吗？我听外面的人说，好像林思姐姐都醒过来了，你不去看看她吗？”

    昭儿公主的一双眼睛滴溜溜的转着，任谁都知道她在打什么主意，更别提一向都会察言观色的太子了。

    而且提起林思，他就想到上一次去林家赔礼道歉的时候，连阿思的影子都没有看到，那林桡当真是不识趣极了，可奈何当时自己是赔礼道歉的，否则怎么也要去看一看林思才行。

    “不去，既然阿思醒过来了就好，你以为谁都和你一样没事儿做？今天谢太傅布置的功课我都还没完成呢。”

    “哼，你以为我不知道，谢太傅布置的功课你都是让林深做的，然后你自己抄过来，真是不明白为什么林深那么听你的话。”

    听到太子殿下说要做功课，昭儿公主不客气的拆穿了他。

    以前因为看太子殿下不顺眼，所以时时刻刻都想着要抓住他的小辫子，所以太子殿下的事情，她很多都是清楚的，只是不说出来而已。

    娘亲和她说过，没有把握的事情千万不能做，谁知道现在她居然和太子殿下好了，那以前收集的那些把柄自然也没有了用处，除了时不时的拿出来逗一逗太子殿下。

    “他是太子伴读，不听我的听谁的？昭儿，你不是一直都恨我吗？怎么突然就不恨我了？”

    太子是真的很好奇，以前每一次他和昭儿公主见面都是天雷勾动地火，若不是徐贵妃在一旁打圆场，他们之间肯定会吵起来。

    虽然自己已经重生一世的人和一个几岁的孩子吵架很丢脸，可又有谁知道呢？

    但是他怎么都没有想到，短短的一段时间，昭儿公主对他的感情就来了一个一百八十度的大转弯，让他都有些措手不及。

    “哼，还不是因为母妃说的话，母妃说你是她的养子，也是她的孩子，我也是她的孩子，我们兄妹是要互相扶持的。我看到母妃每一次提到你都头疼的样子，自然不喜欢你。”

    “那你为什么对我的态度变了这么多？”

    “因为母妃说你是个好孩子，只是有时候用的方法激进了些。还说我是公主，要学会大度，不能够什么事情都斤斤计较，所以我就原谅你了。”

    昭儿公主虽然年纪不大，可是说起话来总是一套一套的，不知道的还以为是谁教她的呢。

    “原来是这样。”

    “对呀，我可不是小气的人。而且我作为妹妹都原谅你了，你作为哥哥的是不是应该大度一些呀？”

    “……”太子怎么觉得他被一个小孩子给看扁了。

    “太子哥哥，你真的不出宫吗？”

    “不出去。”

    “那好吧，既然如此，我明天再来找你，你可不能跑了哦。”听到太子殿下肯定的答复，昭儿公主这才从太子宫中离开。

    外面徐贵妃派给昭儿公主的人一直等在外面，因为昭儿公主说了，既然是扮成太监，那怎么能够有那么多跟着的人呢，做什么事情都要认真。

    所以他们都被留在了外面，根据以前太子那么讨厌公主的性格，他们在外面也捏了一把汗，就怕太子殿下一时情绪失控将公主给扔出来，太子殿下是国家的储君，自然不会有事，但是他们可就不一样了。

    若是昭儿公主有一点儿闪失，那是拿他们的命都不够赔的，所以看见昭儿公主好好的，他们赶紧擦了擦汗。

    “公主殿下，你可出来了。”

    “是呀，你们怎么一个个都大汗淋漓的，这外面也没有太阳啊？”看见跟着自己的人每一个额头都有汗水，昭儿还以为他们刚刚做了什么体力活儿呢。

    “奴婢们是担心公主啊，太子殿下和公主一向不对付，若是公主说错了什么话惹怒了太子殿下可怎么好？”

    “那又如何？我可是父皇嫡亲的女儿，太子难不成还敢把我怎么样不成？”

    “公主，时间不早了，不如我们早日回宫吧。”

    “好吧，正好今天父皇要过来看我，我也早点儿回去梳洗一番，否则让父皇看见我这个样子，肯定父皇又会念叨我。”

    “是，公主说的对。”众人巴不得昭儿公主离太子殿下宫里远点儿，此时自然会附和。

    “那行，今天就到这里吧，我明天再过来看看太子哥哥。”

