    十几分钟后。

    两人来到了附近的一家西餐厅。

    别看安向荣三十好几了，可事实上，他连女孩子的手都没牵过！

    因为性格比较腼腆，再加上长相普通，安向荣自然没什么女人缘。

    而他本身对感情这种事也不强求，一直抱着顺其自然的心态。

    所以这些年来，尽管父母催促得紧，但他却一副无所谓的态度，一个人过着悠哉的单身汉生活，成天就在药铺里看看书、喝喝茶。

    这是他第一次主动约女孩子出来吃饭，心里别提有多紧张了。

    “何小姐，请。”安向荣十分绅士地先替何小语拉开了椅子。

    何小语微微一笑，“谢谢安先生。”

    安向荣笑道：“咱们这样先生来小姐去的，也太生分了，你直接叫我的名字就行。”

    何小语歪着头想了想，说道：“你比我大几岁，那我就叫你一声安大哥吧。”

    安向荣被这一声甜甜的“安大哥”，叫得神魂颠倒，连连点头说道：“行，没问题。你想怎么叫都可以。”

    说完，他便将菜单递给了何小语，腼腆地说道：“女士优先，你来点。”

    何小语将菜单推了回去，笑着说道：“我要一份蔬菜沙拉就行，剩下的还是安大哥你点吧。”

    “你就吃一份蔬菜沙拉？”安向荣惊讶地问道。

    何小语点点头，解释道：“要是长胖了，客人会不喜欢的，没有办法。”

    事实上，要不是为了偷药方，何小语压根就不想跟安向荣多待一秒。

    她只点一个菜，为的就是赶紧应付了事，吃完走人。

    然而安向荣却浑然不知，还傻傻地心疼不已：“没想到做你们这行的，也这么辛苦。”

    何小语笑着道：“各行各业都不容易。”

    安向荣点点头，很赞同她的话，心里不由得对她又多了几分欣赏。

    虽然何小语只要了一份蔬菜沙拉，但最终，安向荣还是点了一桌子的菜。

    他担心何小语一个人打两份工，把身子给累坏了。

    但出乎他意料的是，何小语似乎是个自制力很强的人。

    自始至终，她都只吃面前的蔬菜沙拉，其他菜，只是礼貌性的吃了一两口意思意思。

    安向荣非常惊讶，他还是第一次见到这么自律的女孩子，心中对何小语的欣赏愈发浓郁了。

    他不知道的是，何小语完全就是因为对着他吃不下饭而已。

    没多久，两人就吃完了饭，安向荣主动起身去吧台结账。

    “您是哪号桌的？”收银员礼貌地问道。

    安向荣说道：“5号桌的。”

    收银员低头操作了下电脑，然后说道：“先生，5号桌已经买过单了。”

    “买过单了？”安向荣有些惊讶，问道：“谁买的？”

    收银员垫起脚，勾着身子往餐厅中间看去，指着何小语说道：“就是坐在5号桌的那位女士。”

    安向荣一愣。

    想来，应该何小语是趁着去洗手间的时候买的单。

    他着实没想到，何小语会主动买单。

    毕竟，他多少也从她和萧云的对话中了解到，她家里情况不太好，似乎欠了不少债。

    安向荣心中对何小语的欣赏，此时简直就快要满满地溢出来了。

    他回到座位边，十分不好意思地挠着头说道：“小语，说好了我请客的，怎么能让你买了单呢！钱我已经转到你微信上了。”

    何小语柔柔地笑着，说道：“反正都是请吃饭，谁请都是一样的，大不了你下次再请回来就是了，钱我是不会收的。”

    安向荣一听，想到还能再跟何小语单独吃饭，心里自然是高兴极了，也就没再推辞，笑道：“那就这么说定了，下次我一定要请回来！”

    何小语点点头，柔声道：“没问题。”

    安向荣看了看表，有些不舍地说道：“也不早了，待会你就该去紫玫瑰酒吧上班了吧？要不我送你过去吧，顺便，我也坐着喝一两杯，反正晚上药铺里也没什么事。”

    何小语犹豫了下，然后点点头笑道：“可以啊。”

    语落，两人便一齐离开了西餐厅，往紫玫瑰酒吧走去。

    ……

    时间飞逝，转眼就过了三天。

    依旧是上次的那家西餐厅里。

    安向荣笑着道：“小语，说好了这次我请你吃饭，你可不能再去偷偷把账结了。”

    “放心，不会了。”何小语搅了搅面前的咖啡，有些心不在焉的。

    然而，安向荣沉浸在爱情的喜悦里，根本没有察觉到对方在态度上，那微妙的不对劲，乐呵呵的就开始点菜了。

    何小语依旧只要了一份蔬菜沙拉。

    自从上次一起吃饭之后，这几天，两人见面的次数明显变多了，安向荣也渐渐放开了一些，在何小语面前不再那么紧张。

    吃完饭，他壮起胆子，主动邀请何小语去看电影。

    然而，何小语却婉拒了。

    “不好意思安大哥，在酒吧上班太累了，今天好不容易休息，我想早点回家，要不改天吧。”

    安向荣的眼底闪过一道失望的神色，点点头道：“那好吧。”

    难道是他哪里有做得不对的地方，惹何小语生气了？

    想着，安向荣有些讨好地说道：“小语，你家住在哪里？我开车送你回去吧。”

    何小语点点头，“那就麻烦你了。”

    见对方点头，安向荣松了口气。

    何小语肯让自己送她回家，就代表她没生气。

    “这有什么可麻烦，能送你回家，是我的荣幸。”安向荣乐呵呵地说道。

    没一会儿，车子就停在了何小语租住的老小区楼下。

    何小语道：“就是这儿了。”

    安向荣抬头打量了一眼，见小区周围的环境有些老旧，不由得心疼极了。

    他拉开车门，说道：“小语，我送你上去吧。”

    何小语笑道：“不用了安大哥，我自己上去就行，你去忙你的吧。”

    就在这时，安向荣刚好接到父亲的电话，让他抓紧时间去进药材，准备大批量开始生产健体丸了。

    听到父亲交代正事儿，语气还挺急的，安向荣也不敢耽搁，于是便不好意思地挠了挠后脑勺，说道：“那小语……我就先回去了，有时间再一起看电影。”

    何小语柔柔地一笑，目送着他上了车：“好的，路上开车慢点。”

    直至安向荣的车消失在前方的车流中，何小语才转身上了楼。

    回到家后，一进门，父亲何建名便迎上前，问道：“你们现在已经发展到哪个阶段了？”

    何小语看了一眼何建名，脸上的温婉之色消失不见。

    “爸，我感觉，安向荣随时都会跟我告白。”

    何小语对自己非常有自信，因为她长相出挑，身段也好，可以看得出来，安向荣已经被她迷得不行了。

    以目前的情况来看，告白是迟早的事情。

    明天她就准备找个借口，让安向荣把药方拿给她看看。

    闻言，何建名抬头看向自己的女儿，脸上喜不自禁：“不愧是我女儿！哎小语，我看那个安向荣，开的车还不错呢！”

    何小语疲惫地坐到了沙发上，不耐烦地应道：“嗯。”

    何建名笑了笑，搓着手说道：“小语啊，其实安向荣这人挺不错的，等你替那位千金小姐办完事之后，我觉得你可以试着真的跟他处一下，这做药材生意的，家底也不小了！”

