    爷孙俩难舍离别。

    江词在旁边看着，没有打断他们的话。

    他只是和萧林、萧岩有些交情，与萧家的其他人可不认识。

    所以不可能把萧家的人都带走。

    看时间差不多了，他才对萧岩说道：“我会对你施展灵识秘术，将我们今天见面的这段记忆抹去，

    你如果运气好的话，应该能活下来。”

    “多谢江大人！”萧岩连忙拜谢。

    江词笑了笑，灵识一动，萧林和萧岩同时陷入昏睡。

    一纹斗者，相当于金丹圆满。

    以他的修为，施展灵识秘术，轻易就能将萧岩这段记忆抹去。

    当然，也不能抹去过多。

    否则很容易导致对方的灵识崩溃，直接就死亡了。

    做完这些后，江词抓起已经昏迷的萧林，消失不见，没有惊动萧家府邸的任何人。

    不知过了多久，萧林从沉睡中苏醒，眼中满是茫然：“我怎么睡着了？”

    他已经忘了刚才发生的一切。

    ……

    此时，笼罩斗纹大陆的阵法结界外。

    一艘极品飞舟正在星空中穿梭，朝着斗纹大陆的神陨之地方向飞去。

    江词盘膝坐在飞舟甲板上，旁边是处在沉睡中的萧林。

    “根据白袍祭司的记忆显示，斗纹大陆也有飞行灵器，

    那个因陀是四纹斗宗，相当于合道期，拥有飞行灵器的可能性很大。”

    “不过，由于斗纹大陆的星空中，存在大量的宇宙尘埃和星辰碎片、陨石碎片，

    飞舟之类的飞行灵器，就算拥有光速飞行的能力，也没有足够的区域加速到光速，只能进行亚光速飞行。”

    因陀所统治的因陀城，是斗纹大陆主城级别的城市，

    下辖领土庞大无比，最大直径足有十亿公里，黑云领只是其中一座领主城市。

    假设因陀拥有飞行灵器，即便是亚光速飞行，最多一个小时，就能赶到黑云领。

    “萧林由我带着，可以穿过阵法结界，因陀可出不来，

    所以在斗纹大陆之外飞行赶路，才是最安全的。”

    江词充分利用了这个优势。

    他用一缕灵识操控着飞舟，同时翻手取出两个储物法宝。

    “接下来，就可以安心的整理战利品了。”

    “这个是成凯的，不知道他有多少道纹血晶。”

    很快，灵识简单炼化之后。

    江词笑起来，手中多出两颗血红色的晶石。

    比预想的要多一颗。

    当然，这些还不足以让江词惊喜。

    紧接着，他炼化了那个白袍祭司的储物法宝后，从中取出一个锦盒。

    打开盒子，只见里面静静的躺着九颗道纹血晶！

    这才是意外惊喜。

    刚才搜魂的时候，江词就知道了。

    这位白袍祭司奉火纹神殿的一位四纹斗宗之命，来接成凯去火纹神殿修炼。

    顺便还要把这九颗道纹血晶，送给成凯的师尊因陀。

    “风险和收益成正比，冒这么大风险，收益也很高啊，意外收获！”

    江词把十一颗道纹血晶收起来，然后又将两个储物法宝整理一番。

    也发现了不少值钱的好东西，还有大量的修炼资源。

    ……

    江词离开还不到一个小时，

    黑云领，领主府。

    一个身穿银色战甲的青年模样修炼者，浑身散发的杀意仿佛要凝结成冰。

    正是刚刚赶来的因陀城城主因陀，强大的四纹斗宗。

    “师尊，领主府的大管事来了。”一个白发青年从门外走来，恭敬的行礼。

    旁边，只是一纹斗者的大管事，身体颤抖着跪在地上。

    “拜见因陀大人。”

    他很惶恐，因为领主死了，领主的弟弟也死了。

    最令他恐惧的是，他刚刚才知道，领主的弟弟，居然是这位强大修炼者的徒弟！

    “这是凶手，给你一天时间，把所有和他接触过的人，都找出来。”因陀寒着脸，丢给大管事一张画像。

    画像上，正是江词。

    “是……是！”大管事连忙退下，找人去了。

    因陀眺望着夜空，心中的杀机越来越浓。

    “我倒要看看你有什么能耐，敢杀我因陀的徒弟！”

    众多弟子中，他最看好的就是成凯。

    要不然，他也不会花大代价，为成凯争取到宝贵的火纹神殿修炼机会。

    但现在，成凯还没来得及去火纹神殿，就被杀了！

    “师尊，那位白袍祭司也死了，恐怕火纹神殿会追查下来。”白发青年担心道。

    “哼，让他们查！”

    提到这一点，因陀更愤怒了。

    因为他向火纹神殿申请的道纹血晶，就在白袍祭司身上，现在也便宜了那个凶手！

    ……

    江词驾驶着飞舟，以亚光速穿梭飞行了十五个小时，来到距黑云领百亿公里外的星空。

    “就到这里吧。”

    他穿过阵法结界，重新进入斗纹大陆。

    可以看到下方的大地上，有着一座巨大城池。

    等来到城门口之后，他叫醒了萧林。

    “江大哥？”萧林还有点懵。

    这时，他看到了前方巨城的名字，愣了。

    “丰河领？”没听说过。

    “这里属于蓝烟城的疆域，和黑云领应该相隔了上千个领地。”江词笑道。

    上千个领地！

    萧林瞪大了眼睛。

    一个领地上千万公里，上千个，那就至少是一百亿公里了！

    “睡一觉，就来到另一个主城了？”萧林感觉有点晕，这跨越的距离太远了。

    即便就是他那个一纹斗者的爷爷，想要去另一个主城，也要花数十年的时间！

    “江大哥，我睡了多久？”他深吸口气问道。

    “不多，也就十五天。”

    “那还好，还好，用半个月跑这么远。”

    萧林平复了下心情，如果只是一天，就来到这么远的地方，那就太可怕了。

    他也没有问江词带他来这里的原因，他相信江大哥不会害他。

    随后，两人进了丰河领。

    黑云领的武者势力，主要以学院和家族为主。

    丰河领却是各个武者宗门林立。

    江词很快找到一个规模还算可以，但名气并不算大的宗门，真木宗。

    真木宗的宗主，也是一位二纹斗师，

    在江词面前可能不够看，但在丰河领，绝对是数得着的强者。

    他见到江词后，连忙恭敬的说道：“拜见大人！”

    “我刚才灵识传音说的事情，你都清楚了吧？”江词问。

