    “晴明大人.....”几人一路走来，一个淡绿色的精灵缓缓飘来，显然是一个标准的木精灵，也是安倍晴明此次城市班子中的一员，主要负责物种进口和记录。

    “最新进的畜牧怎么样？”晴明笑问道。

    “嗯，成长比想象中要好.....”那木精灵露出兴奋的笑容：“这新的呱唧兽很有D球上家猪的特性，生产量大、产肉多，成长性快，且最主要的喂食成本低廉，以我们构架的农业体系来看完全能无压力量产！”

    “家猪？”其中一个胖胖的精灵望了望远处黑乎乎的一群肉团子，皱眉道：“这种畜牧类含脂量那么高，恐怕本国人不会太喜欢.....”

    “可我们城市并不止本国人.....”那木精灵顿时皱眉反驳道：“咱们城市一半的玩家依旧是华中人！”

    众人闻言一愣，华中吃猪肉的量是世界闻名的，全球百分之八十的猪肉都是往这里进口，每年要固定要消耗七亿头猪的存在。

    “而且其它城市也很需要，这是我们今后一段时间的主打产品！”那木精灵严肃道：“尤其是第一城市，根据情报传来，安格尔完全没有发展农业的意思，咱们这在物美价廉的家畜非常适合出口给他们，要知道西德人除了车子出名香肠也很出名的！”

    “性价比很高吗？”其中一个大臣好奇问道。

    “非常高！”那木精灵连忙回应道：“首先成长快、长膘快、生产力强，然后就是对饲料要求很低，普通一级农产品制作的精饲料和粗料就能完全满足其成长需要，完全不需要像星犀这种产品那样还要进购高等级的蛋白饲料！”

    这话让懂一些星界饲养常识的晴明点了点头，如今华夏城主打的几款家畜培养成本都不低，成长周期慢不说对饲料要求还很高，光是那高等级的蛋白饲料他们第二城市暂时就无法自给，现今华夏城蛋白饲料主要是由高等级鱼骨和加多兽骨为原料的产品，出产地主要掌握在几个农业大领主手上，而高级鱼骨原料则掌握在冰冠领主手上，进口价格昂贵，饲养成本不菲....

    当然，高等级的牧畜培养也是不能落下的，但在初期想要尽快出口，以量大物美的产品来占据低端市场才是当务之急，毕竟新城市都是一级基因体，呱唧兽完全能提供所需营养和能量。

    “继续观察吧.....”晴明点头道：“如果数据真和预测相差不大，我们就批款大量进购！”

    “是，大人！”那木精灵兴奋的吼道。

    如今城市刚刚开始发展，能有出色业绩今后才能有机会走到高层，听说主城主对今后附属城主有提名权，政客在这片土地上也是有很大发挥空间的，自己得好好干，让晴明大人更加刮目相看才是！

    -----------------------------------

    第三城市：

    比起第一城市和第二城市单一向发展，宋在意在第三城市的初期化布局则显得丰富得多！

    矿产上，离城市附近的几个矿区都被点亮，开设了矿工厂，前期也申请了不少矿车和能量矿镐设备，但其它东西宋在意也没放，尤其是在生活区域一块。

    纺织厂、锻造厂、附魔中心、烹饪食堂等等基础设施宋在意几乎都申请了下来，还向总基地申请了多名这方面的专业导师希望能培训课程。

    五大城市里，宋在意的城市是唯一一个一开头就把起始资金用得精光的城市，且还倒欠了总基地不少贷款，堪称最大手笔开局！

    此时，在第三城市基地城主室里，那史密斯正竭力的在劝阻着什么。

    “宋，你路子铺的太大了，咱们负债率已经超出起始资金的三倍了，而且你没看利息的吗？那总部利息可不低的！”

    宋在意闻言脸色微微抽了一抽，显然也有些无语，这总部贷款确实有些狠，官方三分利，擦，美联储最狠的时候都没这么狠过，这是支持新城市的态度吗？

    “我也不想的，但没办法.....”宋在意苦笑道：“咱们这文明特性是不能落后与人的，必须要快速进军新界海外市场....”

    娜迦文明的根源就在海上，工业前期以造船、能源为主，而生产类则需要海精灵去培养海元素和海生物，关键是这些东西....火星没有呀！

    所以城市想要在进出口方向盈利，就必须快速占据海域市场，发挥本族文明优势，但问题是唯一的海口已经被一个叫冰冠的玩家占据了，想要前往西方群岛找机会，就得先被他宰一刀。

    而随着去海外的玩家越来越多，她的刀子可能会越来越锋利，所以必须得在早期脱离这家伙的限制。

    脱离的方法自然就是早点出海，打造新海港，开辟新的传送点！

    而如今出海的硬条件有两个，一是二级以上的基因体等级，二就是一万积分的船票！

    想要快速达成两点就得把大量资源砸在第一批玩家上面，但宋在意并不想第三城市出现天团势力，所以计划就是精英打造计划。

    在他的规定里，玩家前期必须掌握一门生活技能，如锻造、裁缝、附魔、高等食材烹饪、制皮等等，其目的就是为了保证玩家到达新界后能快速通过一门专业技能凑齐一万积分的船票！

    说白了就是给市民打造竞争力，而这前期不仅需要大量的技能导师还需要足够的材料拿给新玩家打造熟练度。

    但前期市民都是没钱的，宋在意为了尽早让市民具备竞争能力，于是开启了相当宽松的贷款业务，鼓励市民进行技能培训。

    这和张敏君私人培养不一样，这可是一座城市呀，二十万人口呀，你前期培养所有人训练生活技能，那成本当然不能相提并论！

    而且为了让玩家早点出海，宋在意开放的贷款都是先息后本的模式，先让玩家偿还低额的利息，后期再偿还本金和剩下的高利息！

    这种政策在很长一段时间是收不回成本的，前期成本只能由城市来抗，作为一个新兴城市，史密斯说得并没错，宋在意步子迈得太大了，很容易扯到蛋.....

