    咔咔咔…

    大地崩裂，无数巨大枝芽破土而出。

    浩渺大地，无穷无尽，哪怕是再巨大的东西置身其中，怕也显得渺小无比。

    就如这棵巨大之树，若从苍穹俯瞰而下，亦不过只如一抔柔嫩之芽，茁壮成长为一棵小树。

    一如当年，那天地初开之荒凉岁月。

    一如当年，天地无物，唯寥寥几株神物应运而生，扎根大地，最后茁壮延绵。

    此刻的灵木之祖，仿佛覆盖了方圆数亿里大地。

    枝繁叶盛，生机勃勃，更胜当年。

    人族、妖族，二族精锐，完全置身在其密密麻麻的粗壮枝叶之下。

    虽遮天蔽日，却丝毫不让人感到半分不适，反若大树乘凉，生机浓郁。

    但，所有人都知道，这生机浓郁下，掌控在赤龙手中的灵木之祖，会成为将所有人吸摄得尸骨不存的可怕利器。

    萧逸冷着脸，直视鬼一。

    此时此刻，鬼一给他的感觉和压迫感，几乎超过了所有东西。

    远远地超过了妖君，甚至可能比之妖龙老祖都要强横几分。

    嗖…鬼一从苍穹落下，凌空站于半空，仍旧泛着冷笑，仍旧俯瞰着萧逸。

    “主上乖乖地看着，不要打扰赤龙少主，便会少吃许多苦头。”

    “我答应过鬼二他们，如果可以的话，尽量多留你一阵性命。”

    “见证赤龙少主冲破君境，君临大陆，便是最好的限期。”

    “届时，这里所有人都会死在赤龙少主手中；而我，则将亲手给主上你一个痛快。”

    萧逸冷着眼，不语。

    拳头尝试地握了握，却发觉自己连紧握拳头都做不到。

    之前鬼一远在苍穹之上，仅一道目光，便可将这个状态下的他重伤。

    如今，鬼一凌立半空，仅仅一身气势，便足以将他压得浑身难受，便说握剑，就是动动手指都费劲。

    远处。

    六衡妖君等人将一切看在眼里。

    一众妖尊，面露惊慌之色。

    “连森罗妖王都败下阵来了，我们…”千钧妖君轻叹一口气，脸色有些灰丧。

    六衡妖君反眼眸一冷，“赤龙奈何不了我们的。”

    “灵木之祖，乃是生机象征，本身根本没有吸收外在生机这种邪恶手段。”

    “这些邪恶手段，与灵木之祖本身完全相悖。”

    “赤龙想靠灵木之祖强摄我们的生机和修为，绝做不到。”

    六衡妖君兀自冷笑，“天都的六股法则洪流，并非无穷无尽，而是会不断被消耗。”

    “之前用作强改天地武道，压制我们二族至强战力，已经消耗极多。”

    “如今又被九转鬼圣用作自身实力消耗，对付森罗妖王，消耗将愈发多，速度愈发快。”

    “要不了多久，待六股法则洪流的力量消耗殆尽，便是他们的死期。”

    “啧啧。”苍穹上，赤龙冷笑，“妖君不愧是妖君，到这个时候竟还能看清这些。”

    “不过，呵呵。”赤龙得意一笑，“谁说我要拿灵木之祖吸收你们的修为？”

    “哦对，我又有一事忘了说。”

    轰…

    方圆亿万里之地，又是一声剧烈轰鸣。

    随后，一股股气势再度爆发而出。

    气势，仿佛是从四面八方爆发，却又同时聚集于灵木之祖上方中心，恰好是赤龙脚下。

    一股股气势，从四面八方飞跃而来，又不断凝聚。

    一抹虚影，渐渐不断凝视。

    仅仅数息时间，一头巨大的妖龙，陡然横亘苍穹。

    那到底有多巨大？比灵木之祖还大？不，还比不上全盛时期的灵木之祖。

    但，灵木之祖枝繁叶茂下尚且有太阳余光可从那间隙中照耀而下。

    而这巨大黑龙，则遮天蔽日，大若千万里。

    出现一瞬，整片灵木之祖下，直接成了一片昏暗交加之地，日光不存。

    唯那巨大妖龙，身上散发点点妖异光芒，给予了这片昏暗之地些许诡异的光亮。

    “那…那是…”六衡妖君脸色先是一惊，随后身躯剧烈颤动，“妖龙阵？”

    “不错。”赤龙大笑，“正是老祖手中的最强大阵。”

    “便实话告诉你们这群蠢货吧，我和老祖等这一天，已经等了许久，也筹划了许久。”

    “老祖没命等到今天，但目的，终归是达到了。”

    “你们的一切力量，都会成为我赤龙成长的养分。”

    “萧逸。”赤龙戏谑的目光看向萧逸，“虽然我不知道你凭什么手段害死了老祖。”

    “但老祖的乾坤戒，被你拿了吧。”

    “可发现了，里头根本没有半分修炼之物？”

    赤龙得意冷笑，“我忘了说的，便是此事。”

    “这大半月以来，我恰好将老祖这无数年积蓄的修炼之物，悉数用作了布置这个妖龙大阵。”

    “真正吸收你们这群蠢货修为的，是妖龙阵。”

    “而灵木之祖，不过是个容器罢了。”

    “妖龙阵吸收到的修为，会悉数进入灵木之祖，之后一并供我吸收突破。”

    “哦对。”赤龙继续道，“妖君、各位老妖尊、妖尊，还有人族的一众老家伙们，加起来的修为，何等庞大。”

    “这一身巅峰力量，整整十数份，灵木之祖未必能吃得下。”

    “所以，在觉醒灵木之祖时，本该只需半滴炎龙血，一滴麒麟泪即可，而我则足足用了三滴炎龙血，一月多前摄来东方麒麟时更直接剐了一大抔麒麟泪。”

    “今之灵木之祖，根本不是全盛之时，而是复苏后比之全盛更强十倍。”

    “所以，灵木之祖足可容纳你们这些老家伙的所有力量，一分不留，甚至可能还会有所剩余。”

    赤龙陡然收起了笑容，冷冽的目光看向六衡妖君，“一切该想的，我都想了。”

    “一切该算计的，我也都算计了。”

    “妖君便不必白费心机，也不必替我操心了。”

    “今日，你们没有机会。”

    “我想，妖君你自己也已经感受到了。”赤龙戏谑冷笑，“你身上的修为力量，早在妖龙阵开启时，就已经不断流逝。”

    “耗了老祖无数年积蓄之修炼资源、灵脉所布置而成的庞大妖龙阵，便如一头饥饿了千万载岁月的凶兽，以你们修为元力为食，尸骨血肉为水，饱餐一顿。”

    “顶多不过10分钟，你们便会被吸个干净，半分不剩。”

    ......

    第一更。