    当这把紫晶破灵镐被大铠握在手中的时候，细小的晶状物体发疯的布满躯体。

    孤陨胸前挂着的九谕灵盘之上，其中一颗凹槽上紫芒冲天，耀眼的光线另孤陨无法睁开眼。

    大铠表情镇定，并没有抵抗，任由身上的晶状物体盘结生长，眼看整个下半身都被紫晶完全封住。

    “老大，这个灵器的能量太过于强大，它的认主导致我现在还无法承受，需要在封印之中吸收一段时……”

    话还没有说完，身体之上的紫晶凝结成一株硕大的冰夷之树，将大铠完全封与其中。

    “哎哎哎！别就这么把我一个人丢着啊！哎呀！”孤陨见无力阻止大铠呗封住，无奈之中一屁股坐在地上，唉声叹气到，

    “这可让我怎么出去啊。”

    “桀桀，既然是因为这个次神器所铸造出的独立空间，那么等他完全得到破灵镐的认主，这个空间应该会自动崩塌吧。”卡西的声音传来，

    孤陨又问到，“那要等多长时间啊？”

    “这我就不清楚了，桀桀。不过，这小子属于归附的战力，他的力量的到这种程度的增强，对你来说，应该是一件好事。”

    孤陨愤恨说到，仰天长啸，“可为什么，得到那个次神器的不是我！”

    “桀桀桀桀！瞧你那副嫉妒的嘴脸！”

    孤陨泄了气，露出了一个无奈的笑容，因为缺了一颗牙，嘴巴有些漏风，

    “唉，算了算了！便宜这小子了！反正我储物牌里面的物资足够充足，就现在这个地方闭关一段时间吧。”

    孤陨盘腿而坐，先是利用灵力，把牙齿补上，接着斗篷一脱，一大堆储物牌散落下来，搞得孤陨有些不知所措。

    “额，之前用来装从洛家偷的东西的那块，我给拿给德诺了，这几块，额

    这是师父给我的，这是装物资的，这是偷东西备用的，这是从金擎身上拿的，这是从邓朗身上拿的，这是从洛辰川身上拿的，哎，这块是……”

    孤陨端详着手中的最后一块储物牌，这块储物牌大致呈黑色，上面隐隐可以看到几颗微弱的闪星。

    孤陨的沉默了，神色暗了下来，这是星痕的储物牌。

    用灵识查看了一下里面，一张贮币三千的金币卡，两株怨忧草，一个观星界的标识卡片，两颗暗属性兽灵核，都是五阶，六颗毒属性的兽灵核，其中五颗五阶，一颗六阶。

    孤陨暗吃一惊，虽然已经有所预想，可还是为这那么多的五阶兽灵核所震惊，要知道，五阶灵兽足以和灵宗级别的涌灵者相抗衡，而那六阶灵兽，则至少达到了灵尊的水准。

    “卡西，卡西，六阶地兽灵核！不正是你复活所需的三样物品之一吗！”孤陨兴奋地说到。

    卡西则说到，“不，这个不行，我所需要的必须和我的主属性相契合才可以。”

    孤陨失落了下来，“啊，这样啊，真是麻烦，你的主属性是什么啊？”

    卡西莫扎回答道，“是狩。”

    “狩？”孤陨说，“传闻中最以狩为主属性的拥灵者极为稀少！甚至比需要血脉的龙属性还要更甚。据说一千个拥灵者里面都不一定能出一个！”

    “没错，以狩为主属性的拥灵者，之所以稀少，是狩属性超过五成的灵技极度罕见，在配置技能方面困难很大。”

    孤陨点了点头，既然卡西莫扎用不到，那么这六颗兽灵核对他的修炼来说，绝对有着极大的好处，以他的灵魂强度，之前吸收几颗三阶的都能直接晋升一级，这几颗升个两级还不是轻轻松松。

    孤陨继续查看手中的储物牌，找到了一些灵石，经过翻找，竟然还找到一颗中品的！

    “之前一直在采集区拼命往深处找，没想到这玩意我身上就带带有一个！”

    “桀桀，但如果不是你们往深处挖掘，也遇不到紫晶破灵镐啊。”

    “所以说，都是缘分啊！有些东西是你的，你就跑不掉。”

    正说着，孤陨脸色突然一僵，“这……这是。”

    储物牌灵芒一阵，一个卷轴出现在了孤陨的手中，

    这个卷轴上的灵技他再熟悉不过了，正是之前星痕与他配合的矮星灼煞！

    孤陨两手捧着卷轴，脑海中回想起了星痕施展此招的情景。

    “这个灵技，我一定要学会！”

    “不行！”卡西莫扎呵斥到，“这个技能火属性的成分太多，过量的杂质属性不但会影响这个技能的施展威力，还会影响你日后的修炼！”

    孤陨不以为然地说到，“切，当年我要学束缚凝胶的时候，你也是同样的说辞，可这几年来束缚凝胶的重要性你也看到了。”

    “就因为这个，我才反对！”卡西莫扎语气强硬，“束缚凝胶的杂质属性是水，矮星灼煞的杂质属性是火，这两种属性难以共存，恐怕会损伤你的灵脉。”

    “卡西，别在劝我了，”孤陨说到，“这是星哥留下来的东西，我一定要学的，我身负九婴传承，不会有什么问题的！”

    “好吧好吧！我拗不过你！出了问题自己负责！”卡西莫扎气急败坏地说完这句话，便不在言语。

    孤陨展开手中的卷轴，开始钻研起来，心中默念到，

    “星哥，我一定要会让你的仇人葬灭在你的火毒之下！”

    ——

    转眼间一个月过去了。

    矿区的另一边，即使已经极度简约，矿洞里所驻存的物资还是到了山穷水尽的地步。

    大铠和孤陨的失踪，引起了矿工和佣兵团的一整骚乱。

    一个人影站在巨石之上，冲下面聚集在一起的人呼喊到，

    “咱们孤少那么机智，肯定是带着你们那个傻大个逃脱了，这还有什么好争论的！”

    啸风佣兵团的各位纷纷呼喊拥护。

    “大铠跑了？这怎么可能！”一名矿工愤愤说到。

    “头儿！”另一名矿工朝吉尔说到，“大铠是我们我们的一员，他怎么能临阵脱逃呢！”

    “安静！安静！大家安静一下。”

    吉尔想要维持秩序，可物资枯竭所带来的恐慌是无法被只言片语所压制下来的。

    “呵呵！吉尔老哥，看来的号召力也不过如此啊。”

    一阵低沉四处响起，明显是灵力高深之人所发。

    众人安静下来，这个声音他们在熟悉不过，这是雷泽的声音。

    “如果我猜的不错，你们的粮食已经耗尽了，怎么？不是要出来和我死战吗！怎么现在一个个都和瘟鸡似的，只敢在里面叫啊！”

    吉尔悲愤交加，怒斥到，“雷泽，你！……”

    “诸位，听我说。”雷泽打断了吉尔的话，

    “只要你们帮我完成做到一件事，我不但可以留你们继续在这为我开矿，啸风的朋友们也可以安然无恙。”

    众人听到这，面色稍微放松，被困在这那么多天，活下去是他们唯一的奢望。

    雷泽继续说到，“我只需要，”埋在刘海下的笑容狰狞可怖，

    “把那个女剑客给我完好无损的送出来。”

