    秦河抬头的瞬间，那道光已经到了眼前。

    直接降临到了洛青辞的面前，化成一个完完整整的魔尊大人，伸手就把洛青辞紧紧的抱住了。

    “卿卿！本尊找到你了，终于找到你了！”

    秦河大惊：“尊……尊主！”

    魔尊大人怎么会出现在这里？

    但是看到墨九钦紧张的姿态，秦河又似乎懂了什么。

    原来，尊主是真的后悔了，是来救夫人的吧？

    那就好了……

    他松了一口气，悄悄的后退了几步，想着将空间留给魔尊大人和夫人。

    却听见洛青辞语气平静的问：“九钦，唯一秘境如此隐秘，除了我，谁也不知道在哪里，你……是怎么找过来的？”

    墨九钦却像是听不到她的问话似的，只沉浸在终于赶到她身边的世界里，再一次见手臂收紧。

    “卿卿，我错了，我不该忘了你，我不该拿你当敌人，我不该给你下毒，我不该伤害你……”

    秦河再一次瞪大了眼睛。

    这……这是他熟悉的魔尊大人？

    魔尊大人竟然会承认自己做错了？

    竟然会道歉？

    竟然还会这么紧张，这么颤抖的，这么恐慌？

    “哦，”洛青辞淡淡的说：“你这么说，那我就知道你是怎么来的了？”

    “你想起谁了？教授？还是总统？”

    墨九钦：“我都想起来了，对不起卿卿……”

    洛青辞：“原来如此。”

    “那么，你跟我说对不起，是想听我说没关系吗？”

    魔尊大人的身体骤然一僵，有一种极其不好的预感铺天盖地的而来。

    他看过了教授和总统的记忆，自然对洛青辞有了更深的理解，按照他的理解，卿卿她……

    他猛地松手，看着洛青辞，急急的说：“是！我对不起你，我给你下毒，还想让你死，我错了，卿卿，你不管怎么罚我都可以，你不要……”

    “不要什么？”洛青辞往后退了一大步：“九钦，既然你都想起来了，那么，你就应该更懂我才对。”

    “不管多深爱，爱这种东西，都是有底线和原则的，你，相信吗？”

    “信，我信！”墨九钦忙点头。

    天知道他拼了命的在各种秘境里横冲直撞的，也终于得到了本体的关于唯一秘境的提示后，是怎么过来的。

    又在闻到丹香之后，有多着急多激动的冲过来。

    三千小世界，各个都是他，可他从来都没有想过伤害她的。

    她是他于孤独中守护了那么久的姑娘啊。

    他的九千星河，都因为有了她，才有了光。

    “那么，我现在告诉你，墨九钦，你触犯到我的底线和原则了。”

    “你不清楚我是好是坏的时候，你把我当成了仇人，甚至没想过有别的可能。”

    “你不清楚自己对我的感情的时候，你一心想要杀了我！甚至给我49日存活的时间，都觉得是你仁慈了，不是吗？”

    要说舍不舍得，洛青辞也是不舍得的。

    “我给你的情书，说的都是真的，尤其是那一句——遇到你之前，我没想过会嫁人，遇到你之后，嫁人这件事，我没想过和别人……”

    “墨九钦，我父母早亡，无兄弟姐妹，也就无情感羁绊。”

    “身在高位，主战争杀伐，也就无知己好友。”

    “我就算是个孤家寡人，以前，我真的没有想过自己会喜欢上一个人，那么那么的喜欢，喜欢到我想永生永世都和他在一起……”

    “可是我更没想到，我深深欢喜的这个人，他想杀了我……”

    “卿卿！！”墨九钦嘶吼了一声，高大的身体都忍不住颤抖了起来……

