    一时间，心中充满了好奇，越发的觉得这小东西神秘非常，她的身上仿佛一个无穷的宝藏，谁也不知下一刻会发现什么。

    看着那洞口，他唇角微勾。这些天就躲在这里？倒也不失为一个藏身的好地方，只是，毕竟年纪还太小，就算是聪慧，但也大意了。

    他从树上轻轻跃下，朝那洞口走去。

    洞中吃的烤肉的玥儿还不知道有人靠近，倒是狮子先察觉到有陌生气息进入了他们的范围之内，当下迅速的窜了起来，来到洞口中往外一看。

    本以为会是兽类，却没想到竟是那少年。

    “主人，那个人又找来了。”狮子站在洞口处并没有后退，因为那少年已经看到它了，就算此时再退躲起来也没用了。

    “嗯？谁？谁找到了？”玥儿一怔，连忙跃起，往洞口处一看，就见那个叫萧君琰的人正朝这边走来，她愣了一下，当即皱起眉头：“这人怎么这么阴魂不散？”

    “阴魂不散？”萧君琰停下脚步，看着那小东西一脸嫌弃的看着他，眸色也冷了下来。

    玥儿不动声色的准备移步出洞口带着狮子溜走，就听他的声音传来。

    “又想逃到哪去？”

    “你到底想干什么？”玥儿顿下了脚步，怒瞪着一双眼睛盯着他。

    “这话应该是我问你。”他迈步走近，这时，就见那头狮子窜上前挡在那小家伙的面前，带着威胁的冲着他低吼一声。

    他停下脚步，瞥了那狮子一眼，继而看向那小家伙，问：“你是什么人？怎么到这里的？”

    声音一顿，也不待她说话，便道：“你不是萧家的人，这个已经瞒不住了，我得到消息，家族中已经派了人出来找你，你最好跟我说实话，否则，到时谁也护不住你。”

    玥儿眼珠一转，也不知想到了什么，问：“你也是来抓我的？”

    萧君琰没说话，只是看着她。

    起初他只是觉得这胖娃娃有趣，没想到这小东西还是只小狐狸，居然两次从他眼皮底下溜走。抓她？并不想，但，他也不会再让她从他眼底底下溜了。

    “跟我回萧家。”他开口说着，看着她，道：“我护你安全。”

    “不要。”玥儿直接拒绝，她看着他，露出狡黠的笑容来，一手拍了拍她身边的狮子：“你也看到了，这只神兽是我的哦！它是听我的话的。”

    闻言，萧君琰深深的看了她一眼，问：“所以呢？”

    “所以？嘻嘻嘻。”她笑了起来，拍了拍狮子的脑袋，道：“你拖住他，我先跑。”声音一落，玥儿当即掠出，朝林中而去。

    萧君琰准备追上去，就见那头狮子扑了过来，只能转个方向攻向那头狮子。

    作为萧家的少主，未来的萧家家主，萧君琰的实力天赋自然是极好的，要不然家族中的长辈也不会让他来这里面寻那头神兽了。

    此时与狮子一战，身上的威压与气势尽释而出，狮子心头大惊，没想到这人的实力这般强大，以它刚进阶不久的实力，也只能勉强与他交战。