
　　在郑庆巨的用心良苦之下，安平城的沦陷，以及另外四座地下城外面平民的惨剧，在短短三四天的时间，传变得整个玄冥王国。

　　郑庆巨将沦陷的安平城传承了人间地狱，尤其是安平城怎么就一直处于昏暗状态下，更是让这个传闻真真切切。

　　而四座地下城外面那逃难而来的四百多万平民，更是传承了人间惨剧，什么吃不饱睡不暖易子而食，传的都是有头有脑。

　　郑庆巨的有效宣传，再加上一些别有用心的人的推波助澜下，这些传言愈演愈烈，并且将所有的过有错都推给了身为国王的朱学斌。

　　而且已经形成了无可阻拦之势，舆论的惊人力量不言而喻，朱学斌现在真是深受其害。

　　这些传言根本无从查起，根本不知道源头是从哪里冒出来的。

　　再说，地下城的情况的确很糟糕，很有可能经过平民的口中随便一句抱怨一传，就可能变成另外一个味道。

　　南洲城城主府中，朱学斌召集王从兴等人议事。

　　“对于最近这几天的传闻你们怎么看？”朱学斌开门见山单刀直入，没说一句虚话。

　　“国王陛下，恐怕是有的人想趁机作乱，现在的情况对国王陛下很不利，如果不尽快解决这些传闻，恐怕不久后会有异变发生。”

　　王从兴的话切中要害，可却并没有解决问题。

　　“这点不用你说我也知道，可这些传闻该如何解决？”

　　“地下城有些事情就是事实，那些传闻中将安平城传的如何如何恐怖，在远处看过去的确是真的。”

　　“安平城不管从哪个方向看过去现在是一片漆黑，再加上那数百万的平民被我们拦截在四座地下城之外，这更是落了人家的口实。”

　　朱学斌仿佛已经看见了数位阴谋家，正在策划各种阴谋，并且这些阴谋是用在自己身上的。

　　这一场战役打了这么久，却没有一点成效，反而自己丢了一座地下城，这实在是表现的太过差劲。

　　玄冥王国中的一些贵族，早已经表达出了不满。

　　在现在这种情况下，玄冥王国中的不满之声更是愈演愈烈，再加上最近一段时间的传闻，那更是火上浇油。

　　玄冥王国此时就是一个炸药桶，随便一点火星就能发生爆炸，火山即将喷发，这是暴风雨来临前的前奏。

　　“国王陛下，哪怕是有人想作乱，那也只不过是疥癣之疾。”

　　“只要国王陛下在前线作战中取得胜利，哪怕作乱已经发生，我们也能很快轻易地平定。”

　　“我们的大敌是大夏王国，我们一定要想办法将大夏王国消灭掉。”吴廷俊说的话也已明确有理。

　　“我更加希望没有作乱会发生，如果有人胆敢作乱，必须第一时间消灭！”

　　站在国王的角度上来看，敢作乱的人比敌国更加可恶，这简直是在挑战自己的权威，不除不行啊！

　　“不如，国王陛下返回王城，亲自主持地下城的各项事宜，这样的话，那些传闻将会消散不少。”王从兴道。

　　“王爱卿，你的建议的确很好，可现在地下城的情况你也知道，就算我过去了也没什么用。”

　　“说道地下城，你们也知道大夏王国的国王不久前在安平城中，为何没有想出除掉他的计谋呢？”

　　“所以说他和我一样是耀月级，但却不是不可战胜的存在。”23sk.Com

　　“还有前线传过来的战果，一座城池都没有攻下，尽拿一些城镇来糊弄我，虽说已经占领了五十多座城镇，可这又有什么用呢？”

　　朱学斌对大夏王国的民心深恶痛绝，如果是自己王国又如此民心，朱学斌那绝对是高高兴兴，但现在敌人是这种情况，那就太恶心人了。

　　真不知道大夏王国给平民灌了什么迷魂汤，使得大夏王国的各个城池固若金汤。

　　哪怕玄冥王国给出了各种丰厚待遇，都不能从已经攻占的城镇中获取一兵一卒的支持，更不可能得到有用的情报。

　　朱学斌每每想到这里，都会升起一股想杀光大夏王国平民的冲动。

　　南渊城城主府的这一场议事，议论到了很晚很晚，可玄冥王国内的异变也正式展开。

　　萧荣城是玄冥王国四百余座城池中的其中一座，萧荣城在玄冥王国众多城池中毫不起眼。

　　不管是经济还是其他方面，只能在玄冥王国排在中下。

　　萧荣城的城主叫侯健平，侯健平早在数年以前，就已经成为了郑庆巨的心腹手下之一。

　　侯健平只有繁星四级的实力，在平时毫不起眼，哪怕有着城主的权势，也并没有什么太大的作用。

　　可直到在今天，侯健平这个小人物却要发飙了！

　　郑庆巨在不久前向侯健平下达的命令，那就是作乱，再说的直白难听点，那就是谋反。

　　现在玄冥王国的情况和大夏王国的情况都相差不多，那就是国内城池中并没有什么强大的战力。

　　尖端战力全部堆到了前线之中，王国内完全是空虚状态，这就给了一些别有用心之辈带来了可乘之机。

　　侯健平在得到郑庆巨的命令后，二话不说直接反了，只不过却并没有大张旗鼓，而是不动声色。

　　侯健平先将萧荣城的一千临时组建的城卫军，全部掌控在了手中，所有的城卫军统领换上了自己的心腹。

　　随后将传送阵牢牢控制，侯健平接下来上演的一出鸿门宴，将附近十多座城池的城主，全部以各种名义叫到一起。

　　这些倒霉的城主根本没有想到侯健平竟然会如此大胆，十多位城主全部惨死在萧荣城城主府中。

　　侯健平再杀掉这些城主后，直接利用传送阵，调动兵力，将十多座城池控制。

　　侯健平的这一场作乱，从谋划到形成规模，足足花费了十二天时间。

　　当朱学斌知道侯健平作乱时，侯健平已经掌控了十三座城池，以及一万五千多各类兵马。

　　侯健平之所以能在这么短的时间取得如此辉煌的成就，还多亏了各方势力的帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第326章：作乱免费阅读。https://xs.23sk.com 