    房间内，漆黑一片。

    我听到田心有些温柔地试探问道：“瓜娃子……是你吗？”

    “是……”

    不知为何，一瞬间我变得有些紧张起来。

    虽然我不是未经人事的少年郎了，可我还是紧张。

    田心轻轻嗯了一声。

    我吞了口唾沫，黑暗中，摸索了过去，发现田心盖着被子，于是脱了鞋，顺着床沿便钻进了田心的被窝。

    一把将田心搂在怀里，田心的娇躯巨颤，但并没有拒绝，也没有把我推开。

    “瓜娃子……你会一直对我好的对吧？”

    “那必须的……你是我老婆！”

    “才不是，我们还没领结婚证……”

    顿了一会儿，田心又幽怨地道：“你心里，是否还有你那位前妻？”

    我十分诚恳地道：“没有……”

    “她为什么不跟我们一起离开呢？”

    我苦笑道：“难道你还想让她跟着我们一起吗？女人不是都对男人的前任很介意吗？”

    田心道：“我只是觉得她也不容易，一直在暗中帮助我们，我想她心里肯定还有你……”

    林思纯……心里还有我么？

    也许吧，可一切的一切，都已经是过去式。

    “她走不了，有非常特殊的原因，当然……据说，她很有可能是下一任通灵族的族长，所以老鬼对她才会如此重视，着重栽培……哎，先不说那些，回到都市之后，我们就去领证……”

    我正要办事，田心按住我那不老实的手，弄得我心痒难耐。

    “急什么？”田心哼了一声。

    我心说，你特么说我急什么？

    不急那能叫男人吗？

    我可是一个身体强壮且十分健康而且能力十分强大的好男人……

    田心问：“那以后你的钱归谁管？”

    “那肯定是老婆管啊……”

    “那以后谁做饭？”

    “我做……”

    “谁洗衣服？”

    “我洗……”

    “带孩子呢？”

    “我带……”

    “那……”

    “那个屁那……”

    “唔，瓜娃子，你……”

    我和田心同时在黑暗中迷离，一切尽在不言中……

    ……

    午夜，凉风，皓月。

    田心已然沉沉睡去，我轻轻地抽出被田心枕着的手臂，偷偷穿上衣服，离开了房间。

    穿过走廊，来到了观景台。

    这时，却听到观景台上传来吴桐的声音。

    “花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对饮成三人……”

    卧槽……逼王之王？

    只见观景台的栏杆上，吴桐拎着一瓶乐堡啤酒，正咕噜咕噜往嘴里灌着啤酒……

    “这什么情况？刚刚咱们不是已经喝了一排了么？不去伺候你的两位娇妻，一个人跑来观景台继续喝闷酒？”我走到吴桐身边的栏杆，跟吴桐并肩而坐。

    吴桐苦着脸道：“我算错时间了……今晚她俩来例假了……”

    我顿时有些无语：“例假还能一起来的？”

    吴桐道：“大千世界，无奇不有，就是这么巧……真羡慕你啊……”

    吴桐说着，还特意朝我某个位置看了一下：“刚刚费了不少劲儿吧，看你一脸苍白，一看就是肾部虚弱之状……”

    “放屁，老子精神抖擞，傲然屹立，哪儿来的虚弱之状？”

    吴桐一脸坏笑。

    就在吴桐还准备继续调侃的时候，突然听到河岸边上传来一阵动静。

    一开始我们只是听到动静，但还没分辨出什么动静……

    可很快的，我听到一个男人的惨叫声。

    我和吴桐对望一眼，同时朝着那丛林中望去。

    月光下，河岸边。

    虽然视线有些模糊，但我还是一眼看清了那岸边的状况。

    而这一眼，更是吓了我一跳。

    因为我看到那河岸边上……居然躺着十几具尸体……

    不过，看到那尸体的样子我更加震惊。

    很明显，那不是一般的人类，那尸体虽然是人形，但是却比普通人要大了很多。

    那居然是……食人族的尸体！

    而此时，让我感到窒息的一幕出现了。

    因为我看到了白莲花。

    刚刚的惨叫声，居然也是白莲花发出来的！

    白莲花被人扔在了岸边，身体不住地颤抖，抽搐，他的瞳孔瞪大，正直勾勾地盯着我们这边……

    我心说白莲花怎么会出现在这里？

    不过很快我想通了……

    上一次在老鬼那里见到白莲花的时候，白莲花就警告过我，不要走出雾隐谷，他不敢在雾隐谷对我动手……

    那他的选择就是……

    在半途拦截我！

    也许白莲花是得到了我的消息，所以想要在半路拦截我……

    谁知……

    他居然死在了这里？

    白莲花在临终前那看向我的眼神，充满了不甘和绝望……

    此时，我看到居然有三道人影站在岸边。

    这三个居然都是陌生人。

    可他们居然能干掉十几个食人族和白莲花？

    不仅如此，他们的手里居然没有任何武器。

    一男两女。

    月光下看不清样貌，但从轮廓看来，那男的长相俊朗，年龄四十有余，而他身边的两个女人，一个身材娇小，娃娃脸，长相绝美如同精灵，另一位马尾辫扎着身材高挑，英气逼人。

    吴桐惊道：“阁下好身手……以前我怎么从没在恶魔岛上听说过还有这么厉害的高手？”

    那中年男人微微一笑：“哦，这样吗？我们不是恶魔岛的人，只是从另一个地方过来……正好路过这里，谁知道就遇到几个不长眼的……看他们的样子，也不是什么好人，所以随手干掉了！难道他们是阁下的朋友？”

    吴桐赶紧摇头：“不是……相反的，他是我朋友的仇人……”

    说着，吴桐看向了我。

    那男人也朝我看来，我和那男人对视之间，只觉得这个男人身上充满了一种主角气质，而他身边的两个女人，也充满了女主角的气质……

    “这位大哥……你是从别的地方来的？难道你是从地狱岛来的么？”我急忙问道。

    那中年男人道：“不，你们可知道失鹿岛么？我是失鹿岛的朋友……”

    “失鹿岛……”

    我有些疑惑地望着吴桐，吴桐也摇头表示没听说过。

    中年男人微微摇头苦笑：“是了，那是另一片海域的岛屿，你们没听过，也正常的……不过，我能向你们打听一个人么？”

    “人？什么人？”吴桐问道。

    中年男人道：“一个少年，他身边跟着两位少女……这些年他四处游历，我妻子想他得紧，听说他最近在恶魔岛附近出没，所以我们才不惜千里迢迢来到这恶魔岛寻找！”

    我和吴桐再次摇头，一个少年身边跟着两位少女，我思索了一遍，这确实不在我的记忆之中。

    吴桐道：“没见过，这位大哥真的好身手……要不上来跟我们喝两杯？”

    中年男人微笑着摇摇头：“算了算了，耽误了时间，我身边的这位可要怪罪我了……”

    中年男人说着，挽着两个女人，转身朝着丛林深处走去。

    这时我才注意到，那个身材高挑面相充满英气的女人，居然是个瘸子……

    吴桐朗声朝着丛林中喊道：“大哥，你叫什么名字？”

    丛林中已经不见了那男人的身影，但他的声音却远远飘来：“张浪，张飞的张，浪子的浪……”

    吴桐低声念叨：“失鹿岛来的，张浪……”

    过了一会儿，吴桐道：“确实没听过这个名字……不过刚刚看起来，他是一个人出手，赤手空拳就把整个食人族给灭族了……这绝对是我从未见过的绝世高手！要是这样的人能跟我们一路就好了……”

    我苦笑道：“别想屁吃，人家只是个路人……”

    我从吴桐的手中接过半瓶啤酒，喝了一口，对吴桐道：“恶魔岛之行，已经让我脱了一层皮了，也不知道这次地狱岛之行……结果如何，能不能把小初和芊芊救出来！”

    吴桐道：“放心，你跟我都是福星傍身，不可能会遇到意外的！”

    “你这么自信？”

    “是的，因为，我跟你，都是作者笔下的主角，你是这部《活人禁岛》的主角，而我是上一部荒岛系列的主角，所以看到你的时候，我就仿佛看到了我的过去……我们的经历何其相似……”

    “请说出你的经历……”我说道。

    吴桐长叹了一声，慢慢地站了起来，抬头看了看空中的明月，缓缓开口：“我的经历，也要从一次游轮失事说起……”

    （全书完，请看番外。）

