    规则子弹纵横交错拖拽出五颜六色的光芒，如同一张星光大网将对方的城池彻底笼罩。

    一张张光晕飘荡的卷轴漫天炸开，化作刀枪剑戟凌空而下。

    一个个身穿各色战甲的神族战士如同钢铁巨人大步飞奔，浑身上下各种武器弹出密密麻麻漂浮在身体四周，如同一座座移动的自动战斗堡垒释放出恐怖的能量光速。

    各种规则交织。

    漫天奥义冲撞。

    咆哮，嘶吼，爆炸，震荡……

    冲撞，后退，惨叫之中，一道道巨大的身影在虚空之中崩溃，漫天光华之中，战甲破碎，血光冲天，火焰弥漫，雷电腾空……

    双方的战斗瞬间进入最激烈的状态。

    悬浮在天穹之上的巨大光幕都跟着剧烈晃动，随着倒计时不断的翻滚，一条条信息不断跳出来。

    “击杀对方追随者15538；”

    “击杀对方一级统领281；”

    “击杀对方二级统领22；”

    ……

    “大乌鸦，再来！”

    杨凌大吼一声，身体直接和元神雕像融合在一起，元神雕像的气势瞬间再次拔高无数倍，裸露在青铜铠甲之外的脸上和手掌上一片片布满符文的青色鳞甲刺破皮肤钻出来，淡金色的血液淋漓而出。

    “哈哈，好！”金乌真人的身体也和身后的战魂融合在一起，瞬间漫天金光炸开，直接化作一个鸟头人身，身披金鳞铠甲的巨人，双手握着一柄霞光缭绕的长枪大步向前对着杨凌扑过来。

    “轰~”

    两人瞬间再次撞在一起，青金色的光芒混在一起炸开，两道巨大的身影各自踉跄后退，然后大吼着再次扑了上去，虚空直接化作一个巨大的旋涡将两人吞没进去陷入了另外的时空之中。

    “看爷爷大招，一树梨花压海棠~”

    混战之中随着棍子夜猫子样的嘎嘎怪叫，随着一张卷轴炸开，方圆百万公里内突然一股恐怖的气息弥天而下，数万柄万米长枪如同一道道笔直的山峰密密麻麻落下来，枪尖凝聚的金光如同一颗颗小太阳一般瞬间穿透虚空砸在对方的混战的区域。

    “轰轰轰……”

    随着一团团金光炸开，伴随着一声声愤怒和恐惧的吼声，一道道巨大的身影和战兽在金光之中崩溃。

    顿时天穹之上的光幕上信息如同流水般翻滚出现。

    “击杀对方追随者32117；”

    “击杀对方一级统领1184；”

    “击杀对方二级统领346；”

    “击杀对方三级统领179；”

    “击杀对方四级统领56；”

    “击杀对方五级统领8；”

    “击杀对方六级统领1；”

    ……

    “耶~霍~”棍子兴奋的发出一声怪叫，手舞足蹈的在空中扭屁股。

    “干掉他~”

    随着一声怒吼，对方一头玄境妖兽咆哮而下扑向棍子。

    “老大救命~”棍子瞬间被对方的气息完全压制，尖叫着刚刚转身便被奥义之力凝固其中无法动弹。

    “轰~”

    一道接天连地的月轮撞破虚空对着妖兽战魂碾了过去，伴随着一道道白光炸开，雷光四溅之中，这头妖兽直接就被月轮从中央剖成两半，淡金色的血水如同大湖决堤一般顺着月轮哗哗流出。

    一个身姿妙曼姿容无双的白裙女子凌空站在月轮之上，小脸绷的紧紧的，一双清寒的大眼睛微微闪烁着白光凝视前方，只见对方城墙之上，一个身穿青色长衫，背负一把巨大弯刀的英俊年轻人一步跨了出来。

    “守护者骜英向仙子讨教！”

    “织田雪子，请！”

    “请！”

    两人说话之时，各自身体后面浮现巨大的雕像虚影瞬间撞在一起，虚空顿时化作旋涡将两人卷了进去。

    “系统追随者死亡数量：6799……17593……”

    巨大的光幕上，系统的伤亡数字一刻不停的都在翻动，如同滚雪球一般越来越大。

    “生命之雨~”高文峰躲在自己的雕像下面，身后一颗数千米高的绿色大树的虚影浮现出来，手指往前一按，绿色的雨水倾盆而下笼罩整个混战区域，顿时所有参加战斗的系统人员浑身都开始闪耀出绿色光芒，那些受伤的战士身上的伤口全部都在以肉眼可见的光芒快速修复，即便是奥义之力的伤害也挡不住这种恢复的速度。

    一个小时……三个小时……五个小时……

    很快一天过去，双方的战斗依旧处于胶着状态。

    咆哮怒吼冲撞，漫天能量不断炸开，规则冲击，奥义激荡，时不时就会有几张卷轴凌空炸开，星光闪烁之中化作风刃冰锥呼啸而下，十二系基础魔法几乎层出不穷，一个个散发着恐怖气息的身影在魔法的攻击之下崩溃消失，化作了光幕上的一个冷冰冰的数字。

    随着时间慢慢推移，当到倒计时到48小时的时候，杨凌一方的优势越来越明显，对方近千个玄境强者此时已经被干掉了接近三百个，而己方虽然也挂了十多个，但相比起来这种损失简直可以忽略不计，最主要的是，杨凌的人死了能够复活，即便是全部死光都不要紧。

    此时杨凌和金乌真人的战斗还在继续，不过杨凌明显已经快扛不住了，被一个鸟首人身的怪物打的只有招架之功毫无还手之力。

    “大乌鸦，你是杀不掉我的，继续这样打下去，你的人会在任务结束前死的一干二净！”杨凌站在青龙头顶一边打一边逃，身体和战魂的合体技能也已经取消，此时身前漂浮着两道盾牌虚影把自己裹在中间。

    “哼，那又怎么样，我只要干掉你炼化你的元神获得龙羲圣君的传承就行了！”金乌真人杀气腾腾气势如虹，手中一杆彩色长枪霞光万道，将元神雕像杀的节节后退，元神雕像身上已经多出来好大几个窟窿。

    “说大话也不怕闪了舌头！既然如此，我就让你亲眼看着手下全部死光！”

    杨凌也开始发狠了，按照这样继续打下去他感已经没有了太大的意义，必须给这个大乌鸦致命一击，让他知难而退最好，于是他调出通讯光幕对着冼沧澜说：“冼道友，通知下去，同时释放五张七级禁咒卷轴！”

    “好！”光幕上冼沧澜点点头，然后大吼几声，随即五张光晕荡漾的卷轴腾空而起，瞬间漫天星光炸开，风火暗雷冰五系禁咒魔法释放出来。

    整个天地一震，伴随天摇地动的炸响，交战的一方虚空瞬间被呼啸的魔法笼罩进去。