    “我叫陈晓旭，是茅山弟子，后来不知为什么这名字不让叫了，所以改叫玄清山（这话是大帝说的可不是我说的^_^），我的前生、没投胎之前，是阴司的主宰，酆都大帝。当然，对你一个千万年前的人来说，要接受这些挺难的，所以我们不谈这些，你体内的元神之嗜，是我用天海术种下的。”

    “当然，这一切都是在你苏醒之前就完成的，你醒着的时候，就算是我，也没办法做到这件事。”

    蚩尤总算明白了什么，说道：“你想控制我？”

    “不敢，就算用这元神之嗜，我依然不做此想，三界之内没人能控制你，你也不会接受任何人的控制。”

    “也没有任何东西能真正控制我。”蚩尤沉声说道，看他的样子，随时都有可能扑上去。

    “没错，所以，这根本就不是一般的封印……”

    突然一团紫火从他双脚上出现，燃烧起来。

    “为了封印你，我将我俩的元神融在了一起……我，就是你的癌细胞，我会吞噬你的元神……”

    这才是他对蚩尤所做的！

    他一开始就知道，没有任何阵法能真正克制住蚩尤，就算有，蚩尤也绝不会听话，在这一点上，道风和叶少阳兄弟俩异想天开了——蚩尤是九黎之主，人间战神，他的战斗和反抗意志极其强悍，就像草原上的狼永远没办法被驯服，蚩尤是不可能对任何人低头的。

    哪怕是死，也不会做人的附庸。

    否则当初他也不会去反抗轩辕上帝的统治、最后落得身首异处的结局。

    所以，在对蚩尤的封印上，他将自己也搭了进去。

    其实在蚩尤刚醒的时候，他就可以对他施展元神之嗜，但当时无极鬼王就在身边，他真操作的话结局就是跟蚩尤一起死翘翘，然后鬼王坐收渔利，无奈之下，他逃了出去，利用无极鬼王的力量将蚩尤骗进这空界，离开的他赶紧找了个地方吐纳回复。

    等他复原之后，一路找来，才发现零界和空界已经都被夷平了。

    就算是为了最终的胜利所付出的代价吧。

    他的身体在不断燃烧着，肉身在火焰中不断烧焦和萎缩，产生难以想象的人痛苦——毕竟现在的他还是个人类，人类该有的痛苦他都有。

    蚩尤到这时才明白这是怎么一回事：面前这个自称什么大帝的人，用了一个非常绝户的法术，将两个人的元神融合在了一起，现在火焰虽然在他身上，但蚩尤自己也感受到了同等的灼烧。

    他奋起一拳砸了过去。

    陈晓旭被砸飞，但蚩尤也体会到了剧痛。

    他缩紧了身子。

    陈晓旭爬了起来，伸手在自己身上点了几下，将奇经八脉封锁住大半，蚩尤也立刻感到浑身僵硬，蜷在地上爬不起来了。

    这是超过最强诅咒之上的元神维系。

    “晓旭——”

    一个声音从远处传来。

    陈晓旭转头，看到一个姑娘正在飞奔而来。

    元夕。

    这还真的挺狗血的……

    陈晓旭没有阻止她。

    元夕直接扑到他怀里，然后试图为陈晓旭扑灭脚上的火，结果被陈晓旭拉起来，抱在怀里。

    “不要管它。”

    “晓旭，你在干什么！跟我回去好不好，我们好好过日子，再不管任何事了好吗！”

    陈晓旭将她搂在怀里，他身上的紫色火焰只对自身有作用，不会烧到她身上去。

    “曾经，我想过的。”他在元夕耳边轻声说道。

    “你现在不想了吗？那你为什么要留下纸条，让我到这里来找你？”

    ——这狗血剧情正是陈晓旭的安排，之前在人间被她一路追着，后来为了给蚩尤解封这件事能不受干扰，他用封印术封印住了元夕的魂魄，也是他来到空界之后，与人间的法术失去了维系，元夕自然醒来。

    他给元夕留下了纸条，说自己在她身上留下了一丝气息，她可以来空界，根据气息的指引找到自己。

    元夕带着希望来了，总算找到了他，但没想到是这样一个局面。

    “你是我在人间最后的牵挂……”

    陈晓旭俯身在她嘴上亲了一口。“我一直都是爱你的。”

    元夕怔怔地望着她，感觉像做梦一样。

    “现在呢？”

    “仍然爱你。”

    元夕深吸一口气，抿嘴笑了。“这句话，我等了太久了。我们……可以重新开始。”

    “你可以……”

    他伸手轻轻抚摸她的脸，元夕十分享受这种感觉。

    他摸了她的眉心处，然后，大拇指轻轻按下去，再提起来，一串雾气一样的东西从她脑袋里提了出来。

    元夕缓缓合上了眼睛。

    “重新开始了。”

    陈晓旭说出了最后半句话。

    他只手打开虚空裂缝，将她送了进去。

    她是自己在人间最后的牵挂，必须处理好她的事，自己才能安心上路。

    送走了元夕，他彻底了却了心事，望着蜷缩在地上的蚩尤，继续作法，火焰瞬间包围了他全身，他在火焰中萎缩，最后成了一堆黑灰。

    蚩尤昏睡了过去。

    再睁开眼睛的时候，他像是变成了另一个人，他站起来，走到那一截烧焦的尸体边上，静静凝视着。

    “原来这就是‘空’，”他喃喃自语，“地藏老和尚没骗我。”

    空，不是没有，而是将自己的心怀扩大到了无限，一切都包容在了自己心中。这就是老君所谓的“无中生有”。

    修完了这一世因果，他彻底明白了真相。

    他轻轻吹了口气，那一截黑灰就散了，看似彻底消失了，但它同时也散落在了任何地方。

    没有东西会彻底消失，也没有东西会万古长存。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    原来是这么回事。

    叶少阳一行人连夜回到了石城——虽然这样倒腾起来挺辛苦的，但叶少阳坚持要去，有很多法器之类的都在家里，他必须回去。

    后半夜总算到家，前来接站的是周静茹——他最近回到了国内，叶少阳跟她一直有联系，如今回到石城，自然要见面的。

    只是没想到她亲自来接站，并且一直等到深夜。