    一夜过得平平静静，没有发生什么事情。

    第二天，大军再次启程。

    一路无话。

    当他们回到中土城的时候，已经是第三天的下午。

    陈立苍老的模样，让很多人都万分惊讶，许多人都发来问候，关心他。

    陈立对此只是平静的摇摇头，表示自己没什么大碍。

    和系统做交换的事，他没有必要告诉别人。

    毕竟这太离奇了，常人难以理解。

    说实在的，连他自己都觉得系统有些过份强大了，居然连天气都能操控。

    陈立曾经忍不住思考过，“系统”到底是什么？

    自己所在的地方，难道只是一个虚拟的游戏世界？

    系统就是游戏的主要逻辑算法，或者……人工后台？

    可他接触到的东西都太真切了！

    疼痛，快感，情感，还有身边所有人的情绪反馈，都是无比真实的，根本不像是虚拟科技所能做出来的游戏角色。

    他不相信这是个游戏。

    与其这样猜测，他更愿意相信，“系统”是个高级文明，正在帮助自己，建立新的文明。

    至于它的目的是什么，就不得而知了。

    或许只是在做实验，或许是在培养附属文明，又或者只是单纯无聊，在陪他玩。

    这都无所谓。

    只要对他有好处，对身边的人有好处，就足够了。

    回城之后。

    陈立亲自前往六十八位阵亡战士的家中传达讣告。

    并举行了一场庄重的葬礼。

    虽然没有尸体，这个年代也没有衣冠冢的说法，但仪式还是要有的，这是对战士的尊重。

    陈立亲自动手，砌了一块石碑，命名为“中土英雄碑”，刻上了六十八个人的名字。

    之后，便开始发放抚恤金和物资，安抚死者的家属。

    其中有几名死者是新手村护卫小分队的人，暂时没法送回去，只能先由石骨这个将军代替领取，回去之后再给他们的家人。

    第二天，巨石也回来了，92个人出征，归来86人。

    苍鹰氏族投降，共收俘虏72人，杀敌七十多。    陈立将攻打苍鹰氏族阵亡的6个人名字也刻在了“中土英雄碑”上，同样发放抚恤金与生活物资。

    三天后，牛大力也回来了，带回一则消息：北海部落，已彻底被消灭，无一活口。

    说这话的时候，可以看得出，牛大力的心情有些沉闷。

    毕竟他做的事情有些残忍，杀的都是手无缚鸡之力的弱小生命。

    但军令如山，他还是照做了。

    得到这个消息，陈立心情平静，没有太大的波动。

    倒是原先野草部落的人，如西风月、野厉、野苍等人，听完之后泪水夺眶而出，连道大仇得报，北海之人死有余辜。

    大多数野草部落的人，忠诚度都大大提高了一波，对陈立爱戴有加。

    至此，北海之战也算落幕，没有什么后患留下。

    全城休养了几天之后，因为战士牺牲而带来的沉闷感逐渐淡化。

    陈立开始发放军饷。

    按照之前制定好的计划，出征就有钱拿，根据战绩论功行赏。

    总共发出去了大约2000钱。

    比起之前发放的14800抚恤金，显得有点少。

    不过随着这批铜钱的流入，中土城的集市，也会变得更加活跃许多。

    ……

    打完了仗，陈立开始盘点自己手头上的资源。

    尤其关注了【争霸】任务的进度。

    【争霸】任务的三条指标是：征服10个部族，扩张人口至1000人，拥有300精锐战士，50点威望。

    此时此刻，征服10个部族这一条任务已经完成了。

    人口方面已经完全满足条件，还超出了400多人。

    精锐战士也超标了，现在有420名战士，都是精锐。

    其中90人来自新手村，330人属于中土城。

    唯一一条还没完成的就是威望值。

    打完北海部落之后，陈立的威望值已经达到了42点。

    还差8点就能达标。

    而现在，中土城中还有3位“首领”级别的战士是他没有击败过的，其中包括犀凡。

    打败这3个人之后，他只需要再出去溜达一圈，和其它部落的首领友谊切磋一下，就能彻底完成争霸任务了。

    任务完成后，他将得到30点潜能，10吨生铁，3块2级传承刻板，1块3级传承刻板。

    这是一份无比珍贵的奖励，价值比之前的所有主线任务加起来都要丰富！

    不仅他自己可以成长一波，对于文明发展，也有着巨大的推进作用。

    除了任务之外，资源方面，目前也有许多地方需要他去努力。

    中土城发展得太快了，现在除了食物和水还算充足之外，很多东西都不够用。

    食盐、木料、燃料，现在都是严重不足。

    尤其是木料，缺口很大，急需要补充。

    这段时间，就要组织人手去东边的森林采伐，做出一条固定的产业链。

    中土城和新手村之间，也是时候搭建起交通往来，让平民们自己进行商业交易了。

    否则每次都要他亲自跑一趟，用系统仓库搬运东西，多少有点不方便。

    这一些，都是接下来要着重发展的方向。

    虽然难度不高，但都很费时间，需要耗费不小的精力。

    还有一点值得一提的是，陈立自己的身体状况开始出问题了。

    一下子失去20年的寿命，他的身躯已经提前步入了老年阶段。

    就像原始人上了年纪，属性就会下降一样。

    他也出现了同样的情况！

    此时的属性面板之中，三维属性全面下降了40%，体能从25暴跌到15，力量从30暴跌至18，敏捷也从16下降到了10点。

    这个虚弱，不仅仅作用于他的身体，就连邪恶称号、城主官职附带的属性，也被削弱。

    尽管此时的他，仍然是大草原上最顶尖的强者。

    但比起巅峰时期，已经不在一个档次了。

    【此处插入作者的话：道歉！道歉！郑重的道歉！之前写到有两个小氏族：花园氏族、暴雨氏族，主动前来投奔中土。我后来写着写着，就给忘记了，征服部族总数超过了10个！而且暴雨氏族还投降了两遍……重大BUG，无法修改，就当是没有发生主动投降的事情吧。这里给大爷们跪了。今天这一章算是加更补偿，改天有空再多更几章弥补。】

