    

    五月的第一个星期四。

    今天没有了往昔的春雨霏霏，阴雨连绵，只有阳光新雨后的清新。

    在书店二楼补了一觉的林义，醒来时骤然发现自己的窗台竟然驻足着一只燕子。黑漆漆的小脑袋顶着个浅黄色尖嘴，呆头呆脑地望着外面的天空。

    顿觉有些新意。

    这里可不是农村，什么时候燕子也城市化了，还是它与众不同？

    半靠着床头臆测了一会儿，才起身给特区的阳娟挂了个长途电话。

    主要是向这对夫妻进一步了解VIE结构，同时也是对苏温所说的进行比对。

    不怪自己小人心，毕竟兹事体大，容不得半点马虎。

    当从这位姐夫口里得到一位香江熟人的联系方式后，林义才熟稔的说了番结束的客套话。

    挂了电话。

    在楼下买了根油条，一碗豆腐脑，吃的满嘴油腻，才亦步亦趋来到学校。

    第四节课正是英语课，林义推开门一探头。就得到了全班人的“注目礼”，讲台上的英语老师看着这位经常逃课的“差生”。

    顿时翻了边眼，双手环着大胸，侧头对着后面的黑板抬了下下巴：“正好，你来听写听力。”

    我？

    林义心里一阵懵逼，感受着这些同学的忍俊不禁，还是站到了讲台上，把讲桌上的卷子翻了翻，却对开始播放的磁带根本不为所动。

    直接在黑板上写了个CABDD的答案后，就走回了自己位置。

    “听力都没听完，你就写答案了？”看他自暴自弃，女同桌好心提醒。

    “没事。”林义干脆一不做二不休，直接来了老习惯，上甲课做乙事，拿了本历史书复习得津津有味。

    其实这个教室只有邹艳霞和武荣知道，林义上次从省城带回来的大量复习资料里，就有这套试卷。

    两人对答案也记忆犹新，只要看下选项，就知道哪个答案是对的。

    说起这些资料，林义还是花了大价钱托关平买来的，它们都来自于师大附中，潇湘四大名校之一，直属省教育厅。

    由于这四个学校的升学率一直很高，很多人都说这些经验丰富的学校老师，有自己的猜题“技巧”。

    所以林义干脆让关平瞄准几个实验班的高三学生，私下花高价购买他们的“资料”。

    面对这些无法抵抗的票票，几个学生都不约而同选择了“出卖”，关于什么“不得外泄资料”的谆谆教诲，早就抛到了九霄云外。

    而之所以选择几个不同的学生，关平也是怕他们随便糊弄，有了对比才知真伪。

    “你真厉害，英语老师又一次被你气的不轻。”午饭的时候，邹艳霞又习惯往常的动作，把那些回锅肉都扒拉到林义碗里。

    只留着一些青椒和腐竹片，虽然她手上的动作很暖心，但是说的话却刻薄的很。

    林义打趣，“所以你以后最好别当老师，不然我的崽…”

    “德性！”

    下午不用上课，学校举行了奖学金颁奖大会。而紧挨着的还有“高考誓师大会”，两个大会一起办，林义想逃避都难。

    有气无力地跟着宿舍的一趟人，虽然站的位置离主席台比较远，但林义还是有种试问苍天的无奈。

    那个腆着大肚子的校长，发际线上的几根银丝在午后的阳光里，显得精神抖擞，熠熠生辉。

    只见他对着话筒“喂喂”了几声，然后又开始了“尊敬的各位来宾…”

    听着从高一入学到现在所有程序化而冗长的开头，听着那“声情并茂”的慷慨致辞，林义转过头对于海说：

    “这是多少遍来着？路漫漫其修远兮，吾将上下而求索…”

    听着林义的抱怨和调侃。于海咧嘴一笑，露出两个大板牙，夸张地伸出双手：“第十四遍…”

    高一到现在，竟然是十四遍了，林义看着主席台旁边站成四排的老师们。

    心里在想，他们听了多少遍了，四十？还是四百来着？

    想到这里，林义对新时代的“三毛”肃然起敬，人不要脸天下无敌。

    这一小撮人里，米珈拿了一等奖学金，期期如此，算得上一个货真价实的学霸。

    李伊莱这女人还是雷打不动的二等奖学金，上去集合领奖表光荣的时候，还不忘回头对小集体说：

    “晚上一起吃饭啊，我请客。”

    这大方的劲，好像每期都是如此。

    而最让林义意外的是，大长腿也领到了高中的第一次奖学金，虽然只是三等奖学金。但其开心还是显而易见的。

    小集体剩下的三个男生，眼观鼻，鼻观心，这一刻好像都化身成了佛陀。

    晚上的聚餐，由三个女学霸做东。

    饭到中途的时候，李伊莱不知道哪根筋不搭，隔着八仙桌对林义说了一句发疯式的话：

    “林义，我帮你介绍个人。”

    “啊，什么人？”林义和其他人一样，对突如其来的这么一句话，都是一脸困惑，不解。

    “一个校广播站的高二学妹，人家高一刚看见你时就向我打听你。”李伊莱无视大家的怪异，还是那样直喀喀地，大胆直接。

    “你抽哪门子疯？”坐在右边的米珈在桌子底下伸手拉了拉她的衣襟，小声劝阻。

    “没发疯，为了吃大餐。”李伊莱回答的时候，大大方方地让大家都听见：

    “怎么样，人家很可爱的，见一见呗，最坏的情况也可以吃顿饭啊。”

    “算了吧，别说她了，就算把你介绍给我，我都不要…”

    林义漫不经心、懒懒散散的话，算是把全场看热闹的人都嗨了起来，只有李伊莱例外，笑容中有几分牵强。

    不知不觉来到了14号，这个日子有点特殊。重生后，奶奶就是去年这个日子走的。

    这个日子也是帮着林义在挂历上勾出了“一年两个月”。有点恍惚，仿佛置身梦里，身似浮萍，突兀地又过了这么久了。

    想想“一年两个月”里头发生的那些关注、热议、经历，已经像是上个世纪的历史了。

    感觉时光总是如此，百代之过客而已。如同一缕阳光穿越冷寂宇宙抵达的一双眼睛，带来了温暖和光，但那已经是之前的阳光了。

    无情又血腥，越是远方，越是过去。

    记不起哪个学者说，嗯，就当鲁迅说的吧：鱼的记忆只有七秒，而人的记忆是七天。

    也不知道前半句是真假是假，但后半句肯定是假的，不过却也是真的。

    在老师眼里，高考前两个月都是最宝贵的时间，尤其是他们这些文科生。

    这个时候，林义也有了一丝紧迫。

    ～～

    求订阅，求订阅，求订阅！        

