    “问这么多干嘛。知道就是知道，这里面没有毒，我要是你就争取多吃一点粥。”

    万君武说完便若有所思的地看向外面的人群，忽然说了一句：“也许这会是这一路上最后能吃的东西了。”

    “呵呵呵呵。”

    林仙儿听从了万君武的话之后，满桌子的酒菜一口都不敢吃，只得喝着一点味道都没有的大米汤。

    而吃完之后，万君武把银票交给了店老板, 好歹对方是因为自己出事的，这一来是赔偿给店家，二来是让对方给厨子家作为赔偿。

    好歹也是受到自己牵连出事的。万君武虽然说不至于说是什么拔出宝剑抹脖子自杀谢罪。但是该有的也是会有的。

    随后自己就走到了后厨看了一眼。

    闻了闻做菜的勺子之后，万君武便明白了。毒是涂抹在了勺子上面。

    厨子尝了一口菜品的咸淡自然是毒发身亡了。

    从酒店里走出来之后，万君武深吸了一口气。他也是知道下毒的人这只是开胃菜，用的毒还不算十分厉害。

    并且对方能隐瞒过自己的耳目往菜里下了毒。但凭这份本领甚至比天龙世界遇到过的丁春秋还要高那么一线。

    当然对方的心思万君武也知道。像是这种家伙，都有一个毛病，那就是喜欢折磨人。万君武知道五毒童子绝不会让他痛痛快快的死去。

    想到了这里。万君武突然觉得很有意思。毕竟自己这一路上总不会无聊了。

    而到嵩山的路还有一大段路程。

    林仙儿已经打定主意, 万君武吃什么她就吃什么，毕竟自从听到万君武透露出下毒的人是苗疆极乐峒主五毒童子之后。

    林仙儿心头怎么也踏实不下来。这几日她对自身美貌的自信早就被万君武打击的体无完肤，更何况五毒童子下的毒也不会管她是美是丑。

    然而倒霉就倒霉在这里了。万君武是真的不用吃饭。

    毕竟这年头没有几个人听说过内功大成的玄门正宗，还真的需要吃饭的。

    第二日中午到了一处小镇上，车夫自然不愿意挨饿，下车去吃面。

    而林仙儿有点饿想下去吃饭，于是便开口问了一句：“万道长您饿吗？”

    “我不饿。只是睏……”

    林仙儿看到万君武依旧是躺在那里睡觉，也不敢随意下车。生怕自己被五毒童子看到落单了，从而遭受了毒手。

    而车夫吃饱回来，还带了几个白面馍作为路上的食物。林仙儿看着馍馍有些饿意，突然她想到了一个注意，自己可以吃对方买了的白面膜啊。于是便娇笑道：“车夫大哥能不能把你的馍馍分我一个，我给你钱！”

    这个车夫走南闯北也从没见过林仙儿这般娇美的姑娘。

    若不是他们走南闯北有些眼力知道万君武这个道士不简单，早就口花花林仙儿去了。此刻见林仙儿主动搭话，十分高兴，递给了对方一个白面膜说道：“姑娘要吃，拿去便是。”

    并且把白面馍递给林仙儿时，还顺手蹭了下林仙儿的柔荑。

    林仙儿拿了白面馍, 十分得意的冲着万君武说道：“道长！可以吃饭了！”

    然而还没等下口。便听到万君武突然说道：“贫道劝林姑娘你最好别吃。”

    林仙儿脸上的得意之色僵硬了起来。然后拿着白面馍的手怎么也觉得不是滋味。仿佛手中握着火碳一般。

    随后看了一眼车夫, 林仙儿嘴里干巴巴的说道：“不会吧，我看他们才吃了一点，没事啊。”

    车夫也是有些疑惑道：“道长这有什么不能吃的，你看我吃了什么事也没有。”他把手上剩下的馍馍取出一个咬了一口。

    林仙儿看他确实没有任何中毒的迹象不禁疑问道：“万道长这应该没问题吧。”

    万君武坐直了身子。叹息说道：“他能吃，你不能吃，不信你瞧瞧。”

    他撕下一块馍馍扔到路边的一条野狗前，野狗也是饿极了，见到食物就迫不及待的吃了起来，还没吃完，就口吐白沫，死了。

    林仙儿目瞪口呆指着车夫道：“怎么他没事？”

    她非常不理解这是怎么一回事。

    万君武摇了摇头说道：“因为我从未下过毒大概的我也不理解。应该是五毒童子提前下了毒，而在他吃饭喝水的时候，又放了毒药吧。”

    林仙儿忍不住问道：“那我们刚才为什么不去吃面？”

    万君武闻言表情颇为的有一些无语道：“你若真去吃面，毒就下在面里了。”

    车夫就是再笨也听出来万君武他们招惹到了不好惹的人，想了想还是小命要紧。于是便陪着笑说道：“这位道长，你看小的上有高堂下有妻儿的，你这趟浑水，小的不敢沾了，这钱你还是拿去。”

    万君武阻止他还钱，轻声道：“算了, 你走吧。”

    车夫一听大喜，下了车要往回跑，只见万君武突然一掌隔空击在车夫身上，车夫倒在地上，却是没气了。

    林仙儿见状顿时觉得有些头皮发麻。万君武一向给自己的感觉，不像是那种滥杀无辜的家伙啊！于是便弱弱的问道：“你不是放他走，又怎么杀了他。”

    万君武闻言冷冷的说道：“与其让他被五毒童子给折磨死。还不如死在贫道的手中，最起码死前不但没有知觉，还没有痛苦！”

    万君武说完。便从马车上走下来，活动了一下脖子说道：“走吧。”

    “这车……”

    林仙儿很显然不想再这冷冷的寒风之中赶路。她不想再遭受到这种罪了。

    “走吧！”万君武的声音有一些的不耐烦。

    林仙儿见状只得硬着头皮跟在他的身后。

    而当万君武他们走远之后，本来已经被万君武‘杀掉’的车夫竟然从地上爬了起来。一脸的愣神。

    “我刚才是怎么了？”

    他只记得自己走着走着呢，然后就晕厥了过去。当然他却不知道万君武杀他是假，救他是真。

    而一连走了一天多。哪怕是林仙儿自己也会一些轻功，此刻也有些跟不上万君武了。

    毕竟后者是用不着吃饭的。而自己除了一些轻功和暗器之外，并没有什么高深的内功修为傍身。

    自然而然的一粒米都不吃的情况之下，林仙儿有一些的脱力了。

