    现在最大的问题就是通讯信号，全世界的信号都被掐断了，胜利队的声音不能传递到全世界。

    黑暗带来的是孤独，是隔绝，是让人无法挣脱的绝望。

    这个时候就需要胜利队的人发动亲和力，去和民众交流了，他们知道大家都很害怕，但这个时候大家必须将力量借给迪迦，只有这样人类才有希望。

    胜利队的人努力地去说服每一个人配合他们，可是他们胜利队才几个人，就算每个人说服十个人，也不满一百个人。

    但胜利队不会放弃，现在迪迦需要他们，需要人类。

    “我也来帮忙。”就在胜利队努力的时候，他们突然听到了脑海里冒出了一个声音，可把大家个吓坏了。

    但这个声音随后解释道：“我是大古的朋友。”这个声音的来源就是一个超能力者。这个超能力者是人类，当初他得到超能力的时候还挑战过迪迦奥特曼。

    他作为人类的先行者，谁都不相信，当然也不相信迪迦。不过最后大古通过他的热诚感染了超能力者，让他明白了人类是可以值得信任的。

    所以现在超能力者也要来帮忙，他的能力是心灵念力，可以不用电子设备就完成全球的通讯，他可以连通全人类的大脑，将胜利队的声音传递到全世界。

    “邪神可以干扰电磁波，却不能干扰我的思想。”超能力者表示就交给他吧。

    太好了，这就是得道多助失道寡助，迪迦有这么多朋友不是没有道理的：“那就拜托你了，将我们的动作传到全世界，希望他们能相信我们。”

    世界都要毁灭了，还要他们做体操？

    大人们表示就让他们安安静静死去不好么？街道上都是呼救的人，可是交通已经完全混乱了，车祸堵住了道路，警车、救火车、救护车都被堵在了路上，秩序已经完全崩坏。

    还有天空中的佐加怪鸟不停地攻击这建筑物，现在他们连逃跑都没机会，再举起双手又有什么意义？

    再说了迪迦不是已经输了么？他们就算举起双手又如何能拯救迪迦打败怪兽？

    邪神太强了，大人们已经失去了希望和勇气，现在只想着安静地死亡。

    城市一片混乱，农村也一片狼藉，所有人都离开了岗位只希望回家能和家人度过最后的时光。或许是几天也可能是几小时。

    人类已经没有希望了。

    居间惠发现大家已经全部失去了战斗的勇气，虽然他们的声音可以传播到大家心中，但并不能点燃大家心中的希望。

    大家已经吓坏了，已经被邪神的黑暗，以及到处乱飞的佐加群吓坏了，迪迦也倒下了，tpc也被毁灭了，胜利队失败了，人类已经没有希望了。

    黑色的雾气很快就会登陆，到时候凡是被黑雾笼罩的地方都会变为地狱。

    黑雾会让人直接死亡，不过现在雾气还没有完全笼罩过来，毕竟黑雾扩散的速度慢于乌云。

    住在海岸上的人已经可以看到被海流冲到岸边的鱼群的尸体，大海中的生命已经死了很多了，接下来人类也要遭殃了。

    其实就算没有黑雾，光是佐加群就能让人类大吃苦头了。

    各地的tpc都被袭击了，各国的胜利队也都输了。

    “大家不要放弃希望，要握紧心中的一道光。”居间惠希望大家能站起来，千万不要被恐惧击败。

    “队长，根本没有用，他们根本不听我们的。”掘井满脸灰尘，一直笑嘻嘻好似弥勒佛一样的胖子，此时却哭丧着脸，连他都觉得没有希望了，大家都被吓坏了，就靠胜利队根本不能鼓励大家重拾勇气。

    “不要放弃，因为一旦放弃，就算战斗没有结束也代表你已经认输了。”杜兰表示现在就需要一个教练坚定大家的信心。

    “可是到底怎么样才能让大家配合我们？”掘井看向杜兰，希望他能继续创造奇迹。

    杜兰笑而不语，他知道只要坚持就可以让小朋友先配合，然后大人们也会配合。小朋友会相应迪迦。

    “加持下去。”迪妮莎说道：“这不就是我们目前能做的事情么？我们只要完成我们的任务就可以了。”迪妮莎也逐渐奥特化了。

    大家点头，是啊，现在他们也只能这么做了：“迪妮莎说得对，唯独我们不能放弃。”

    于是继续宣传，通过超能力者的心灵链接将他们的勇气传播下去。

    “迪迦！”终于有一个小朋友不顾父母的阻拦高举起了双手：“将我变成光吧。”

    黑暗之中，萤火虫般的微弱光芒却无比明亮。

    更多的小朋友站了起来，今天他们都要变成光。

    “那是！”胜利队看到天空有几道光芒划破了黑暗，他们知道终于有人响应了。

    丽娜激动地说道：“大古，你看到了吧，大家都在变成光。”她知道自己也要变成光才行：“大古，你一定要醒过来。”

    朴实的希望汇聚在一起的时候将会爆发出无敌的力量。

    天空的光让大人们意识到他们还有希望，于是更多人举起了双手，他们的勇气回来了：“迪迦，一定要赢啊，把我们的力量都拿去吧！”

    处于冰凉的死亡之地的大古并没有绝望，他还想挣扎出去，可是被困在石头的身体里，他没办法再次激活奥特曼的力量。

    他知道自己必须要去战斗，所以他不会放弃，他也知道胜利队也不会放弃，人类也不会放弃，他知道肯定会有希望之光来临。

    是的，大古没有失去希望，希望的光从全世界各地聚集过来了，注入石像中。

    看到了，无数变为光的小朋友朝着他跑过来了，力量再一次涌现了出来，大古伸出手去抓住光芒。

    “大古！”

    “丽娜！”

    两只手臂靠近在一起，当手指接触的瞬间，邪神的末日到了。

    “迪迦回来了！”风中信息变了，云出现了缝隙，阳光再一次照了进来，杜兰抬头露出了微笑：“游戏才刚刚开始。”

    迪迦的力量变得更强了，因为只要人类心怀希望，迪迦就是无敌的。

    邪神遇到了对手，这一次他将会知道命运的恶意，他的出现不过是为了承托人类的伟大。

    邪神的风暴还没有掀起，就已经被迪迦给平息了。

    南太平洋上，迪迦再次爆发力量，温暖的风带着他战斗的消息传遍了全世界。

    连佐加都开始颤栗，在害怕，这就是杜兰的机会：“你们的恐惧全部交给我吧。”杜兰拿出黑色的变身器将佐加的恐惧全部吸收掉。

    看着杜兰的行为，胜利队的人皱起眉头，显然杜兰不是好心帮忙，他就是为了吸收邪神带来的黑暗力量。

    “杜兰，住手！”居间惠警觉地抬起了手枪：“不要再染指黑暗了。”她希望杜兰能走正道：“以你的实力可以为正义为人类做出更多的贡献，不管你来自哪个宇宙，我都可以接受你，只要你不要再胡作非为。”

    “那样的话不是太无聊了么？我确实可以很容易地推动人类的科技进步，但那太无聊了，我就是喜欢搞事情，就是喜欢胡作非为。”杜兰可不会听话。

    “那就不要怪我了，人类已经不能再接受更多的迫害了。”居间惠虽然看着软弱，可是该强硬的时候绝对不会手软，她知道什么时候该开枪。

