    猪笼城寨

    程旭将准备把苦力强等人，一起收入天兵军团的事，告诉包租公和包租婆后，便下了楼。

    只剩下包租公夫妇二人唉声叹气，因为他们明白，苦力强等人也没有选择。

    ……

    离开猪笼城寨之后，程旭回到非正常人类研究中心，先去看了看阿星，和自己猜测的一样，第二天一早就能够醒来，破茧成蝶。

    第二天一早，程旭正在处理研究所的公务，门外传来自己副官的声音。

    “局座，外面有几个人求见，说是受所长所邀而来。”

    听到自己副官这么说，程旭有些疑惑，毕竟在这个世界自己没什么熟人，不过转念一想，应该是包租公他们来了。

    “请他们进来。”

    “是！”

    不到一会儿的功夫，就见程旭的副官领着包租公、包租婆走了进来，身后还跟着三个人，分别是苦力强（十二路谭腿）、老裁缝（洪家铁线拳）、油炸鬼（五郎八卦棍）。

    看到几人？程旭脸上露出几分满意之色，没想到包租公夫妇二人竟然真说动了苦力强等人。

    程旭一脸笑意的看着眼前几人。

    “几位能够加入我研究中心，实乃可喜可贺之事。”

    “以后几位就在我手下办事，加入天兵军团，只听从我一个人的直属军团。”

    “不过几位既然加入了我研究中心，有什么要求可以尽管提。”

    包租公等人明显也适应了眼下的身份，连忙开口。

    “既然我们已经入了所长麾下，自然是听从所长吩咐。”

    “既然如此，等会儿几位就陪我一起出个任务。”

    说完程旭又将目光转向包租婆。

    “久闻包租婆修炼狮吼功，狮吼功中有一门秘术，乃是大喇叭，我想给二位量身定做一口大钟，不知二位意下如何？”

    听到程旭如此说，包租公夫妇二人浑身一震，毕竟大喇叭，乃是包租公夫妇二人的秘密，更是隐藏的手段，不过一想到程旭的身份，二人也就释然了。

    “既然如此，我们夫妇二人就多谢了。”

    程旭和包租公几人交谈一番后，并将他们安排下后，回到了自己的办公室。

    刚回到自己的办公室，就有一名通讯员赶来。

    “所长，您让我们看着那间屋，不让人打扰的那个人醒了。”

    程旭豁然起身，没想到敷了黑玉断续膏后，阿星反而连一夜的功夫都没用就醒了。

    程旭连忙来到地下研究中心，程旭运起横空挪移（出自九阴真经）见几个闪身便已经来到了阿星所在的房间，只见阿星已经破茧成蝶。

    “所长，你来啦！”

    “嗯，你的伤势怎么样啦？”程旭看着站在面前的阿星，点了点头并开口说道。

    “已经没事了，而且不疼也不痒，甚至感觉自己一招一式都充满了韵味。”

    阿星一脸兴奋，毕竟从小就梦想成为一位绝世强者，而且如果不是这个梦想支撑着自己，自己也不会坚持几十年修炼一个没有什么效果的秘籍。

    如今得知自己已经成为了绝世强者，心情自然是激动万分，而自己之所以能成为绝世强者，就是眼前之人。

    一句朋友的暖心之言。

    一种理解的知己情怀。

    一个帮助自己的恩人。

    士为知己者而死。

    （ps：这两天之所以一更，是我准备思考一下阿星和主角的对决，希望大家不要介意，而且也希望我写出来的这个对决，不让大家失望。）

