    “嗯，这是什么地方？！”

    第二天从昏迷中醒来的林不凡，睁开眼睛环顾四周道：“我怎么到了这里？！”

    “小子，你醒了……”

    青铜鼎见林不凡醒来，立时便向他靠了过来道：“鼎爷，我已经将你从天帝古城带出来了，现在我们回到了仙灵界虚妄之地。”

    “仙灵界？！”

    林不凡表情一愣，一双眼睛望着青铜鼎道：“我们回来了？！”

    “对，回来了……”

    青铜鼎回道：“鼎爷，我从崩碎的天帝古城将你扛回来了，要不然你就永远寂灭在天帝古城中了。”

    林不凡听到这话，却是一阵黯然神伤，因为木宛馨他们彻底寂灭在天帝古城了。

    想想当时这么多人一同进去。

    可现在却只有他一个人活着出来，而这一切都是萧羽所害。

    “萧羽，你给我等着……”

    林不凡想着这些，忍不住就握紧了手心，然后猛然抬头望向虚空道：“此仇不报我林不凡死不罢休。”

    “行了行了……”

    青铜鼎见状，立时忍不住道：“小子，你就别做妖了。你这次斩杀的萧羽不过是他的一道灵身，如果你现在要是惹得他真身降临。”

    “可别怪我没提醒你。”

    “他现在要想斩杀你，依然会像斩杀一只蝼蚁那么简单，所以你现在就别在这里挑衅他了。”

    林不凡没有回话，因为他明白青铜鼎说的是事实，毕竟现在他可没有鸿蒙天帝的力量支持，如果萧羽真从仙域降临时话，眼前他确实会如一只蝼蚁般被他蹍杀。

    “好了，你也醒过来……”

    敖灵见状却是将手中撕下来的烤肉向林不凡递了过来道：“来，这是我刚才做的烤肉，既然你醒过来了就吃一点吧！”

    “嗯！”

    林不凡应了一声，直接就将敖灵递过来的烤肉接到了手里，然后张开嘴就大口大口的吃了起来。

    毕竟林不凡明白。

    现在他可不能倒下也不能被这种悲伤的情绪所困扰，因为已经发生了它没有办法改变，现在能改变的就是不断的让自己变强，然后杀上仙域将萧羽斩杀。

    “小子，心态不错……”

    青铜鼎见状道：“人活着就是要这样，毕竟一个修者面对的生死离别会有很多，同时有很多事情我们也没有办法改变。我们能做的就是不断的让自己变强，然后可以保护好身边的人，要不然悲剧就会一直在你身边发生。”

    林不凡没有回话，要说不伤心那是假的，可眼前他哭一场解决任何问题，所以林不凡将这种悲伤啊啊的压在了心里，将来他一定会让萧羽十倍百倍的还。

    “吼……”

    林不凡他们这边正吃着东西，突然就听到一声怒吼响彻而起，随后就进一头巨大的蛮兽，跨着小山一般的大腿，直接就朝他们走过来了。

    “人类，你们闯入了我的领地……”

    蛮兽停在林不凡他们身前，立时垂下巨大无比的头颅，瞪圆着一双巨大无比的眼睛望着林不凡他们道：“现在我有些饿了，所以我给你们一个机会，全都乖乖的滚到我口里来吧！”

    “大块头，你也长得不错……”

    青铜鼎见状周身一震，立时向蛮兽发出了一道道道念道：“鼎爷，我也有些饿了，他就让鼎爷我吃了你吧！”

    “嗯？！”

    蛮兽一听这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这破鼎是什么玩意儿？

    他竟然敢自称鼎爷？！

    蛮兽见状可就越想越气了，毕竟他可是这一域的领主，眼前在这片区还没有什么生灵敢这样和他说话。

    眼前青铜鼎竟然敢这样藐视他。而且还扬言要将他给吃了，蛮兽面对这一幕可就彻底忍不住了。

    “破鼎，你放肆……”

    蛮兽越想越生气越想越怒火，因此直接抬起小山一般的巨腿，对着青铜鼎就是一下踩了过来道：“眼前你主人都还没有说话。你竟然敢这样大言不惭，看来我是应该让你知道我的厉害了。”

    “来，看鼎爷我不打哭你……”

    青铜鼎见蛮兽一脚踩了，立时便一下炸开了，随后变得巨大无比，跟着在蛮兽惊恐的惨叫中，一下就将其收青铜鼎里了。

    “爷，我错了……”

    蛮兽被青铜鼎吞入鼎中，立时拧巴着脸露岀比死还难看的表情道：“我不知道你是大神。我知道错了……求求你就饶我一条狗命吧！”

    “切……”

    青铜鼎回道：“鼎爷，那么好糊弄吗？现在你就乖乖的躺在鼎里吧？！鼎爷我在天帝古城受了一肚子窝囊气，正没有地方可以发泄，既然你现在撞上来了。你可就怪不得点我吃了你了。”

    “鼎爷，别别别……”

    蛮兽一听这话，简直快被吓得哭了道：“你有什么话可以好好说。你可千万别吃了我。”

    青铜鼎忍不住牙疼，眼前这蛮兽也实在是太怂了，刚才还不是挺神气的吗？

    现在怎么就怂成了这样？！

    青铜鼎可没有时间搭理他，毕竟他心里确实是憋了一口气，眼前他直接就将蛮兽给彻底禁锢了，反正不弄死他也要欺负欺负他，让自己心里这口气顺畅顺畅，毕竟谁让他撞上自己了。

    “好了……”

    林不凡坐了一会却是起身道：“青铜鼎，我们出发吧！”

    青铜鼎听到这话自然是不会反对，毕竟他们来这里可是还有事的，眼前敖灵也跟上了林不凡。

    他们一路往西！！

    他们不知道飞了多少万里，很快他们就飞入了一片茂密的丛林，眼前到处都是强大的蛮兽。

    不过这些蛮兽对于林不凡他们来说却没有任何威胁，毕竟他们的修为摆在这里。

    眼前这些蛮兽虽然厉害。

    可林不凡他们身上散出的气息，直接就将这些蛮兽吓退了。

    “小子，快听……”

    青铜鼎陪着林不凡在茂密的丛林中走了一段，突然忍不住提醒林不凡道：“前面好像有人。”

    林不凡倒不用青铜鼎提醒，毕竟他的修为摆在这里，眼前森林中的一点动静自然是没有办法瞒过他。

    而且他还知道！！

    前面正有几尊仙王在围杀一头强大的吞天兽，战斗还非常的激烈，因为他们在争夺吞天兽所守护的一处造化。

    林不凡随便的看了几眼。

    倒没有多少兴趣，毕竟只是一处仙王的造化，眼前林不凡可没有什么兴趣和他们争，因为他要去寻虚妄之地中的金色神骨，所以不想在这些小事耽误。

    可，下一刻！

    林不凡本该挪动的步伐却是戛然而止了，因为他从争抢吞天兽造化的这几个仙王口中听到他们要去盖九山告诉他去寻找金色神骨的那地方，瞬间林不凡便朝他们走过去了。

    毕竟这群人知道地方，而且他们也要去那里，现在林不凡当然要跟着他们，毕竟林不凡对这地方不熟。

    现在要是能跟着他们。

    自然就省去了很多麻烦，再说赶了这么久的路，眼前林不凡也觉得有些累了。

    是该停下来喝口茶了！！

    再说他们围攻的吞天兽也长得挺强壮的，现在肚子正好有点饿了，要是能将其斩杀架到火上烤熟肯定也是不错的美味。

    林不凡心中落定，立时便向打斗的方向走过去，一步两步敖灵跟在林不凡后面，直接就向前走出了数百步。

    很快他们就走到打斗的地方。

    一共有七个仙王一尊仙帝，眼前的吞天兽到也不错。已经达到了仙帝三重天的实力。

    林不凡站在外围。

    立时便认真的上下打量起眼前的人来，看他们的服饰林不凡明白这些人应该是仙灵大陆云天宫的人。

