
            

                    ：[]
                ！！

            
                在无数人的目光之中，一道虚影出现在了古剑宗上空。

    这道虚影透明模糊，根本看不真切，而在这道虚影的身旁，悬浮着一柄黑色的长锥。

    魂教教主！

    下方，那尊雕塑人看向了那魂教教主，他打量了一眼魂教教主后，微微点头，“魂域一体，突破三维维度，有点意思！”

    魂教教主道：“未曾想到，古剑宗内还有你这等灵魂体存在。若是吞噬你，胜我百年苦修！”

    “吞噬我！”

    雕塑人摇头一笑，“很有意思。”

    声音落下，他右手一挥，一柄飞剑突然冲天而起。

    快！

    这是杨叶的第一感觉，第二感觉是强！

    那柄飞剑之中，蕴含着无与伦比的强大力量。

    在那柄飞剑之中，他感受到了许多种不同的味道，但是，它们又独属一体，很诡异！

    而这时，空中那柄超神器灵魂锥突然消失不见。

    嗤！

    场中，随着一道刺耳的撕裂声响起，那柄飞剑直接在空中炸裂开来，而那柄灵魂锥却是带着一道长长的灵魂气浪笔直而下。

    目标直指那雕塑人！

    雕塑人面色不变，他屈指轻轻一挑。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一柄飞剑再次冲天而起！然而，还未结束，随着这柄飞剑冲天而起，下方，无数飞剑紧随着那柄飞剑冲了上去。

    一柄接着一柄！

    轰轰轰轰！

    随着一道道炸响声响起，那柄灵魂锥节节败退，到了最后，那柄灵魂锥硬生生被轰到了那魂教教主的面前。

    这时，那魂教教主右手突然朝前轻轻一压，这一压，一股强大的魂力震荡而下，在这股魂力之下，那些剑光瞬间溃散，然后消失不见！

    鸿蒙塔内，祈比天微微摇头，“终究不是本体，终究陨落太久太久了。哎”

    鸿蒙塔外。

    魂教教主一掌震散那些剑光之后，他身旁的那柄灵魂锥突然自空中坠落而下！

    那柄灵魂锥越来越大，其中蕴含的力量越来越强！

    这一刻，所有人毫不怀疑，如果那柄灵魂锥落下来，整个古剑宗会在一瞬间化为虚无！

    彻彻底底的虚无！

    这一刻，那柄超神器的威力毫无隐藏的展露了出来！

    真正的毁天灭地！

    这时，杨叶屈指一点，他手中的诛突然飞到了那雕塑人前。

    那尊雕塑人看了一眼杨叶，并没有拒绝杨叶的这柄飞剑，他自然不会在这种时候逞强，毕竟，他不是曾经的自己！

    雕塑人伸手一招，那柄诛飞到了他手中，看了一眼手中的诛，雕塑人微微一笑，“不错的剑！”

    声音落下，他举剑朝天就是一刺。

    嗤！

    一剑冲天！

    这一剑，仿佛要刺破这个苍穹！一股强大的剑意与剑气震荡而去，直接轰在了那柄灵魂锥之上。

    轰轰

    整个古剑宗上空，一道道轰鸣声不断响起。

    两柄超神器的对撞！

    而就在这时，那尊雕塑人突然持剑冲天而起，强大的剑意与剑气弥漫着整个天地间，这一刻，整个天地间仿佛都是这雕塑人的剑意与剑气！

    那些魂教强者与各大势力的人早已经退出了古剑宗，怕被波及！

    毕竟，这是两个老怪物之间的战斗，一般人根本不能参与！

    整个天际虚空，尽被剑意与剑气覆盖，在那片剑意与剑气之中，时不时有那灵魂锥飞过。

    杨叶收回了目光，看向了另一边，小龙与那头深渊吼还在大战。

    不过，位了避免那雕塑人与魂教教主的战斗，他们已经到了万里之外的一片虚空之上。

    看到那边的战斗，杨叶脸色顿时阴沉了起来。

    因为小龙已经被彻底压制了！

    杨叶正要出手，这时，祈比天的声音突然在他脑中响起，“不要管他！”

    “恩？”杨叶不解。

    祈比天淡声道：“那是他的天敌，他必须自己克服。不然，吼族依旧是他龙族的噩梦。一旦他克服了自己龙族的天敌，他会有这意想不到的收获的！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“他跟二丫那么久，都没有克服二丫，这个”

    “笨蛋！”

    祈比天声音突然有些大了起来，“二丫跟这家伙不同，二丫不是他的天敌，他对二丫，也不是畏惧，而是敬畏，不同的，明白吗？”

    杨叶：“”

    这时，祈比天又道：“他现在是五界，如果他能够突破自己的血脉恐惧，达到主境根本不是什么问题。如果你出手帮他，他永远过了不了自己那一道坎，这样反而是害了他，明白吗？”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，虽然他表示不帮忙，但是，如果小龙真的遇到了生命危险，他还是出手的！

    有命，才有一切可能，命没了，那就什么都没了！

    而另一边，冥女与那魂教黑裙女子同样在大战！

    这两女的交手诡异无比，因为两人的能力都很诡异特殊，是真正的神鬼莫测，对于冥女，杨叶还是非常有信心的，这女人可是从玄者大陆走到今天的！她的战斗意识与各方面都是非常好的，对方想要单杀她，不是说不可能，是很有难度，而冥女想要单杀对方，也有点难！

    两女五五开！

    “你还是多担心担心自己吧！”这时，祈比天突然道。

    杨叶道：“什么意思？”

    祈比天道：“那两位之间的战斗可就要马上结束了。”

    杨叶沉声道：“他打不过？”

    “废话！”

    祈比天道：“他已经是陨落之人，怎么跟一位真真实实存在的人打？而且，这个人还不是那么的弱。那家伙一败，你可能就要完蛋了。话说，你现在若是逃的话，还是很有机会的。”

    逃？

    杨叶摇头一笑，“我逃了，古剑宗这些人怎么办？”

    祈比天道：“你逃了，还可以给他们报仇，不是吗？”

    杨叶再次摇头，“死都死了，报仇的意义很大吗？”

    说着，他抬头看向空中，那空中，依旧充斥着剑意与剑气，他第一次见到这么多的剑意与剑气，而且还是如此的强大！

    可以想象，这雕塑男子巅峰时期是何等的恐怖？

    而现在，他要败了吗？

    就在这时。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，那天际虚空之中的那些剑意与剑气竟然开始渐渐消失，不到一会，所有剑气与剑意便是已经彻底消失不见！

    而那柄诛则飞回到了杨叶的面前！

    见到这一幕，场中古剑宗的弟子脸色皆是沉了下来！

    这个古剑宗神秘强者也败了吗？

    在所有人的目光之中，那雕塑人回到了自己的位置，而此刻，在他周身，遍布裂纹。

    看到这一幕，杨叶脸色也阴沉了下来！

    不远处，那雕塑人抬头看了一眼空中，此刻，那柄超神器灵魂锥依旧在那里，而那魂教教主也在。

    雕塑人摇头一笑，什么也没有说，他不是这个时代的人，败给这个人，对他来说，更多的是无奈！

    如果他还活着，如果他还有当年的剑，如果可惜，他死了，他的剑在当年也被天诛地灭！

    没有如果！

    雕塑人收回思绪，他看向杨叶，“你这任古剑宗宗主，实力太弱了些，当然，古剑宗内，也没有比你更强的了。未曾想到，我古剑宗会没落到如此。”

    杨叶很是不爽，古剑宗没落至此怪他喽？

    雕塑人再次看了一眼杨叶的腹部，其实就是看他体内的鸿蒙塔，但是似是忌惮什么，他很快便是收回了目光，他再次看向杨叶，“你实力虽然弱了些，但是，作为一宗之主，你没有丢我古剑宗的面，也没有丢天下剑修的剑骨。我能做的事情不多，不管古剑宗未来如何，我希望你们都能够不要辱没了手中的剑，也莫要辱没了古剑宗的这个‘剑’字。”

    声音落下，雕塑人抬头看向那天际尽头，“修炼数万载，到头一场空，命运弄人！”

    语落，在无数人的目光之中，那尊雕塑人开始渐渐龟裂，很快，一缕剑气自其中蔓延了出来。

    空中，那魂教教主突然道：“撤！”

    微微一顿，又加了一句，“立刻！”

    在其话音刚落的那一瞬，无数剑气与剑意宛如潮水一般自那雕塑人体内席卷而出，这些剑气与剑意疯狂朝着四周激射而去，不仅如此，一股强大的剑芒冲天而起，直指那魂教教主。

    这些剑气与剑意很诡异，因为他们在穿透古剑宗弟子身体时，并未给古剑宗弟子造成任何伤害。但是，在接触到那些魂教强者时，凡是被击中的，都在一瞬间直接化作了虚无！

    无穷无尽的剑气与剑意朝着四周席卷，这一刻，整个古剑宗都被这些剑气与剑意覆盖，魂教等强者与那各大势力的强者一退再退

    鸿蒙塔内，祈比天踏着小步回到了竹阶前，她抬头看了一眼天际，“修炼数万载这算什么？”

    说着，她看向雷琳，“在我们那个时代，有一种悲剧，当你千辛万苦来到那扇门前时，刚好你又有能力打开那扇门，打开那扇门后，你却发现里面还有一扇门！”

    雷琳眨了眨眼，她竖起了两根手指，“两道门？”           
            