
“混账！”

叶混一把抱起叶清仙子。

看到她此时惨不忍睹的模样：左手已废，胸腔骨头碎裂，门牙都掉了两颗，嘴角直冒鲜血……

叶混气的仰天大喝一声。

来不及多想，他必须先为叶清仙子疗伤。否则过不了多久，她就会失血而亡。

叶混坐下来，显示给叶清仙子灌入几瓶药剂。

然后带着她运转体内玄力修复……

山的另一头，凤七卯足了劲狂奔。

叶混现在抽身出来了，她必须得赶紧逃跑，不然被对方抓住，那就真的完了！

凤七跑啊跑，跑啊跑！一直往前跑。

跑了好久好久，终于看见眼前有一处白色的沙地了，可当凤七从密林里冲出来时。

整个人都不好了！

面前哪里是什么土地，也根本没有人家。

凤七刚刚所看到的，不过是一片辽远的沙滩。

面前海风阵阵，风携带着沙子轻轻拍到了凤七的脸上。

此时的凤七，只觉得脸颊生疼，冰冷绝望。

四周是一望无际的海面，海面上波涛汹涌，海浪翻滚。

这也就充分的说明了，凤七现在所处的位置很可能是在一座孤立的岛上。

如果真是如此的话，那么凤七被夜家人抓住不过是迟早的事情。

也就是说，只要凤七还在这个岛上，她或早或晚都会成为夜家人的盘中餐。

这下，凤七是真的郁闷了。

老天爷这是在干什么？

刚刚给了她一颗糖，现在又扇她一巴掌吗？

正当凤七整个人都郁闷到想要吐血时。

身后却猛地射来一道危险的寒芒。

凤七只觉得整个人脊背一僵，浑身入堕冰窖。

叶混！

凤没想到自己如此努力的奔波，竟然还是被他们追上了。

一眼望去，凤七就看到叶清仙子，跟在叶混神后，虽然门牙还没长出来。

但她的整体形象和气色，都要比跟凤七打架那天要好太多了。

如果忽视她那双直直喷火的眼眸的话……

“凤七！给我站住！”

叶清仙子看到凤七的第一眼，就是冲她威胁的怒吼。

凤七看傻子一样，远远的白一眼叶清仙子。

她不跑，她不跑等着他们两个来抓她吗？

凤七懒得废话，撒腿就跑！

叶清仙子看到这一幕，更是气的不行。

即使隔得再远，她也感受到凤七身上那股浓浓的鄙夷之色。

叶清仙子好不容易养好的伤势，差点隐隐有了复发的迹象。

“清儿！”

叶混适时的警告拉回来叶清仙子的理智。

他叹气般地摇头，这个侄女儿，总是在对待感情上意气用事。

前路漫漫，不会太长远的。

叶混知道，叶清仙子一直都很喜欢夜王殿下，那样优秀的人才，他们叶家也是很想要笼络的。

可金鳞岂非池中物？

夜冥渊迟早都是要踏上那条道路的人，得罪了他，恐怕整个叶家都不会有好下场。

因此，在他们实行这个计划的时后，凤七就已经没有了生的希望！

叶混带着叶清仙子奋力往前追。

而凤七呢，则是撒开两腿，飞快的奔跑。

在这烈日炎炎之下，凤七只觉得脚下的沙子滚烫灼人，头顶的太阳刺人耳目。

她沿着沙滩笔直往前奔跑，在沙滩尽头有一座十分茂密的山林。

凤七早就想好了逃跑路线，树林越密，对方想要对她展开追踪就越难。

快到了……

凤七一头扎进密林，消失不见。

追到这里的叶混带着叶清仙子停了下来，脸色似乎有些犹豫。

叶清仙子眼看着凤七扎进密林里就消失不见，急的不行。

“二叔！你停下来干什么？凤七她都跑了，我们必须得赶快追呀！”

“住嘴！”

叶清仙子被他这么一瞪，顿时不敢说话了，只能不甘的望着凤七那的消失的方向。

叶混此时正停下脚步思考，他抬头望一眼密林深处的方向。

此时烈日高悬，刺眼的阳光直射而下，笼罩在整片森林之上。

可即便如此，这座被耀眼阳光直射的密林，也难以压制住它的阴凉之气。

叶清仙子见时间一分一秒的过去，如果他们再不去追凤七，就有可能真的追不上了。

“二叔，我都被她打成那样了，你难道还不帮我报仇吗？！况且你忘记我们和那些人的交易是……”

“闭嘴！”

叶混威严的目光直射叶清仙子。

想到身后那群同样惹不起的人，叶混当即心一横。

带着叶清仙子，两个人也跟着消失在了密林。

却说凤七。

她一路沿着密林最难走的地方逃行，通常在一些十分难走的地方，她会故意留下一些踪迹。

好让敌人沿着踪迹寻来，以便为自己争取更多的时间。

也确实如此，不过凤七留下来的那些“小陷阱”，一个都没能忽悠到叶混。

倒是叶清仙子，倒霉的每一个陷阱都踩了个遍。

这一路追来，她换上的一身新裙子也给弄破了，头发凌乱，形象简直大跌眼镜。

而叶混呢，虽说是没踩中凤七的陷进，可他的样子，看上去也不胜以前那么威严了。

这场追逐游戏一直上演到傍晚，眼看天就要黑了。

叶清仙子实在吃不消，跟着建议：

“二叔，凤七这贱人狡猾的狠，一时半会儿我们也抓不住她！倒不如先停下来休息休息，养精蓄锐，再继续出发！”

凤七的狡猾跟好运，叶清仙子可是在这几天深有体会。

说什么这次她也不能再让凤七跑了。

叶混也觉得她所说的有道理，夜晚便带着叶清仙子在一处叫较为平旷的地方休息。

两人一人放风，一人调息打坐。

当然，叶清仙子就是那个放风的人，她时刻注意着周围的情况，依旧对自己的实力怀有信心。

毕竟出了凤七这个突然冒出来的怪物，这世界上能让她叶清仙子受苦的。

还真没几个。

两人已经停下了脚步歇息，那凤七呢？

她已经逃远了吗？

当然不是。

在一路布置好陷阱之后，凤七看上去是跑出了老远距离。

但其实不然，她早就悄悄绕到叶清仙子和叶混身后。

只是两人一直只顾着追踪她，大意了没发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67534756"  chaptername="第150章  跑跑跑5">加入书签</a>
</div>
