    与这王阳客套了一番，我多少也算是知道了这老道士心中的盘算，毕竟事后还有那么多的善后工作，我们必然又是要费上一番力气和麻烦的，但现在有了这么一个现成扫尾的“清洁工”，此刻不好好利用，更待何时？

    吃过早饭，老道士找我要了那根黑色的石棍，说是给我拿去加工处理一下，搞定之后就可以当做一件不错的法器来使用，说实话，我虽然也知道这拘魂使的尾巴来头不小且十分贵重，但这种轻若无物的东西我并不太敢兴趣……但老道士说这东西适合给灵体使用，因为轻，而且威力惊人，等闲小鬼基本上可以一棒打死，我立马就想到了八卦妹，她应该用这个很适合。

    只是如何将这棍子送给她倒是让我犯了难……自古以来男人送女人都是送花送金银送钻戒，现代更是送豪宅送跑车，这特码的送跟棍子算什么回事？让她在某个孤独的深夜自行解决的意思么？

    好猥琐啊……

    叶富贵原本还想好老道士说什么，但见他那么兴冲冲地离开了，他也只能是欲言又止，随即将略带为难的目光看向了我。

    我知道他肯定是找老道士有什么事情要交代，于是主动问道：“叶总，你莫非还有什么事情不成？”

    “呃……游仙师，还请借一步说话。”说着，叶宇豪他老爸竟然是有些躲躲闪闪地将我给拉到了一边，十分直白坦率地说道。“游仙师，我知道，你们这些有本事的人也大都是那种完全不在乎名利的高人，不过我们却不一样，常年累月地混迹在名利场中，所求的也无非就是权力与金钱而已……那李仙师这样真正灵的大人物我们还是第一次见到，这样的机会可真正不能错过啊，现在事情解决了，我还真怕他老人家转眼就拍拍屁股走人。”

    “呃……你们追名逐利，与那老道士何干？”我被这老叶的话说得有些绕，以至于还没太明白他究竟想要干什么。

    “呵呵，还不是李仙师他老人家有本事么，若是能够向他求得一两道转运发财的符篆……哦不，哪怕是去指点一下我们叶夏两家的风水摆设也行啊。小游仙师，你跟犬子也算是过得命的兄弟了，我这就舔着脸请您帮帮忙，看能不能说动他老人家……啊，当然了，价钱好商量！”商人不愧是商人，这老叶家已经是兴旺发达到了这般地步，而且我观他面相，未来十年二十年估计都是一片安静祥和无灾无病之相，却没想到，这厮竟然还不满足。

    他和夏克二人一政一商，相互扶持相互勾结我自然是一清二楚的，但没想到他们仍旧想着往更高的地方走。我知道，这会儿跟我说话的，可不仅仅是叶富贵一个人，他这也算是替那位夏县长代言来着。昨天晚上一起陪着吃饭的另外两位，都是县里的真正大领导，一二把手之类的，就从夏克那小心翼翼的神色我也看得出来，不难想象，这姓夏的是盯住了两个人其中某一个的位置。

    而他们县里面近期也即将出现一些人事变动。

    这天道循环自然是有着他本身的规律，实际上不管是他还是姓夏的运道，都已经是非常不错了，不管赚钱还是当官，都应该一步一个脚印慢慢来，拔苗助长是要不得的，他们这种疯狂的想法无异于逆天改命啊……而胡乱逆天改命，那可是要遭天谴的。

    若是保个家宅兴旺，身体健康，诛邪辟易，工作顺利之类的，老道士胡乱画个鬼符倒也罢了，但若是想讨要这升官，发大财的符，老道士十有八九会严辞拒绝。退一万步说，这人事任命方面的东西，谁又能说得太绝对呢？

    我的脑子里面快速地转动，想了很多问题，最终还是组织了一下语言说道：“叶叔，人家李仙师是方外之人，你若是跟他替这样的要求，搞不好他分分钟就跟你翻脸拂袖而去啊，不是别的原因，主要还是因为你这目的要求也太明显了，我们不过是一些无业游民，哪里能给你们什么保证呢？道家讲的就是无为而治，命里有时终须有，命里无时莫强求，叶叔，我觉得能够守下这片大好形势已经很不错了，得陇望蜀的确不可取。”

    我这话已经是明确地拒绝他了，他对我还是很信任的（或许是我导游当惯了，忽悠本事实在不凡），听了我的话之后脸上虽然是失落的神色一闪，但却还有些不甘心地说道：“那……游仙师，还望您赐教一二，我们现在应该怎么办呢？老夏他此刻也已经是到了关键时期了，把握也不是一点儿都没有，但毕竟政治上的事情谁都说不准，半点差错也不容他犯，别的都不怕，就怕有什么小人去坏了他的事……”

    反正说到底，李仙师并不能够改变你们的命运，不管是什么东西，都还得需要自己去争取而来的。我这样做了个总结。

    “那为什么有个别的大老板大官儿花高价买的那些个装饰、符咒、法器之类的又格外灵验呢？比如昨晚坐首座的那位，他就从拍卖行拍下了某位仙师传下来的一个开过光的玉棺材，拇指大小，常年累月系在身上从不离身……我是在多年前与他一起泡温泉时发现的，反正自他戴上那东西之日起，就此一路高歌凯旋，一直做到县里一把手哇！眼下他还有很大的机会高升去市州里……”他突然压低了声音，很是羡慕地说道。

    “嗨，你说那些玩意儿？那东西也不过能够提供一些安神静气、消灾除患的效果，增强一些运道防一些个小人自然是不假，但若没有自己的手段和本事，哪怕送他到了那个位置上，他又如何坐得稳？若想升官发财，最主要是靠自身啊！这样吧，我也算是懂得一些风水易术，帮你们调整调整风水，开开运，如何？保证效果不比戴那劳什子棺材差！”

    “啊！这样实在是再好不过了！再好不过了！请不到李仙师，能够请到你，那也是极好的！”叶富贵立刻就兴高采烈起来，原本那略显沮丧的神色一扫而空，这让我突然有了一种一拳打在棉花上对牛弹琴的感觉，跟他说那么多，无非就是想要让他们不要将希望寄托在这些虚无缥缈的东西之上……但他显然是没有听进去。

    这就是那些所谓会钻营的人吧，哪怕是有一丝一毫的机会，他们都不会放过。说起来，在我们东边的小棒半岛上，那个盛产整容术的国家选总统钱都还是比较信那些虚无缥缈的东西，各自不同的利益集团也都花上重金请那些“大师”作法，为他们支持的候选人“加持”。

    和叶富贵敲定相关事宜，我又回到了饭桌前，诺琪已经是等得有些不耐烦了，见我回来径自是将手在我面前一摊说道：“支票给我。”

    我立刻将那笔惊人的财富小心翼翼地递给她，开玩笑，五百万啊，我这种小人物这辈子都没敢想的天文数字，但不知道怎么的，这笔钱一交给她，我自己的精神也顿时轻松了许多，或许我本质上还是一个混迹于底层的土鳖吧，见到那么多钱心里面竟还有好大的压力。

    她有些意外地看了我一眼，显然我爽快得过了头。

    “你打算怎么样用这笔钱！”我笑着问她，这笔钱之所以给得这么爽快，其实也就是这个原因，反正我已经知道诺岚是打算购置一些不动产来着。

    “我……我也不清楚，阿姊不是说，买一些门面的么……不过我也在县城转了转，发现并没有什么太好的待售门面，值钱的好地段门面也早就有主了。”

    “你那晚也去了桃花山庄，觉得那里怎么样？”我看着陷入思考的她，突然这样问道，没想到我这么一说，她立刻就气得柳眉倒竖，俏脸含煞地看着我说道：“你什么意思！？皮痒了打算刺激我么？”

    “呃……对不住对不住，我没有这个意思，我的意思是说，那个桃花山庄你感觉怎么样？客观地说，你喜欢那里的环境么？”我也意识到自己刚刚那么说话的方式不太对，于是换了一个说法问道。

    “哼！有话快放！别这么弯弯绕绕的。”她一声厉喝打断我。

    “那个，你觉得我们把那个桃花山庄买下来如何？”我笑着问道。

    “噗，你跟我开玩笑的？那个桃花山庄规模不小，五百万你想买下那个山庄？”她上上下下打量了我几眼，好像很瞧不起我似得嗤笑一声说道。

    “怎么，不信？那老东西竟然敢打你的主意，那就应该要做好出大血的准备！你等着看吧！”我很是自信地跟他说了一句，然后大步离开。刚刚跟叶富贵也商量好了，一会儿还要去一趟夏克的办公室，首先是要给他的办公室安排一下风水。

