    第999章见面礼

    只是隐约觉得，大概又会是一个令人感慨的“爱情故事”。

    有过之前在剧组里相处的经历，含笑和齐雪之间的对话相处也都很自然。

    齐雪算着煲汤需要用的时间，看着一旁帮忙的含笑，斟酌着开了口，“以前的事情，灏灏不愿意和我说，但是我知道，他受了不少的苦，他只说是你救了他，我很感谢你。”

    直到现在她都还记得找到齐灏的时候他满脸污泥，甚至于身上都还带着伤痕。

    看着人的目光满是防备。

    警察说，如果不是有个好心的女孩子把人救出来，或许人已经被带进山沟子里了。

    毕竟年纪大的小孩就不再适合沿街乞讨了。

    赚不了什么钱。

    她当时又是心疼又是自责，等反应过来想要去感谢那个好心的姑娘的时候，齐灏却是多一句也不愿意透露。

    直到《闪耀星途2》开播后，从未和她提过要求的儿子第一次开了口。

    说想要去现场看看。

    她那时候才知道，原来那个好心的女孩居然就是含笑。

    含笑扯了纸巾递过去。

    她不太知道怎么安慰人，尤其是当对方是以一个母亲的身份来表示对自己的感谢时。

    齐雪是一个很温婉优雅的女人，这种柔和的气息是由内而外的。

    更加的令人动容。

    含笑只是停顿了几秒，回过神来才又道：“碰到齐灏，或许也是一种缘分。”

    她不喜欢多管闲事，但是当时齐灏的目光让她想起了以前的自己。

    “其实我早就想当面感谢你了，是齐灏拦着我，说要自己去，那个综艺节目也是他知道你要参加自己要求的。”

    齐雪擦了眼角的泪水，嘴角笑容依旧温柔，“今天约你来吃饭，一个是因为灏灏想见你，虽然他嘴上不说，但是我看得出来，还有就是……我手上有个角色很适合你。”

    说完，齐雪又怕含笑多想，解释一句，“你不用担心我是想要报恩，欣赏你是真的，从你选秀的时候我就关注你，有演技也有灵气，这样的演员很难遇到。”

    齐雪自己当年就是因为遇到了一个贵人才就此崛起的。

    所以现在的她也并不吝啬给他人带去机会。

    像是当初的秦淮言，又像是现在的含笑。

    一直到吃饭的时候，齐灏才又重新出现。

    齐雪刚拿了餐具出来，看到齐灏也是一愣，“灏灏，你怎么突然换衣服了，在家穿小制服不会难受么？”

    含笑跟在齐雪身后，听了这话才看过去。

    齐灏面色一红，手抓着自己的衣摆，别扭道：“我就是喜欢穿。”

    齐雪瞧见齐灏看向含笑的目光，后知后觉，“好，你喜欢穿就穿吧，洗手吃饭了。”

    晚饭后，齐雪上楼去拿剧本。齐灏就一直跟在含笑身边，也不说话，就是一直跟着。

    两个人一起坐在沙发上，电视里放着的幼稚的动画片。

    齐灏十分的嫌弃，又见含笑看得认真，忍不住的重重往她身旁一坐，“喂，我的见面礼呢。”

    比起齐灏，含笑显然对动画片更加地感兴趣。

    (本章完)

