    app2();

    这条太初魔龙确实没想到，甚至都没想过……

    自己作为五太中，可能都算得上数一数二的种族，太初魔龙一族的强者。

    最后，竟然会死在一个，连五太里前一万，十万，乃至百万都排不进的人族的手上。

    人类，哪怕是氏族，在太初魔龙眼中，都是不起眼的一个种族。

    除了繁衍快，拥有超越同等级别生物很多的智力，其他方面，根本连大多数妖兽都不如。

    毕竟，妖兽、魔兽、神兽这些，天生就有血脉天赋！

    人类还需要觉醒和修炼，简直是先天不足，先天残缺都不为过！

    天生肉体脆弱，让人类根本就是“饲料”一般，毫无威胁。

    回想当初，太初魔龙这种级别的存在，甚至连吃都不屑去吃，人类这种下贱食物。

    自己，堂堂魔龙一族强者……葬身于一个人类手中！？

    太初魔龙在消散的最后一刻，几乎是不悲不喜，因为已经懵了……

    叶帆警觉地再三确认，确认这魔龙的灵魂彻底消散，才解除了无我剑境。  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问feisuzw.com，手机请访问m.feisuzw.com

    累！太累了！简直要虚脱！

    好在，坚持到了这一刻，他也就能快速恢复了。

    他的无我剑境通过修炼，已经越来越娴熟。

    当初跟风笑天一战，就已经可以初步理性控制。

    不敌风笑天后，又绞尽脑汁，从“墨雪”一招得到灵感，参悟出了“一剑霜寒”。

    不得不说，跟高手过招，然后发现自己的不足，确实是提升实力的最有效途径。

    叶帆若是没有当初死活要跟风笑天打一架，今日真奈何不了这条魔龙。

    “太初魔龙……离谱的种族……”

    叶帆忍不住嘀咕，这还只是一条魔龙的虚弱龙魂啊！

    真不知道全盛时期的魔龙得多强，它们的王者，魔龙皇得是什么实力？

    这就是太初中最古老的种族吗？

    种族的天赋差距，让叶帆有一种心累的感觉。

    但是，面对未来的无限挑战，叶帆也算又一次找到了进步的动力。

    “王！你成功了！杀死了一条太初魔龙！！”

    莎莉叶从剑神指环出来，都顾不得先用恶魔粒子重塑肉身，就激动恭喜叶帆。

    “一半是靠运气，这家伙如果从一开始就别太骄傲，直接跑了，那我也那它没办法。

    而且，这里是太始，它没有太初之力可以补给。

    它又不知道被封印多久，都油尽灯枯了。

    我其实还不如它，胜之不武，还有很长的路要走”，叶帆苦笑。

    莎莉叶摇头，“不是的！在绯色之巅的记载中，太初魔龙的实力甚至在我们深渊魔女之上！

    是恶魔的始祖之一！最强大的种族！

    王毕竟是人类出身，人类赢过太初魔龙，怎么说都是震古烁今的战绩了！”

    “你总是喜欢鼓励我，哈哈……”

    叶帆也不跟女孩多客气了，他其实也挺开心。

    刚才要是这魔龙太初之力多一些留存，自己真挺悬的。

    一伸手，太初飞回了叶帆手里。

    “辛苦了，老兄弟，今天多亏你了……咦？”

    叶帆正抚摸过太初，却忽然发现不对劲？

    “王，怎么了？”莎莉叶凑近了看。

    “这……好像是……裂开了？”

    叶帆发现，太初的外层，竟然出现了一些碎纹？

    难道自己的十三重拂晓辰星，带去的超级爆炸，将太初震碎了？

    不可能啊！

    自己都练习多久了，十五重的外放解体，也不会动摇太初分毫。

    难道说……

    叶帆头皮一炸！

    太初魔龙！？

    这剑若是当初太初魔龙皇封印的，那解封的办法，会不会跟太初魔龙有关？

    自己用太初，最后时刻杀死了那魔龙，魔龙龙魂与剑密切接触……

    会是这个原因吗？

    叶帆也顾不得多去猜测，他尝试着，用剑意拍打这剑身。

    “磕磕咔咔……”

    太初的厚实剑身，碎裂，飘散，零落！

    外壳褪下，露出了里面一个相对小了一号的剑身！

    “什么情况？”

    叶帆都懵了！

    剑里有剑？！

    “大门板”虽然没了，但依旧是一把大剑！

    浑身漆黑，带着一丝丝暗金流光。

    质感上，倒是比之前的还要更加细腻，强度自然也不必说。

    “王，上面有图案！”莎莉叶诧异道。

    叶帆皱眉，隐约中，他也看到，这剑身两侧，似乎都有各种图形。

    这些图纹宛如一道道墨痕，不仔细看，还不明显。

    “莎莉叶，你知道这是什么吗？”

    “我……看不出来”。

    “我也不知道，没事，回去让云瑶研究一下……”

    莎莉叶幽幽说：“王可真依赖云瑶呢”。

    叶帆哈哈笑了笑，“我也依赖你啊，这次不还得你配合我演戏”。

    “我没用，演戏都白演了”。

    “那是我城府不够，斗不过那老乌龟，不怪你”。

    莎莉叶一愣，“对了，凯兰德和太沧怎么样了？”

    叶帆皱眉，他专心跟那魔龙大战，瞬息间在星河中就移动了超远的距离。

    “凯兰德应该没死，他虽然被我重创，但他当时有信仰之力，不至于被彻底毁灭。”

    “太沧……不好说”。

    叶帆随即带着莎莉叶，折返前往刚才大战开始的区域。

    突然！

    一股死亡的气息，在前方弥漫。

    叶帆近了一瞧，竟然是一条巨大到望不到边际的骨龙！？

    灰白色的龙骨，每一根都宛如小世界般大小。

    龙骨上，萦绕着死亡气息的位面级原始之力。

    一双幽蓝色的龙眼，充满了冰冷与空虚。

    “骨龙王博恩？！”

    莎莉叶惊呼了声。

    叶帆皱眉，“这就是塔耳塔洛斯最后的防线，骨龙王？”

    “嗯！博恩是历经我们深渊恶魔王室数十代，最古老的战略级臣子。

    它比千面女王还要早了很久很久。

    它对我们深渊恶魔一族无比忠诚。

    因为最初是我们深渊恶魔的先祖，将它从一个冰封世界里，复活唤醒。

    据猜测，它最初可能是在魔龙战争中战死的一头魔龙王”，莎莉叶说道。

    这魔龙战争，自然不是太初魔龙，而是太始位面的那些魔龙族。

    “骨龙王，你在这里做什么？”叶帆问。

    博恩幽邃的巨大蓝眸，看着叶帆，并不回应。

    “王，博恩从不说话，它只会听从深渊恶魔王者的命令行事”，莎莉叶道。

    “王者？这么说……是阿斯莫德让它来的？”

    叶帆一感知，目光扫向远方。

    “不好！”

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

