    你不是不爱她吗？

    　　说好的只是复仇而已...

    　　她怔怔地盯着少年离开的方向。

    　　回想起第一次见到对方的时候。

    　　脸色苍白到精致，琉璃般的眼珠子，像是没有什么情绪，任何人都融不到他的世界里。

    　　但是，现在，他的世界，要被另一个人占了吗？

    　　沈寒星是何其的骄傲。

    　　何曾。

    　　他也会主动低下头。

    　　几乎要落在尘埃里。

    　　夏晗沫的脑海里，全都是方才少年脸上的苍白神色，他的眼眸里，看过来的时候，有种近乎失真的美。

    　　在那一层里。

    　　也黑到极致。

    　　也狼狈到极致。

    　　——

    　　“啊，外面怎么下雨了啊，呆会儿怎么回去。”

    　　补习班里的几个学生们小声抱怨着。

    　　“早知道带伞好了。”

    　　苏瓷看了一眼窗外，落下的雨，怕打下来。

    　　镜片上覆上一层淡淡的氤氲。

    　　“我带了伞哦。”

    　　好听的男声传来。

    　　少女转过脸。

    　　坐在面前的男生回头，冲她露出一个笑容，还有可爱的小虎牙。

    　　苏瓷抿唇。

    　　看着男生的目光，带着一点微不可察的不同。

    　　如果非要一个形容词。

    　　大概就是羡慕。

    　　系统：“崽，你这么看着人，别人还以为你喜欢上他了。”

    　　苏瓷羡慕的说：“统统，他数学好厉害啊。”

    　　系统：“。。爸爸知道了，这句话你已经说了一百零三次。”

    　　苏瓷戳了戳手指：“哦。”

    　　“苏瓷，我送你回家吧。”洛元收拾东西，露出一个笑容，俊秀的容貌透着几分帅气。

    　　少女微偏着脸看他，软声道：“谢谢，不过不用了，我妈妈会来接我的。”

    　　只是不知道运气是不是不太好。

    　　补习老师传话道。

    　　“苏瓷，你妈妈不能来接你了。因为你爸爸生病了，她抽不出身来。”

    　　“等雨停了，你再打车回家好吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　洛元出声道：“老师，我跟苏瓷同路，我来送她回家吧。”

    　　少女看着他，黑白分明的眼眸异常的透亮。

    　　湿软湿软的。

    　　洛元只觉得整个心脏都要酥了，他忍不住抵住嘴唇：“苏瓷，你不是一直都想知道我的学习方法吗？我们可以一边走一边聊啊。”

    　　苏瓷沉默了一小会儿，点了点头。

    　　“谢谢，你真是个好人。”

    　　“麻烦了。”

    　　洛元唇边的笑容加深，有些不好意思的抓了抓头：“不麻烦不麻烦。”

    　　他高兴还来不及。

    　　能跟苏瓷在一起独处。

    　　心脏都要跳出来了。

    　　雨打在伞上。

    　　男生偏爱的把伞打在少女那边。

    　　苏瓷也发现了，抬起眸，认真道：“这样你会淋到的。”

    　　男生看着她软绵的小脸，不由得一呆。

    　　好一会儿，回神道：“没关系，我身子比较壮，风吹雨打都不怕。”

    　　他余光一直看着少女。

    　　觉得她真可爱啊。

    　　真的狠可爱。

    　　他从来没见过这么可爱的女孩子。

    　　苏瓷有点疑惑的望着他。

    　　洛元忍不住微笑：“苏瓷，有没有人说过你很可爱。”

    　　少女闻言，抿唇。

    　　阿星说过。

    　　洛元低头，有些鬼使神差的伸手过去。

    　　即将触碰到少女的脸颊——

    　　然后，他看到了——

    　　站在他们面前。

    　　面无表情盯着他们看的少年。

    　　琉璃般剔透的眼珠子。

    　　散发着极致的黑暗色彩。

    　　像是披着天使外壳坠落人间的恶魔。

