    NYPD的总部里，一个肥胖的白人正捂着自己的脑袋满地打滚。

    旁边的尼哥屠杀者们都不敢扶，因为他们知道这时候只能看着，绝对不要碰他，不然绝对会倒霉。

    这个胖子痛得冷汗淋漓，抓过旁边的一张桌子，用力咬住桌脚。金属桌脚被他咬出了深深的牙印，但他的牙齿也崩掉了两颗。

    这就是不能碰他的原因，剧痛之下这胖子什么都会抓起来咬，而他的力气极大，将人抓成骨折算轻的了，运气不好会被他直接抱杀。

    过了好一会儿，这胖子才满嘴是血地爬起来，骂道：“Fuck！我的分身全死了！”

    其实不用这胖子说，其他人都知道这个事实了。

    所有直升机全部毁灭，里面的人自然活不下来。

    唯一值得庆幸的是直升机上的驾驶员并不是真人，而是这个胖子用能力创造出来的分身。

    全球各地有着无数的超凡者组织，华夏有特殊事务处理部，灯塔国自然也不会缺少官方的超凡者组织。

    只不过他们更直接一点，将超凡者纳入正式编制之中，明目张胆地协助各个暴力机关办事。

    这些人被称为超级英雄，也是以代号来称呼。

    这胖子的英雄名是“分身侠”，顾名思义，能力就是分身，创造出能够自由活动的真实分身。

    这能力非常好用，跟人单挑就是一个人群殴对方一个。只不过分身承受的痛觉会十倍作用与本体。只是痛觉，不会造成真实伤害，但也足够称得上是酷刑了。

    这次分身们要么被爆炸碎片刺穿身体而死，要么被烈火烧死，要么爆炸之后掉到地上摔死。这些死亡方式都是极为惨烈，反馈回来的时候自然让他满地打滚。

    不过痛完就没事了，分身侠擦了擦嘴上的血，对其他人说：“警戒等级提升到五级，这次我们有大麻烦了。”

    听到这个要求，所有人都是脸色一变。

    警戒五级，那几乎是等于有外国军队入侵灯塔国本土了。

    只是一个长得像恶魔的怪物而已，至于这么夸张吗？

    但很快所有人都打消了这个疑惑，因为新消息传来，数以百计的燃烧陨石在半空出现，随时可能将整个城市毁灭。

    原本的战场上，直升机的残骸刚刚坠落。秦牧云撕下了一块螺旋桨，将卡帕多西亚公爵所化的大蝙蝠洞穿，钉在了一座高楼上。

    这大蝙蝠的生命力极强，胸口被刺穿还能挣扎，但秦牧云毫不留情地将他四肢都钉住，像是给这座大厦加了个充满血腥气息的雕像。

    然后，秦牧云就开始了召唤陨石。

    符文能量凝聚在掌心，然后化为汹涌的洪流冲上天空。

    完整版的齿轮符咒被秦牧云创造出来，漆黑的天空顿时多了数十团巨大的火球。

    这是原版的符咒，能够召唤陨石进行末日审判。

    只要秦牧云意念一动，这些陨石就会轰然坠落，将整个城市化为废墟。

    这不是秦牧云第一次展现出灭城级的力量，但上次是在无人荒岛，这次却是在人口稠密的大城市。

    烈焰陨石带来的威压笼罩全城，末日般恐惧迅速地蔓延开来。

    有人惊慌失措地逃跑，撞到了老人孩子就直接从他们身上踩过去；有人满脸绝望地跪在地上，不断地在胸前划十字祈祷，连逃跑的勇气都没有；也有人疯狂地冲进附近的商铺开始零元购，死到临头了还想着损人利己……末日面前，这些被公知称为高素质的外国人充分展现出人性最丑陋的一面。

    秦牧云就在天上看着，心里毫无波动。

    秦牧云有着一套很简单直白的是非观。

    他是福利院长大的孩子，虽然小时候过得挺苦，但是祖国将他养大的。

    所以他遵纪守法，长大了就力所能及地回报社会。这叫感恩，是有针对性的，从来不是一视同仁。

    而作为一个被落樱神斧华盛顿，霸气小护照等文章毒害过的人，长大了对这个灯塔国是一点好感都没有。

    很多理智的人会说这是民粹是极端是皇汉，以前秦牧云还会吵上两句，现在他会说：“没错我就是！”

    既然这些人打扰了他狩猎吸血鬼的工作，那就让他们帮忙收拾残局好了。

    秦牧云控制这烈焰，在这座大厦表面留下燃烧着的笔迹。

    大苹果城的警局之中，分身侠和其他人看着传回来的画面，每个人脸上都是惊恐和后悔。

    “交出所有吸血鬼？他不是恐怖分子，而是来狩猎吸血鬼的？！”分身侠现在只想抽自己一巴掌。

    大厦外燃烧的字迹写得很清楚，限人类在天亮之前找到隐藏在城市中的全部吸血鬼打包好送过来，否则这个城市就要连同吸血鬼一起毁灭。

    早知道就别那么冲动了，当时不知道哪根筋不对，看着这恶魔在半空耀武扬威就感觉非常不爽，所以将他当成入侵的超凡者，开着直升机就动手了。

    现在想来，那恶魔分明是冲着那大蝙蝠去的。

    现在大蝙蝠被他钉死在墙上，却轮到他们这些凡人遭殃了。

    对于吸血鬼这种怪物，分身侠自然是有所耳闻的，超凡者的圈子本来就很小。

    只是吸血鬼什么时候来到大苹果城，又因为什么招惹了这个恶魔，分身侠就真的不知道了。

    现在他只剩下两个选择，一是跟这个恐怖的恶魔鱼死网破，寄望于杀死他之后末日审判会自动消失；二是抓紧时间去寻找那些吸血鬼，不说全部抓住，能抓住一两个也好拖延时间。

    这种关乎整个城市生死的决定，分身侠自然不能自己下判断，他马上就将情况汇报上去。

    而秦牧云在留言之后就飞到了一座大厦的顶层，俯瞰着这个繁华的城市。越是繁华的城市，夜景就越是漂亮，天上的星河远远不如地上的霓虹灯璀璨。

    吸血鬼和灯塔国的大人物们是不是已经开始勾心斗角自相残杀了？

    不管谁输谁赢，秦牧云都无所谓。

    看戏就行了。

    正准备惬意地躺一躺，秦牧云突然看到一个猩红的身影出现在自己的面前。

    是雷德，那个求着秦牧云杀死他的男人。

    “看样子，你很着急啊。”秦牧云奇怪地说。

    秦牧云魔化之后的声音变得嘶哑难听，仿佛是用刀子在玻璃上刮出来的一样。

    但雷德丝毫没有介意，脸色也没有丝毫变化，只对秦牧云说：“不着急也不行啊，你弄出这么大的阵仗，估计那位很快就坐不住了。我不确定你有多强，但我怕你那人打过一场之后就没力气再杀死我了。”

    “那个人？说话能不能说明白点，我特别讨厌这种神神秘秘的说法。”秦牧云问道。

    “你不知道？坐镇这个城市的那位强者，人称复仇之灵的男人。”雷德奇怪地说。

    秦牧云一脸懵逼，这外号是不是太中二了点。

    雷德微微一笑说：“看来你还真是一无所知，作为请你杀死我的感谢，我告诉你复仇之灵是谁吧。

    “一般来说，超凡者分为两个种类，一种是身体变异，一种是外放能力。吸血鬼算身体变异，某些风火雷电的异能就是外放能力。

    “不管哪一种，都有极限。因为异能的施展需要消耗体力，甚至是生命力。人体是有极限的，能力受到身体限制，自然也有极限。

    “但有些人能够超过这个极限，能力完全不受人体限制。因为这些超凡者观想都是半神或者以上的存在，他们受到真正的神灵力量感染，早就已经超出了凡人的极限。”

    秦牧云打断说：“你应该也是其中一位吧？”

    雷德脸上露出苦涩的笑容说：“没错，我观想的正是吸血鬼们最崇拜的神灵该隐。正因为这样，我的能力也突破了凡人极限，想死也难。你是我从未见过的强者，你应该也是观想了某位半神吧。”

    秦牧云很想说自己不做噩梦很久了，每晚都是婴儿般的睡眠。

    不过这情况没法给雷德解释，他自己都搞不清楚观想的是什么东西，为什么会获得符文能量的管理员权限。

    超凡者是如何分等级秦牧云不感兴趣，倒是该隐这个名字让秦牧云很在意。

    该隐这个名字他听说很多遍了，在攻打微风城之前就曾经将他当做自己的假想敌，灰山的各种安排都是为了对付这个风暴之神麾下的蝙蝠人始祖。

    结果微风城都被他打下了，该隐却根本没有现身，秦牧云也有点想不明白。

    这后代都被弄死这么多了，还请不动这位老祖宗吗？

    现在听雷德说他观想的对象是该隐，秦牧云就忍不住问：“你梦见该隐的时候，他都在干嘛？”

    雷德愣了愣，没想到秦牧云会问这个问题，这本来应该算是秘密，但他连命都不想要了，自然不会隐瞒。

    “我只知道该隐他很喜欢躲在自己的城堡里面，整天对着各种古怪的机械和容器，似乎一直忙着做什么实验。

    “最近一段时间，他不知道从哪里得到一具罕见的人类尸体，正在忙着做研究。细节我也不太清楚，因为我的梦境也是模糊不清的。”雷德说。

    “人类尸体？你确定你没看错？”秦牧云惊讶地说。

    就那扭曲异界，路人都长得各种奇葩，苏晨就是里面唯一的美少女了。该隐从哪里得到人类的尸体？

    “我不确定自己有没有看错，或许那尸体也是假的吧。因为该隐自己的外貌都是虚假的，他其实就是一个非常精密的机器人，外形却跟人类有九成相似。”

    雷德的语气对这位吸血鬼神灵没有任何尊敬，反而还有几分厌恶。

    秦牧云很能理解，对大部分超凡者来说，噩梦是不受控制的，并不是每个人都希望永远这些古怪的能力。他们都是被动地接受这种变异，一不小心就有死亡的风险。

    “感谢你的情报，不过我看你的能力似乎并没有失控，为什么你想死？”秦牧云奇怪地问。

    雷德的身体没有任何变异，秦牧云甚至没看到有半点符文能量流动的迹象，可见他对自己的能力控制得非常好。

    雷德叹了口气说：“其实，我已经活了将近一千年了。我原来的名字叫莫德雷德。”

    “莫德雷德？我好像听过……我去，你妈妈是不是叫阿尔托莉雅·潘德拉贡？！”秦牧云震惊地说。

    莫德雷德：……

    尴尬的沉默持续了好久，莫德雷德才说：“那个游戏，是瞎编的，亚瑟王是个男人。”

    秦牧云抱歉地说：“我对历史不太熟悉。”

    莫德雷德懒得吐槽秦牧云的话，继续说：“我曾经是亚瑟王的圆桌骑士之一，他只是我的养父，我不是他的亲生儿子，跟他没有血缘关系。

    “其实我并不喜欢战斗，也不喜欢当一个骑士，我更喜欢当以为游吟诗人环游世界，在世界各地留下自己的歌声。或许正是因为我一直不喜欢自己的生活，所以我才会开始做噩梦。

    “结果，真正的噩梦才刚刚开始。”

    莫德雷德的表情变得非常阴沉，似乎陷入到不好的回忆之中。过了好一会儿，他才恢复平静，对秦牧云说：“总之，我就是在那时候梦见该隐，获得了特殊能力。但这种力量，在当时代表了亵渎。

    “我的养父亚瑟王想杀了我，我知道他的心里是这么想的，所以我就先动手了。吸血鬼里面流传的弑君者传说，就是这么来的。

    “一开始，我觉得自己是被神灵眷顾的，因为我得到的能力真的非常强大，简直是无敌。我也终于完成了梦想，成为了一名环游世界的游吟诗人。

    “只可惜在杀死亚瑟王之后，我的感觉开始慢慢消失。一开始是味觉，什么美酒对我来说都没有任何味道，连白开水都不如。然后是听觉，我听不见美妙的琴声，也无法唱出动听的歌谣。

    “你现在以为我在跟你说话，其实我根本听不见自己在说什么，我只是控制着我的身体发出声音，我自己却完全听不见。我甚至看不见你的存在，我只是靠着某种特殊的感觉来确定你的位置，我甚至连什么是颜色都快忘记了。

    “我的感觉正在不断消退，但我依旧活着。所以，我想请你帮我，结束这场无尽的折磨。”

    说到最后，莫德雷德跪在秦牧云的面前。

