这种时候，

　　这么一道突如其来的声音，自然瞬间就吸引了所有人的目光。

　　众人只见，帝世天领唐通两人挪步进场，其容颜间，还掺杂着些许玩味。

　　唰！

　　时隔多日不见，方才还耀武扬威的兰云梁一见其真容，当场吓的倒退一步，面色惨白无血。

　　怎么到哪，都能碰到这煞星？！

　　在金家等人面前，他敢蹦哒，但在帝世天的面前，他实属没那个勇气。

　　再加上，今日来金家只是一时起意，想着自己干出一番事迹来，故此连保镖都没有带。

　　好吧，就算带了保镖，在他的面前也几乎起不到任何作用。

　　这个时候，没人能够理解兰云梁的心情，他现在脑中想的只有一个问题，那就是怎么逃过这一劫。

　　要知道，帝世天刚宰了他亲哥，他可不认为自己能够幸免。

　　“什么玩意？”

　　“你们不知道，金家乃是重地？兰公子贵为兰家公子也就罢了，你们是哪里来的阿猫阿狗？竟敢擅闯我金家内堂？！”

　　没有见过帝世天的茜丝，转身就耍起了金家二夫人的威风。

　　兰云梁：……

　　金元祖：……

　　金无敌：……

　　他们发誓，从未有见过如此作死的人。

　　而面对这么一幕，金元祖也并没有起身阻止的意思，这女人仗着自己胞弟性格柔弱，几度想要夺取大权，如今就让这位给她长点教训吧。

　　“就是你，方才说要杀帝某？！”

　　帝世天迈着步子，如闲庭散步般慢慢来到她面前，然后驻足而立。

　　嗯？

　　茜丝容颜一动，仿佛意识到了什么，仔细打量帝世天一眼后，笑道：“听你这个意思，是在表明自己的身份，帝世天？”

　　“回答问题。”

　　帝世天面无表情，答非所问，现下只有一个目的，那就是见识见识这个女人的风采。

　　“你，在命令我？！”

　　茜丝容颜极为不屑，哪怕明知眼前这人可能是最近风头正盛的帝世天，也无所顾忌，甚至连一旁的自家男人几经阻挠都没有理会。

　　毕竟，这是她金家，帝世天可以杀了兰云鸣等小辈，那也只是趁其势单力薄，现在这里可是她金家地盘，金家内堂上，谁也不见得能闹出什么浪花。

　　“是！”

　　帝世天歪头，简单吐出一字，让后正式审视起这个女人来。

　　金家？

　　不想今日来，不仅听到了些有意思的话，还遇到了些有趣的人。

　　“哈哈哈。”

　　“那可真是可笑了，纵使你是帝世天，纵使你是将南境搅成一潭浑水的年轻翘楚，又有什么资格命令本夫人？”

　　“说白了，世人瞧得起你，便给你加了个年轻一辈第一人的称号，但在本夫人眼里，你仅仅只是一颗老鼠屎罢了。”

　　“还是，一颗即将被人残忍碾压至消散的老鼠屎，外面威风也就算了，怎么？还想在我金家府邸内，找画面？”

　　“不怕告诉你，我金家已经答应兰公子下场对付你了，话说你今日来的也是时候，逞匹夫之勇自投罗网？！”

　　这位金家二夫人，一度认为，帝世天今日来此的目的，是恳请金家不要下场，所以才从始至终，一副稳坐钓鱼台的模样。

　　啪！

　　“你，是个什么东西，也敢张嘴闭嘴间，谈言帝某？！”

　　不出意外，面对茜丝的恶言相向，帝世天直接挥手赐给了她一个耳光。

　　不轻，不重。

　　只是将其半边脸，给抽的肿胀了起来，算是一个小小的教训。

　　众人：……

　　寂静！

　　所有人，包括兰云梁在内，都没有想到帝世天会毫不犹豫的动手。

　　难道他，真的无所忌讳吗？！

　　在外面，单个碰上，或许大家不敢跟你硬刚一番，但现在这是金家，抛除金无敌这样的至强者在外，守护力量也不是开玩笑的。

　　就好比，如果帝世天前往兰家府邸威风，兰云梁会怕吗？不存在的。

　　“你个狗东西，竟敢对本夫人动手？你有几条命不够丢的？”

　　踉踉跄跄终于站稳身子的茜丝，首先是对帝世天发声呵斥了一句，然后目光便是扫向其他金家人。

　　意思明显，那就是她都被人打了，你们还有脸站着看热闹？

　　说到底，茜丝也是金家二夫人，在这个时候平时的矛盾几乎可以抛开不论，所以众人皆是纷纷站出身来，有了动手了意思。

　　见状，茜丝更加神气，她穿过人群，趾高气昂的说道：“等等！我要先让这个狗东西给我跪下道歉，之后再杀！”

　　直接杀了，不解恨！要是逼的帝世天这么一位被人们捧高的年轻人下跪，必然是一件值得吹嘘的事。

　　啪！

　　然而，正当她打着这一主意的时候，迎来的却再次是无情的一巴掌。

　　这次，帝世天打的是她另外一边脸，且因为有了些怒意，所以力道重了些，直接将她其下颚抽塌陷了下去。

　　“啊！！”

　　“给我杀了他啊！”

　　众人愣神之际，疼痛难忍的茜丝，捂着下巴嘶声力竭的嘶吼了起来。

　　“夫人！”

　　金家老二赶忙跑了过去，纵使性格天生柔弱怯懦，此刻见自家夫人如此惨状，也忍不住怒冲云霄，“动手！”

　　哗！

　　一道道狂暴的气息，瞬间充斥满整个内堂。

　　但就在这个时候，一道身影悄无声息间来挡在了众人面前。

　　家主？

　　众人大惊。

　　茜丝更是歪嘴瞪眼，“大哥，我再怎么说也是您弟妹，您要为我出气啊。”

　　出气？

　　后来的金无敌不屑的撇了她一眼，然后与自家父亲一同弯腰，恭敬道：“我父子二人，欢迎帝先生莅临金家。”

　　茜丝：……

　　众人：……

　　一句话，直接让所有人都瞪大了双眼，皆是震惊到难以言喻。

　　而兰云梁，更是如见了鬼般的连连后退，好一个金家！原来是早就预谋。

　　“嗯。”

　　帝世天淡淡的点了点头，不由得审视了一番金无敌。

　　“黑的，耐脏。”

　　金无敌打了个寒颤，当即扯了扯自己身上的黑色西装，他可不敢忘记帝世天当初的话。

　　帝世天：……

　　真的，他没别的意思，不过现下不是想这些东西的时候，故此直接抬手指向傻眼的茜丝，对金元祖问道：“你没告诉她，帝某的身份？”

　　“不敢！”

　　“金某知晓先生在下一盘大棋，所以您的身份只敢藏于心中。”

　　金元祖微微低头，语气略颤。

　　“无妨。”

　　“让你父亲，出来见我，我有事情需要交代你们一下。”

　　帝世天摆了摆手，然后自顾自来到上位。

　　众人：……