
        “没什么不好的，参加的有不都是姓林的，外人也很多。”林依不爽的说道。

    萧辰没想到林家的家族会议难到还有外人参加。

    不过后来听林依嘀咕，萧辰也知道不是什么外人，而是嫁给林家的一位刘家小姐，总是在林家的家族会议上插嘴提意见，让林依非常的不爽。

    不过萧辰如何拒绝，林依完全不听，这个事直接是给定了下来。

    “走吧，时间也差不多了，反正我也练习不下去，不如先去。”林依一拍手，决定到。

    而且不等萧辰反应，直接就是拽着他向着林家的会议室跑去。

    没办法，人家境界比自己高，肯本无法轻松反抗，萧辰也只好无奈的跟着林依了。

    林依身为家主的女儿，还是有很高的身份的，在进入会议室的时候，都没有人阻拦，到是看着萧辰的眼神很奇怪。

    萧辰也是一路低着头，这是人家家庭会议，他跟着去确实很不妥。

    在宽阔的会议室，人数还不多，毕竟林依来的算是很早的了。

    林依的位置是比较靠近家主位置的，本来林依想要让萧辰坐在她的旁边的但是萧辰还是站在了林依身后。

    这人还没有到齐，只是这点人，就有很多异样的目光了，要是在做在林依旁边，估计将会受到更多这样的目光，所以还是站在后面这种不显眼的地方比较好。

    萧辰也暗暗决定，一会就老实呆着好了，千万别抬头。

    林依坐在自己的位置上，东瞧瞧西看看，年龄太小，在这种场合确实坐不住。

    “小依也来了。”随着时间的推移，距离会议的开始也越来越进，人也陆陆续续的到了，当然会议的主持者，林家主也是到场，看到林依还是比较意外的，在看到林依身后的萧辰，到是愣了一下。

    看到林家主，萧辰尴尬的笑了笑，也不知道说什么好。

    “不用太有压力，这丫头我了解，是她硬拽你来的吧，哎，她还小，心智不成熟，有时候考虑不周你不要太责怪。”林家主对着萧辰传音说道。

    其实现在他主持这个家庭会议也是很心累，基本家族很多人都已经不听他的了，无论是以前还是现在对于萧辰在不在场，他是无所谓的，只是其他人估计会找事。

    到那个时候，萧辰自然是会受到一些人身攻击，而造成这样的局面，只能说是林依，可也不能怪她，无论是萧辰还是林家主，都知道林依只是单纯与萧辰关系好，想要带萧辰来给自己大大气，完全想不到这会给萧辰带了什么。

    “没事的林家主，虽然与林依接触时间不长，但我知道林依心思单纯，而且在灵兽森林帮了我大忙，这点事不算什么。”萧辰摇摇头，表示没有关系。

    林家主感激的看了一眼萧辰，越来越欣赏萧辰这种性格。

    其实林依帮了萧辰什么他也清楚，只是没有想到因为这一点恩惠，萧辰却可以如此报恩，像这样的年轻人，林家主真的觉得很少了。

    “人还没有到齐吗？”林家主坐在首位，看着在场的众人问道。

    其实谁还没有到，林家主自然清楚，会这么一问，只想看看这些在场的人是什么反应。

    在场的这么多人，那怕知道谁还没到，但都没有人吱声。

    林家主扫视了一圈在座的诸人，每一个与林家主对上眼的人，都是躲开了，不敢与其直视。

    “时间到了，开始吧。”但他毕竟是一家之主，那怕已经开始没有什么支持者，不过在这个位置一天，他还有着这家族大权。

    “大哥，这人还没有到齐，就开始家族会议不好吧。”可就在林家主宣布开始的时候，在门外传来一道声音。

    萧辰皱了皱眉，看来林家的情况，比自己想的还要糟糕。

    身为一家之主，竟然有如此不敬的人，而下面的这些人更是一点反应都没有，似乎都在看家主的笑话。

    也只有林依一人在愤愤不平，只是她也知道，以她的辈分，在这种场合根本没有任何的说话权利。

    “呵呵，既然时间已到，为何不能开始，来迟难道还有理。”林家主平静的说道。

    萧辰也可以明显感觉到，林家主似乎已经对这种现象看清了，也习惯了，并不打算深究这个事情了。

    萧辰心中叹了口气，觉得林家主不该这么做，这样的话，何谈一家之主的威信，只是这毕竟是人家的家事，就算再看不惯，萧辰还是将话憋在了心里，就算想说，也要找一个单独的时间与林家主单独说。

    这个叫家主大哥的人，带着他的妻儿直接入座，根本对自己迟到这一点不放在心上。

    “大哥开始吧。”这个人笑着说道。

    虽然全程都在笑，但笑容中那微妙的不屑，还有这随意的态度，可以说已经完全不把自己这个大哥当做家主了。

    “等一下，我们林家的家族会议，为何有一个外人？”就当林家主要开口说话的时候，突然被的女人打断，她就是来自刘家的大小姐，刘佳佳。

    这早不打断，晚不打断，偏偏这个时候打断，可见这一家人确实不把家主放在眼里。

    “那来的外人？”林家主的声音已经冷了下来，这个会议室都变得十分压抑。

    “大哥，林家虽然人多，但是一个从来都没见过的人，出现在家族会议里，我还不至于眼瞎到这种程度。”说着还朝着萧辰看了好几眼。

    “林依，虽然你是大哥的女儿，但我也不能这么任性吧，这么重要的场合，岂是可以随随便便就带一个杂七杂八的人进来的？”更是直接喝训道。

    这平时林家主都不舍得喊一句，而这个时候竟然如此训斥林依。

    林元天身上的气势顿时爆发，这可比见萧辰的时候恐怖的多，只是现在针对的并不是萧辰而已。

    “大哥，你身为一家之主，这么做不妥吧？”这眼睛一亮，完全不受这股气势的影响。

    「本章完」
  