    “嗷嗷嗷！”

    圆形深渊种绝望的声音响起，他划分的十几个身躯被瞬间的斩杀！

    地上，留下一具具的尸体！

    “轰轰轰！”

    与此同时，一旁的位置，王仙敖奇以及龙宫其余所有成员，也瞬间动了起来！

    他们隐匿在两旁的位置，看着两三千只深渊种，恐怖的能量瞬间覆盖方圆上千万公里的范围！

    五行大磨悬浮在天空中，上面的阵法瞬间落下来，形成一个足以困住不朽神王六阶强者的防御！

    “死！”

    王仙手臂化为龙爪，直接朝着那只不朽神王七阶的深渊种！

    “吼吼吼！”

    周围，敖奇他们狂暴的吼着，一道道血红色的雷电朝着所有深渊种覆盖而去！

    “碰碰碰！”

    ’“吼吼吼！”

    “叽叽叽叽！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    各种各样的惨叫声响起，瞬间被偷袭的深渊种立刻陷入了慌乱之中！

    深渊种没有太大的智慧，凭借着本性猎杀弑杀，没有首领的命令，它们犹如无头的苍蝇！

    一瞬间的袭击，那不朽神王之下的深渊种，全部被斩杀！

    其余一众深渊种看到这一幕，立刻朝着周围逃亡！

    “叽叽叽叽！”

    那只拥有着一根根骨刺的深渊种眼睛血红的看向王仙的龙爪，它身上密密麻麻的骨刺竖起！

    “嗖嗖嗖！”

    一根根骨刺直接迎上王仙的龙爪！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，爆炸的声音不断地响起，王仙的龙爪上流出大量的鲜血！

    “不朽神王七阶的深渊种果然不好对付！”

    王仙眼中露出冷色！

    “龙王，我们来协助！”

    这时，一旁的位置传来敖妖与敖齐天的声音！

    敖妖的实力在他们之中属于最强，两人快速的秒杀一个朝这里另一个围攻而来！

    “尽快解决！”

    王仙大吼一声，为了防止深渊种巢穴那里有更加强大的深渊种过来，他们的速度必须要快！

    “是龙王！”

    敖齐天敖奇敖妖瞬间围过来，四人立刻朝着那只不朽神王七阶深渊种进行围攻！

    面对着王仙他们的攻击，那只七阶的深渊种根本没有逃亡的余力，满脸惊恐的想要朝着周围逃窜！

    “哗啦啦！”

    不过，当敖齐天敖奇将漫天的血红色锁链完全封锁整片世界的时候，那只七阶深渊种狂暴了起来！

    两分钟后，敖妖的爪子穿透他的身躯，敖齐天一棒重重的落在它的头顶，结束掉它的生命！

    “死！”

    王仙扫过周围，看到周围还有十几只不朽神王五阶六阶的深渊种在与龙宫一众成员对抗，龙爪一挥！

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷嗷！”

    一片惨叫的声音响起，所有的深渊种全部被抹杀！

    “将尸体带走，换个地方！”

    王仙没有任何犹豫，手臂一挥，将一具具尸体收起来！

    其余一众龙宫也将尸体收起来，一众人立刻朝着巨峰右方的位置飞去！

    “龙王，深渊种的攻击有些诡异，有两名龙宫成员深受重创！”

    来到巨峰另一方的一亿多公里处，一众人停下来，敖齐天朝着王仙汇报道！

    “让他们先养伤，不要参与战斗！”

    王仙立刻说道！

    深渊种的攻击方式确实有些诡异，例如那只圆形的深渊种，能够划分为近二十个深渊种进行逃窜！

    而那只拥有着骨刺的深渊种，能够射出自己的骨刺，骨刺能够爆发出恐怖的爆炸！

    哪怕是王仙龙爪上的防御很强，也瞬间流血！

    稍微不注意，就可能会遭受到重创，乃至死亡！

    在这里，神王陨落比外面容易多了！

    “继续吸引！”

    王仙布置好阵法，紧随着将龙血放在一旁的位置上静静地等待着！

    也许龙血对于深渊种有着强大无比的吸引力，这一次，依旧有不少的深渊种朝着这边飞过来！

    “这次麻烦一些，最前前面是三种不朽神王七阶的深渊种，敖妖你们注意一下！”

    “不朽神王的深渊种有三百多个，少一点，敖蟹断金明你们指挥对付其余的，这一次要小心！”

    半个小时后，当一声声深渊种咆哮的声音响起之后，王仙眼中闪烁着光泽，一个个提醒道！

    “是龙王！”

    一众龙宫成员凝重的点了点头！

    “嘎嘎嘎！”

    这是一个深渊种族群，它们拥有着四个漆黑的骨翼翅膀，拥有着锐利无比的头部！

    尾部的位置，还有一个肉球，肉球上带着一个倒刺！

    一共两千只左右，但是不朽神王七阶深渊种却有三只！

    “杀！”

    当两千只深渊种飞过来后，王仙大吼一声，立刻锁定一只！

    敖齐天敖蟹他们也同样锁定一只，敖妖隐匿在周围的虚空中伺机而动！

    “嘎嘎嘎！”

    看到突然出现的王仙一众，这一个深渊种族群散发出暴虐的气息，直接杀过去，没有丝毫的犹豫！

    “杀！”

    一众龙宫成员狂吼一声，铺天盖地的法则之力朝着前方轰击而去！

    厮杀开始！

    在顶级战斗力面前，龙宫他们仅仅多出一个，所以这一场厮杀必定非常的艰难！

    狂暴的战斗在深渊内响起，除了三只七阶的深渊种之外，十分钟后，其余的深渊种全部被龙宫成员斩杀!

    不过这三只深渊种势力强悍无比，王仙他们与之一点点艰难的抗衡着！

    看到自己的族人死亡，三只深渊种越加的狂暴！

    周围的阵法被破坏，声音传向巨峰的位置，在那巨峰的洞口处，有一只只深渊种目光冰冷的看过来！

    王仙看到这一幕暗道一声不好！

    “边打边退！”

    王仙朝着敖奇敖齐天他们传音道！

    紧随着三人快速的朝着后方退去，很快的便退出两三亿公里！

    三只不朽神王七阶的深渊种依旧疯狂的追杀着！

    “嗡！”

    没过多久，王仙对抗的深渊种背后，一个黑白的影子出现！

    “噗噗噗！”

    黑白的影子，瞬间穿透它巨大的头部，进入它的体内！

    “噗！”

    一秒后，敖妖的身躯从那只不朽神王七阶深渊种的体内钻出来！

    “龙王，搞定一只！”

    敖妖笑着说道！

    “立刻解决另外两只！”

    王仙眼中闪烁着光泽，立刻杀过去！

