    弗兰德和柳二龙浑身微微一颤，心中大受触动，看着马红俊的目光带着浓浓的欣慰，还有一抹深深的心疼。

    换作是他们，虽然可能做不到他那样，但也会拼了命的去保护自己心爱的人。

    大师更是深受震动，他就是太没有担当了，才会走到今天这一步。

    虽然他不怪弗兰德和柳二龙在一起了，但如果他当初勇敢一点，不要在乎那些世俗的条条框框，也许现在那个能时刻陪在柳二龙身边的人就是他了。

    这一刻，他突然明白了马红俊曾经给他说过的一句话，自卑的人，往往也极为自傲。

    他自小因为武魂原因，不对，罗三炮没错。

    他自小因为体质原因，仅仅只有半级魂力，受尽众人冷眼。虽然他后来振作起来去研究武魂理论了，但这也造就了他骨子里其实是一个自卑的人。

    虽然后来武魂理论研究的还算不错，但没有人愿意相信他，除了那个双生武魂的天之骄女。

    甚至后来那个女人还喜欢上了他，但这也让他内心深处更加自卑，因为他知道自己配不上那个有史以来的第二位双生武魂的拥有者。所以在她当初提出的分手的时候，他连一句挽留的话都不敢说，只能灰溜溜的走人。

    “玉小刚，我们分手吧。”那个女人当时冷淡的话语，浮现在大师心头。

    “为，为什么？”玉小刚不敢置信的望向那个集钟灵天地毓秀的绝美女子。

    “因为我不爱你，当初接近你，只是奉我老师之命，套取你的武魂理论，现在你已经没有利用价值了，你可以滚了。”那个女人冰冷冷的说完这句话就转身离开了，只是当时心灰意冷的大师并没有看到她在转身的刹那，泪水已经朦胧了她的双眼。

    他就是这样的人，自卑且自傲，渴望被别人认同，渴望别人不再把他当成废物。

    所以他在研究出一些武魂理论之后，就想迫不及待的将它展露给世人，告诉他们，他不是废物。

    “看看，这就是我玉小刚研究的武魂理论，你们以前都不知道吧？我不是废物，即使魂力等级只有二十九级，我也一样可以受到世人尊敬。”

    这就是他内心深处潜意识的心声，所以他在研究出武魂理论之后，就已经开始膨胀了。

    现在他明白了，他既自卑，也自傲，世人叫他大师，其实是在嘲笑他，嘲笑他像个小丑一样哗众取宠。

    他研究的那些武魂理论了不起又如何？终究只能适用于普通低境界的魂师，像他弟子唐三、师侄马红俊，等等这样的天才来说，他的武魂理论就错误百出了。

    但好在他还有一众无条件相信支持他的好兄弟，还好他今生收了唐三和马红俊这样两个优秀的弟子。

    虽然马红俊只是他的师侄，但他也一直将他视为自己的衣钵传人对待。

    是他，让他知道了他的苍白无知；让他知道了做人不应该沾沾自喜，既不能自卑，也不能自傲。

    是他，让他知道了理论的研究应该是科学的研究，应该是不断去推陈出新，才能将理论变的越来越完善。

    是他，让他的武魂进化理论成为了现实，不再只是一纸空文。虽然他并不知道他的这个武魂进化理论，对于一些九十五级以上的封号斗罗来说，其实是没什么用的。

    试想一下，哪一个能修炼到封号斗罗的魂师，他们自身的经验比不上他玉小刚的武魂理论？

    虽然有些确实比不上，但人家有像他那样，高调的到处去宣扬么？

    没有。

    试想一下，七宝琉璃宗魂师的武魂七宝琉璃塔，同样也是无法突破瓶颈。难道人家祖祖辈辈下来，就不知道有人去研究武魂理论么？

    不是。

    人家恐怕每一代人都在研究武魂理论，但人家有像他那样，高调的去到处宣扬么？

    没有。

    ……

    大师悟了，“原来我一直是一个自卑且自傲的人。”自嘲一笑，大师随即目光变的坚定起来。

    “大哥、二龙，麻烦你们回头告诉大家，让大家以后不要再叫我大师了，就叫我小刚就行了。”大师，不。玉小刚突然说道。

    随着他的话音落下，他那一头贴着头皮的乌黑短发开始迅速变长，片刻的功夫便已经长长到随意披散在他的背后。

    乌黑长发飘荡，这时就见玉小刚从弗兰德办公桌上的笔筒中抽出一支紫水晶制成的签字笔，随即又从身上拿出一条黑色的布条，双手拢发，在他头顶挽成了一个马红俊熟悉无比的发型，混元髻。

    弗兰德和柳二龙一愣，这什么情况？不是在关心马红俊和水冰儿的问题么？你这又闹什么幺蛾子？

    “啊喂，小刚，你发什么神经？快放下，我那只水晶笔很贵的，不能给你，快给我放下。”弗兰德连忙喊道，一脸肉痛之色。

    “怎么了，小刚？你怎么突然说这话？”柳二龙不解的问道，玉小刚这突如其来的动作，让她心中感动有些不安。

    马红俊和水冰儿也同样一愣，大师这是什么情况？

    长发束拢，玉小刚淡然一笑，背负着双手说道，“红俊以前说过一句话，自卑的人往往也极为自傲，而我就是那种人。现在我明白了，以后我会努力修炼，更会继续努力研究武魂理论，但我不会再像以前那样自卑且自傲，还高调了。所以让大家以后不要再叫我大师了，这个称呼我当之有愧，实在是不敢当了。在这苍茫天地，芸芸众生，奥秘无尽的魂师修炼之路面前，我也不过只是一个咿呀学语的初行者，所以你们明白我的意思了吧？”

    玉小刚声音铿锵有力，笑容轻松自然，侃侃而谈，不知不觉就将弗兰德和马红俊四人给渲染了。

    四人有些愣神，这还是他们认识的大师吗？

    片刻之后，马红俊最先醒悟过来，就见他手抱太极，脚踏八卦，一脸笑意的向大师，哦不，是玉小刚行了一个道教标准的稽首礼。

    “弟子马红俊，恭喜师叔悟道。”

    他这一开口，弗兰德三人也醒悟了过来，开始相继给玉小刚道贺，恭喜他彻底从以往的心理阴影中走了出来。

    “小刚你说的没错，在这道无止尽的魂师修炼之路上，我们也只是初行者，探索者啊。”弗兰德一脸感叹之色，同时将头扭到一边，不再去看玉小刚头顶插着的那支紫水晶签字笔，他怕他看了会忍不住将笔给拔出来。

    “小刚，恭喜你。”柳二龙眉眼含笑，由衷的替她哥感到高兴。

    “大，不。玉师叔，恭喜你。”水冰儿连忙改口，她也为玉小刚感到高兴。

    “哈哈，这样就对了。红俊，回头给我弄一身你说的那种道袍，我要青色的。”大师笑道。

    马红俊从炎戒中取出一件叠放的整整齐齐，崭新的青色服装，顺手一抖，展现在水冰儿四人面前，“师叔，您要的可是这种？”

    他们两人身高差不了多少，他的衣服玉小刚完全就可以穿。

    “不错，就这种。”玉小刚笑着将道袍接过，收入腰间的储物魂导器内，说道“继续说你们的问题吧，冰冰是因为有你一路在开导。那你呢？你是怎么回事？你的性格可不是那种心狠手辣，杀人不眨眼的主。”

    马红俊说道，“在我眼中，众生皆是平等的，既然我不忍心杀戮魂兽，自然也不会忍心杀戮人类。但我不杀他们，他们却要杀我和冰儿，所以我当时虽然没有进入视之不见，听之不闻的状态，但我心里其实已经有了准备。而且我发现我内心很难滋生杀念，即使有，也会在瞬间被陨落心炎给吸收掉，也许正是因为这样，我才没事吧。”

    “还有这种事？”

    “那你知道你为什么会这样吗？”

    弗兰德和玉小刚三人有些愣神。

    马红俊说道，“先前不知道，但我和冰儿在脱险之后，遇到了一只修为在九万九千九百九十多年的荒古异兽重明鸟之后，我就明白原因了。”

    “什么？你们还碰到了一只修为将近十万年的荒古异兽重明鸟？”

    “它把你们怎么样了？有没有为难你们？”

    弗兰德三人真的吃惊了，他们不过是去了一趟落日之森获取魂环，怎么这两个孩子就遭遇了这么多？

    “这个赵无极真是越来越不像话了，走的时候说好的让他好好看住你们这帮小怪物，你看看他，现在一天就知道勾搭人家女老师了，真是太不像话了。”弗兰德气的脸都黑了，修为将近十万年的魂兽啊，那可不是魂斗罗和他们遇到的修为在九万年左右的闪电隼可比。

    “阿嚏！”

    另一边，赵无极办公室，正在和一名成熟妩媚的女老师欣赏风景的赵无极，突然感觉后背一寒，一个喷嚏打出，整个人瞬间不受控制的颤抖耸动了起来。

    “呼！”

    片刻之后，赵无极长出一口气，一脸尴尬的站了起来。

    “无极，怎么了？”

    美妇本来趴在办公桌上欣赏风景，这时却突然娇哼了一声，美眸中闪过一抹遗憾，缓缓站了起来。

    片刻之后，美妇细心的帮赵无极收拾好他办公室内凌乱狼藉的一切，坐到了赵无极身边。

    花儿仿佛受到了雨露的滋润，此刻的她竟有种娇艳欲滴的美。

    “不清楚，刚刚突然感觉后背有些发寒，所以……”赵无极苦笑。

    美妇心中松了口气，红润的脸上带着娇媚的笑容，“那我就放心了，晚上你来我房间。”

    赵无极憨憨一笑，“这，你女儿要是发现了怎么办？还有，你什么时候让她知道咱们的事？”

    美妇道“放心吧，她平时住在学员宿舍，一般不会回来的，更别说再有不到半月的时间她就要参加魂师大赛了。在这紧要关头，她还要配合你们带来的那八个小怪物，彼此之间进行磨合，哪有时间理会我这个老母亲。等她参加完比赛，我就将咱俩的事告诉她。”

    赵无极嘿嘿一笑，“你还这么年轻漂亮，简直就是俺老赵的女神，怎么老了？小怪物们需要磨合参战，我们要不再磨合比试一次？”

    “死鬼，女神都是用来膜拜的，哪像你，你家女神是被你压着的？”美妇风情万种的白了他一眼。

    “俺的错，小熊熊甘愿受罚。猫猫女神，俺就是你的坐骑，请您惩罚我吧。”赵无极讨好的说道。

    “臭熊熊，这可是你说的，从今往后你就是本女神的专属坐骑了，只能让我来骑。”美妇说着脸上闪过一抹红晕，一撩裙摆，秀腿一抬，翻身跨了上去。

    ……

    弗兰德办公室，听到两人后来的遭遇，玉小刚和柳二龙也同样后悔赵无极将马红俊和水冰儿放走。

    只是他们却没法怪赵无极，水冰儿的父亲叫两人回去进行成人礼，好像不放还真不行。

    不过弗兰德也只是嘴上说说，真要怪罪，当初在落日森林回来的时候，他就找赵无极算账了。

    马红俊摇了摇头道，“那只重明鸟没把我们怎么样，她是来给我送福利的，老师你们看。”说着马红俊给水冰儿使了个眼色。

    水冰儿会意，功聚双眼，和马红俊一同催动了他们各自的紫极魔瞳。

    “重影？不对。这是眼中多了个瞳仁？只是怎么是虚幻的？”柳二龙和弗兰德神色有些诧异。

    玉小刚这时说道，“你们这莫非是吸收了什么特殊的头部魂骨？”

    眼中光芒收敛，重影消失，马红俊点点头，将遇到重明鸟的事向三人讲了一遍，只是未来可能会有邪神现世这件事，他给隐瞒了下来。

    “眼珠子也能形成魂骨？这还真是奇特，不过你可真够笨的，重明鸟既然有两只眼睛，那两只重瞳魂骨怎么看都是一对，你说你。不过这样也不错，你俩一人一只，看着倒是挺般配的。”弗兰德神情愕然，他怎么也没想到，马红俊两人还能碰上这样的好事。

    玉小刚听的也是一脸错愕之色，同时也在心中快速寻找着关于重明鸟的记载，“天地有正气，降之为祥瑞。所以红俊你是因为觉醒了先天祥瑞之气，因此有着祥瑞庇佑，才很难滋生杀念对吧？”

    柳二龙仍然一脸错愕之色，“那只姑奶奶魂兽真的说在你修为达到魂圣时，要把她自己送给你做魂环？”

    十万年魂环啊，柳二龙难以置信。虽然那只重明鸟还不到十万年，但她相信以马红俊的情况，那个魂环他吸收之后肯定会变成十万年。

    马红俊对弗兰德三人点了点头，水冰儿替他高兴，同时心中也替他担忧，只有她知道，那魂骨重瞳和十万年魂环，甚至到时候还会爆出的魂骨，都不是白送的。

    “你这小子运气也太好了吧？前面还是千里被追杀，转眼就有将近十万年的魂兽来赶着送魂骨。这种好事你老师我怎么就遇不上呢？有这好事，别说被追杀三千里了，就是三万里我也愿意。”弗兰德一脸吃味的说道。

    这时玉小刚终于在他心中找到了他想要的信息，双眼一亮，张口说道，“传说记载，凤凰不落无宝之地，生而为祥瑞。重明鸟也是祥瑞，所以它才会来找红俊。弗兰德，你说我们这几年的一些遭遇，所获得的好处，比如小三的天星藤魂环，毒火荆棘藤魂环，还有我的史莱姆魂环，竹清的幽冥噬魂猫魂环，红俊的金翅游天隼魂环，沐白的赤金飞熊魂环，冰冰的翡翠天鹅魂环，还有获得的那些魂骨。这些不是来自顶级的强大魂兽，就是来自极为稀有的强大魂兽，你说这是不是就是冥冥中的凤凰不落无宝之地在作祟？”

    弗兰德一怔，一脸若有所思的样子，看着马红俊的两眼都要冒出金灿灿的小星星了，“小刚你说的不对，还有小三。你别忘了，红俊当时可是正好掉到了小三的面前。事实证明，那孩子也是一宝，而且还是大宝。”

    水冰儿一脸赞同的样子，“老师你和师叔说的都对。事实证明，红俊随便捡块好看的石头，都是好宝贝。要不是有它在，我可能现在还是病痛缠身，更不会修炼到现在这个地步。”

    “对对对，我认同小刚你和冰冰说的。自从收了红俊做弟子，我就开始转运了，金魂币虽然花的很快，但也是在源源不断的来。要知道以前我可是恨不得一个金魂币掰成十份花的。”弗兰德一脸灿烂的笑容，这一刻马红俊在他眼中完全变成了一株摇钱树，金光灿灿的那种。

    “。。。”

    马红俊无语，听的目瞪狗呆，尤其是弗兰德的眼神，刚让他感到一阵恶寒，简直太恐怖了。

    “老师、师叔、冰儿，我们不要迷信，我们要相信科学。科学修行，魂力无边。那些只是巧合，不能当真，不能当真的。”

    “那你怎么解释这么多的巧合？难道都是巧合？”弗兰德反问，一脸不信的样子。

    马红俊点头，“对，都是巧合。就算不是，我们也不能在意和执着这些看不见摸不着的东西。”

    玉小刚道，“所以你早就已经有所察觉了？只是，你的意思是这种事不要在意，也不要执着，对吧？”一脸若有所思的样子。

    马红俊说道，“我没有察觉，但这种事就算是真的，也不能在意和执着。我小时候看书的时候，记得有句话叫做有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。这种事如果挂在心上，就算我们本来没啥问题，时间久了，也会变得疑神疑鬼，精神会出毛病。”

    “有道理。以后老师有机会带你出去玩。”弗兰德一脸若有所思的说道。

    马红俊嘴角一抽，弗兰德怕不是想带他出去寻宝吧？

    柳二龙在一旁听的迷迷糊糊，眼看弗兰德、玉小刚，还有水冰儿，三人突然神神叨叨的起来，果断打断他们的话道，“行了，就听红俊的，都别在说了。小俊、小冰儿，你们还有啥事一并都给我们说了吧，这一件一件的，真考验我们的心脏承受能力。”

    马红俊点了点头，手中炎戒光芒闪烁，“哗啦啦！”一堆东西掉到了弗兰德的办公桌上。

    “砰！”

    弗兰德闪电般的从座椅上蹿起，眼睛瞬间就直了，连他的眼镜因为速度太快掉到地上，都丝毫没有在意。

    ——这是一个长章。

    不能太过想好事，否则就会变得疑神疑鬼起来，但煌懿还是希望手中有票的书友们，将你们的月票都投给我，支持一下本书，谢谢啦。

