    

    也不知是不是因为昨晚听见了谢媛的那一番话，程逸难得的一夜好梦。

    吃完了早饭，他背着书包，朝着送他出门的谢媛挥了挥手，转头走远。

    谢媛站在原地静静地看着走远少年的背影，久久没有回神。

    今天早上程逸正在吃着饭的时候，突然对她说，“谢姨，我能不能不坐司机的车去上学？”

    她有些疑惑的问道：“为什么？”

    程逸放下碗筷，有些吞吞吐吐的说着：“司机车开的太快了，外面我看不仔细……”话一说完，谢媛就听懂了他的意思。

    在这样的年纪，几乎大部分的同龄人生活都是各种烂漫多彩的颜色，可程逸被剥离的实在太久了，这样的他，如今世界单调的只有简略的一片空白。

    谢媛看着程逸走远的背影。当初那个躲在她怀里，小小的浑身是伤的孩子，终于一点点的长大，有了宽阔的肩背，挺拔的身形。

    活泼健康，善良真诚。

    谢媛收回眼神，抬手勾了勾发丝，转过身走进房子。又开始不由自主的做着家务，她一遍遍的擦着桌子，玻璃，动作认真仔细又似乎带着某种别样的虔诚。

    往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴；从身语意之所生，一切我今皆忏悔。

    万物皆有因果，有些罪，有些人，躲不掉。若真的要惩罚，那就让她一个人来偿还吧。

    …

    程逸走在街上，周围行人匆匆，商户如云。他放缓了脚步，边走边看着，眼中满是好奇。

    其实这些年他也不是没有来上过街，那还是小的时候，他突然犯了急性阑尾炎，谢行履等不及叫来家庭医生，就带着他去了医院。

    那是他第一次出门，也是他第一次知道，原来世界有这么大，原来那四方的宅院并不是他的全部。

    那次他住了院，央求着谢行履带他上街，那次也是谢行履第一次打破常规，没有听从谢素的吩咐，偷偷带着他去了街边。

    街上玲琅满目的小吃零食，差点迷花了他的眼。那次去的比较匆忙，为了不多浪费时间，谢行履见程逸看着哪个东西，他就在下一秒迅速刷卡付款，一箩筐的全部打包带走。

    那次匆忙的逛街，终究却给小小的程逸留下了深刻的印象，也给他带来了一些不太好的影响。

    比如现在，只是在去上学的短短路程里，程逸就已经大包小包的拎满了东西，嘴里还在吃着零食。

    “三哥，你看就是那小子了。”几个鬼鬼祟祟的青年一早就跟在了痴迷于购物的程逸身后。看着他买了又买，吃了又吃，几人在后面都看的嘴角抽搐起来。

    “三哥，你看那小子那吃东西的样子，你确定赵言那伙人没说错，那小子真的是个有钱的主？”一头黄毛的混混看着程逸手上拎着的一大袋垃圾食品，实在是有些疑惑。

    被叫着三哥的人，猛地一拍黄毛的头说：“说你傻，还不承认！你眼瞎，看不见那小子身上穿的鞋子和背的包，一看就是好货。”三哥拍完，紧接着出声，“那小子一早上买了那么多东西，价都不看一下的，一看就知道是个有钱的傻货。”

    而此时此刻，那个有钱的程傻子，站在巷子里，看着围在他面前的一众人，有些不解地问道：“有什么事吗？”

    少年没有露出他们想象中的惊惧，害怕的表情，只是带着有些疑惑的神情，让堵在他面前的一众人莫名一哽。

    那黄毛看了看阿三地脸色后，便迅速出声：“那什么，小子，我看你挺有钱的啊？”

    听见这句似是而非的问题，程逸想了想后，只是淡淡的点了点头，应了一声：“嗯”

    嗯，是什么意思？

    几人又是一哽，怎么也想不到这小子会这么回答，直白的让他们都接不上话。

    大哥还是大哥，关键时刻，阿三率先稳住了阵脚，几步上前，将程逸摁在墙壁上，恶狠狠的说着：“小子，你也别怪我们，我们也是拿了钱办事的，有人看你不顺眼，要收拾你，我们也没办法。”

    程逸被按在墙上，后背的冲击让他不适的蹙了眉，听见阿三的话后，他有些混沌的脑子迅速分析了眼前事情的因果，他抬眼看着阿三，出声说道：“你们很缺钱吗？”

    几人像是听见了什么笑话似的，出声说道：“缺钱？我们这些人谁不缺钱？也只有你们这些有钱人才会问这种傻逼问题。”

    从傻货变成傻逼的程逸，冷着脸，看着几个人出声说道：“可我确实不缺钱，那人给了你们多少钱，我可以给双倍的。”

    “你她妈的，这是瞧不起我们吗？我们也是有职业操守的！”旁边的人有些气氛的出声，却又很快的顿住了。

    “那就四倍。”程逸淡淡的吐着数字。谢素商业头脑一流，一个女人掌控者诺大的家族集团，必然手段超群。

    而程逸自小跟着她，耳濡目染那些被他记在脑子里的理论，虽从前从未用过，但总会在某个时刻极其自然的发挥出来。

    比如现在。

    对手不为所动的根本原因，最终还是因为你的条件不够有诱惑力。

    极致的利益下，没有永远的敌人。

    程逸见那几人不再说话，微微上扬了嘴角，那双清澈的眼睛里带上了从未出现过的狡黠。

    他继续说着：“那人给你们的钱只有这一笔，我给你们的可是他的四倍，不是缺钱吗？这钱放在这里，真的不要？”

    阿三有些痛苦的咬了咬牙，心一横，他松开程逸，问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的了，我不撒谎的。”程逸认真的说着，他是真的不撒谎。

    这也是他与谢素的不同点，若是谢素，这时只会先假意答应，随后有一百种手段让他们求生不能求死不得。

    而程逸若是说了什么，必然会毫无保留的遵守，狡黠却又带着天真。

    他只学会了谢素的手段，却没学会谢素的狠心。

    还需要有一番刻苦铭心的痛处，千锤百炼，他才能成为那个真正强大的孤狼。

    只是此时，一切还尚早。

    程逸带着几人去银行去了现金，几人紧紧的拿住手上有些重量的包，时不时的左看右看，唯恐出现什么意外，引得众人纷纷侧目。

    直到走远了一路，都没见什么情况。程逸看了看手腕上的表，蹙了眉，有些着急的对着他们说道：“好了，我要去上课了，钱已经给你们了，以后不要再跟着我了。”

    说完，便转身跑远了。

    身后拿着钱的几人，目瞪口呆。再一次翻看了包，看了看钱的真伪，才放下心来。

    黄毛有些踌躇的问着阿三：“三哥，你看这，那小子我们以后还跟不跟？”

    阿三看着程逸跑远的方向，意味不明的笑了笑，“跟，怎么不跟？”他转眼对着黄毛说道，“给赵言那边的人传话，就说那小子难缠的很，这次被他跑了，我们要加价。”

    黄毛有些微愣的看着阿三贪婪的笑容，随后慢慢的点了点头。

    他们这种人是缺钱，但是也不会嫌钱多啊。

