    在给过顾倾城的那首《青玉案·人日》一个高得不能再高的评价之后，又该如何来点评这一首《青玉案·魁首》？

    草率了！

    此时的席希明只剩下这样一个念头。

    年纪轻轻，就能在会宁年轻文人士子圈里博得会宁第一才子的美称，席希明自然不是草包一个，因此他稍稍一看，自然就能看出来，这首未署名的《青玉案·魁首》，品质比顾倾城的那首《青玉案·人日》要更胜一筹。

    他第一时间就意识到，自己上了德妃娘娘的当。

    “哈哈，草率了，如此看来，那一向自负的倾城兄应该是栽了个大跟头。”

    他立即就很光棍地承认道。

    事实上，席希明不仅不草包，还家学渊源，父亲不仅是儒学大家，而且还是南夏朝中御史中丞，这也是他为啥能混进非富即贵的德王圈子的原因。

    既然是家学渊源，那应付起向来以狡诈著称的德王妃自然也是有一套的。

    紧接着他又试探性地问道：“只是不知，这是哪位大家的作品，莫非……是叶大家的新作？”

    “叶长春的新作在这。”

    德王妃又递给了他一张写着词作的纸，申请稍显鄙夷。

    席希明：“……”

    王妃娘娘果然是在逗我玩呢！

    他很快就知晓了德王妃神情稍带鄙夷的原因，因为他发现，北华声名远扬的叶长春叶大家，其新作虽然也算上佳，但品质顶多是跟顾倾城的那首《青玉案·人日》相当。

    “这……难不成是祁连年祁大家为窍窍姑娘所作？”

    无奈之下，他只能再一次出声试探。

    “唱倒是苏窍窍所唱，不过写它的却不是祁连年。”

    德王妃又不动声色地回了一句。

    这一句，总算让席希明摸到了些许的头脑，他立即拱手道：“那就先恭喜德妃娘娘了，有《青玉案·魁首》在手，前晚窍窍姑娘肯定是大获全胜。”

    他又开始替自己找补了。

    这一次，他倒是不担心自己草率了，因为毕竟他已经看过了顾倾城和叶长春的新作，再加上德王妃脸上那含而不露的笑意，他敢肯定，这次自己绝对错不了。

    事实也是如此。

    “嗯。”

    德王妃脸上的笑意微浓，但却又问道：“依你看，苏窍窍这次能赢多少？”

    王妃娘娘的刁难还在继续。

    这让席希明先苦恼地摸了摸鼻子，这才小心翼翼地回道：“应该赢宓宓姑娘和赛华姑娘各二三成问题不大。”

    “不，苏窍窍几乎占了所有得票数的一半。”

    真实的答案终于从德王妃嘴里冒了出来。

    “啊？这……”

    极为吃惊的席希明活生生地把“不可能吧”这几个字咽了回去，楞了好一阵子，这才继续问道：“这究竟是何人所作？”

    德王妃：“三绝公子。”

    席希明更是一脸懵逼，他绞尽脑汁，也想不起诗词圈中有这么一个人存在。

    看着他这样子，德王妃笑意更浓，又说道：“此为匿名，据说，此人有三绝，字绝，词绝，曲绝，一首新曲……”

    说到这，连她自己都愣住了。

    因为她发现，女儿的问题，自己似乎已经找到了答案，于是又继续道：“被誉为难得一闻的仙乐。”

    是的，德王妃确实找到了答案。

    之前因为身份的缘故，她没法对亳州士子问得太细，因此差点就忽略了听似不起眼的一句，现在跟席希明一互动，关键答案就很自然地冒出来了。

    那到底是什么样的新曲，才能被誉为仙乐，引起了全场的轰动呢？

    那敢匿名为三绝公子的士子，又是何等的惊才绝艳呢？

    这些新冒出来的问题又勾起了她强烈的好奇心，只可惜现在人在途中，既无法即刻见到三绝公子其人，也闻不到其声，于是她只能挥手道：“去吧，驿馆里有一亳州士子，刚看过比赛下来，你们去找他打听打听。”

    她将打听具体情况的任务委派给了席希明等人。

    这对席希明等人来说倒不是啥难题，他们即刻领命而去，并且很快就在驿馆里找到了那名亳州士子。

    只可惜……

    那亳州士子倒是很热情，把比赛的盛况说得天花乱坠，也把那一曲新曲形容得美不胜收，可关于三绝公子其人，他也只能翻来覆去地说：“据说这三绝公子，不仅词绝，曲绝，连字也绝。”

    至于他是哪里人，年龄多大，真实姓名叫什么，亳州士子也是一问三不知。

    这让席希明如何去跟王妃娘娘复命？

    在打发走亳州士子后，一众会宁士子在驿馆房间内面面相觑。

    能被德王妃邀请来为醉香楼助力，这些士子在会宁无一不是具备真才实学，尤其是在诗词领域小有建树的佼佼者，可现在，人还没到豫州，他们就被一个突然冒出来的三绝公子，以及一首《青玉案·魁首》给整懵了。

    “希明兄，这三绝公子……果真把顾倾城和叶长青的风头都给抢尽了？”

    有士子还难以置信地问道。

    魏晋时曹丕在《典论·论文》曰:“文人相轻，自古而然。”

    这话确实是有道理的。

    别看席希明等人在德王妃面前，把倾城兄几个字喊得很亲热，可一到私底下，就对他很不以为然，不以为然的原因就在于圈子二字，还有声名二字。

    从文化意义上来说，所谓的江南，是指包括会宁、扬州、苏州、余杭在内的一大片富饶之地及文化发达区域，因此江南第一才子的名声自然要比会宁第一才子的名声更响亮。

    席希明被誉为会宁第一才子。

    而顾倾城却是公认的江南第一才子。

    就问席希明服不服？

    肯定不服。

    别说是他自己，就算是他同一圈子里的那些士子朋友，也都不肯替他服，否则的话，大家哪敢轻易接受德王妃的邀请，大老远前去豫州给醉香楼助力？

    在他们看来，顾倾城之所以能有江南第一才子之称，无非是比他们成名早了几年，多出了几首好作品而已，大家努努力，超过他也并非不可能的事。

    尤其是其中的席希明。

    席希明口头上倒是谦虚，他赞道：“这首《青玉案·魁首》也确实够绝，顾倾城叶长青被它抢尽风头也实属正常。”

    人不能随便踩，那就借别人的作品来踩。

    至于这首《青玉案·魁首》的品质，那是毋容置疑的了，连豫州提学大人都连连称绝，又在比赛现场引起轰动，在投花上取得一骑绝尘的局面，谁再质疑它的话，那就是不知天高地厚了。

    “也是。”

    “确实，只不过……既然醉香楼已经有这三绝公子在了，那咱们这一趟岂不是白来了？”

    有人认同。

    也有人认同之余，暴露出了些许的心虚。

    席希明却豪迈地说道：“怕啥，咱们会会他去。”

    此时的他，已恨不得连夜开船，早日飞奔豫州。

