    杨东升朝跑来那人背后看去，只见一群人正咋咋呼呼的走进厂子。

    这些人说的是方言，杨东升听不太懂，但是架势一看就来者不善。

    杨东升心中感叹，这年头果然在哪做生意都是一个德性，忽然人群当中一个明显头领模样的矮胖子引起了杨东升的注意。

    这人看着很面熟，但是又有点不熟悉。

    之所以这样说，是因为在杨东升的记忆中，这家伙应该是一个无论见到谁都乐呵呵，甚至还有点谄媚模样的猥琐胖子，如果不是亲眼见到，杨东升都不知道这货还有这么霸道总裁的一面。

    想想也是，北江的民营钢铁厂老板，杨东升早该想到这货了！

    江阳镇镇长直接一脸怒气的迎了上去，跟矮胖子两人一阵叽里咕噜，两人语速很快，这次杨东升完全听不懂，但是却满脸羡慕——天生掌握一门外语！

    争吵结束，矮胖子正准备走，忽然一愣——他终于看到了杨东升。

    杨东升主动伸出手，“好久不见，李总！”

    “杨总？”矮胖子愣愣的跟杨东升握了握手，半晌才反应过来，“你这是……”

    “这不是想搞个砖瓦厂吗？别的地方都拒绝了我，只有江阳同意，我就过来了！”

    “原来是这样！”李总此时终于换上了杨东升熟悉的表情，“今天晚上我做东，请杨总务必赏光！”

    “一定！”

    看着离去的两人，江阳镇领导一帮人面面相觑，忽然有一种不太好的预感。

    两人返回北江市里，李总选了北江最好的饭店，要了最好的饭菜，还想叫钢铁厂的前台来敬酒，杨东升拒绝了，李总叫了自己的两名小弟坐在下手作陪。

    李总端起酒杯，“早就想请杨总吃饭了，一直没有机会，没想到今天赶上了，我先干为敬！”

    “李总客气！”

    “吃菜，吃菜！”李总夹了一筷子鱼，“可惜时节不对，没有河豚！杨总要是晚来几个月就好了，河豚肉那叫一个鲜！”

    “这就够丰盛了！再说李总真上了河豚，我也未必敢吃！”杨东升扫了一眼李总，“恕我多嘴一句，李总怎么跟江阳镇里吵起来了？跟政府部门作对，可是咱们做生意的大忌！”

    “不是我想跟他们吵，是他们找我的麻烦！我好好的开工厂，税不少交，修桥补路的事也没少干，他们非看我不顺眼……”

    几杯酒下肚，杨东升终于弄明白了姓李的今天过来的原因，如今钢铁行业形势一片大好，他想扩大厂子规模，看上了调味品厂那块地，但是镇里却不愿意把地给他。

    李总的钢铁厂虽然每年交税不少，雇的人也不少，但是镇里却受惠有限，每年不但要忍受钢铁厂带来的巨大污染，粮食减产还要被上级问责，更遑论让钢铁厂扩大规模。

    “实在抱歉，李总！”杨东升拍了拍对方肉乎乎的肩膀，“我根本不知道还有这事！我说他们怎么这么好心，把我拉过去，原来是想拿我当枪使！我这就去给他们说，调味品厂我不要！”

    杨东升放下酒杯，眼睛一眨不眨的看着李总，敢答应，杨东升立马就断了他的铁矿石供应。

    “杨总这是说的哪里话？杨总来江阳，我求之不得，以后咱们就是邻居了，北江这个地方我熟，以后有什么需要我帮忙的尽管说！”

    李总不傻，北江钢铁厂只是东升矿业的小客户，最开始一年只要一万吨铁矿石，今年才扩大到六万吨，这点产量对现在的东升矿业来说只是一个小数字。

    杨东升随便分一分，这点产量其他钢铁厂就消化掉了！

    但是对姓李的来说，杨东升是唯一能提供充足高品位铁矿石的人。

    这两年能买到的铁矿石品位越来越差，钢铁厂已经到了必须用高品位铁矿石配矿，才能勉强入炉冶炼的程度，如果杨东升断了他的铁矿石供应，他就得去买国外的进口铁矿石，他哪搞那么多美元去？

    虽然重新申请工业用地会麻烦不少，但是今天他卖杨东升一个面子，以后就能拿到更多的高品位铁矿石。

    没有杨东升的高品位铁矿石，他的厂子就算建起来，也没法生产。

    李总也是拿得起放得下的人，想明白这点，索性不再纠结了，与杨东升把酒言欢！

    喝到尽兴时，李总搂着杨东升的肩膀道，“其实那个调味品厂就算给了我，我也未必舍得拆掉它！我是吃着江阳的香醋、老抽、甜面酱长大的，调味品厂最兴旺的时候，连沪上人都喜欢江阳的老抽！可惜了，以后再也吃不到了！这个厂子交给杨总来拆最好！”

    “是吗？”杨东升闻言大感兴趣。

    别看酱油、醋一瓶只是几块钱、十几块钱的小生意，普通家庭买一瓶能用好几个月，但却是生活必需品。

    香港有个人凭借卖耗油、酱油、醋，在香港一向由地产商垄断的富豪榜中，成功杀到了第三位。

    大陆有一家酱油厂，也做成了全国最值钱的食品企业。

    这是个大生意！

    杨东升有纯天然的有机大豆、大米、小麦、高粱等原材料，目前除了部分高粱用于酿酒，少部分其他农产品作为绿色食品出售，大部分只能当普通农产品卖掉，想想都觉得可惜。

    而且此时瓜州的事情还没有充分发酵，杨东升也不急着回去。

    江边这块地仍然用于建设砖瓦厂，除了这块地，杨东升又在北江市里要了一块地。

    给食品公司姜经理打了个电话，姜经理带着满身的寒气从马都赶到北江，此时的马都已经千里冰封，万里雪飘，土地平整工作已经停下了！

    虽然姜经理之前只酿过酒，生产过月饼，但无论是生产酱油、醋、甜面酱、豆瓣酱，还是生产酒，其原理都是发酵，姜经理对这一块很熟。

    他最近正在研究引入现代化的生产设备，改进酿酒工艺。

    这些新设备可以缩短生产周期，减少环境的影响因素，也不需要再占那么多地方，同样可以用于调味品生产中。

