
　　第98章-单杀剑仙，闪现迁坟！（十五）

　　双方都到了四级，陈歌还特意等了一会才动手，为的就是防止巨魔在反蹲。

　　虽然他这个兵线安全的不得了，但是还是有一定的风险的。

　　万一对方想不开了要强行和他换人头，他不想亏兵就只能交出传送。

　　不过，这次他可没有E起手，那样未免太明显了。

　　第一波是剑姬没有防备，所以才可以EAQAW打一套出来。

　　这次还想故技重施的话绝对是不可以的。

　　就算是剑姬W还是没有挡到技能，他也没办法像上次一样打出两个红怒加成来。

　　普攻接Q技能【暴君狂击】，巨大的半月刃直接扫过了剑姬的身躯。

　　由于有着多兰剑的红药的恢复，剑姬的血量还有着四分之三左右，还算是比较健康。

　　而他也是有着Q技能可以赖线，血量还有大概五分之四的样子。

　　而且，血瓶还没有用。

　　剑姬的反手Q技能【破空斩】打在了骸骨镀层上，陈歌眼睛瞬间一亮。

　　没了Q技能，剑姬已经是个死人了！

　　一段E技能先行出手，穿过剑姬和小兵，来到了剑姬的身后。

　　在卡位置的同时，也将破绽藏到了后面。

　　剑姬没有Q技能，除非用闪现才能打破他的这个破绽。

　　而后，陈歌更是和剑姬保持着相同节奏的普攻，避免被剑姬利用他的普攻僵直拉开距离。

　　每次攻击，鳄鱼都能获得5点的怒气。

　　和剑姬一起向后走着，陈歌也是丝毫不慌。

　　在剑姬第二个Q出手的时候，陈歌也是卡着极限时间用出了二段E技能。

　　而在二段E技能之后，剑姬还是没有打到破绽上！

　　鳄鱼的二段E，可以在一段E命中敌人之后，四秒内释放二段E。

　　而剑姬的Q技能【破空斩】在命中敌人后，冷却时间大概是六秒钟。

　　因为陈歌是在剑姬用了Q技能之后才用的一段E，所以二段E也是非常完美的卡到了剑姬的Q上！

　　更重要的是，二段E避免了破绽被击破不说，又一次来到了剑姬的身后，死死地卡住了位置。

　　红怒！

　　鳄鱼的怒气再次上升到50，Jinoo深吸了一口气，这一波，决定生死的时候到了！

　　现在他也是不想着逃跑了，只要他的W技能能够挡掉鳄鱼的W，他就可以完成单杀！

　　鳄鱼的Q和E都在冷却，想杀他，必须要放红怒W！

　　陈歌很有耐心，只是不停地平A着，而Jinoo也是丝毫不慌。

　　只要等他的Q技能再度冷却完毕，这一波完全可以秀这个鳄鱼。

　　只要能够击破破绽，造成真实伤害的同时，剑姬还可以获得恢复，增加移速，同样是反杀神技！

　　两个人的血量几乎是同步下降，而且由于剑姬带着多兰剑和复苏之风的缘故，鳄鱼的血量还要下降的更快一些！

　　血量降到不足一半，陈歌也是认真了起来。

　　鳄鱼的血量不到一半，是可以增加50%的怒气获取的！

　　而当血量降到了大概40%的时候，陈歌才磕下了血瓶。

　　这一波，他赢定了！

　　剑姬的Q技能冷却完毕，破空斩掠过的同时也击破了鳄鱼身后的破绽。

　　就在这时，鳄鱼突然抬起了手中的半月刃，动作和普攻完全不同。

　　就是现在！

　　Jinoo眼前瞬间一亮，在Q的空中便用出了W技能【劳伦特心眼刀】！

　　但还没有过一秒，Jinoo眼中的惊喜就变成了惊骇。

　　鳄鱼的W技能，竟然没有出手！

　　而且他在使用W技能的时候，剑姬是完全不能动的！

　　0.75秒的自我凝滞......

　　要知道，击破破绽的加速时间也就2秒钟，还是不断衰减的那种......

　　不过，更大的麻烦还在后面！

　　在他W技能结束的瞬间，鳄鱼W技能【冷酷捕猎】瞬间出手。

　　半月刃在剑姬头顶上上下挥舞，红怒加成的冷酷捕猎，足足可以施加三次攻击特效。

　　而且还能施加1.5秒的眩晕。

　　WAQ瞬间出手，在最后一刻，鳄鱼手中的半月刃抡圆，砸向了剑姬。

　　而剑姬则是脚下金光一闪，朝着自己防御塔的方向暴退而去。

　　看到这一幕，陈歌不由得笑了。

　　这种操作都能打出来，剑仙老了啊！

　　“FirstBlood！”

　　“RNG-Devil击杀了EDG-Jinoo！！”

　　单杀！！

　　一血！！

　　而且剑姬在临时之前，还交出了自己的闪现......

　　“死亡闪现......”

　　Jiejie嘟囔着，眼睛却不由得瞪大。

　　被逼到了这种地步，Jinoo到底经历了什么？？

　　EDG休息室。

　　“咕嘟。”

　　奥迪咽了一口口水，偷偷地看了一眼明凯，却发现明凯也在盯着他。

　　一双死鱼眼散发着令人心寒的杀气，奥迪不由得更害怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个，这个......”

　　奥迪都快吓哭了，明凯不是看出来他内心深处的窃喜了吧？

　　都说人老成精，明凯这是会读心术不成？

　　“看来你被单杀，不是你的问题。”

　　看着奥迪胖胖的脸，明凯摸着下巴轻声说道。

　　“本来就不是啊！”

　　奥迪差点哭出来，总算是有人懂他了。

　　一级交了一个闪现，他能坚持到三级才被越塔已经是很不容易的一件事情了！

　　“这也被单杀了？？？？”

　　“LPL的上单，已经被打死三个了，下一个是谁呢？？”

　　“这尼玛都能杀就离谱！”

　　“剑姬的W，挡了个寂寞！”

　　“闪现迁坟？？？好家伙，司马棒子赶紧退役吧！”

　　“辣眼睛！”

　　......

　　导播的回放开始，所有人都看到了上路单杀的完整细节。

　　当然，第一波换血已经是看不到了。

　　“这就是我说的第二波啊！刚才鳄鱼那个动作，是在嘲讽。”

　　米勒笑了笑，继续说道：“第一波直接出手打了剑姬一个出其不意，第二波直接把W技能捏在手里就是不交。

　　Jinoo上当了啊！

　　这种打法，很难让人相信他是一个职业赛场上的新人，心机实在是太深了。”

　　“我倒是觉得是Jinoo给机会了，都想打出单杀，可到头来没拼过不说，连闪现都白给了。”

　　“不光如此，剑姬连传送都得交掉，这一波实在是太亏了！”

　　王多多已经不想说什么了，这种情况下，剑姬线上已经亏了很多了。

　　没有了闪现，意味着剑姬接下来连出塔都成了问题。

　　只要敢出塔，皇子是一定可以到的。

　　可是这回推线......

　　想到这里，王多多不由得叹了一口气。

　　“这鳄鱼，他还要杀？？？”

　　周淑怡陡然一声惊呼，王多多猛然抬头......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第96章-单杀剑仙，闪现迁坟！（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 