    内讧！

    费盛下意识地想道。对面已经打成一团。雷惊蛰旧伤未愈,此刻难以招架对方的凶猛攻击，只能不断避闪。两方蝎子交汇在逼仄的隔间,沈泽川看见了弯刀和棱刺。

    费盛蠢蠢欲动,想在今天一雪前耻,为屡次失误的锦衣卫搏回面子。老天有眼，专门安排这一场狗咬狗来助他一臂之力。他拔出了绣春刀，说：“主子,我们就趁此机会拿下雷惊蛰,再把他审个底朝天！”

    “急什么，”沈泽川不疾不徐,“人家在耍猴戏啊。”

    费盛原本不解,但他看雷惊蛰神色紧张,又不像是设计这一场的人。两方人数相似,打斗间只听“噼啪”声不绝于耳，琉璃灯、玉脂瓶都摔得稀烂。他观察入微，发现雷惊蛰已经有了撤退的意图。

    下边乱成一锅粥,但浓烟滚后就再无动静了。灯笼照样高挑,悬在大堂中央的巨型琉璃宫盏转着各色花样。死掉的侍女侍从都被处理掉了，连地上的血迹都擦得干干净净。后边的帘子一挑，新的侍女们就端盘涌入，把那翻倒的桌椅重新扶起来，言笑晏晏地拉回各位行商。

    铜锣被陡然砸响,那原先在当铺见过的伙计一身簇新的袍子,拎着铜锣登上了堂子内的歌舞台,又砸了几下，朗声说：“洛山头目雷惊蛰，敦州小蝎海日古，高手逢高手，今夜谁死谁活，诸位爷，下注咯！”

    费盛没料到有如此转折，即便他在阒都见惯了风云，当下也震惊地说：“这是赌命？”

    五楼房间的竹帘登时上挑，露出各间内稳坐的巨贾，吃茶的，摇扇的，抽烟的无不轻松。雷惊蛰想要跳窗而逃，却发现那窗子早被钉死了。

    “早听闻颜氏公子无利不往，”沈泽川说，“不想这刀口上的买卖也能做得风生水起。”

    隔间的屏风“唰”地撤开，拨算盘的声音飞快，像是疾嘈密雨。对方嘻嘻笑道：“利来利往，亲兄弟还得明算账，要物尽其用嘛！”他说着停了手，扒着窗子冒头过来，把费盛打量了一遍，冲沈泽川眨了只眼，笑说，“锦衣卫不好找，我看这位相貌堂堂身量正好，待会儿能拿去给翠情老妈赔礼道歉。府君，卖我不卖啊？”

    费盛听他一句话就点破了沈泽川的身份，不禁握紧了刀，横挡在沈泽川身前。这人比丁桃大个三四岁，一团孩子气，生得粉雕玉琢，一双眼跟浸了蜜似的，格外讨喜。

    对面的雷惊蛰也看见了他，勃然大怒，强忍着道：“小公子为何诓骗我？为着这几只蝎子，宁可得罪格达勒吗！”

    “格达勒远在茶石河东边呢！”颜何如收回脑袋，说，“你舅舅欠我白银五十八万两，你欠我白银三十四万两，欠债还钱呀，这不是天经地义么？”

    雷惊蛰掰断了椅腿，在忽闪的刀光内勉力躲闪。他上回在萧驰野手里吃了瘪，靠着历熊才死里逃生，如今再度落入群围，不想竟是着了自己人的道！

    颜何如趴在栏杆上，晃着腿看雷惊蛰拼命，冲下边喊：“龙争虎斗难得一见，赶紧挂牌登名，买定离手，赚了翻倍，亏了——嘿，饭后消遣嘛！只要在敦州，我颜何如就不会让各位光着屁股出去。”

    雷惊蛰陷入死斗，他只带了三十人，就是因为信了颜何如的邪！雷惊蛰现如今有边沙骑兵的支援，敦州境内还有四百蝎子坐镇，只要颜何如还想在东边走生意，这点面子就一定得给。可雷惊蛰怎么算也没算到，劫走那批辎重的人是沈泽川。

    堂子里的铁笼架起来了，雷惊蛰和另一方的蝎子都死伤过半，他用边沙话游说前来刺杀的男人：“海日古，我们都是格达勒的亲兄弟，何必在这里自相残杀？今夜你我联手脱困，明日我就不再追究那批辎重的去向！”

    但是对方一言不发，将海藻般的头发捋向后方，拔出了棱刺就扑向雷惊蛰。

    颜何如倒着酒，说：“府君就不好奇我是怎么知道你来了吗？”

    “六耳的眼睛都明码标价，”沈泽川剥了只橘子，送进口中，“只要钱够，消息就能换手倒卖。”

    颜何如又笑起来，他说：“这么讲显得我不够聪明，我可是一眼就看出端倪了。槐州的杂粮往东都进了茨州的仓，能拿得出这么大量的人，除了你沈泽川没有别人。”

    “巧了，”沈泽川说，“在这儿跟你碰见了。”

    “别谦虚啊，”颜何如说，“府君是来守株待兔的吧？我真觉得奇了，你怎么就知道今夜雷惊蛰请的是我？”

    沈泽川把橘子吃完，说：“雷惊蛰这次到敦州，搜查货物要得罪各路行商，但颜氏没有横加阻拦，说明你们两方早通过气了，他不得请你吃酒么？还能借此机会再与颜氏修复关系，何乐而不为。为此他还专门把地方选在了颜氏的楼，就是想要对你一表诚心。”

    颜何如高兴，说：“你好聪明啊！”

    他办的事都是利益至上，但人显得格外天真，把那金算盘沉甸甸地揣在怀里，像个送财童子。若非他身上穿的戴的都是金玉，费盛走在街上也决计猜不出他就是河州颜氏现任的当家人。

    那边的雷惊蛰鏖战疲惫，眼看底下又涌上了一波人，他们寡不敌众，生生被困死在了这厢房内。雷惊蛰不肯就范，后方的蝎子靠着肘部砸烂了窗板。

    外边的夜风当即蹿了进来，雷惊蛰没有先动，只看那砸出豁口的蝎子先行探出了头，岂料变生肘腋，脑袋眨眼就被砍掉了。

    颜何如哼声：“这是我的楼，我要你走你就走，我要你留你就得留！”

    里外竟然全是人！

    雷惊蛰的圈子越缩越小，底下的行商都是看人下菜，眼见他已经没了翻盘之力，连忙跟着颜何如下注，都等着雷惊蛰死。气氛热辣辣地躁起来，翠情捏着帕子也不忸怩，把手上的镯子都捋了下来，全部押在了海日古身上，早忘了她大侄子雷惊蛰。

    沈泽川忽然说：“你设计杀雷惊蛰，是因为知道我在敦州吗？”

    颜何如百无聊赖地接着话：“是啊，我得顺风哪。槐茨茶的商路有点意思，还有离北铁骑作保，往上能蹭着互市，咱俩联手大周东北三境不就尽收囊中？我替你掐着启东军粮，你带我一程，各有所需嘛。”他说着换了个姿势，“我看你是奔着阒都去的，日后前途无量啊。”

    “原来如此。”沈泽川起身，示意费盛拿大氅。

    “欸，”颜何如晃着椅子，看着影子，纳闷道，“这戏还没完，人还没宰，你怎么就走了？不要雷惊蛰的脑袋了？”

    沈泽川系好大氅，回首说：“那四百只蝎子没人管吧。”

    颜何如说：“府君在这儿，叫你们茨州守备军歼了他们。”

    “那还真对不住，”沈泽川微笑地说，“我就带了十几个人呢。”

    沈泽川话音方落，就听大堂的门被猛然撞开了。颜何如伸头一看，外边站的全是蝎子，连军备库里仅存的头车都拿出来了！

    雷惊蛰搭着栏杆翻踩而上，用短哨招呼蝎子进攻。楼外的人都是颜何如花钱买的江湖中人，对上专门用来打离北铁骑的蝎子队，就好比是以卵击石，钢刀短剑霎时间都被铁锤给抡翻了。

    隔间“咣当”一声翻了椅子，颜何如兜着袍子，爬起来抱着金算盘就想跑。他门一开，就撞着费盛了，费盛把他拎着后领提起来，他双脚离地，连忙说：“干吗呀！自己人！”

    颜氏的侍卫想夺人，锦衣卫已经拔刀而起。

    沈泽川说：“一道走，路上认识认识。”

    颜何如挣不脱，鹌鹑似的被费盛拎着下楼，他还不忘喊人：“海日古，走啦！走啦！”

    堂子里再度乱起来，边沙蝎子哪管那么多，抡起锤遇人就砸。翠情看着跟前的脑袋爆出血浆，溅了她一身。她心慌意乱地扶着桌，想起了几年前边沙骑兵屠城时的凶相，不禁尖叫着向后躲，喊着：“大侄儿救我！”

    底下太乱了，门被堵得死。费盛直接停在了三楼，带着人对着厢房内的窗子一顿踹，踹开了先把颜何如塞了出去。

    颜何如吃着风，闭眼大喊：“住手——！我是你们当家的！”

    还守在楼外的江湖人赶紧收刀，那风呼呼地吹着，颜何如艰难地睁开眼，恨道：“没带兵你来干吗啊！”

    费盛对沈泽川说：“主子，从这往下有铺子兜着，过了街就是咱们的马车！”

    颜何如一听，就扒着窗，用力挤着脑袋，说：“我不走这条道！我又不会武——”

    沈泽川懒得跟他废话，抬腿一脚把颜何如给踹了下去。

    颜何如张开的嘴里全是风，他张牙舞爪地扑向下边，看着自己直直地栽向地面。铺子上边兜的布忽然一沉，但没有断，费盛一手提着颜何如，一臂攀着楼檐，在空中荡了一瞬，带着人就跳了下去，稳稳地落在地上。

    锦衣卫都是蜂腰猿臂，这一下费不了多少力气。费盛一落地，就把颜何如扔给下属，跟着疾退了两步，口中喊道：“主子！”

    沈泽川轻巧地落在檐上，借着兜布，猛然踩在了费盛的肩膀，随后也落了地。楼里的杀声沸反盈天，费盛不敢跟蝎子队正面，把沈泽川送上马车，招手就撤。

    锦衣卫行动迅速，转眼就驶进了车水马龙的街道。

    雷惊蛰扒开窗子，已然找不到颜何如的踪迹了，他愤怒地砸了拳窗口，转身继续用边沙话说：“不要放过这些叛徒。”

    ***

    马车停下时，周遭寂静。

    颜何如贴着车壁，抱着前胸，说：“有事好商量，价格都能议。府君，别动气！”

    沈泽川摘掉了遮阳帽，扔在一边，对外边的费盛说：“掀帘。”

    费盛就把车帘掀了起来，车厢内的浑浊气味登时扑向外边。费盛觉得这味不对劲，颜何如随之羞涩一笑，说：“一着急就想放屁。”

    外边的锦衣卫们当即咳起来。

    沈泽川笑了，颜何如顿时后背发寒，他蹬着腿挤着车壁，听沈泽川温柔地说：“把他给我扒了。”

    “我娘说得对！”颜何如急了，“好看的男人都是老虎！你别、别！我不走那路子！”

    费盛把颜何如的后脑勺给摁了下去，三下五下就把他给扒了，好在留了条裤子。敦州的八月夜里冷，颜何如细皮嫩肉，冻得直磕巴。

    费盛说：“主子，没蝎子。”

    沈泽川缓缓抱起手臂，看着颜何如，开门见山：“你跟蝎子什么关系？”

    颜何如搓着臂膀，一双鹿眼使劲眨巴，说：“你怎么这么问我哪？府君，不对啊，你应该问，你跟蝎子什么关系？”

    沈泽川眼眸幽深，他问：“我跟蝎子什么关系？”

    车厢内静了片刻，颜何如无辜地说：“我不知道呀。”

    沈泽川接着说：“费盛。”

    费盛伸臂把颜何如给拖了出去，颜何如见状连忙挣扎起来，大喊道：“我真不知道啊！海日古，海日古！你给他说！”

    马车后边翻出个人，跌在地上直喘气，正是适才最先刺杀雷惊蛰的男人。他鼻梁高挺，眼窝微深，分明是边沙人的模样，但是黑发黑瞳，轮廓比胡和鲁、哈森更加柔和些。他翻过身，露出了侧颈的蝎子刺青。

    海日古受了伤，在捂伤口的同时看向刀光背后的沈泽川，低沉地说道：“格达勒的儿子。”

