    【第三十五位面】

    【叮——传送成功——】

    喻楚翻了个身。

    她闭着眼睛，但眼前的颜色从昏暗逐渐明亮起来，眼前似乎有一片葱翠的颜色，明晃晃的，阳光明媚。

    她下意识地皱眉，伸手遮在眼睛前面，把那片耀眼的阳光遮挡住。

    过了一会儿，她才慢慢睁开眼睛。

    这一睁眼，她就愣了。

    眼前这地方看起来……很奇怪。

    自己被包裹在一个小空间内，这房间奇形怪状，而且阳光能够穿透墙壁，把这方空间照得十分明亮。

    空气中有浓郁好闻的花香。

    奇形怪状的墙壁被阳光穿透后，呈现出葱翠的绿色，这份绿看起来充满生命感，被阳光的金色衬托得璀璨。

    喻楚愣了愣，叫醒系统。

    “这是什么位面？”

    系统查阅了下，问：“这个位面任务很简单，宿主要接收心愿吗？”

    恐怕再过几个位面，主神大人就可以亲自降临了，这几个位面的任务就轻松点吧……为宿主点一根蜡。

    “等等，你先说这里是哪里？”喻楚看着这个空间，摸不着头脑。

    系统道：“是一片树叶的内部。”

    喻楚：？？？

    …

    接收了剧情后，她才勉强明白。

    这个世界，是精灵的世界。

    精灵是世间最耀眼、最富有生命力的种族，外形也是让世界瞩目的漂亮。

    精灵是不会通过交配来繁衍的，他们都是直接由生命之树诞生。

    生命之树的外形十分巨大，每一片叶子也是巨大的。

    每当要诞生一位小精灵时，树叶都会慢慢卷起来，形成一个小空间，新的精灵就会从这个空间里诞生。

    他们的出生，是绿叶，以及阳光的恩赐，代表着夺目耀眼的生命力。

    当小精灵诞生成婴儿，树叶就会慢慢再次展开，把婴儿放出来。

    随后这片树叶就会慢慢枯萎。

    精灵族自然会有人前来抱走婴儿。

    出生的小精灵无父无母，在阳光和绿叶中诞生，再加上精灵族不需要生育繁衍，因此精灵族没有单一的家庭，种族所有的人是一个大家庭。

    新出生的小精灵被抱走，全部待在一起被抚养长大。

    然后被教导精灵族传统的弓箭。

    弓箭是精灵的武器，成为一名优秀的精灵，弓箭是必不可少的技能。

    了解了这些基本背景后，喻楚总算搞清了一些状况。

    看样子，自己就是一只刚刚出生的小精灵，此时正在叶子里吧。

    她低头看了看自己。

    白嫩嫩的小手小胳膊，看起来非常可爱，而且行动灵活，可以随意在小空间里爬动，如果以人类婴儿作为标准，那她此时应该是一两岁了。

    看来精灵族和人类很不一样，刚出生的婴儿就这么白嫩灵敏，成长速度应该也比人类婴儿要快上很多。

    可惜树叶里没有镜子，看不到脸。

    树叶此时还没有展开的预兆，喻楚又闭上眼睛，接收原主的心愿。

    原主名叫艾格薇。

    她不是一只普通的精灵。

    艾格薇从小就有缺陷，她的成长速度比别人慢，学习弓箭也学不好。大家都有金色的头发，而她的是栗色的。

    不过，更不普通的是。

    她有一位精灵王哥哥。

