    不管这个恋恋姨是谁，三人都觉得十分的感激她，这种网瘾少女太可怕了，可怕的是，她还一直喜欢虐别人！    “恋恋姨，一定要现在过来看吗？”

    付苓的声音听起来很是失落。

    三人一听，兴奋得差点儿把这桌子都给掀了，林夕诚对着李北傲做着口型，“看来是打不成了！”

    李北傲赶紧点头，陈友好看着这两个人的互动，就知道，他们两个人心里不爽。

    “那好吧！”

    付苓不高兴的坐了下来，吐出来几个字。

    “怎么，有什么事情啊？”

    林夕诚明知故问，“是不是打不成游戏了？”

    “嗯，恋恋姨说，她手上有一批古玩，原本是说过两日再开拍卖会的，现在提前了，明天他们就要开了，让我先过去挑东西！”

    她实在是不愿意，现在好不容易打游戏这么高兴的，还没有人看着，她怎么就又要走了！    “哼！”

    “那不然不去怎么样？”

    林夕诚试探着问道。

    “为什么不去，爷爷马上就要过生日了，我肯定要给他找一个特别的礼物，不然付家那一群人，肯定要说风凉话，我不想爷爷每一次都要为我遮风挡雨！”

    她趴在桌子上，看起来格外的可怜。

    “那不然你等明天的拍卖会吧！”

    “拍卖会肯定要更多的钱，到时候万一有人抬杠，买不到特别的礼物怎么办，不如现在，所有的古玩任由我挑！”

    林夕诚跳了起来，和李北傲拍了一下，两个人表示真的是很高兴啊！    “耶！今天看来是打不成了，我们收拾收拾走吧！”

    陈友好点了点头，“走吧！”

    他很早就想走了，奈何没办法而已！    付苓一看他们三个人的这个样子，整个人都焉了，“我就知道，你们就是在哄我，根本就不想陪我打游戏！你们太过分了！”

    这声音实在是伤心，陈友好觉得自己听得是心惊肉跳的。

    “没有啊！”

    林夕诚看她真的要哭了，哄了哄，哪知道，人家根本就不需要他哄，直接扑在了陈友好的怀里。

    “大神，他们都欺负我！”

    可是，她扑过来，陈友好整个人都僵硬了，他可不是那种渣男啊！    “嗯，下回再好好的虐一次他们！”

    说着就把这个姑娘给扒拉出来。

    林夕诚也看出来了，人家陈友好是有家室的人，薇薇这姑娘怎么这么不懂事儿啊？

    “薇薇，薇薇，别哭了，我们不是不愿意陪你打游戏，只是这会儿饿了，你又说要通宵，那几个人承受得住嘛，我们现在又不是十多岁那会儿了，好了，好了，别哭了，别人恋恋姨等的太久了！”

    林夕诚把付苓搂了过去，安慰了一番。

    陈友好却是不敢再留在这里了，准备离开。

    “你不准走！”

    付苓却突然大叫了起来。

    “我没有让你走，你就不准走！”

    颇有一种撒泼打滚的样子。

    过了一会儿，她大概是也觉得自己的话语太过于僵硬了，又不好意思的补充了一句，“你走了，谁帮我挑古玩啊？”

    说着，又跑到陈友好的面前，拉着她的手臂，“我告诉你，你不准走，不准走！”

    吼得那叫一个声嘶力竭，陈友好登时就懵了，不知道从前的小姑娘为什么突然就变成了这个模样，一点征兆都没有？

    看她哭唧唧的模样，陈友好又觉得有些不大好，毕竟付老对他还是不错的。

    “没说不去帮你鉴定古玩，你总得让我先出去吧？”

    他有些无奈。

    迎面出去，正好遇上了甄隽云。

    “老婆——”    不知道为什么，陈友好看见甄隽云的那一刻就是那样的开心。

    “你怎么过来了？”

    “我看你们什么时候吃饭啊！”

    甄隽云笑得开心，一点都看不出来，她已经在下面等了很久了。

    “我不是让你不要等我吗，万一今天很晚呢？”

    陈友好摸了摸她的脸，感觉暖暖的，心里突然就觉得舒服无比。

    “你会让我等到很晚吗？”

    甄隽云任由他摸着，两个人在大街上就开始腻歪，一旁的付苓看得有些嫉妒，眼睛都快要红了。

    “不会！”

    陈友好认真的保证着。

    两个人还要不顾旁人的说点什么的，就听见一旁的付苓说道，“大神，你可是答应过我，要去帮我鉴定古玩的，你可要帮我去好好挑一份礼物的！”

    说着，就不顾陈友好的反对，硬是拉着他上林夕诚的跑车。

    “不用了，薇薇，我坐隽云的车，你们在前面带路就是了！”

    陈友好掰开付苓的手，虽然他不大懂这个，但是在这种时候，抛下甄隽云，去坐别人的车，他做不到，甄隽云是他老婆，他这样做，隽云一定会伤心的！    付苓仿佛受了很大的打击一般，一言不发，许久，转身上了跑车。

    前面的车辆上面气氛很严峻，后面的车辆上面李北傲觉得自己浑身不自在，上去了，又下来了。

    “表哥，你们去鉴定古玩，我就不去了！”

    他感觉前面一定是一个修罗场，他还是不要去了。

    “吃饭也要去的，谁现在就去鉴定古玩啊，总要吃饭的！”

    最后，没办法，李北傲还是上了车。

    而前面那辆车上，林夕诚想了许久，还是没有忍住，终究还是开口了，“你这是何必？”

    “你知道吗？

    曾经爷爷是想过让他来付家做女婿的！”

    付苓想了想，眼睛里面都是泪水，看起来格外的伤心。

    “那也是曾经，他现在已经结婚了！”

    “他的婚讯来得太突然了，之前都没有预兆，我甚至都还没有来得及好好喜欢，就让我放弃了！”

    这副样子的付苓是从前没有过的，一点都没有他平常那副嘻嘻哈哈的模样，仿佛一夕之间，她就已经长大了。

    “那也没有办法，他已经结婚了，难不成你想做第三个人？

    你要是真的这样做，你爷爷也不会同意的，你可是付家的女儿！”

    林夕诚一脸不屑的样子，仿佛会非常看不起她一般。

    “是啊，你也知道爷爷不会同意！”

    

