    如果非要用一个词来形容华俄海战中最后一次大规模舰队对决的话，那么完全可以用“复仇”两个字来形容。在俄国人和荷兰人眼中，这两艘德国战舰成为了俄荷海军战败的罪魁祸首。这种看法显然有失偏颇。但是一点也不妨碍俄国人的动作，俄国人的战术在海军史上可以称作是前无古人的！其大胆和疯狂让人感到震惊。同时也被称为马卡诺夫的谢幕之战！虽然结果已经确定，但是过程绝对精彩！在绝境中的马卡诺夫绝对配得上名将两个字！

    “俄国人居然提前拉出来战列线了？”看着在远处已经转向并且即将完成变阵的俄国舰队，杨用霖不由的皱了皱眉头，此时双方的距离还有10海里左右，在这个距离上对方变阵的结果明显会让自己陷入被动，这个距离上双方炮击都没有准确性可言，但是后变阵的一方可以选择继续切对方的队首或者队尾。所谓的t字横头只有在对方进入自己火力范围内后再变阵才有用场，陷入俄国人的这种做法是个错误的。但是杨用霖又有点不相信马卡诺夫会犯这种错误。

    虽然感觉到不对，但是杨用霖一时有没有反应过来，在短暂犹豫之后，杨用霖决定继续切对方的队首。整个舰队转向75度，然后想着俄国舰队斜前方冲去。这样一来双方的距离开始不断拉近，但是因为队列长度的问题和舰队航行的问题。所以炮击的精度不算很高，双方的方向角和距离都在不断变化。不过这个局面在10分钟内就会改变。当距离拉到足够近的时候，精度自然会上升。

    而就在华夏舰队变阵后不久，俄国人下一步动作却让人感到相当的震惊。整个舰队居然从中间分为两支。两个舰队迅速从内线转向，和华夏舰队相对而行。此时双方的相对航速高达30节以上。而华夏舰队整体都在转向，所以辅助战舰也不敢随意从主力舰之间穿过进行拦截。而主力舰队因为长度过大变阵不方便所以也绝对不可能在短时间改变事态。

    “拉开距离，俄国人要拼命了！”杨用霖立即命令道，整个舰队右偏了一个罗经典随后开始加速。华夏海军这个做法确实让前面的战舰开始拉开距离，而俄国人并没有死命的追着龙泰等舰不放，而是继续向华夏舰队的队尾处切去！这样一来。俄国人目的昭然若揭。就是盯着华夏舰队船尾的几艘弱舰不放。其中4艘博罗季诺级战列舰已经拉起烟雾。而剩下的4艘战舰则以最高速度冲向了沙恩霍斯特等舰。

    “左转150度，我们向俄国舰队队尾切过去。”看了看已经争得先手的俄国舰队，杨用霖立即命令道。俄国战舰释放的烟雾已经将其左舷遮盖。盲目的炮击并没有太大效果。倒不如换一个角度来打。进入对方后面后一方面可以避免对方的反击，同时也可以占尽主动。以龙泰级为首的华夏舰队开始迅速左转。整个形势就变成了俄国人前突，而华夏舰队主力开始迂回。

    而在俄军战舰释放烟雾的时候，华夏海军的轻巡洋舰和雷击舰则试图靠近来干扰对方的行动。4艘战列舰组成的战列线根本不是轻巡洋舰可以硬冲的。所以这一波雷击更多的是干扰对方的航行。面对这种情况。杨用霖其实并不是十分紧张。俄国人换取的局部优势只是暂时的。一旦等到华夏舰队绕到俄方后方的时候。那么就是俄国人的死期。至于说后面的4艘比较脆的战列巡洋舰吗？只要不和主力舰队脱离，问题应该不大。毕竟还有大量的雷击舰为其提供保护。

    保持队形，这个本身说的简单，但是做起来很难。尤其是在战舰遭到猛烈打击后，受伤的战舰必须根据自己的情况来处置。可以先退出战列自救，也可以继续保持队形。在什么情况下采取什么行动，林泰曾不会犯错误。但是不代表未经历过惨烈血战的德国人不会。在俄国人发动进攻后的一段时间，格奈森诺号依然保持着跟进。但是当丹东号和光荣号开始集火射击格奈森瑙号的时候，情况发生了变化。

    虽然有烟雾和鱼雷的掩护。但是密集的弹雨还是笼罩了正在艰难跟进的格奈森瑙号。多达15们12寸重炮在不断的咆哮着。一团团炙热的烈焰从炮口中喷出随后带着毁灭气息的炮弹飞向目标。此时双方距离并不太远，不过9km左右的距离，在开火后的第五轮射击后，光荣号成功的夹中了目标！而在七轮齐射中，一发炮弹飞过7km的距离砸在了格奈森瑙号的中部偏厚的水平甲板上。这发炮弹在砸穿了上层甲板后在穹甲上部发生爆炸。虽然没有能直接击穿甲板，但是爆炸产生的破片还是击碎了仅仅30mm的穹甲。部分碎片从穹甲顶部崩落，而下面就是锅炉舱，数根管道被飞舞的弹片切断。

    高达上百度的高温蒸汽在动力舱中弥漫开来，虽然格奈森瑙号使用了动力分仓布局，但是这一炮依然让这艘战舰失去了一半左右的动力。更为关键的是，大量的蒸汽和火焰喷薄而出，为俄国人表明了位置，在薄薄的烟雾后面，一团团的火焰和蒸汽成为了最显眼的目标。

    随后，光荣号也取得了命中，这发炮弹将一座正在开火的双联装11寸火炮打哑。炮弹从炮塔正面和水平之间的倾斜部分射入（参考首相的炮塔脑门）本来这个角度和距离打过去应该不是弹飞就是无法击穿，但是船都有一个横向摇动的角度的，也许是德国人出门没看黄历，因为战舰摇动的角度问题，让炮弹落角和炮塔脑门倾斜装甲的角度比较小，然后这发12寸炮弹成功的打穿了只有100mm的脑门！在两门火炮之间发生了爆炸。

    而随后，格奈森瑙号又被打中了2发炮弹，一发命中舰桥，一发命中后甲板，而此时两艘俄国战舰与格奈森瑙号的距离只有6km了！看了看远处在同样奋力还击的沙恩霍斯特号和两艘龙旭级战列巡洋舰。以及近在咫尺的俄国舰队。格奈森瑙号的舰长下令战舰脱离战列。原本他以为俄国人这样做是为了从华夏海军薄弱处下手。根本没想到自己这么拉仇恨，人家过来就只找他拼命的！而在未事先通知舰队高层的情况下脱离战列这显然是一种作死的行为！

    其实这个时候光荣号和丹东号的进攻已经到了强弩之末的程度了。两艘负责掩护的七省级战列舰已经被两艘龙旭级战列巡洋舰和沙恩霍斯特号集火射击，七省号在这场刺刀见红的战斗中在十分钟内被打中7次！整个船首已经被打烂。修长的飞剪首犹如一把布满了缺口的长刀一般。战舰发生了严重的首倾。甚至艏楼都不时的没入海中，战舰的航速也降低到了12节左右。而阿姆斯特丹号也逐渐被彻底压制住。并且开始放弃攻击向丹东号靠拢。很快三艘北洋的战列巡洋舰就可以腾出手来去支援格奈森瑙号。但就在这个时候格奈森瑙号选择远遁！

    但是说跑岂是那么容易的？理论上速度快就可以跑掉的情况下在现实面前再一次落空，格奈森瑙号失去了一半的动力，本来在损管队的支持下可以修复部分管线的，但是一发命中船尾的炮弹让格奈森瑙号的撤离成为了泡影。这发从船尾射入的炮弹击穿了脆弱的舵室装甲。这发炮弹直接将格奈森瑙号的舵机炸成了碎片！这样一来已经跑出战列线的德国战舰彻底成为了案板上的鱼肉！

    俄荷海军的三艘战舰不顾华夏舰队其它战舰的攻击继续集中火力攻击格奈森瑙号，这艘已经失去了控制的战舰无力的在海上转着圈。承受着一发发重磅炮弹的袭击。整个船尾都已经没入了海水之中。而更要命的是，一发炮弹击穿了格奈森瑙的动力舱后部，将两根传动轴彻底摧毁。这样一来这艘战舰算是这地死定了！后部的大火已经开始向船首蔓延，发生严重尾倾的战舰已经有四分之一的船体沉入水中。烈焰和浓烟顺着战舰内部的甬道和管线开始四处蔓延。大量的高爆弹和穿甲弹让一切损管都无法展开。

    不过就在格奈森瑙号已经到了弥留之际的时候，四艘艘俄国战舰同样也不好过，已经被彻底废掉火力的七省号，最终被一队雷击舰抵近雷击。面对着多达六艘鱼雷艇的交叉攻击，早已经身受重伤的七省号在奋力躲开了8发鱼雷后，被两发鱼雷同时命中！一发在船首处爆炸，剧烈的爆炸威力将整个船首猛的拖起！随后这艘战舰残破不堪的船首在爆炸和自身重力的作用下断为两截，折断的船首很快沉入海底而这艘曾经叱咤远东的优秀战舰也终于走到了生命的尽头。犹如折断的长矛一般，巨兽临死前奋力挣扎着，但是伴随着越来越多的鱼雷命中，这艘俄荷舰队中最为精锐的战舰被炸成数段！最终消失在滚滚的南海之中。

    感谢书友裂翼之风的打赏，以及书友共和国之泪的月票支持~~~。(未完待续。。)