    第360章 杨曼妮：我身家上亿了？

    包厢里，一片死寂。

    几张面庞尽皆呆滞。

    无论是徐天逸二人，还是苏玉晴，杨曼妮二人，都是满心震撼，恍惚，怎么也不敢相信自己的耳朵。

    十几个亿！

    还是美金？

    这，怎么可能啊！

    兑换过来，那就是几十个亿了！

    “切！真会吹牛啊！”

    那赵一蔓率先回过神，红唇一瞥，尖声讥笑。

    这么荒唐的话，鬼才信啊！

    天逸管着百亿资金，一年也就做几个点的盈利而已，这家伙哪来的这么多本钱，去赚这么多！

    还有，天逸不是说了，都赔了么，他怎么可能还赚这么多！

    “兄弟，你这话可有点假啊！”

    徐天逸也回过神来了，仔细一想，便是笑道。

    除了庄家，没人赚钱的，难不成，这家伙就是那庄家不成？

    这根本就不可能！

    那个庄家，在圈子里可是个传说，数次操纵了币圈的价格，血洗了好几次，也不知道赚了多少钱，而且，还非常神秘，没人知道，这个庄家是什么人，或者什么机构。

    他的存在，也只是人们猜测的。

    按他猜测，这么厉害的人物，定是大鳄级别的人物，或者是世界顶尖的金融机构，又怎么可能会是这么一个年轻人！

    “真的吗？”

    就连苏玉晴，也有些不信了。

    她黛眉轻蹙，看着叶默的眸光，有些怀疑。

    毕竟，这样的话，听起来太让人不敢相信了。

    上次，他说赚了十来亿，她还能信一下，毕竟，后面也看到那座酒店了，可现在，赚的可是美金，是之前的六倍之多，钱哪有这么好赚的！

    人的运气哪能一直好的！

    杨曼妮的眉头，也是紧皱着。

    她眯起眼，打量了叶默一番，却是觉得，可能是他故意这么说的，就是不想在这徐天逸面前，丢了面子。

    “当然是真的！”

    叶默笑道。。

    “嗬！”

    对面，徐天逸一声冷笑，满目嘲弄，“你脸皮还真厚啊，吹这么大的牛，脸都不红一下的！”

    叶默眸光轻抬，深深看了他一眼。

    接着，将桌子底下，自己的手机拿出，打开之后，递了过去。

    “你自己看看！”

    徐天逸嗤笑着，起身将手机拿了过来，再是不屑地看去。

    可下一刻，他身形便又是僵住了，一双眼睛倏地瞪大，滚圆滚圆，几乎要从眼眶里，暴凸了出来，一张白俊的面庞，因为极度的惊骇都扭曲了。

    “这……这……”

    他轻薄的嘴唇，颤了起来，发出含糊的呓语声。

    就连拿着手机的手，也是轻微哆嗦着。

    没有错！

    这个账户上的数目，的确是数十亿的，还是美金！

    咕噜！

    他艰难地咽了口唾沫，微微抬头，看了一眼前方的青年，心神震骇无比。

    这个资金量，难道……这个家伙，真的就是那个神秘的庄家？

    可这，怎么可能啊！

    那个庄家，厉害得不可思议，在圈子里就是传说般的存在，说是有通天之能也不为过，这么厉害的一个人物，怎么可能如此年轻？

    “天逸，你这怎么了？”

    赵一蔓看得一怔，疑惑道。

    看天逸的样子，怎么像是震惊到了极点，难道，那个家伙说的都是真的？

    苏玉晴二人看了看，也是有些纳闷。

    徐天逸呆立在那儿，没有理会，片刻后，他抬起另外一只手，在屏幕上轻点了几下，翻看了一些记录，而他的脸色，却是越来越苍白。

    最终，他扑通一声，坐倒下去，整个人像是失了魂一般。

    “没……没错！”

    他嘴唇动了动，喃喃呓语。

    旁边的赵一蔓听罢，美眸一瞪，又是呆滞了。

    她脑袋更是嗡嗡的，几近一片空白。

    那个家伙，说的竟然都是真的，轻松就赚了几十个亿？

    这边，苏玉晴丰润的红唇一张，人都懵了。

    杨曼妮的面色一僵，也是惊呆了。

    “叶默，你……你……”

    半响，她回过神，看向叶默，红唇一颤，却是因为太过激动，兴奋，话都说不出来了，她一张美艳，成熟的玉颜，都泛起了一抹鲜艳的潮红。

    叶默的本钱中，有那么一点点是自己的，他都赚了这么多，那自己肯定也赚了不少。

    “哇！”

    苏玉晴也回过了神，神色也有些激动，玉手一伸，便抓住了叶默的手，紧紧握着，欣喜道，“你怎么都没跟我说！”

    “这不是钱还没转出来么！我想过段时间说！”

    叶默看着她，柔声道。

    “你也太厉害了！”

    苏玉晴抿嘴一笑，一对美眸中，满是崇拜之色。

    上次赚那么多，这次又更多，这可不是运气的问题了，是他真的很有这方面的天赋。

    “叶默，那我的钱……现在有多少了？”

    杨曼妮凑过来，紧张地问道。

    “四五千万吧！”

    叶默想了想，道。

    杨曼妮听罢，不由呆了呆。

    这些钱，加上自己所有的房子，那身家不就上亿了？

    这钱来的好像也太容易了点，让她觉得不太真切。

    对面，徐天逸也回过了神，脸色有些难看。

    他哪想到，这个看起来像小白脸的家伙，本事竟这么大，自己这点本事，身家，跟人家一比，还真什么都不是。

    再抬头，一看苏大明星，还有杨曼妮兴奋，激动的样子，他又很不是滋味，心中嫉妒无比。

    “对了！”

    接着，他想到了什么，猛地低头，往手机上看去。

    很快，他一挑眉，暗自笑了，心中狂喜。

    “兄弟，厉害啊！”

    再一抬头，他面上便露出了热情的笑容，再是起身，很客气地将手机递还了回去。

    “过奖！过奖！”

    叶默觑着他，也笑了，非常客气。

    “真没想到，兄弟你这么厉害，那今天这饭，必须得吃了！”

    徐天逸大笑一声，再是朝着外面一喊，唤来了服务员，开始点单。

    等到酒上来，他又是客气地敬酒，全程一副很热情的样子。

    而那赵一蔓，一声也不敢吭了，只是闷头吃着饭，偶尔抬头看看，眸光很是复杂。

    这顿饭，吃到九点才散。

    分别之后，叶默三人带着宝宝下了楼，坐上了保姆车，驶回丽宫苑。

    徐天逸二人也下了楼，上了一辆劳斯莱斯。

    (本章完)

