
    
    翌日，太阳依旧毒辣。

    在通往铁山的官道上，白骨随处可见，远处野狗成群，有的正啃食着路边的尸体，不时还传来野狗撕咬的惨叫声。

    不用说，这些畜生正在抢食着那些尸肉。

    炎炎夏日，那些尸体早已经开始腐烂，微风中，四处弥漫着一股尸臭味。

    不远处，依稀还能看到一名明军将士的尸体，不过也早已面目全非无法辨认，战争的残酷超出了唐学志的想像。

    哪怕是当初在铜山，都不曾遇到如此景象。

    “去，告诉邓庆元，让雪蓉千万不要下车。”这种地方，就连唐学志等人都有些不适应，更是担心雪蓉和小荷二人，他赶紧让人传话下去。

    官道上，一个鬼影都不曾看见，路边还不时都传来一声声老鸭恐怖的叫声，让人感到不寒而栗。

    看看天空的苍鹰，唐学志来驱马来到刘爱塔旁边，道：“刘兄，这路上一个人影都没有，毛帅的大部队当真从这里去了铁山。”

    其实这路上不仅是没有人，甚至当初从铁山撤下来时，一些死难的百姓和军士的尸体都没人收拾，更有一些遗弃的车马依横在路中间，哪里有什么大部队通过的影子。

    “是啊，刘某也感到奇怪，当初毛帅确实通报说先头部队早已抵达铁山，都过去三天了，大军也早该进驻铁山镇才对，莫非他们没走这条路。”刘爱塔也是老将出身，这一天其实他也早就看出来了，心中早有疑问，这会唐学志提出来，二人意见不谋而合。

    “刘兄，有我老孔在，你们怕个球，想必义父的大军早已经在铁山等着咱的粮食，鞑子早已经去了朝鲜都城，这里就算有鞑子也是一些散兵游勇，想和我东江大军抗衡，除非他阿敏将全部主力调过来。

    孔有德倒是自信的人，完全不江二人警告放在眼里。

    不过越是接近明岩镇，路上的尸体和遗弃的车马越多，为此队伍只能一边清理路障，一边前行，速度已经慢的像蜗牛一般，一天下来，只走了不到三十里。

    还没走到明岩镇，天就已经快黑下来了，刘爱塔和孔有德只能下令队伍选一处平整的地方扎营。

    此时已经进入秋季，虽然白天非常热，但是一到晚上，气温低的吓人，唐学志也没有料到，竟然会落入如此境地。

    亏得这些士兵都是自己的精锐，倒是刘爱塔一行人，习惯了在辽地活动，他们有的人还随身带着兽皮毡子，条件倒是比唐学志这边好多了。

    众人围着篝火，凑合了一晚，翌日一早，用过了早饭后，继续前行，不过让唐学志感到意外的是，昨天的那几只老鹰，又在他们头顶上盘旋着。

    唐学志抬头看了半晌，有些疑虑的说：“刘兄，那几只老鹰，自咱们出了丰川好像就一直在咱们头顶，你看这才晌午，它们又来了，是不是有些不对劲。”

    刘爱塔一直在想着如何早点将粮食运抵铁山，哪有空关心天上的事情，不过听唐学志这么一说，感觉还真是，在丰川好像就见过这几只畜生，不过这和自己有什么关系呢。

    几只扁毛畜生而已，只觉得唐学志有些杞人忧天，笑道：“唐兄弟，几只畜生而已，没什么大事，咱们只要过了明岩镇就好，铁山到明岩只需一天的路程，鞑子绝不敢来。”

    “嘿嘿，唐掌柜没见过这种大场面，有些担忧也正常，不过这次刘老黑倒是和咱家想到一块去了。”

    孔有德虽然只是游击官衔，比起刘爱塔矮了一级，但是他仗着自己是毛文龙的亲信，并没有将刘爱塔放在眼里，反而称他为刘老黑。

    看到孔有德如此自负，唐学志恨不得上去抽他两耳刮子，不过这会也只能警告他们。

    “你们说的都有道理，不过唐某曾听闻，北虏喜欢用猎鹰来探寻猎物，这里临近大海，更多的是苍鹰，而这几只鹰明显是草原鹰，倒是希望唐某猜错了，不然怕是有鞑子大军在附近。”

    孔有德一听，有些讥讽的笑道：“哈哈哈，唐掌柜怕是说笑了，鞑子大军，怎么可能，不然毛帅大队人马刚刚登岸，就算有鞑子大军，就算两军遭遇，也应该会闹出大动静，你们看看，这地方哪里大军交战的痕迹。”

    “唐兄弟这次怕是猜错了，这铁山半岛三面环海，前面又有铁山镇、星岩、月谷作为屏障，鞑子大军就算想来，也得从他们防区经过，鞑子肯定不会到这里来，就算有恐怕也是小股的斥候部队。”刘爱塔倒是说的委婉。

    唐学志对这二人也是无语，早知道如此，倒是懒得趟这趟浑水，但既然来了，此刻也不好再打退堂鼓，也只能硬着头皮前行。

    不过他早已经下达命令，让李大山的人随时做好战斗准备，这会火枪手们早就将火门检查好，连保险盖都打开了，一旦有什么风吹草动，立刻可以投入战斗。

    一直到下午两点左右，队伍终于抵达了明岩镇。

    不过这里已经夷为一片废墟，除了几堵残墙外，也看不出什么城池样子。

    队伍在废墟旁边埋锅造饭，随后继续往前。

    “传令，让后面的队伍抓紧跟上，争取明天中午抵达铁山。”刘爱塔这会也急了，本来计划昨天晚上就要到铁山的，这会才走了一半的路程，如果再不抓紧，怕是明天都到不了。

    到时候毛文龙怪罪下来，也不好交代。

    只是队伍依旧慢的像蜗牛，并没有什么变化，刘爱塔等人这会也知道着急了。

    “哎呀，这鬼天气，刚才都还这么大太阳，难道又要下雨了。”孔有德看着远处峡谷边上，一团乌云逐渐靠近，虽然下雨能缓解这炎热的天气，但是大军而言确实灾难性的，这意味着他们将在泥浆中走上一天，或许明天还真到不了铁山了。

    “不好，是骑兵，鞑子骑兵，刘兄，快，传令部队做好战斗准备。”唐学志这会也注意到了那峡谷边上到乌云，不过却不像乌云，漫天的尘烟，这种情形在海战中也经常遇到。

    只是他没想到，孔有德在辽东和鞑子交战数年，竟然没看出这尘烟和乌云的区别。