    “好强，怎么可能出现这些强的人。”陈宁帝君嘶声惊骇道。

    如今社会，遗留在世俗内的，最强的不过真君，除了真君外便是各家当做底牌的老祖，就算是老祖也是避世不出，其余强者在天方岛内。

    可现在出现的这个黑袍人，动手的气势赫然是真君之上。

    “你们两个，保护好妞妞，走。”袁叶猛地扭头，一把将怀里的妞妞丢了出去，同时一咬牙反手一震，黑袍人便是后退了几步，落在袁叶面前。

    袁叶逼开人，自己也是连退数步，此时深吸一口气便是冷眼看着黑袍人。

    识海呢。

    “袁先祖，这人……”袁大宝也是看清楚了发生了什么事，尤其是此时识海内，滚滚狂暴的力量是让袁大宝触目惊心。

    之前袁叶对付飞云的时候，还不觉得是什么，就好似大海掀起波涛，不管浪有多高，对于整个大海来说，一小部分，但此时是整片大海沸腾了起来似的。

    “大宝，敌人难缠。”袁叶冷冷的丢下了这几个字，随后所有力量全部爆发。

    至此袁大宝无法和袁叶同享外界的情况了，随着识海一静，这不是危机过去了，而是袁叶调用了所有力量，而且封闭了自己的识海，这是最极端的战斗方式啊。

    外界。

    黑袍人站在袁叶面前。

    “天魂？复苏之魂么，这袁大宝倒是好福气，居然在这末法时期还能凝聚天魂！”黑袍下沙哑的声音缓缓传出。

    “你是谁？”袁叶面色冰冷，此时死死的看着这黑袍人。

    “我是谁你不用知晓，而且跟你这复苏之魂说多也是浪费口水，袁大宝不可留。”黑袍人话音落下已是逼近，似乎不愿多说一字。

    一步近身，黑袍人双手化作万千幻影，每一道幻影之下凌厉到了极致的攻击。

    “这是……”袁叶仔细一瞧，身形猛地后退。

    “该死！”袁叶一声怒骂，一边抵挡袭来的攻击一边后退。

    刹间是袁叶甚至猛地颤抖数下，细看是指印落在了袁叶的身上。

    “这是天屈指，很像是天意门的法门，但是改动较大！”袁叶脸上闪过一丝吃疼，几步后退间皱眉低喃道。

    而黑袍人淡然的眸子猛地一眯，刚才一瞬间自己至少点中了袁叶十指，可这袁叶除了脸上有一丝吃疼外，似乎是……

    “小家伙，力量可不够啊。”袁叶咧嘴一笑，直接疯狂的冲向了黑袍人。

    黑袍人反应也是不慢，脚尖一点便是几步后退，同时双手一挥又是化作万千指印。

    “砰砰砰。”

    一指指出，天空之中炸起一道气爆之声，可见这指法的凌厉，而不仅仅是一指，而是千指万指。

    气爆造成的白雾近乎是笼罩整个天空。

    白雾之中，袁叶神色冰冷，身形连闪向着黑袍人逼近，黑袍人则是一退再退。

    半响。

    “哗啦！”

    黑袍飘飞，一张布满了寒霜的脸露出了出来，是一个老人，看年岁约莫五十岁上下，身穿这一身紧身夜衣，但此时用来隐藏的黑袍已经被袁叶撕了下来了。

    “藏头露尾算什么东西，还是露出来透透气为好啊。”袁叶咧嘴一笑。

    “不可思议，这不死血脉的力量么，我活了六百多年，一直听闻不死血脉的强悍，但如今见到才算知道不死血脉又多强，居然能吞噬一切攻击。”老人眯着眼睛死死的看着袁叶。

    “不死血脉的玄奥之处岂是你能想象的。”袁叶不屑一笑，旋即眯着眼睛扫着老人。细看眼中尽是杀气，似乎已经在酝酿要出手了。

    “你……”老人脸色微微一变，这不死血脉实属是无赖，能够吞噬攻击，若不是这人攻击力稍差，怕是刚才自己就不是……。

    “咦。”

    刚刚心生退意的老人突然眯着眼睛一扫袁叶，尤其是目光放在了袁叶的心口之上。

    随着老人目光扫来，袁叶淡笑的脸也是微微一僵，但更多的依旧是保持自己高深莫测的笑容。

    “你情况不对劲啊。”老人突然眸子一闪，直接冲向了袁叶，同时手猛地抬了起来。

    “该死的。”袁叶面色一变，细看此时袁叶体内堆积了一大股力量，不是袁叶自身的力量，而是之前被攻击时吸收的天屈指指力。

    不死血脉的恐怖之处，除了可以死而复生外，更强大的能够吞噬一切真元，但这种吞噬，不是消化，而是将力量储存在了自己体内，只要事后排出了。

    换做袁叶本尊在此，这点能量倒是不影响什么，但袁叶的本尊早就死了，这复生之魂所拥有的力量不过只有一部分，再加上这是袁大宝的身子，所以这一股力量已经到了袁叶消化不良的地步了。

    否则袁叶作为一个掌兵十万的少帅，又岂会行口舌之利，要是袁叶有把握的话，就不是撕开黑袍人的袍子了，而是直接杀了黑袍人。

    黑袍人要是看出了这一点，自然直接攻向了袁叶。

    “也是我失了智了，这天地下哪有能够凭空吞噬的功法在，就算你能吞噬你也一定无处消耗，哈哈哈，给我去死。”老人狞笑的冲向了袁叶，近乎是不要命的打法。

    再次近身，此时袁叶已经不敢硬吃攻击了，而且唤来的结果袁叶抵挡吃力，直到被黑袍人突然一掌打的口吐鲜血。

    “该死的，也是我只有巅峰之时的三层力，否则我一只手捏死你。”袁叶翻身起来，脸色严肃的可怕。

    “袁大宝！”袁叶呢喃了一句。

    内心世界里。

    “先祖。”袁大宝听见了袁叶的声音急忙一喜。

    “袁大宝，现在这家伙我扛不住了，毕竟我只是复生之魂……”袁叶的声音带着一丝沉重。

    “先祖。”袁大宝面色一震，之前还以为袁叶是搞定了敌人，可一听这话很显然是敌人太强了，而听着袁叶声音里一丝沉重，突兀的袁大宝心里就出现了一丝不好的预感。

    “我尽我全力想办法弄死混蛋，只是可能结果不会好太，以后你自己就多多小心了，当然，我没资格说这个话，只是我觉得我是你先祖我应该有这个权利说教一句，算是摆一下先祖的架子吧，嘿，免得你小子总是觉得我来和你抢身子的。”袁叶突然一笑。

    “先祖，你要干嘛！”袁大宝心里不好的预感越来越强烈。

    “不干嘛，我本复生之魂，而且我是你先祖，虽然我早就死了，但做什么还不需要向你汇报！”袁叶突然一喝，下一秒袁大宝只感觉身体内所有的力量全部都在燃烧。

