    哇！

    白冰漓话音一落，人群中立刻响起一阵惊呼声！

    “一比十的赔率啊，那白家主岂不是赚翻了！”

    “何止啊，你刚才没看见，白家大长老还有二长老的铺子现在都已经归了白家主了。”

    “啊？那白家主也太有钱了吧，一亿多的金币，再加上铺子，简直就是土豪啊，我能求包养吗？”

    “滚蛋吧你，就你这样的，白家主才不会看上呢，白家主，你看看我行不行啊！”

    白冰漓听到这些话，嘴角狠狠的抽了抽，险些一个站不稳就摔倒了，这都什么鬼？

    掌柜久久都不回话，白冰漓忍不住秀眉轻蹙，冷声道，

    “掌柜，一共是一亿五千万金币，难道是想要本家主亲自拿出来吗？”

    咣当！

    掌柜被白冰漓凌冽的语气吓的一个没站稳，竟然直接摔倒了。

    白冰漓一愣，不由得看着白子书，无声问道：我有那么吓人吗？

    白子书默……

    掌柜此时早已经吓的快要傻掉了，之前赌金坊是赚了点钱不假，可是其实是连白冰漓的一张字据都赶不上的啊！

    本金都还不起了，还哪儿来的钱兑换字据啊！

    更何况丞相和白家主的事情，他也有耳闻，也叮嘱了自己说死活不能认帐，可是眼下这样的情况……

    他要是不认账，估计自己都见不到明天的太阳了……

    “白……白家主稍等，可否容我去请示一下我们丞相，这样的金额，小的实在是做不了主啊。”

    “可以。”白冰漓点了点头。

    得到了白冰漓的许可，掌柜就好像如临大赦，袖子擦了擦额头的汗，便差人前去丞相府请人去了。

    白家主的气势实在是太吓人了，掌柜被吓得连头都不敢抬，只能能静静的等着。

    ……

    丞相府此时一片黑压压的沉闷之气。

    朱丞相面色阴沉的看着面前正躺在床上，受伤颇重的朱怡清。

    一旁的朱家请来的炼丹师脸色很是不好，看着朱丞相，皱眉说道。

    “朱丞相，丹田已废，我是真的无能为力了，以后好生将养着吧。”

    “废材！”

    朱丞相瞬间将桌子拍了个四分五裂，属于灵将的实力一瞬间爆发出来，对着面前的炼丹师扯着脖子怒吼道。

    可是那炼丹师明显不把他放在眼里，哼了一声说道，

    “哼，老夫再废材，也比你这一双儿女强了太多。”

    若是白冰漓在这里，应该就会认出来，这个丝毫不畏惧朱丞相的炼丹师，就是当日对她的丹药非常感兴趣，但是最终遗憾没有拍下的那个颇有名气的老者。

    他的炼丹水平虽然不及白冰漓还有药疯子秦墨，可是整个北湘国，却还是少有人能比。

    所以对于朱丞相的威胁根本时不慎在乎，毕竟四阶炼丹师，也已经是让很多人趋之若鹜的存在。

    朱丞相也是深知这个道理的，于是不得不深呼一口气，平复自己的心情。

    “刘大师，刚才是我出言不逊，请您勿怪，可是能否请您再仔细看一看。”

    朱丞相的虚与委蛇还有忍耐下的愤怒，刘丹师看得一清二楚。

    “老夫无能为力，另请高明吧。”

    刘丹师还在心中盘算着，若是那位大师出手了，或许这丹田也是可以恢复的。

    可是此时他并不想告诉朱丞相，就让他着急去吧，反正朱家都没有什么好东西。

    他那一双儿女的德行，他也有所耳闻，所以更不想告诉他。

    说罢，一甩袖子，直接离开了。

    “老不死的。”

    朱丞相看着刘丹师的眼神里充满了阴鸷，犹如黑暗中伺机而动的毒蛇。

    “丞相，不好了丞相。”

    外面突然有人闯了进来，气喘吁吁的大喊着。

    朱丞相此时心情不好的很，于是当下怒气更甚了几分。

    “什么事！大呼小叫的！”

    那传话的小厮脚步一顿，颤颤巍巍的进门。

    有一些不敢抬头看朱丞相的脸，说了一句 ，

    “丞相，白家的家主去了赌金坊。”

    朱丞相现在一听到白冰漓的名字就气的瞬间双眼冒火星！

    “她去赌金坊，过来禀告我做什么！”

    小厮闻言，头又低下去了几分，声音微抖，

    “她……她是去兑换字据的，赔率，一比十。”

    小厮越说越害怕，恨不得现在找个有洞的地方就钻起来，无限的降低自己的存在感。

    可是依旧于事无补……

    朱丞相听见之后怒不可遏，手腕一转，一道攻击直接朝着小厮发了过去。

    砰！

    轰！

    小厮直接被掀飞了出去，狠狠的摔在了地上，猛地吐出了一口鲜血。

    朱丞相一张脸已经是又红又紫，他没想到，这个白冰漓最后竟然真的成为了第一！

    而且赔率竟然一比十！

    她将自己的一双儿女害成这个样子，难道还想着从他这里拿到钱？！

    该死的白冰漓，早晚有一天，要将她碎尸万断！

    不行，绝对不能认账！

    “你，去通知库房的人，把所有的东西转移到假山后面，之前的那个阵法，可以启用了。”

    那个阵法，就是为了保住朱家所有的财产而准备的。

    今天，正是他的启用之时。

    说罢，一转身朝着赌金坊的方向走过去了。

    只是他没有看到，那小厮在看向他的背影的时候，目光逐渐从失望又变成了冰冷。

    ……

    “白冰漓，你可真是大胆，竟然敢拿着两张假的字据过来，你是想骗钱吗？！”

    赌金坊内的所有人几乎都没有走，大家都静悄悄的在等着朱丞相的到来。

    只是未见其人，便听到朱丞相这惊天般的怒吼！

    白冰漓早就猜到朱丞相根本不会认账，却没想到比她想象中来的更加的直接。

    老不要脸——说的大概就是这种生物吧。

    “猪丞相，你给我看好了这两张字据，是从你们赌金坊拿出来的，难不成想不认账？”

    手中拿出两张字据，刷的一声摊在了朱丞相的面前，语气冰冷又霸道。

    “哼，什么字据，根本就不是我们赌金坊的，你那假的过来糊弄我们，你究竟是何居心！”

    朱丞相只是轻飘飘的扫了一眼字据，压根就没有仔细看。

    这老家伙不仅仅是不想掩饰自己的赖账，甚至是想倒打一耙啊！

