    身为天下皆知的当归城主宰，阴秀凛的姿态自始至终摆得很低。

    但苏奕还是拒绝了。

    “以后再说吧。”

    他迈步朝远处行去。

    关系不熟，便是在一起宴饮，终究也很乏味无趣。

    “苏兄稍等，战利品可不能浪费了。”

    崔璟琰说着，手脚利索地将演道场上的战利品收取，这才跟跟着苏奕一起离开。

    阴秀凛没有再去挽留，直至目送苏奕和崔璟琰的身影消失，这位有着玄幽境道行的强大存在，明显轻松不少。

    就仿佛他之前一直在承受着某种压力。

    “还坐在那做什么，起来吧。”

    阴秀凛瞥了那跌坐于地的墨裙女子一眼。

    “是。”

    墨裙女子这才敢起身。

    “敢问大人，刚才那位公子究竟是何方神圣？”

    有人忍不住低声询问。

    阴秀凛眼神复杂，道：“尔等只需记住，那位公子是我的救命恩人便可。”

    众人一阵默然。

    “老翁，你心中可有不甘？”

    阴秀凛目光看向翁悬山。

    翁悬山连忙道：“属下内心只有后怕，断没有任何不甘。”

    阴秀凛点头道：“你的确该感到庆幸。”

    庆幸？

    翁悬山一怔，旋即就品味出一些味道，心中不由一阵寒冷，背脊都被冷汗浸透。

    无疑，按城主的意思，今天他能够从那青袍少年面前活下来，就已值得庆幸！

    “邢道友，你们可愿前往我的府邸做客？”

    阴秀凛笑着看向邢天峰等人。

    邢天峰一呆，旋即笑说道：“恭敬不如从命！”

    他心中哪会不清楚，阴秀凛之所以邀请他们做客，定然是因为苏奕的缘故？

    不过，能借此机会和这位神通广大的当归城城主建立一层关系，邢天峰自然乐意至极。

    阴秀凛笑着点了点头。

    他的确想借此机会，从古族邢氏那里了解一些和苏奕有关的事迹。

    旋即，阴秀凛吩咐道：“老翁，今日发生的事情，你可以如实传消息给夜魔山，同时也把我的态度告诉他们。”

    翁悬山肃然道：“还请大人指示。”

    阴秀凛略一沉吟，道：“这件事，是卫镜魁等人咎由自取，自取灭亡，若夜魔山追究，只会酿下弥天大祸，让他们好自为之。”

    众人心中一阵颤栗。

    谁能听不出，在阴秀凛眼中，若和苏奕彻底为敌，便是夜魔山这等顶级道统都将遭受大祸？

    ……

    当归城。

    一座酒楼二层雅间内。

    酒桌上，摆设着各色山珍海味。

    苏奕拎起酒壶，为自己斟了一杯“寒枣酒”。

    这是当归城的特产，色泽如暗红的琥珀，芬香甘醇，据说是由苦海深处一座岛屿上的寒枣树果实酿制，风味堪称一绝。

    “伤势如何？”

    苏奕抬眼看向坐在对面的崔璟琰。

    少女清艳秀丽的小脸略显苍白，身上还有诸多伤痕。“皮外伤而已，不碍事。”

    崔璟琰笑吟吟说道。

    她性情狡黠灵动，活泼靓丽，本就生得极美丽，当笑起来时，更似雨后绽放的花蕾，清新别致。

    苏奕饮了一杯酒，道：“你怎会来到这当归城，又怎会和夜魔山的人发生冲突？”

    崔璟琰当即把事情原委一一道来。

    原来，她是奉其父崔长安之命，前来当归城打探和崔龙象有关的消息。

    至于她和夜魔山当代大弟子血鹤的冲突，原因倒也简单。

    今天上午时，崔璟琰在当归城“翠霞楼”举办的一场拍卖会上，看中了一块来历不详的玉石。

    可不曾想，这块玉石也被血鹤看中，两者一起竞价，最终崔璟琰砸出一个天价，将这块玉石拿到手。

    可不曾想，离开翠霞楼之后，血鹤却追上来，非要从崔璟琰手中夺回这块玉石，并且用话语频频刺激和挑衅崔璟琰。

    说到这，崔璟琰愤然道：“那家伙还拿我家老祖宗的生死开玩笑，还没有我家老祖宗坐镇，我崔氏迟早要完……”

    苏奕不由挑眉道：“然后，你就答应和他对决一场？”

    崔璟琰摇头道：“我哪有那么笨，知道他用的是激将法，我之所以要和他对决，是因为这家伙拿出了一块玉石，和我在拍卖会上买到的那块玉石一模一样。”

    苏奕一怔，道：“这块玉石有古怪？”

    崔璟琰掌心一翻，一块仅仅三寸大小的玉石浮现出来。

    这块玉石呈暗金色，表面生着一缕缕血色纹理，除此之外，并无特别之处。

    可苏奕眼眸却悄然一凝，心中微震。

    “以前时候，我曾在宗族藏经楼的一部古籍中，见过和这块玉石一模一样的图鉴，据古籍上记载，说这是一种诞生于苦海深处的先天神玉，蕴藏着不可思议的妙用，价值大到不可估量，若能得之，不亚于得到一桩天大的造化。”

    崔璟琰道，“正因如此，我才会在拍卖会上花费大价钱一举拍下此物。”

    苏奕眼神微妙，道：“你的运气很不错，这块玉石的价值，绝非世间宝物可以衡量。”

    顿了顿，他说道：“那血鹤莫非就是用手中的玉石为赌注，在龙云道场中进行对决的？”

    崔璟琰露出愤恨之色，道：“不错，我本来是拒绝的，可血鹤却扬言，若我不答应对决，就要请我去夜魔山做客，当时我孤身一人，而血鹤身边则跟随着一众强者，其中还有那两个皇境人物，让我根本没有脱身的机会，无奈之下，只能答应这一场对决。”

    苏奕这才彻底明白过来。

    归根到底，这一场发生在龙云道场的对决看似公平，实则崔璟琰完全是被逼迫的！

    “夜魔山的胆子倒是越来越大了，为了一块‘天灵涅槃石’，竟敢对你动手。”

    苏奕眸子泛起一抹冷意。

    崔璟琰是崔长安之女，堂堂崔氏大小姐，身份之尊贵，根本毋庸置疑。

    可在这等情况下，夜魔山兀自敢用胁迫的方式试图夺取崔璟琰手中的玉石，可想而知，其行径何等猖獗。

    不过，由此也能看出，崔龙象的离奇失踪，对崔家威势的打击是何等之大，让得夜魔山都敢不把崔家放在眼中了。

    “天灵涅槃石？这是这块玉石的名字么？”

    崔璟琰好奇。

    苏奕点头，道：“亘古时期，天灵涅槃石、神窍洞玄石、玄冲血魄石这三种先天灵石，被一起称作‘三生轮转石’。”

    “其中，天灵涅槃石可让修士回溯今世过往道途，涤荡和淬炼心境，斩除心魔，破除业障。”

    “神窍洞玄石则针对修士的神魂，若被皇者得到，足可锤炼出第一流的意志法相。”

    “玄冲血魄石则用以淬炼道躯，可帮皇者磨炼出不朽般的气血之力，气血不衰，性灵不死。”

    顿了顿，苏奕继续道，“而在传闻中，若能将这三种先天灵石融合，便可炼制出‘三生轮转石’！”

    “似此等神物，若用以破境，能够让修士的心境、神魂、道躯一起实现涅槃转生般的惊人蜕变，在自身大道根基中养出一股‘先天玄炁’！”

    说到这，苏奕深邃的眸中泛起一抹亮泽。

    先天玄炁！

    一种极为神妙的先天混沌之力，拥有此等力量，只需日积月累的修炼，无论对对战杀敌，还是参悟大道，皆有着不可思议的妙用。

    前世的时候，苏奕在闯荡苦海时，就曾搜集过这等先天神物。

    遗憾的是，当时他的修为已臻至皇极境大圆满地步，虽然最终收集到了这三种先天神石，可也没能派上用场。

    最后在返回大荒时，他将这等神物送给了即将突破玄幽境的六弟子“夜落”。

    不过，对如今的苏奕而言，这三种先天神石却能派上至关重要的用途。

    像他此次前来苦海的目的之一，就是要搜集这三种宝物，在证道为皇时动用。

    如此，就可以在踏足玄照境时，实现最为极致完满的大道突破，筑就远超前世的大道底蕴！

    “原来，这块玉石竟拥有如此不可思议的妙用……”

    崔璟琰低头看着掌心的玉石，心神震撼。

    她总算明白，为何夜魔山不惜彻底得罪他们崔家，也要抢夺这块玉石的缘由了。

    “苏兄，这块玉石你收下吧。”

    崔璟琰将手心的天灵涅槃石递给苏奕。

    苏奕一怔，讶然道：“你倒是挺大方的。”

    崔璟琰嘿嘿笑起来，眼神泛起一丝狡黠得意之色，道：“离开龙云道场的时候，我不是帮着收集了战利品么，那血鹤手中的一块天灵涅槃石已经落入我手中。”

    说着，她掌心一翻，浮现出一块相似的玉石，“喏，你看。”

    苏奕不禁失笑，道：“原来如此。”

    “对了，那些战利品也给你。”

    崔璟琰说着，就要拿那些战利品，却被苏奕拒绝了，“你留着吧，我只要那块天灵涅槃石足矣。”

    前不久在枉死城中的行动，让他获得了不知多少价值稀罕的战利品，身上也根本不缺任何宝物。

    两人一边饮酒一边交谈着，酒楼外的街巷上，忽地响起一阵沸腾般的哗然声：

    “刚刚传来消息，就在两天前，那艘神秘的黑色冥船又一次出现了！”

