    第664章 刺猬妖尊

    原阙天门旧址，徐凡站在一小山头上。

    身后跟着徐刚等人。

    “葡萄，阙天门还在吗？”徐凡问道。

    “一群在天龙州的阙天门弟子重建了阙天门，比之以前的阙天门实力还要强。”葡萄说道。

    “有时间去看看，送点东西也算是把这一段因果给报了。”徐凡说道。

    “一眨眼已经这么多年了。”徐凡看着已经倒塌的房子感慨说道。

    “对呀。”徐刚等人也感慨说道。

    他们都在这里有着美好的回忆。

    徐凡一挥手，山头中央出现一个小洞，从小洞中飞出一件法宝，落到了徐凡手中。

    “当初留的光影法宝，不知道还能不能用。”

    徐凡说着挥手，投影出一片光幕。

    光幕中播放着妖族入侵隐灵门的场景。

    因为那时候有渡劫期掌教的拼死阻拦，整个阙天门逃走了八成弟子，只剩下那些没反应过来的弟子被妖族屠杀。

    “都是猪脚惹的祸~”徐凡说道。

    当初象州的这一场劫难在他无事的时候算出了来龙去脉。

    从妖界回来的叶逍遥，身上带着定位，直接被妖族定位到了这里。

    这时候，光幕中出现了叶逍遥的身影。

    那时候他脸色苍白，浑身透露着一股悔意。

    他过来的目的是看看徐凡有没有走。

    “人倒是不坏，只是那个老阴逼……。”徐凡看着光幕中的叶逍遥说道。

    就在这时候，天上一只路过的飞禽妖族，发现了下方的徐凡等人。

    于是兴奋地对着几人扑了过来，犹如几天没吃东西的恶狗一般。

    王向驰看都不看，直接随手一剑斩出。

    一道剑光如跨越空间一般穿过那飞禽妖族。

    那飞禽妖族一声悲鸣后直接在空中炸开，化为一团血雾随风飘去。

    “在这里建立一个傀儡基地，以后有时间回来看看。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”葡萄的声音响起。

    “好了，咱们该去守株待兔了，想要杀妖夺宝，光靠那两架

    剑阵傀儡和大乘期傀儡是不成的。”徐凡说道。

    众人点了点头。

    一处废弃的古妖禁区，此时已经被妖族大军团团围住。

    在中心，有一团灰蒙蒙的烟雾，散发着一种莫名的空间力量。

    在妖族大境外，有一位无敌妖尊镇守。

    此时正在吃肉的无敌妖尊，莫名的抬头看了看天空。

    刹那间，天空中出现九大仙剑，对着那位无敌妖尊斩来。

    此后又有数千把道器级别灵剑组成一条条剑龙对着无敌妖尊吞噬而去。

    “这妖尊级别的交给我，你们去清理那些杂鱼。”

    天空中出现徐凡的身影。

    “遵命，师傅。”

    徐刚，徐月仙，王向驰三人，对着妖族大军冲入。

    “三个方向，一人一个。”徐钢左右看了看分派说道。

    “大师兄先说好，我要是杀得慢，你不能抢我怪。”王向驰提前说道，以前徐刚好这么干。

    “到时候再说吧。”

    徐刚兴奋地手结法印，身后出现一尊庞大的千手法相。

    千手法相同时手结法印。

    天空中顿时出现由神通法术凝聚成的一枚枚洲际导弹。

    化为一道道流光，对着远处的妖族大军轰去。

    天空中又有岩浆长河，随着徐刚的控制，砸到妖族大军所在区域。

    徐月仙轻轻一挥手，顿时一支训练有素的妖族大军出现。

    队伍整齐划一，手中法宝装备精良，随后化整为零，组成三三制战阵向着妖族大军冲去。

    王向驰看着大师兄和二师姐的表现，眼神中充满无奈。

    随后手中出现一把灵剑，化为一道剑光向着另外一个方向冲去。

    极速穿梭在妖族大军中，一道道剑光如无双割草一般向着妖族大军斩入。

    此时徐凡操控着剑阵傀儡跟无敌妖尊对峙。

    “原来是一只刺猬，这就比较难搞了。”徐凡看着化为原形的无敌妖尊说道。

    此时无敌妖尊射出一根根如巨枪一般的毛刺，冲击的剑阵布下的屏障。

    “好久没有动手了，这次要好好玩一玩。”

    此时周围的空间已经被徐凡用法阵牢牢封锁住，哪怕是无敌妖尊也无法立刻突破空间陶器。

    “人族，你这是在寻死！”刺猬妖尊手中出现一根妖骨，其作用跟大乘尊者的分身玉符一样。

    妖骨在刺猬妖尊手中破碎，一只庞大的金色巨虎出现在剑阵之中。

    金色巨虎有吞天之势，刚一出现剑阵傀儡所布下的屏障竟然有一丝破碎之意。

    徐凡的眼睛眯了起来。

    “翻车是不可能翻车的，永远不会翻车。”

    来之前，徐凡已经预估好了各种会发生的场景。

    这一幕也在他预料之内。

    “嗷！！”

    虎啸震天，正在清理杂兵的徐刚三人，顿时灵魂都有一丝颤抖。

    “光叫有什么用，你倒是过来打呀。”徐凡嘲讽说道。

    这时候，天空之中的剑阵开始变化，有越来越多的道器级别灵剑融入到剑阵之中。

    以九大仙剑为中心，组成了一道苍龙剑阵，对着噬金虎冲了过去。

    在噬金虎一出来，徐凡吓了一跳。

    后来发现不是那传说中的噬金虎太上大长老，便放下心来。

    “想办法把这人族赶走，我正在极空之域战斗，无法真身降临。”噬金虎给刺猬妖尊传音说道。

    “明白！”

    换做往常，这么重要的任务一旦出问题，早会有最顶尖的无敌妖尊降临。

    只是现在发生了意外情况。

    “人族，你的死期到了，一旦巨虎大人真身降临，你将享受到我们妖族最残酷的刑罚。”

    “就他妈你话多！”

    由九大仙剑所组成的苍龙，直接一甩尾，把刺猬妖尊拍飞。

    被外围守候的大乘期傀儡围攻。

    “虽然不是太上大长老，但这只小老虎实力当真不弱。”

    徐凡一边控制苍龙一边说道。

    他时间很多，可以慢慢玩。

    只要没有击溃他的仙剑剑阵，这无敌妖尊只能被他慢慢磨死。

    此时被剑阵苍龙缠斗的噬金虎有些无奈。

    控制剑阵的人族，隐藏得太深，找不到他藏身之处。

    噬金虎一虎爪直接拍飞了剑阵苍龙龙头，转身对着正在清理杂兵的徐刚冲了过去。

    他必须算逼控制剑阵主人现身，要不然这样打得太憋屈。

    (本章完)

