PS：第二更了！我拼了老命，求票啊！
　　“我曾经是个海盗，现在，我是个阿拉比的埃米尔。”金法师卡里姆诉说着自己的故事，他的口气索然无味，就好像在诉说一件和自己完全不相干的事：“我出生在阿拉比，没错，就是在赤炎大远征中被布列塔尼亚和帝国毁灭了的国家，现在那里只剩下一些零散的部落，我就出生在那里，我小时候就觉醒了魔法天赋。”
　　“之后，就像那些老套的故事一样，一个强大的灯神术士，在数十年的远洋航行中，他积攒下了数不清的财富，而在一起探险之中，他不顾古老的寓言，进入了传说中的葬船坟场，偷走了大量受到诅咒的财富。”
　　“随着他年龄渐渐大和坐拥无数金银，海上抢劫对其所造成的诱惑逐渐被他对家乡海岸的渴望所替代，可当他回到家乡时，等待他的是处在烈焰中的城市，线索指向了葬船坟场，传说中的亡灵海盗，葬船坟场的主人，诺克特拉斯伯爵的报复来了。”
　　“他失去了亲人，失去了一切，他在愤怒之下选择了复仇，他向灯神许愿，以自己的灵魂为代价，换来了强大的力量，但是即使他拥有一大批优秀的船员和水手，他的旗舰燃烧弯刀号足以击败高等精灵的远洋巨舰，他依然失败了，他被夺走了一只眼睛，带着残兵败将勉强逃出了葬船坟场。”
　　福根明白了：“你要复仇？你要我和我的人开入葬船坟场去替你送死？”
　　“不，我的条件没有那么苛刻。”金法师卡里姆摇头：“我曾经率领由三十多条巨舰组成的阿拉比舰队攻入葬船坟场，但还是惨败，现在我只剩下我的那艘旗舰燃烧弯刀，你是蠢货？还是我是蠢货？”
　　“那么你的条件是？”安格朗不满地直嚷嚷：“有话就快说，不要这样说一半留一半！”
　　“我的条件是，诺克特拉斯伯爵不会永远待在葬船坟场之内，如果有一天，我们找到一个机会，福根军团长阁下，我要你帮助我，彻底杀死这个吸血鬼海盗！”金法师终于露出了愤怒的表情：“注意，我说的是合适的机会，如果你答应我，我就和我们部下加入你，我可以向你效忠。”
　　福根没有如卡里姆想象中那样容易地答应，他沉吟了几秒钟，突然问道：“那么，你之前说的灵魂是什么？等价交换是什么？为什么你说我的灵魂比那个提利尔人要好？你玩弄灵魂？”
　　“我并不玩弄灵魂。”阿拉比人冷酷地说道：“我向灯神许了愿，这愿望是公平的，我用我的灵魂，换来了强大的力量，灯神是公平的，我们曾经许下约定，如果我能用一个更好，更有价值的灵魂取代，它就会把我的灵魂还给我。”
　　“很好，怪不得，你会对别人的灵魂感兴趣。”福根理解了：“这也是你公开在米拉格连诺招募合作伙伴的理由之一，你真残忍。”
　　“如果能够找来更有价值的灵魂，那么为什么不呢？如果能够找来更有价值的合作伙伴，那么为什么不呢？”金法师口气平淡，他甚至有些遗憾：“唯一麻烦的就是处理垃圾，就像那个提利尔人一样，既没有办法当我的合作伙伴，也不是更有价值的灵魂，这样的垃圾我处理了不少。”
　　“你真残忍，你把他们都杀了？”安格朗立即意识到，这个阿拉比人罪孽深重。
　　“垃圾也要分类处理，如果那个提利尔人不是过度觊觎灯神的秘密试图翻墙进来许愿，我也不会下令处死他，我曾经是个海盗，但那已经是很久以前的事了。”金法师卡里姆摇头：“失败者的灵魂会被放置在天秤的一段称量，检查是否满足交换的条件，可惜，都不满足，我要用那个吸血鬼海盗的灵魂，换回我的灵魂！”
　　“灯神真的可以实现所有的愿望？”福根接着问道。
　　“你想要许愿么？你可以试试，理论上，是的，但是你必须记住，灯神也服从等价交换原则，你大可尝试许一个足够可怕的愿望，然后看看自己要为之付出多少代价。”卡里姆将目光望向福根：“想要尝试一下么？记得，一旦许愿，就不可反悔，不可抵赖，不过灯神总是公平的，像我一样，如果你能够给它更高的代价，你就可以拿回自己的东西。”
　　这就是灯神的本质么？福根明白了。
　　安格朗还听得云里雾里。
　　“吸血鬼海盗……我和他们交过手，露丝契亚那里有个地方叫做吸血鬼海岸，一群亡灵正盘踞在那里。”福根倒是若有所思：“卢瑟-哈肯？他和华华领主战斗过，也和我战斗过。”
　　“结局？”金法师这下稍微来了点兴趣。
　　“我打败了他，但是在缺乏海军的情况下，没人胆敢在吸血鬼海岸上和他决战。”福根摇头：“他的亡灵舰队的舰炮实在是太过厉害，我和我的军队不敢靠近沿海，否则我们会被舰炮的火力淹没。”
　　“很好，卢瑟-哈肯，我知道他，看起来加入你是个正确的决定，那么……合作愉快！”卡里姆朝着福根伸出了手。
　　“合作愉快！”福根稍一犹豫，最终还是伸出了手。
　　一份盟约就在两个人面前签订，金法师单膝跪在福根面前，将自己的燃烧弯刀献上，宣誓向他效忠，以灯神之名。
　　他的麾下包括三百名阿拉比卫士，三百名阿拉比弓箭手，两百名阿拉比骆驼骑兵和一百名阿拉比骑士，除此之外还有大量的水手和仆从。
　　福根慷慨地将金法师的燃烧弯刀还给了他，这盟约就算完成了。
　　金法师慷慨地赠与福根一匹在战争中缴获的纯血精灵战马给他代步，而福根也当仁不让地收下，看得安格朗好一阵羡慕，因为唯有纯血精灵战马可以驮着数百斤重的骑士轻松地来回冲刺也很难感觉到疲惫。
　　尽管有了角鹰兽，安格朗还是希望能够拥有一匹属于自己的纯血精灵战马，因为角鹰兽目标太大，也实在是不方面在路上同行，简单点来说，纯血精灵战马是豪车，角鹰兽是坦克。
　　以安格朗的骄傲，他肯定是不愿意放下脸找莱恩讨要的，因为莱恩自己都没有几匹。
　　夜晚，夏日的夜空之上繁星点点，白茫茫的银河，静静地躺在湛蓝的天空上。灿烂的星群在银河里闪动，像是无数漂在河上的航标灯，它是那么绚丽多彩，那么美丽动人那么富有神秘感，但它也是那么地冰冷和无情，亚空间的梦魇始终困扰着主物质宇宙，挥之不去的诅咒始终困扰着凡人的命运。
　　生存并非与生俱来的权力，而是被遗忘的英雄们从冷漠的银河中强抢来的战利品。
　　福根和安格朗站在星空之下，两个基因原体都抬着头以斜四十五度角仰望星空。
　　“阿拉比灯神，真有趣。”安格朗朝着福根说道：“这个世界，真的非常复杂，我一直在想，父亲为什么会将莱恩放到这个世界来。”
　　“你也想向灯神许愿？”福根嘴角翘起，他知道安格朗依然对他那些曾经的兄弟姐妹念念不忘。
　　“嘿，如果我许愿，那我就一定要许再让我许一百个愿望！”安格朗有些迫不及待地将自己的想法告诉福根。
　　“噗~”福根笑了，他就像遇到什么好笑的事一样笑个不停：“哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　“该死，你这个娘娘腔，你在笑什么？！”安格朗有些恼羞成怒：“你到底在笑什么？！”
　　“哈哈哈……许愿，这玩意我们还见得少么？庄森他的卡利班里面就有类似的异星圣物，也是类似的许愿机，要是这种许愿机真的有用，庄森为什么不去许愿混沌四神都去死？”福根笑个不停。
　　“……”这个该死的娘娘腔！面对这个问题，安格朗答不上来，他只得追问道：“为什么？”
　　“因为一切总是公平的。”福根想了一下，他知道安格朗可能确实不知道，他决定还是稍作解释：“你想想，卡里姆对灯神的描述中，一直强调的是什么？”
　　“需要一个灵魂？”安格朗随口说道。
　　“不是，另一个。”
　　“等价交换？”
　　“没错，等价交换。”福根点头，他将目光望向星空：“许愿机本质上就是这样的东西，安格朗，你去过酒馆么？”
　　“当然。”安格朗点头：“可这和许愿机有什么关系？”
　　“许愿机的本质就是酒馆，这酒馆只开门一次，你怀里揣着一枚金币，这枚金币就是你的灵魂，灯神就是酒保，你可以用这枚金币选取酒馆里的任何一种酒，也可以要求酒保用这枚金币做任何事，只要是他力所能及的范围之内。”
　　“嗯，这样形容还算贴切。”安格朗点头表示认可。
　　“而你所谓的再许一百个愿望的请求，无非就是用这个金币办理了一张通行证，拿着这张通行证，你就可以自由出入酒馆了。”福根微笑着举起了手中的一瓶提利尔葡萄酒“陈酿古典康帝”递给安格朗：“仔细想想，这其中有什么问题？”
　　安格朗示意他不爱喝这个，吞世者基因原体掏出自己的大号行军壶满饮一口，里面装满了矮人的巴格曼啤酒，低头思考了一会儿，他抬起头：“没了，金币没有了。”
　　“不错，金币没有了。”福根点头：“这就是许愿机的本质，等价交换就是如此冰冷而残酷，没有牺牲就没有获得，想得到什么就必须付出同等的代价。”
　　“嘿，在那群古圣的手下，你这个娘娘腔已经变成哲学家了么？”安格朗反过来嘲笑道：“不得不说，你已经是个诗人了，兄弟~”
　　“呵呵~安格朗，我有个计划，需要你的帮助。”福根笑了，他低声说道：“我们的侄儿就要出生了，我们需要一个好礼物，我有个消息，提利尔宫廷里，拥有一件超过五千年历史的使用乌金制成的古圣首饰，上面拥有古圣遗留的赐福和强大的力量，就是不太好弄。”
　　“哦豁，这么好的东西，我没理由拒绝，对吧？”
　　“咱们合作，我六，你四。”
　　“不，应该是我七，你三。”
　　“有点过去大远征时的意思，哈哈~”
　　“哈哈哈~”
　　…………我是大远征的分割线…………
　　旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，公爵城堡。
　　主卧室的大门被打开，一身标准黑白女仆装的黑暗精灵从外面走进来，她本来想要叫莱恩起床，不过进来之后发现莱恩已经起来了，正坐在桌子前面处理公文。
　　自从莱恩回来了之后，他就从西尔维娅和垂帘听政的苏莉亚手中接过了军政大权，自己动手处理政务，西尔维娅尽管有些不太高兴，不过也非常干脆地交出了所有权力，因为这些权力本来就属于莱恩，性格严肃的侍女本来还有点想看看莱恩会不会在面对这些政务的时候手忙脚乱，可莱恩却完美地接下了所有的政务。
　　这让西尔维娅对莱恩很是有些改观，女仆长心想整个王国有这种能力的圣杯骑士除了弗朗索瓦貌似就真的没有多少。
　　随即，莱恩从王国的贵族中新提拔了两个廷臣，他们分别是来自帝国的戈芬和来自旧穆席隆的贵族斯蒂夫，这两位廷臣和卡森伯格三个人一起组成了莱恩的内政团队，协助莱恩处理内政，能被莱恩看上的廷臣自然拥有非常优秀的内政能力，他们的存在暂时缓解了莱恩的用人荒。
　　“主人~你起来了？”黑暗精灵快步走近，她来到莱恩的身边。
　　“嗯，我起来了，有什么事么？”
　　“圣殿骑士阿尔弗雷德先生回来了，你和他约好了共进晚餐，然后一起去泡温泉。”黑暗精灵低声说道：“主人，阿尔弗雷德先生到了，他在二楼的会客室等你。”
　　“你现在应该叫他骑士长了。”莱恩笑道：“他已经成为了圣殿骑士长，正义教会总部已经派来了一整队圣武士、一队苦修者和十几个圣殿骑士来这里帮助他建设芙蕾雅古教堂区。”
　　“这对我来说没区别，主人。”黑暗精灵摇摇头，黑色的长发散发出一股淡淡的清香。
　　“对了，奥莉卡，我有个礼物要送你。”莱恩突然响起了什么，他伸手拉开上等樱桃木制成的抽屉：“保证让你感到惊喜！”
　　“主人要送给我什么呢？”果然，黑暗精灵很有些期待地说道，她走了过来，眼中冒出了小星星。
　　“当当当！”莱恩从抽屉里面取出了一个使用宝石装饰的大盒子，公爵坏笑着说道：“是十双裤袜哦！最上等的独角兽绒裤袜！白色、灰色、肉色、咖啡色和黑色齐了，这种新研究出的制品具有更优良的柔软性和贴肤性！质感华美，手感优良还富有弹性哦！送给你了，奥莉卡！”
　　“……主人，你真是没救了呢！”黑暗精灵眼中的小星星消失了，她斜着眼看着莱恩，停顿了三秒钟，然后脸上的笑容更加灿烂了：“你知道么？主人，如果是在纳伽罗斯有男人和我开这么恶劣的玩笑，我一定用匕首把他割了，然后泡进血池里面做成标本呢！”
　　“呃……”莱恩脸上的笑容僵住了，他突然感觉到有阵凉风从下面吹过，凉飕飕的。
　　“不过看在是主人的份上，我就收下了。”黑暗精灵还是从莱恩的手中接过了盒子：“快去吧，主人。”
　　“好吧，让我听听，阿福他都遇到了那些问题，这小子这个时候来找我，肯定是遇到麻烦了。”
