
楚璃体会到与以往截然不同的感受，她的五感，被提升了一个更高的境界。

对着潭水照了照自己，皮肤清透如冰玉。头发如丝绸，乌黑顺滑如瀑，眼睛形状开始往狭长转变，瞳孔像是两颗墨色的琉璃玉珠，黑而晶亮，轻轻一眨，眸底星光点点，璀璨如繁星入梦，眼波流转间，荡漾如粼粼波光，惑人心魄。

楚璃发现自己的眼睛像爹爹，不由的弯了弯嘴角。这时一道金光飞来，扑入了楚璃怀里，是阿宝回来了。

阿宝“哼哼”了两声，抬起小短腿，指了指自己的嘴巴，传音道：“阿璃，饿了，要吃肉。”

楚璃也感觉到饿了，修士修为到了筑基期后才能辟谷，练气期还是要吃东西的。只不过吃凡间的食物，会在身体里留下杂质，影响修行。

楚璃看到了水潭里的鱼，嘴巴动了动：“我们吃烤鱼。”

说着从水潭里抓了几条肥美的银鱼，将它们处理好后，就架在火上烤了起来，一边烤一边往上刷着调料。一会儿的功夫，香味就飘了出来，香味越来越浓，阿宝盯着烤鱼，眼睛一动不动，嘴巴里正往下滴着口水。

烤好后，楚璃取出一张桌子，把鱼放到桌子上的盘子里，让它坐在桌子上吃。一人一兽把鱼分吃完了，都是一脸惬意的样子。

这个水潭的鱼还真好吃，肉质细嫩，入口即化。楚璃用一种神秘的语气说：“阿宝，我带你去个地方，你以后可不许和别人说起，这是我们之间的秘密哦！”说完，带着阿宝进入了空间。引气入体后，楚璃的身体，也能进空间了。

进入空间后，阿宝金光一闪，就掠向了远方，一点也没稀奇。空间里还是老样子，楚璃坐在了院子里，取出云天真君的那枚储物戒指，把里面的东西全部倒了出来，在地上堆了一大堆，开始整理起来。

元婴前辈的身价还真是不菲，光下品灵石就有三百多万，中品灵石也有五、六万，上品灵石只有三千多，还有十几颗极品灵石。

就这些灵石，都抵得过一个中等门派的收藏了，还有一些品阶不等的丹药，各种炼器材料等。楚璃把丹药和炼器材料，分别收在了两个储物袋里，等以后有时间了再仔细查看。

地上还有许多的玉盒，想到云天真君，曾在秘境的灵药园获得过机缘，楚璃有些期待起来，心不由激动地“怦怦”乱跳。

把玉盒打开后，看到有根须的药草，就把它们移植到灵药园。遇到果实或是不认识的灵草，就对照图册进行辨认。这其中，大部分是炼制高级丹药用的灵药。以楚璃如今的修为，及她还未学习的炼丹术来说，想要用到这些灵药，估计还要许多年后。

把这些玉盒，收进了小楼的贮藏室。转身蹲下，地上还有几个玉盒，楚璃打开查看，其中一只玉盒装着两枚果子，一红一白。这个楚璃可是认识，这两枚果子，属于传说中极为罕见的天材地宝。

“冰肌玉骨果，”据古书中记载，这种果子是一种加强人身体强度的奇果，服用冰肌玉骨果，可把人身体改造如同法宝一般，不易受伤，即使是受伤了，血肉的恢复能力也较平常人强了许多倍。乃是体修梦寐已求的宝物，女修服用了，可使肌肤如雪玉一般，终身不变，即使不服用定颜丹，容颜也会保持不变。

楚璃有一种天上掉馅饼，被深深砸到的感觉。她长长的吸了一气，还是觉得有些不真实的。于是她眨眨眼，东西还在，没错，不是作梦。楚璃默念清心咒，淡定，淡定，别像个乡巴姥，没见过世面似的。楚璃把心情平复后，把玉盒盖好，贴好封灵符，郑重其事的收入了贮藏室。

为了保险，在贮藏室里也设了个禁制，这两个果子现在还不能吃，需得把身体强度，提高到能承受住药力的时候，修为至少要达到筑基期了。

看来得配制一些煅体的药材了，再找本适合女子修练的炼体术。自己已经练气三层了，该选部主修功法了。

另外，还要修习一些法术，在与人斗法时才不会被动。看看能不能再找一部修练神识的功法，还要选一个练气期使用的灵器。林林总总计划下来，看来要启用家族的藏经楼和藏宝楼了，不过将它们放在空间中也放心，没有人会看到。空间是自己的，已被她神魂认主，即便自己陨落了，它也会跟着自己的灵魂转世。

楚璃打开了另个一个盒子，里面是三颗白白胖胖，如同婴儿的果子，寿元果，炼制长生丹的一种主药。一粒长生丹可增寿百年，这是可以掀起腥风血雨的宝物。楚璃又是一阵狂喜，心情激动的手，都有些微微发颤。于是，她又开始默念清心咒，淡定，淡定，别像个乡巴姥。

心里的狂喜过后，人冷静了下来。这些天材地宝可不能被任何人知晓，否则怎么死的都不知道，有时机缘太过，也是一种危机，还要有守的住机缘的定力。

但如何才能防范，有时不是你不说别人就不知道。有些迷惑人心的秘法，会让人不知不觉中，把秘密透露出去。

等自己修为高一些了，就出去寻找一件保护神识的法宝。还有就是给爹爹寻找治疗神识的药物，和打听祖父的消息。

这里离天璇大陆太远了，中间隔着无边无际的沧海。修为达不到出窍期，跟本就没可能到达海的另一边，海里危机重重，即便是出窍修士，也不一定渡的过。哎，自己来时的传送阵是随机传送。想要回去，想来以后只能慢慢打听，是否有往来七大陆的传送阵。

地上还有一个玉盒，楚璃拿到手里时，即便隔着玉盒，也感觉到刺骨的寒冷。“这里面是琉璃冰焰”这时阿宝跑过来。

“这种异火是在冰域中心，经过几万年的玄冰孕育，才产生的一缕奇火，最是纯净，最适合冰灵根修士了，在冰焰里属于比较温和的，但也不好收取。这个火种怕是快要消散了，不然只要你一碰到玉盒，瞬间就能把你冰封。”

楚璃眉头轻蹙，一阵心疼，轻叹一声：“哎，真是可惜了。暴殄天物啊！”阿宝转了转眼珠：“笨，你也可以呀，只要你主修冰系功法，等你修炼真火外放就可以收取了。”

楚璃笑着道：“聪明的阿宝，真火外放要到练气后期，也就是练气九层，到时这个火种也消散了”。

“那你要快些哦，”

“你以为修为进阶那么容易。主修冰系功法，那么我就不能修炼其它属性功法了，我还要学习炼丹，是要火系功法的。还有木系功法，要能找一个无属性功法就好了，无属性功法一般都是四灵根、五灵根修士的主修功法，一般品阶都不高。

她曾经看过一些楚氏藏经阁中的功法，发现品阶高的都是单灵根，或双灵根功法，就怕自己选修了这类功法，便不能更改了，除非是散功重修。”

楚璃有些犯难。楚璃把玉盒都收到贮藏室好后，看了看散落在地上的十几个玉简，用神识探入玉简中，看了起来，这些玉简大部分记载着是关于阵法的内容，如布阵的手法，阵盘的制作，还有一些布阵的心得体会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091102"  chaptername="二十一  冰肌玉骨果">加入书签</a>
</div>
