    第383章 横扫一切，不可阻挡

    随着夜北辰出手，十万人被笼罩。

    不过可惜了，十万人的行动迟缓，根本无法凝聚力量阻挡了。

    “寒冰无垢。”

    牧辰大喝一声，爆发强大的寒冰力量涌出，包裹天地，然后所有人都变成了冰雕。

    只有几十个人凭借自己的手段挣脱束缚，逃离夜北辰的掌控。

    “好可怕的强者。”

    这一刻，无数人看向牧辰震惊不已。

    这等实力，已经碾压所有人了。

    这里任何人都不敢说可以抗衡夜北辰。

    “这个人到底是什么人？他想做什么？”

    “难道要杀了所有人吗？”

    无数人说道，而且一瞬间几十万的强者已经跨越空间消失不见了，夜北辰这种实力强者在，谁有资格和夜北辰一战？

    魔族强者，妖族强者没有离开，目光一直看着夜北辰。

    夜北辰对着十万强者说道：“诸位，我不杀人，把你们身上全部的资源丢出来给我就可以了，很简单。”

    夜北辰说着，解开了一部分的寒冰。

    然后所有人纷纷丢出空间戒指之类的，恐惧不已。

    夜北辰收了一切的机缘之后说道：“诸位，要不要考虑成为我的手下？”

    夜北辰说着，解开了所有人的束缚。

    “可以吗？”

    十万强者疑惑问道。

    “那当然可以了，我对于收天才很有兴趣。”夜北辰不在意说道。

    “那我们愿意。”

    很多强者纷纷说道。

    “不过加入我的势力，就要进去我的世界，我体内有一个世界，你们进去之后就一直在里面待着吧，等我离开了域外星空，你们就可以出来了。”

    “什么？”

    很多人迟疑了。

    不过更多人想了想也是，自己这点实力就不要丢人现眼了。

    很多人根本不是自愿进来的。

    是素衣天女的原因，所以才汇聚这里。

    然后十万人之中，八万人选择了加入夜北辰的阵营了。

    夜北辰打开了万古大陆的禁制之后，吸收全部的强者。

    就这样，八万强者消失不见了。

    剩下两万强者

    “你们这些人，全部消失，别出来碍眼。”夜北辰继续说道。

    “是大人。”

    众人吓得连滚带爬的离开了。

    一秒钟都不想留在这里。

    夜北辰的目光看向魔界强者而去，然后说道：“诸位，打劫。”

    “你很强大，但不代表可以无视我们。”

    魔界强者说着，纷纷涌出力量，顿时间一道魔主虚影涌出，散发着可怕的力量。

    超越了两千亿条无垢之力。

    “魔族挺有意思的，竟然可以凝聚力量汇聚成一个很可怕的力量，可惜了，蝼蚁就是蝼蚁。”

    夜北辰不屑这些人，手里出现了一把刀，诸天刀。

    夜北辰的刀意攀升。

    气息越来越强大。

    “那是宇宙级武器。”

    “这怎么可能，竟然是宇宙级的武器。”

    “他竟然有这样的机缘吗？”

    无数人震惊说道，对于夜北辰诸天刀太震惊了。

    “刀意，灭世。”夜北辰汇聚可怕的一刀，斩杀出去。

    顿时间这个世界都被摧毁一般，空间毁灭，规则混乱，法则震碎，这一刀简简单单的就降临来到了虚影面前，然后摧毁虚影。

    全部的魔族强者被可怕的一刀震飞出去。

    鲜血喷出。

    一脸绝望了。

    这特么的还是人吗？

    竟然爆发了两千多亿条无垢之力，简直逆天了。

    哪怕魔族最可怕的天才，最最逆天的存在，展现五百亿条无垢之力都已经强大到离谱的存在了，夜北辰的出现，所有人就是陪衬了。

    “极慢无垢。”

    夜北辰接下来没有什么花里胡哨，涌出极慢无垢，笼罩所有人。

    然后魔界强者就被极慢无垢的力量笼罩，动弹不得。

    (本章完)

