    接受了现场采访以及赛后的新闻发布之后，王泽林回到酒店收拾完毕，登上了从印第安纳飞回波特兰的包机上。

    不容易啊，疯狂五连客作战总算是结束了，他往周围一看，队友们大都戴上眼罩，安然入睡, 都没精力去做其他事了。

    “睡觉。”

    王泽林笑了笑，顺势向后躺去。

    飞机上的开拓者众将格外安静，各大社交媒体上的球迷却彻夜难眠。

    因为在开拓者和步行者的最新比赛进行到第三节一半的时候，当王泽林场上得分达到30分后，不管是国内还是国外，新闻上报纸上全部都是王泽林的名字。

    连续三个客场的30+得分！

    新赛季来的最劲爆的得分表演！

    以及比赛结束后的背靠背40+得分！

    等等等等。

    这一切, 全部都是王泽林在多位主力相继受伤的情况下打出来的表现。

    说实话, 这个还是很震撼的。

    所以比赛结束之后，球迷在社交媒体上也热议不断。

    “连续三场30+，其中包括一场40+！还是背靠背的，这种得分爆炸力说真的，我只在科比和勒布朗的身上看到过。”

    “真是很难想象，本赛季无论是团队战绩还是个人数据方面带给我们最大惊喜的，居然是一个中锋？”

    “别看不起中锋，以前NBA可是中锋的天下。”

    “你自己也说了，是以前……”

    “弱弱的问一句，难道现在就不是了吗？”

    “呃……”

    “话说你们有没有发现一件很恐怖的事儿，24连胜下来，王泽林场均28.3分，在出战场次20+的球员里，力压24场比赛场均27.8分的哈登，打了20场比赛，场均27.2分的科比，和打了22场比赛场均26.5分的勒布朗！”

    “不止如此, 还有篮板和盖帽两项数据，分别是场均14.5个和2.9次，力压场均14.1个篮板的小乔丹和场均2.7次盖帽的戴维斯, 雄踞双榜的榜首！”

    球迷们是真的没想到，原先只是占据篮板和盖帽两个榜单第一的王泽林，现在居然连得分榜第一的宝座也抢了过来。

    目前，开拓者队一人暂列得分榜+篮板榜+盖帽榜的第一！

    说实话，其实三大榜单看起来都非常不稳，盖帽榜上的戴维斯是上赛季的盖帽王，初入联盟就在防守端展现出了超级大闸的潜力，上赛季在盖帽榜上就排在了第二，他的场均2.8个仅次于王泽林的场均3.2盖帽，本赛季依然紧追不舍。

    另外，得分榜和篮板榜上前几的球员，彼此之间的差距也非常接近，但能守一天也是一天，终归是三榜第一的无上荣誉呀！

    在王泽林和利拉德没有被选进球队之前，开拓者队的队史应了那句话：比上不足，比下有余。

    那几家豪门他们固然比不过，可架不住他们有一座总冠军, 这就让他们在队史PK中干掉了一大票球队。

    而除了总冠军之外，开拓者队是唯一出现的一个数据王, 还是上古大神比尔沃顿，在76~77赛季斩获的篮板王，除此之外就再也没有其他数据王。

    所以，之前王泽林两度加冕篮板王和首夺盖帽王的时候，开拓者队球迷才会那么兴奋。

    ……

    一宿过后。

    12月14日早上，训练结束之后，王泽林看着手上的报纸也蛮震撼。

    “我这个赛季，居然有这么厉害吗？”

    他刚说完，旁边的尼古拉约基奇就有些不乐意了。

    什么叫“居然有这么厉害吗？”

    请把“吗”去掉好吧，你那是真的相当厉害！

    “包揽目前为止所有的西部周最佳球员和月最佳球员，赛季场均28.3分，得分排行榜排名第一；

    目前累计出手432次，命中262球，投篮命中率60.6%，在得分榜前十位当中投篮命中率排名第一位；

    累积打铁170次，排名联盟第十；场均打铁7次，排在联盟第十七……”

    “诶，等等，”王泽林打断了约基奇滔滔不绝的发言，“后面的就没必要多说了吧。”

    不过……

    看着约基奇这个时候痛心疾首的模样，王泽林觉得，他内心应该很羡慕自己，所以他决定，再陪着约基奇加练一个钟。

    往后的一个小时里，训练场上时不时的传出声声呻吟，引得门卫大叔频频往里看，一副黑人问号脸。

    ……

    开拓者和步行者的比赛打完之后，12月第二周的其他的比赛也陆续结束。

    下午14点，联盟公布了12月第二周（8号～14号）的周最佳球员。

    首先是东部那边。

    这一周的东部周最佳球员，最终被奇才队的当家球星约翰沃尔拿下。在过去的一周时间里，沃尔率领奇才取得了4战4胜的骄人战绩。

    个人数据这一块，沃尔场均出战38.3分钟，15投8中，三分球2中1，罚球2.8中1.3，拿到了18.3分11.8助攻5篮板2.5抢断1.3盖帽的数据。

    最终，顺利击败了詹姆斯、波什、德隆、洛瑞等人，拿到了职业生涯目前为止的第三个周最佳荣誉。

    至于说西部这边，竞争多激烈吧，确实也挺激烈的。

    有率领马赛克3战3胜，并且个人狂揽34分7篮板7.3助攻2.7抢断1盖帽的“胡子球手”詹姆斯哈登；

    有率领雷霆4战4胜，个人轰下29分8篮板8助攻2.4抢断的“神龟”威斯布鲁克；

    还有率领灰熊4战3胜，个人拿到22.4分7板5助攻的“白熊”马克加索尔和拿到20.3分9板1盖帽1抢断的“黑熊”扎克兰多夫。

    可以说，过去的一周里，西部这边狠人太多了。

    可惜，以上的几个狠人无一例外，全都没有笑到最后，只因为，有一人的出现力压了群雄的光彩。

    他就是——王泽林！

    在过去4场比赛里，王泽林率领开拓者队客场作战4战4胜，其中还包括了公牛这样的季后赛种子球队，含金量不可谓不小。

    个人数据层次，王泽林场均疯狂输出35.2分16.2篮板3.8盖帽3.5助攻0.8抢断。

    可以说，他如果都拿不到这个西部周最佳，唯一的解释就是评选环节出现了黑幕。

    ……

    ……

    拿下步行者取得24连胜，再加上连续客场的赛程终于打完了，回到久违的主场作战，让开拓者队士气大增，大家仿佛都忘记了，之前由于畏惧伤病而产生的种种忧虑。

    回到波特兰休整了一天，12月15日，他们在主场迎来了圣安东尼奥马刺队的挑战，马刺队此前的战绩是17胜7负，目前位居西部第六。

    要说西部这边本赛季可谓是卷的惨无人道，在西部排名第六名、战绩17胜7负的马刺换到东部那边，都TM能够排到第一了。

    当前，东部战绩排名第一的球队亚特兰大老鹰队，战绩也不过是16胜7负罢了。

    放在全联盟的话，他们的战绩同样连前五都进不去，只能排到第九……

    是的，如果在西部，老鹰队连前八都进不去。

    因为在西部排名第八的达拉斯小牛队，战绩同样超过了他们，小牛现在的战绩是17胜8负……

    现阶段，西部前八的排名依次如下：

    西部第一～波特兰开拓者：24胜0负；

    西部第二～金州勇士：21胜3负；

    西部第三～休斯敦马赛克：20胜4负

    西部第四～洛杉矶快船：19胜5负

    西部第五～孟菲斯灰熊：19胜5负

    西部第六～圣安东尼奥马刺：17胜6负

    西部第七～洛杉矶湖人：17胜7负

    西部第八～达拉斯小牛：17胜8负

    东部前八表示很淦！

    西部这边表示更淦，尤其是排在第九、第十、第十一的鹈鹕、太阳、爵士三家球队，他们的战绩放在东部那边妥妥的前八。

    说实话，一开始王泽林听到媒体报道的“东部第一在西部这边连前八都进不去”言论之后，他当时还觉得只是个无稽之谈。

    是，谁都知道西强东弱格局持续了很久，可双方的差距也不至于大到这种程度。直到他后来从系统空间里面查看了一番原时空中东部前八和西部前八总共十六支球队初赛季的战绩时，差点惊掉了下巴。

    这TM居然是真的！

    2014年NBA圣诞大战之前，西部这边除了本应排名第八的鹈鹕之外，前面七支球队的战绩超过了东部第一的老鹰。

    只不过由于开拓者和湖人成为了西部的两大变数之后，前者飙升至联盟第一，后者又组成了三巨头，成功霸占了西部前八的一个名额，直接导致西部前八战绩全部比老鹰好。

    另外，被波及到还有鹈鹕队的安东尼戴维斯。

    如果鹈鹕队接下来不打算补强的话，戴维斯接下来几个赛季恐怕是没希望体验一番打季后赛的滋味。

    可怜的浓眉……

    不过话又说回来，真不知道今年西部为啥卷到这种程度？

    谁TM带起来的这股歪风？

    等等……

    突然间，他后知后觉地反应过来：该不会，是因为开拓者新赛季神一般的开局让西部其他球队的危机感大大加深，导致今年的内卷程度远超往年吧？

    不可能，绝对不可能！

    就算有那么亿丢丢关系，可这也太狂野了吧？

    带着满脑子的复杂想法，王泽林开始备战今晚和马刺的比赛。

    这场西部第一和西部第六的交手，开拓者队输了！

    83:92，历经艰难险阻、场下5连客挑战回到主场的开拓者，输给了马刺队，浩浩荡荡的24连胜被终结了。

    他们宝贵的一血，就这么被马刺那群糟老头子们给拿了。

    比赛结束之后，上万名主场球遗憾离场，他们没有抱怨，只是摇头叹息。

    不是球员不给力，而是上帝不想让他们打破湖人的33连胜记录。

    如果硬要用一句话来形容今晚开拓者队比赛的话，那就是：

    TMD见鬼了！

    利拉德拿到18分7助攻，看似不差，但前提却是疯狂出手了26次，结果仅仅命中6球。

    投丢了整整20个，其中包括了三分球8中1。

    王泽林24投11中，赛季以来唯一一场命中率没有过5成的比赛，加上11中8的罚球，虽然得分全场最高拿到30分，另外又摘下了丧心病狂的22个篮板，但这有什么用，他们比赛输了。

    今晚，马刺的糟老头子针对开拓者队的战略非常明确，外线疯狂包夹利拉德，内线对王泽林采取无限绕前防。

    如后世一样，利拉德无法破强队包夹的弱点，被司马维奇那个糟老头子发现了。

    本场比赛利拉德贡献了生涯新高的8个失误，很多传球传到一半就被对手拦截了下来。

    在内线接不到球的王泽林也曾经转变思路，到高位接球自己发起进攻。但他毕竟是个内线，只有在禁区才能发挥自己最大的价值，马刺那边最想看到的就是他离开禁区。

    最后，还有开拓者队射手群，卡特、康尼特李、莫罗几人，今天手感明显一般，王泽林被包夹后传出去的很多空位机会都没能把握。

    显然，通过去年季后赛被剃光头的耻辱、本赛季对开拓者队的观察研究，马刺队那边找到了办法对付开拓者队！

    更何况，还是一支处在缠阵状态下的开拓者队。

    今晚，他们输的不甘，同样也输得不冤。

