    第338章请帖

    那天他与妻子吵了一架之后，妻子还是叫儿媳买了一瓶跌打油回家，他抹了几天，脸上的血瘀就消的差不多了。

    还有白药据说也很好，简直就是止血圣品。

    孙掌柜的心一下子热起来，要是能拿到这丫头全部的秘方，麒麟堂必将是整个湘城，不，整个大楚最有名的药铺！

    他忽然觉得自己想得不对，如果真的拿到了全部的秘方，他还何必留在湘城呢？

    拿了秘方，他尽可以远走高飞，随便去哪里，肯定都能将药铺开得风生水起。

    不过，孙掌柜看了一眼杨雄父子，这两个打秘方的主意的，可没什么好下场，他得引以为鉴。

    弄秘方的事，还得从长计议。

    必须想出一个万无一失的法子。

    中午，沁园开了宴席。

    顾云娇坐在江宥之林烁阿虎几人中间，那些大夫们有的还想上来跟顾云娇喝杯酒，套个近乎，看到这阵势，也不好上前了。

    有个头铁的端着一杯酒凑了过来，还没开口，阿虎就道：“你是想喝酒？来，我跟你喝。”

    阿虎一站起来，身高八尺，膀大腰圆。

    这人吓得连连摆手，“我我我不喝酒，我就是路过，路过。”

    顾云娇无奈的笑，她觉得这有点过度保护了。

    吃过午饭，这些人也就陆陆续续的散了。

    顾云娇和江宥之几人也打道回府。

    回了铺子里，今天顾云娇预约的病人都改在明天了，好容易得了空，顾云娇便打算做驱蚊花露水。

    她让马车将她送到仓库那边，自己关了门，进了药库，将冰片等配料打粉，将在院子里这几天摘的新鲜的金银花，放在蒸馏装置里面蒸馏。

    她在里面忙活了一下午，总算是做出了浓缩的药水。

    只是这个还不能用，这只是药水，还得掺到花露水里面进行稀释。

    这倒是也不急。

    顾云娇看看窗外，天色已经晚了，便锁好门，跟哑叔比划了几下，往铺子里回去了。

    回去沈青便从桌子里拿出一张十分精致的帖子递给她，“这是康王府使人送过来的。”

    “送了两张，三郎哥哥一张，表姐你一张。”

    顾云娇打开帖子，一股淡雅的香味扑面而来。

    原来半月后，是云妃娘娘寿辰，这是宴请的帖子。

    顾云娇看到帖子倒是一下犯了愁。

    王府下的帖子，不去肯定是不行的。

    去的话，她得准备寿礼。

    云妃娘娘什么好东西没见过，她有什么可送的呢？

    吃饭的时候，顾云娇想着这事都有些心不在焉。

    吃完饭，江宥之看顾云娇站在金银花架子下发呆，走过去道：“怎么，就在为娘娘的生辰礼发愁了？”

    顾云娇点头，“你说我送什么好，金啊玉啊的，王府不缺，再说，送那些贵重东西也不划算。”

    “写一万个寿字什么的，我的字写得也不算好，绣个佛像什么的，我也不会。”

    “这可真是愁人。”

    江宥之笑笑，“那些东西都跟你不搭。”

    “你想想自己会做什么，送一样你亲自做的东西给云妃娘娘，娘娘保管喜欢。”

    ?  ?最近加更较多，有点累了，需要休息几天。每天还是持续六章。休息好了再不定时加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

