
　　“你好唐先生，冒昧地加你为好友，我先介绍一下，我叫神武者，是神话公会的人。”

　　唐明心中满是震惊，神话公会啊，这可是游戏世界里的顶尖公会了。

　　在游戏世界里，经过多年的发展出现了几个非常知名的公会，就比如皇朝公会，皇朝公会的知名度可以说是最大的，但是除了皇朝之外还有另外几个跟皇朝实力相当的公会。

　　其中又以神话、盛世、龙族、歌者、众神之域等十大公会最为知名，至于狂龙、霸世、星辰等一些公会虽然发展迅猛但依旧属于是新兴公会。

　　这些新兴公会很有可能会对老牌的十大公会发起冲击，一切就要看在《平行世界》这款游戏中的发展了。天籁小说网

　　神话公会的人主动联系唐明，不用说就知道肯定是无事不登三宝殿的，很有可能也是来邀请他加入公会的。

　　“你好神武者先生，请问你找我有什么事情吗？”

　　神武者的声音之中带着一丝笑意：“唐先生你或许不知道我，但我对你可是敬仰已久啊，当初在《天妒》第一次擂台赛的时候我带队遇到了你，被你一顿虐。”

　　说到这里他忍不住尴尬地笑了起来。

　　“原来是这样啊，不好意思我还真是忘记了。”唐明说的是实话当时的唐明意气风发岂会关注自己的手下败将都有谁。

　　“不过我也要谢谢唐先生，你之后的所有比赛视频和网络视频我都仔细地研究过了，受益匪浅，也让我有了很大的进步，今天能加上你的好友跟你聊天真是太荣幸了。”

　　“你客气了，请问有什么事情吗，我现在正在打怪升级。”虽然被人吹捧确实很爽，但唐明却不想一直这么聊天。

　　“恩唐先生，这次好不容易加上你我也是有任务的，我想邀请你进我们的神话公会。”

　　唐明果然猜对了，他有些惊讶没想到有一天自己竟然也成了香饽饽了，连十大公会的人都来邀请自己了。

　　“唐先生我知道你的肯定也已经拒绝了不少公会的邀请了，你也不用急着给我消息，同意也好拒绝也好过几天再说。”

　　这神武者的话再一次惊讶了唐明，谁能想到还有这么邀请人的。

　　神武者并没有给唐明说话的机会就说道：“为了表示我们的诚意，我想给唐先生透露两个消息。”

　　两个消息，这倒是吸引了唐明的兴趣。

　　“什么消息？”

　　神武者也并没有卖关子直接说道：“不久之前唐先生被狂龙的人围堵在了一个山洞里面，并且最终被狂龙的人围攻而死，难道唐先生不好奇，那么隐蔽的山洞狂龙的人是怎么找到你的吗？”

　　唐明一愣，这一点他确实一直都在好奇，那个山洞这么久都没有被发现过，怎么他和酸甜果汁一进入就被狂龙的人发现了呢。

　　“我确实很好奇这件事，我分析是狂龙的玩家里面有人有这种特殊的天赋技能，所以才能找到我？”

　　神武者轻轻笑着说道;"当然不是，至少你说的这种天赋技能我是没有听说过，不过我知道真实原因，之所以你们进入洞穴之后很快被发现，是因为有个人在暗中一直跟踪你，是他将你们的踪迹泄露给狂龙帮的人。"

　　神武者的话一说唐明忍不住身上产生了一股子寒意，自己一直被跟踪，这不太现实。

　　唐明的身上有行侠仗义的技能，并不需要特别的施展就可以用查看善恶值的方法看到潜行中的人。

　　除了他之外还有酸甜果汁，作为一名隐藏职业的魔弓手，鹰眼技能比普通的弓箭手要强大不少，如果有人一直跟踪他们怎么可能没有发觉呢。

　　“什么人能一直跟踪我们而不被发现？”

　　神武者听出了唐明话语中的疑惑他说道：“是一名叫做漫步黄泉路的玩家，这名玩家有非常强的跟踪能力，并且他的潜行技能也很是特殊，只要他不想出现就不会被别人发现。”

　　说完之后神武者再次提醒说道：“这小子一直在跟着，说不定现在就游弋在你不远的地方寻找机会，所以你要非常小心。”

　　唐明有些心生寒意，忍不住用眼角的余光朝着附近查看，但依旧是什么都看不到，如果漫步黄泉路真的隐藏在他附近的话只能说这小子也太能忍了。

　　“好的，那我就谢谢你的提醒了。”

　　“不客气唐先生，我这次就先给你提个醒。你也顺便考虑一下要不要加入帮会，至于加入帮会的待遇问题，等到时候再谈。”

　　“好，那就心这样吧。”

　　挂断了通讯之后唐明心中满是感慨：“看来我还是挺有用的吗，一个是老牌十大公会，一个是新崛起的潜力公会都对自己发出了邀请，其实我也不是不能加入帮会，预支给我五百万，我去给你们当牛做马都行。”

　　这就是唐明的底线，加入帮会一个月赚几万块钱的工资那是不可能的，他身上的债务不会坐一会等他。

　　如果有公会能提前给他五百万让他还账，那么他就可以加入。

　　叮！系统提示：你已经到达了仙人观范围内。

　　不知不觉唐明竟然走到了仙人观的范围了，

　　抬头往前看去就看到不远处有一个道观门口，这是一座非常隐蔽又非常精致的道观，门口的山门很是雄伟哼哈二将分列两旁，刚走到门口就从里面走出来一个十岁左右的道童。

　　“大侠请了，家师已经让小道在这里恭候多时了。”

　　听着小道童的话唐明反倒是愣住了。

　　“恭候多时，恭候我吗，你们老师怎么知道我会来啊？”

　　问完之后唐明稍稍有些后悔，还用说吗，系统给了自己任务是到这仙人观里来，这道观里的老道都是npc当然就知道了。

　　这小道童却吹嘘了起来：“我家师长乃是神仙一般的人物上知天文下知地理，通阴阳懂八卦晓奇闻知遁甲，抬眼间就能知道人间气数，落指间就明白世间吉凶……”

　　“我去，你师父不会是说相声的吧，我就问了一句话你就给我说了这么一大堆。”

　　唐明静静听着小道童吹嘘自己的师傅足足说了有一分钟总算是说完了，整个人憋得上气不接下气的。

　　“小师傅，你能再说一遍吗，我刚才没听清楚，什么上知天文什么的。”唐明一脸疑惑地看向了小道童。

　　小道童也懵了，也亏了这游戏中的npc是带有一定智慧的，要不然肯定还会将刚才那段话重复一遍。

　　“没听清就算了，家师也不会怪罪的。”说完之后不等唐明接话他就继续说道：“家师让我好好的招待先生不可怠慢，想必先生肯定不是一般人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第176章 自己成了香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 