    “苏娘子你快瞧瞧那是不是赵本来！”胖婶儿站在巷子口指着勾栏院门口那个黑色人影，大声喊道。

    苏娘子定睛一看，眼前那人不是赵本来还能是谁！

    “你扛着严敏来这干啥呢？”苏娘子一声厉斥，吓得赵本来猛地一激灵。

    赵本来倒咽一口凉气，支支吾吾半晌也没能说出一句囫囵话来。

    “狗拿耗子多管闲事，有你啥事儿？”

    柳氏狠狠地瞪了苏娘子一眼，随即咬牙切齿的说道。

    严敏刚才就听到了胖婶的声音，知道肯定是苏娘子看到了那个血布兜。还好来了，若不然就她现在这小身板硬要和他们争执起来，倒霉的还是她。

    趁其不注意，严敏一口咬在了赵本来的肩膀上，疼的他“哎哟”一声直叫唤。

    严敏趁机从他肩膀上跳了下来，径直朝着苏娘子怀里奔去。

    “这姑娘你们到底是卖还是不卖？老娘可没那么多的耐心等着你们，不卖把定钱还我！”说着，丽娟朝着柳氏和赵本来伸了伸手。

    到嘴里的肉还能吐出来？

    赵本来可劲儿的摇头，又斩钉截铁的一口回应道：“卖！当然要卖！人你们领走吧！”

    听了赵本来的话后，丽娟上前一步紧拽着严敏的胳膊就往院里扯。

    严敏使劲挣扎了两下，奈何对方力气实在不是她现在能撼动的，完全挣不开。

    情急之下，苏娘子深吸一口气，看向丽娟严声吼道：“卖啥卖，严敏早就卖我们家做童养媳了，咋的，你们老严家还能一个闺女卖两回呢？”

    胖婶早已急的满头大汗，听着苏娘子的话后，当即回过神来！

    “是啊！你们要把严敏卖进这窑子里，倒是把苏娘子的银子还给她啊！”胖婶应声附和道。

    “啥时候严敏卖给你家当童养媳了啊？我咋不知道这茬呢？你少糊我，娟儿姐，她骗你的，这丫头根本没有卖给她家！”赵本来焦头烂额且语无伦次的同丽娟解释着。

    柳氏根本不清楚眼下的形势，两边都又得罪不得，只好站在一边上干杵着。

    丽娟白了柳氏及赵本来一眼，冷哼一声轻蔑的说道：“四两银子拿来，人领走，这丫头啊，老娘不买了！”

    “你不是给了二两银子定钱，咋还要四两？”赵本来一脸惊诧的看着丽娟问道。

    “老娘的银子放赌庄这么一会功夫别说二两了，翻成二十两都有可能！人你们带走，钱还给我！”说罢，这丽娟同身后的几个打手使了个眼色。

    一行人将严敏他们几人团团围住。

    现在是赵本来想卖，人家勾栏院也不要人了。

    严敏眼眸流转，现在事态发展俨然已经超乎了她的预料之中了……

    “四两银子我给了，打今儿起严敏就是我们苏家的人了，你可听清楚了？”苏娘子牵着严敏的手，将人揽在身后，回眸瞪了赵本来一眼。

    严敏看着苏娘子将她护在身后没有做声。

    苏娘子把银子交给丽娟的那一刻，丽娟乐得合不拢嘴，眼睛都眯成了一条缝儿了。

    赵本来生怕被胖婶给他送押官府，趁着她们不注意，狼狈不堪的撒腿就跑。

    严敏被苏娘子和胖婶牵着手往回走。

    眼瞅着都快到村口了，苏娘子看了看严敏说道：“敏丫头，我也没别的意思，你看你伯娘跟你大伯他们今儿个把你卖去勾栏院，我跟你胖奶能救得了你这次，保不准儿还有下次，我是想着不如你现在我家住下，等你兄长回来，再做打算，你觉得呢？”

    严敏内心有些意外，她止住步子定下心来仔细一想，苏娘子说的也不是没有道理。

    就照着眼前的形势继续下去，那“狼窝”确实是待不下去了。

    她那瘦小身板拿什么去跟严龙氏一家斗呢？还不如先保着这条小命儿再说。以后再慢慢讨回来。

    “今日谢谢苏娘子了，我，我愿意先去苏娘子你家先住下的。”严敏抬头看了苏娘子一眼，怯生生的应答道。

    “你可想好了？”苏娘子又试探性的问道。

    严敏用力的点了点头。

