    徐铮冷冷地注视着狼毒，平静如水的眼中分明燃烧着火焰。双方众人紧张地注视着，不敢发出一点响动，原本信心满满的拖坤此刻已完全没有了信心，双眉紧皱，粗豪的脸上分明有忧色。

    突然，众人听到一声大喝，只见狼毒一脸狰狞地向徐铮冲去，一柄弯刀高举头顶，气势万钧，惊人至极。双方的人都不由得紧张起来，拖坤紧皱双眉注视着狼毒，眼中充满了希冀。

    转眼间，狼毒冲到徐铮面前，大喝一声，高举弯刀从左上方朝徐铮猛斩去，一时间，所有人的心脏不由得一缩，李健更是紧握住双拳，双眼瞪得贼圆。

    铿锵一声猛然响起，众人只感到眼前刀光一闪。定睛一看，只见狼毒那雷霆万钧的一击竟然被徐铮以手臂挡架住，同时徐铮手中的窄锋长刀赫然夹在狼毒的脖子上。

    狼毒难以置信地看着眼前的情景，扭头看了一眼一旁地面上断折的刀鞘，收回弯刀，冷冷地抱拳道：“我输了！”眼中有一丝佩服之色。徐铮收回横刀，一脸冷漠，左手臂不停向下滴着鲜血，他的神情却没有一点波动。

    众人看得莫名其妙，康雅不禁问道：“刚才究竟发生了什么事”

    狼毒抱拳道：“回禀陛下，刚才这位秦军将军以刀鞘挡住了末将一击，随即制住了末将！这位秦军将军的勇武之气让末将深感佩服！末将输了！”刚才徐铮以刀鞘格挡对方那一刀的举动可是非常冒险的，稍微一个不注意，徐铮的一条手臂只怕就不是他的了。然而徐铮当时根本就没有考虑这些。其实，狼毒的武艺与徐铮不相上下，之所以败有很多偶然的因素。

    康雅见一向桀骜不驯的狼毒竟然如此佩服徐铮，不禁对徐铮多看了几眼。朝李健微笑道：“这位将军武艺超群，实在是让本王大开眼界啊！”李健抱拳道：“女王陛下过奖了！”康雅扭头看着拖坤，笑问道：“大将军可服气了”拖坤也是豪爽之辈，哈哈一笑，抱拳道：“看来有关秦军的传言都是真的！末将服气了！”随即朝李健抱拳道：“使者，本将军刚才失礼了，还请海涵！”李健回礼道：“大将军客气了！”

    康雅看着两人微微一笑，扬声道：“歌舞上来，酒宴继续！”随即乐声响起，那几十名退下去的舞女又上来翩翩起舞。徐铮立在李健身旁，一脸淡漠地注视着场中那衣着暴露、体态异常诱人的舞女。

    康雅看了徐铮一眼，又看了场中众舞女一眼，笑道：“徐将军若看中场中的哪位美女，即可带下去享受！”

    刚含了一口酒的李健登时酒水全都喷了出来，在那一个劲地咳嗽。徐铮则面不改色地抱拳道：“多谢陛下好意！然而我秦军军规不允许我如此做！”

    康雅一愣，好奇的问道：“秦军军规竟然如此严苛！不知若将军犯了这条军规，该当何罪”拖坤等几员将领不由得放下手中的酒杯侧耳倾听起来。

    徐铮淡然道：“若是如此，则仗着三十、紧闭十日。”

    “处罚竟然如此严重！可是徐将军乃是将军，也会如此吗”拖坤面带惊讶地问道。

    徐铮微微一笑，“在我大秦军法面前，将军和士兵是一样的！”

    拖坤摇头感慨道：“这实在是让人难以想象！”康雅深有同感地点了点头。

    徐铮理所当然地说道：“军法是陛下亲手制定的，我等军人必须紧遵！况且陛下也绝不会违反任何一条军法！”

    一听这话，在场所有康居的君臣都不禁动容了，所有人做梦也没想到陈楚竟然会将自己也约束在军法之中。

    康雅赞叹道：“大秦皇帝如此做为实在让人佩服啊！不知他怎样的人”康雅不禁流露出份外好奇之色。

    徐铮一脸崇敬地说道：“陛下乃横空出世的英雄，武略盖世、文治无双！末将相信，大秦在陛下的统领下定能创造出超越前汉的辉煌！”

    康雅能清晰地感觉到徐铮对于陈楚的敬仰与崇拜，然而这种情感她却从未在自己麾下部将的身上感觉到。康雅不由得对那个大秦的皇帝更加好奇了。

    康雅思忖片刻，抬起头来，笑道：“好了，不说这些了！今日酒宴专为将军和贵使接风，两位务必尽兴！”随即发现徐铮还立着，于是道：“将军也是贵客，怎能立在席上！来人，为徐将军安一列席！”“多谢陛下！”徐铮淡然抱拳道。

    康雅看见徐铮右手臂上的伤势，不禁关怀的问道：“将军伤势可要紧”

    徐铮瞥了一眼左手臂的伤势，淡然道：“多谢陛下！只是一些皮外伤，不碍事！”

    康雅不禁感佩地点了点头。

    两名侍卫抬着一张矮几来到李健的下首处放下，随即几名宫女上来摆上瓜果酒水，在此期间这几名身材火辣的宫女不由得偷瞥了徐铮一眼。

    徐铮在矮几后坐下，解下铠甲，赤裸上半身。众人愣了一愣，徐铮的上身如沟壑阡陌般布满了纵横数十道刀疤。“真是百战勇士啊！”拖坤一脸赞许之色地点头道。

    徐铮出来案几上的酒水将伤口冲洗了一遍，随即撕下一块内襟，仔细将伤口缠住，活动了一下左手，点了点头。徐铮转头朝康雅抱拳道：“陛下，我失礼了！”

    康雅毫不在意地笑了笑，“将军不必客气。来，我敬使者和将军一杯！”

    徐铮、李健抱杯而起，朝康雅微行一礼，“我等先干为敬！”随即两人一扬头，尽饮杯中酒。

    康雅一笑，也很豪爽地尽饮杯中酒。

    三人相视一笑。徐铮、李健落座，李健抱拳问道：“女王陛下，不知女王陛下对在下刚才说的事情有何看法”

    康雅笑道：“我想贵使就是来做生意的吧”

    李健点头道：“这是在下此行一部分的目的！我大秦皇帝陛下还希望能同陛下的关系更进一步！”李健原本的意思是，陈楚希望同康居建立一个更紧密的关系，不过这话听起来就有点别的味道了。

    康雅一愣，没来由地芳心一荡，随即微笑道：“但不知你们的皇帝是何想法”

    李健道：“陛下难道不认为于我国结盟，可以最大程度降低自身的危险吗”

    康雅不由得心动，却反问道：“但不知你们的皇帝想要什么”

    李健笑道：“每年进贡一万匹良驹！”

    康雅一愣，诧异地问道：“仅此而已！”

    李健点头道：“仅此而已！结盟后，我方将向康居以最优惠的价格出售兵甲等战略物资！并且我方将保证不会向康居的敌人出售物资！”

    康雅眯着眼睛看了李健一眼，问道：“但不知若我康居遭外敌侵略，贵国会如何做”

    李健斩钉截铁地回答道：“我大秦定将与康居军民并肩奋战！”

    见李健说得如此肯定，康雅不禁动容。目光带着询问之色投向王叔康文瑞，康文瑞轻轻点了点头。康雅随即又将目光投向丞相，丞相也一脸郑重地点了点头。

    康雅心中有了决断，站了起来，一脸郑重之色。李健、徐铮也都站了起来，等待对方的决定。

    康雅道：“当年我康居与大汉互通有无睦邻友好，今日康雅也愿与大秦永结盟好！”

    李健不由得一喜，“女王陛下此举定能造福两国百姓！”

    随后宾主尽欢，醉醺醺的李健在徐铮的搀扶下晃晃悠悠地离开了王宫。两人在康居官员的引领下回到驿馆。

