 真一点不客气啊！东方白不把他当客人，诸葛青也不拿对方当主人。

燕小青很懂事，拿起茶壶给诸葛青倒了一杯茶，然后递了过去。

可谓无微不至！东方白将这一切看在眼里，笑容不断。

“你笑什么？

笑个屁！”

诸葛青骂骂咧咧。

“我笑你！”

“你说我是屁？”

“本少可没这般说，你小子受了一次伤，因祸得福啊，抱得美人归。”

东方白笑眯眯道。

话一出口，燕小青脸蛋通红，低着头一句话不说。

“那是老子魅力大，跟受伤有毛关系。”

“依照我的颜值，老子的家世，还不是惹得一众小姑娘的青睐，你白大少到现在还是光棍一条。”

“以前吹牛批，有很多婆娘，很多妹子，认识那么久了一个也未见到。”

诸葛青鄙视道。

两人‘相爱相杀’，说埋汰对方的时候一点不留情面，说好的时候，都会为对方出头。

“谁说我们家少爷吹牛皮了。”

梅艳萍走了进来，粉雕玉琢，像个可爱的小公主。

单从颜值来看，绝绝对对是美人胚子。

但从实际年龄……咳咳咳！“你是……”诸葛青眼前一亮问道。

当然这里的眼前一亮，只是被可爱到了，没有任何的情愫。

“我是少爷的丫鬟，怎么了？”

梅艳萍有些敌意，“谁说我家少爷没有婆娘的？”

“少爷有好多女人呢，每一个都很漂亮，倾国倾城，貌美如花。”

“光说不练假把式，我咋没看到一个呢。”

诸葛青挑逗道。

谁看到这么可爱的女孩，不想说两句话，逗一逗呢。

长相卡哇伊，实则确实黑毒妇。

别看修为境界低，能完全免疫她毒素的少之又少。

要不完全阻拦她的毒，沾染上就会中招。

当然修为高者会压抑，但想完全解除，很难很难。

“几位主母没在这里，你当然看不到。”

梅艳萍理论道。

“你说是真的？

白大少真有很多婆娘？”

“废话！”

“小青，你看到没有，白大少有不少老婆。”

诸葛青话语中有强烈的暗示。

不对，应该是疯狂暗示。

在作死的边缘疯狂试探。

“行啊，等会回去我亲自给你挑选怎么样？”

燕小青咬牙切齿，阴冷无比。

一句话在牙缝中挤出，冷嗖嗖的。

“哈哈哈！”

诸葛青尬笑两声，“没有，开玩笑的，我诸葛青一门大多都是一夫一妻，除了三五个旁系有几房小妾，其余都是一位婆娘。”

“哪像白大少那么好色，那么花心，简直无耻之徒。”

这是见风使舵，转头指向朋友。

“少爷，要不要准备午饭？”

门外杨梨花走进来问道。

“当然！”

杨梨花一出现，引起两位客人的注意。

不为别的，只因太漂亮了。

杨梨花的姿色不逊于东方白的任何一个女人，身材丰腴，气质高贵，模样闭月羞花。

绝对一等一的美人！比燕小青有过之而无不及，关键燕家丫头太青涩了，很多方面无法比拟。

“这位又是……？”

诸葛青问道。

“哦，我是少爷的丫鬟。”

杨梨花淡定道。

“又是一个丫鬟。”

诸葛青眼睛直愣愣的看着。

“撕！”

随之倒吸一口凉气。

因为胳膊上被狠狠的掐了一下，那叫一个酸爽。

“再看，小心姑奶奶……”燕小青不知在他耳边说了什么，嘀嘀咕咕。

“梨花，去备饭吧，吩咐厨房多弄几个菜。”

东方白嘱咐道。

“是，少爷！”

这下诸葛青老实了，也不在装比，实在装不过。

仅仅刚刚那位，就比自己的好很多，最少一个级别。

至于过几年成熟一点会怎样，那就不知道了。

既然吃饭，肯定少不了喝酒。

燕小青坐在一旁，不着痕迹的把诸葛青的酒碗收了起来。

“咦，碗呢？

刚才还放在这里，怎么一下不见了。”

诸葛青纳闷道，随之看向了身边的婆娘。

“小青，快点拿出来，我知道是你。”

“现在伤势未好，不能喝。”

燕小青执着道。

“本公子的身体还能不知道？

快点拿出来！”

诸葛青瞧瞧挤了两下眼睛。

意思是说别让自己丢了面子！“小青姑娘，有本少在你放心就是，我不会让他喝多，只是轻饮几杯，说说话聊聊天而已。”

“本少不是心中没数的人。”

东方白解围道。

他自己酿的酒，只会对身体有好处，绝无伤害一说。

这坛酒不仅东方白亲手所酿，还加了混沌神水，有益无害。

“好吧，我听东方大哥的。”

燕小青听话道。

东方大哥？

以前喊打喊杀，现在心有所属，连称呼都变了。

她男人的兄弟，以后自然不能凶神恶煞，该温柔的一定温柔。

“嗯！”

燕小青点点头。

“来来来，干起来。”

诸葛青龇牙道。

“好，今天适量而行。”

“明白！”

“先干一个！”

两人说好的不喝多，不喝多，谁知喝起来喽不住了。

燕小青也拦不住，着急的不得了，最终一跺脚，气呼呼的走出去了。

“燕小青不用生气，没事的。”

杨梨花走来劝慰道。

“可是他身体还没好。”

燕小青眼角含泪。

有此一举，说明她真的好在乎好在乎。

不是假意，而是真心。

“现在没好，不代表醒来之后不好。”

杨梨花神神秘秘道。

“什么意思？”

“字面上的意思。”

“嗯？

喝完一场酒就好了？

开玩笑么？”

本来还温柔的燕小青，瞬间冷下脸来。

她本是千金大小姐，脾气火爆，为了心爱之人脾气才稍微减减。

这般被人糊弄，小脾气蹭的一下上来了。

更何况对方还是个下人！东方白没有把杨梨花当做下人，但在别人眼中她就是。

杨梨花对自身的定位，也是白大少的奴婢，一辈子都是。

“没开玩笑，我也不喜欢对不熟之人开，再则你们是少爷的客人，乱说可不好。”

杨梨花有分寸道。

“既然如此，你凭什么那么说。”

“拭目以待就好了，等青公子醒酒之后，一切自见分晓。”

杨梨花信心十足！十分有底气！ 