    第1220章 利令智昏

    《黄飞鸿之壮志凌云》筹拍闹得沸沸扬扬，而有（广）关部（电）门终于把《逃学威龙》第一部的审核意见发回来了。这也是有（广）关部（电）门春节上班之后第一件做的事，还研究来研究去，最终给出了意见：可以拍1990年的香江，也可以拍溙国。

    也就是说，方既明呈上去的两个方向都通过了。

    其实这也是有上面考量的，因为香江的问题还是老大难。即便是回来了，可荼毒仍在。要是通过电影，宣传一下爱国思想，那再好不过。特别是表现香江之前是多么混乱，再看看现在香江的治安好转程度，让香江那边的市民看到对比，自然会有一个向心力的问题。

    当然了，这也是有争议的。要不然也不会拖这么久了，不过好在最后是解决了。

    方既明也听得出来上面的意思，可以放香江拍。

    不然的话，人家为什么要弄那么长的时间，去开会，去讨论？

    要是放溙国的话，上面二话不说就审核过了。

    于是，方既明松了口气，这时候能定下来就好。《逃学威龙》投资额不算大，两千万左右应该差不多了。真正麻烦的是签证，因为不知道要在香江拍多久。不过这立项通过了就好办，这些事都不算事！

    想到这里，方既明给潘锐、王栎、黄利成都分别打了电话，邀请过来商量一下投资的事情。

    不是一部电影的投资，而是两部电影的投资。

    嗯，《逃学威龙》和《黄飞鸿之壮志凌云》的投资，都是不小的，加起来要接近四千万了。东方梦工厂可以全部吃下去，但这吃相难看的话，票房方面就不好解决了。其他的不说，《逃学威龙》的剧本能过，潘锐和王栎在里面出了不少力气。

    王栎在电话里说，他有事走不开, 还说了潘锐投资多少他投资多少, 叫方既明放心, 谈好就立即打钱。

    方既明就喜欢这种富二代，爽快！

    至于潘锐嘛，他是很久没见方既明了, 想要跟方既明见见面。自打顺风快递依托了淘宝的销售之后，走上了快车道发展, 已经在全国设立了不少网点。单单是从就也人数来说, 顺风快递已经超过了方既明名下公司的总和。没办法, 这快递业就是这样，需要不少快递员和分拣员的。

    但顺风快递面临的挑战也不少, 因为中国不乏明眼人。快递业好赚，自然有人会把目光投向这个行业，于是, 一堆快递公司是拔地而起, 你方唱罢我上台。逐渐的, 顺风从行业前三, 现在已经有点向后滑落的趋势了。为此，不怎么管事的潘锐都有点着急了, 要找方既明商量商量。

    至于黄利成就不用说了，他每次都不是自个一个人吃掉独食的，还要分给一些院线, 以换取排片率。

    这么说好了，吃独食是要有本事的, 没本事吃独食的话，很可能会噎着, 会消化不良。

    时间地点定在一家高档的酒楼，什么珍馐百味都整上了, 三个人才分列三方, 好像三足鼎立一样坐下。

    “方董，恭喜啊, 你又开新戏了。”黄利成举杯相邀道，“我还真怕你沉迷事业, 从此金盘洗手退出影视圈了。”

    方既明拿起茶杯, 笑道：“电影是我的爱好，怎么可能退出？就算我退居幕后了，也一样是会去投资, 去拍摄电影的。”

    “有了方董这句话, 我就放心了。”黄利成感慨地说道，“你的新戏, 需要多少投资呢？”

    方既明想了想, 说道：“《逃学威龙》的话，三千万吧。我个人出资一千五百万，剩下的看你们怎么分。要是你们出得多，我也可以再少出一点的。”这已经是往多里说了，方既明让公司的会计算过，再怎么烧胶片都烧不了三千万，因为说白了《逃学威龙》就是一个校园电影。

    你想想看，校园电影，能有多少投资啊？

    黄利成想了想，说道：“我可以出资八百万。”

    潘锐笑道：“那我和王栎平分七百万吧。”

    “还有一部新戏，叫做《黄飞鸿之壮志凌云》。我很看好这部电影，预计投拍成本是两千万。东方梦工厂可以出资一千万，你们有没有兴趣？”方既明说道，顺带把剧本递给他们，“这部电影相对来说比较正统一点，搞笑的片段不多。最多的搞笑, 就是调剂情节而已。”

    两个人看了看剧本之后, 才说道：“主演不是你吧？”

    方既明苦笑道：“我这形象, 不适合走正统的主角路线啊。”

    黄利成哈哈一笑, 说道：“方董，你这就妄自菲薄了。在我看来，你的可塑性是很大的。”

    潘锐笑道：“这部戏，我和王栎再出资三百万，凑够一千万。”

    这就是信任，毕竟方既明已经给他们赚了不少票房分红，足够潘锐给出这样的信任。别说其他，方既明就算拿着一部烂片，还摆明了是烂片没票房那种，潘锐都会投钱的。不就是钱嘛，没了以后可以再赚，但是方既明的友谊，却不能这么断了。

    黄利成就谨慎多了，他仔细考虑了一下，说道：“这部电影，我可以投一百万。”

    是的，黄利成对东方梦工厂的其他电影信心不足。

    虽然说投资回报率都还不错，可太小打小闹了，不成气候。别的不说，光明传媒自己都还有投资的电影项目呢，用资源来捧自己的电影不香吗？

    方既明似乎早有预料，说道：“谢过两位金主了。”

    黄利成苦笑道：“方董别说我不够义气才是。光明传媒最近要投拍一部好莱坞大片，手头上确实没多少钱了。”

    潘锐一愣，然后感慨地说道：“黄董真厉害，居然还有好莱坞的路子。”

    黄利成连忙说道：“也就是小打小闹，想走出国门看看世界这样……”

    方既明却知道，黄利成是野心颇大，想要借此摆脱方既明的束缚了。要知道，如果仅仅依靠方既明一个人的电影票房，光明传媒是远远不够安全的。但多线投资都有效果的话，鸡蛋就不会放在同一个篮子里了。

    虽然能理解这种做法，方既明本身也不在意，但还是有点想笑黄利成是利令智昏，好莱坞大片固然是好，但其实一样有折戟的先例！换而言之，任何一部电影没上映的时候，没人能预测它的票房走向。不然的话，明星、名导演就不会那么值钱了。

    (本章完)

