    随着和海底暗流之间的距离越来越近，那股狂暴的撕扯力量也越来越可怕。

    林辰看了眼后方。

    那海兽绝对也已经察觉到海底暗流的力量，但依旧速度不减地在追赶。

    它见林辰回头看来，发出一声怒吼，一副不将林辰吞下去，誓不罢休的模样。

    “该死的畜生，这是要和我玩命啊？

    这家伙该不会一直是在亚特兰大陆的沿海区域游荡，若是如此，估计许多进入虚无之海的亚特兰大陆强者，都是死在它的手上！”

    林辰心中已经有了对策，见那海兽继续追赶，心境依旧保持平稳。

    轰隆隆……随着已经接近海底暗流的边缘，水流极速涌动的声音无比恐怖，甚至盖过后面海兽的怒吼声。

    林辰又回头看了眼，海兽和他们之间的距离已经不到百米，此时那如晴天巨柱般的尾巴，再次朝自己和玄黄钟打来！“就是现在！青儿，九十度拐弯！不要真的冲入到暗流的核心区域！快！”

    林辰大声喝道。

    青儿虽然不清楚，林辰到底是要干嘛，但她确定，自己主人绝对不是会主动找死的蠢材，所以她早就猜测，林辰会有下一步的动作。

    一直全神戒备等待着！“好！”

    见林辰终于开口，她连玄黄忙按林辰说的那般转弯，此时已经进入海底暗流边缘区域，混乱狂暴的力量，就像是一根根绳子缠绕在玄黄钟之上。

    玄黄钟爆发出极致的速度，惊险地完成拐弯，没有被拉向海底暗流的核心区域。

    “吼！”

    海兽巨大的尾巴打了个空。

    惊怒的吼声响起。

    在玄黄钟转弯的一瞬间，海兽立马也要跟着拐弯，然而它那庞大的身躯，在这一刻，带来严重的不便。

    首先，是惯性的力量，依旧带着它往前冲；其次，因为身躯太过庞大的缘故，它的脑袋第一时间转弯，可当整个身体转过弯来时，脑袋只是在暗流的边缘区域，尾巴却是差不多已经到了暗流的核心区域！“吼！”

    伴随吼叫声，海兽庞大的身躯，就像是被一只只无形的巨手，拽到海底暗流的内部！玄黄钟停了下来，青儿兴奋的声音响起：“主人，快看！那家伙被暗流彻底卷到核心区域。

    我们得救了！”

    林辰长松口气，笑道：“身躯庞大，防御惊人，有时候能带来优势，有时候却是只会拖后腿。

    它的速度比你更快，身躯比你更大，如此一来，就注定不如你灵活。”

    主仆两人还没来得及高兴多久，那暗流变得更加狂暴，海兽的声音不断从内部传出，骇人的能量波动，更是不断从暗流内部爆发出来。

    林辰脸色微变：“这家伙在虚无之海，不知道存在多少岁月，必然对这边的海底暗流都有所了解。

    主宰级的海兽，智力不会比同阶人族修道者差多少。

    它刚才已经觉察到暗流的存在，但依旧全速追赶，说明它并不畏惧这海底暗流！”

    青儿惊道：“主人你的意思是说，只要给它一些时间，它就会从暗流里挣脱出来。

    这海底暗流，根本无法真正威胁到它？”

    “没猜错的话，就是这样！”

    林辰眼神凝重地点头。

    不需要林辰吩咐，玄黄钟立马爆发出极限速度，朝与海底暗流相反的方向逃跑。

    如此，过了几刻钟，彻底拉开距离后，玄黄钟的速度才有所减慢。

    “主人，我们会不会，一不小心，已经离开沿海区域了吧？”

    玄黄钟一边朝海面冲去，青儿一边与林辰交流。

    “不会。

    如果没记错，你前行的方向差不多和亚特兰大陆的海岸线平行，现在我们依旧在沿海区域。”

    林辰说这话时，心中没有半点欢喜或是松口气的感觉。

    他知道踏入“虚无之海”会很危险，但没想到，仅仅只是在亚特兰大陆的沿海区域，就危险到这种地步。

    如果不是玄黄钟已经回到他手里，只靠他自己的话，怕是早就没命！“之前我想的，是怎么快点找到那座岛，现在看来，我应该好好思考的是另一个问题：要怎么活着找到那座岛屿？”

    林辰心中一声叹息，飘荡在“虚无之海”中，即便是他，也有种随时可能丢掉小命的感觉。

    当真不愧是界外的禁地！“主人！主人你快看前面！”

    青儿惊喜的声音响起。

    林辰回过神，定睛一看，便见到前方被白雾笼罩的模糊视线中，出现一座郁郁葱葱，充满生机的岛屿！林辰先是惊喜，继而眼神变得警惕！青儿说出了他心中的担忧：“主人，该不会是个之前一样的怪物吧？”

    伴随着这声音，玄黄钟谨慎地停了下来。

    林辰仅迟疑数秒，沉声道：“靠近看看！”

    青儿虽然很担心，不过还是老实听话，小心翼翼地朝前方的岛屿靠近。

    ………身为亚特兰大陆的九大远古家族之一，夏侯家的居住之处，由一座座富丽堂皇的宫殿组成。

    然而此刻，那一座座宫殿，都已经化作废墟。

    废墟之中，是一具具已经没有生机的尸体，其中，包括不少夏侯家的核心人物。

    “你再描述一遍，他长什么样子？

    说仔细一点。”

    血焰修罗掐着夏侯家家主的脖子，将对方提在半空，亚特兰大陆无数人眼中堪称无敌的超级强者，在他面前，弱小犹如玩物。

    对方的生死，在他一念之间！面前这可怕的神秘人，很大概率，和不久前见过的青年一样，都是穿过“冥神海”来到这边。

    夏侯家家主，猜测或许他们两个之间认识，便立马将林辰说了出来，谎称夏侯家和林辰之间有渊源。

    希望能够借此争取一线生机。

    见对方果然很感兴趣，夏侯家家主喜出望外，连忙将林辰的长相，甚至将青儿和玄黄钟的事情，一五一十交代出来。

    “我的废物师弟，原来还活着么……”血焰修罗低语，脸上露出几分讥笑。

    他若是知道自己也在这边，应该会吓得屁滚尿流吧？

    

