    “大不了跟他们拼了！我们矮人族也不是吃素的！”元子墨神色肃然。

    矮人族从来都不是一个甘于屈服的种族，哪怕是面对强大的凶兽，都敢于抗争。

    区区兽灵又算的了什么。

    管愈等人受到感染，也都提起了精神，一副跃跃欲试之态。

    苏义微微一点头，继而说道：“你们有没有弓箭手？”

    幻灵境以下的武者正面和兽灵厮杀等于送菜，但可以像豌豆射手一样远攻。

    “有是有，但是没有弓箭。”元子墨叹气道。

    被飞羽族俘虏的时候，身上的储物袋和武器都被收走了。

    管愈提议道：“这里不是有座矿山吗？咱们可以现场制造，另外还可以制作一些投石机。”

    投石机的作用投掷的就是一些石块之类的东西，正常情况下，哪怕投掷上千斤的石块也是无法伤及幻灵境的。

    但是，外面的兽灵太密集了，加上兽灵的防御力低下，说不定也能起到作用。

    “行，你们留下一人安排，剩下的四人先出去帮忙。”苏义吩咐道。

    后面，管愈留下，元子墨四人离开了世界碎片。

    苏义随后将岩灵真晶叫到了身边，对其说道：“小石头，制造一批岩灵随我出去杀敌！”

    “义哥，制造多少？”岩灵真晶问道。

    “先制造一百只。”苏义想了一下说道。

    岛屿的面积不是很大，岩灵太多的话也放不下。

    一百只足够抵挡一阵子，等到他们阵亡，再让岩灵真晶制造一批。

    “明白。”

    岩灵真晶遥遥朝着山峰一点。

    轰隆隆...

    伴随着一声响声，山峰上滚落下来了一片巨石。

    落地之后，飞速化成了一只只巨猿，数量正好是一百只。

    后面，苏义便带着一百只岩灵离开了世界碎片。

    此际，外面的战斗还是一如既往的惨烈。

    经过这么长的厮杀，一众灵宠都有些顶不不住了，几乎每一个都带着伤。

    苏义赶紧命令岩灵上去帮忙，并将一众灵宠撤了下来。

    有了一百只岩灵上阵，战况瞬间稳固了下来。

    这时，苏义来到一众灵宠面前，逐一打量。

    却见他们一个个都气喘吁吁，一脸疲态。

    苏义的心情也随之变得沉重了起来，这才没厮杀多长时间，一众灵宠就累得不成样子了，也不知道能不能坚持到最后。

    不过，他从来都不是一个轻言放弃的人，很快就调整了心态，笑着问道：“你们感觉怎么样？”

    时光污垢兽无精打采的说道：“苏义，敌人太多了，也太厉害了，我的时间之力几乎要消耗空了。”

    半月星踏兽跟着附和道：“关键还是数量太多，我有一种永远杀不完的感觉。”

    其他灵宠也都纷纷表示赞同。

    苏义意味深长的说道：“兽灵多是多了点，但对你们而言，其实也是一件好事。”

    “什么意思？”

    一众灵宠不明所以，齐齐朝苏义看去。

    苏义没有卖关子，直说道：“吞噬掉兽灵就可以快速提升修为，你们说是不是一个机会？”

    “什么？还有这种好事？”

    无影幻形兽等灵宠因为没有吞噬过兽灵，还有些不太相信。

    而地心古龙等灵宠经历过一次，那种酣畅淋漓的晋级体验，让他们流连忘返，此刻全都兴奋了起来。

