    距离婚期的日子越来越近，两家忙得不可开交，作为当事人，谢时竹清闲自在。

    景宴在公司里交接着工作，全公司上下都在恭喜他即将坐上总裁的位置，景宴却心猿意马。

    在内心想着，谢时竹是不是也同他一样，期待着婚礼。

    谢时竹趁着还在这个世界里，拿着花不完的卡，游荡于各个商场。

    她走进奢侈品店，看上了橱柜里摆放的包包，让服务员拿下来，几乎看也没看地刷了卡。

    刚想背着新包包离开时，听见靠里面的位置传来熟悉的声音，她在听到事情缘由后，毫不吝啬地嘲讽一笑。

    争吵来源于景成跟店内的经理，大概就是他带着程思雨看上了一款包，在刷卡时，发现余额不足，便打算以景氏二公子的名义赊账，又被经理拒绝。

    景成哪受过这种屈辱，立马就跟经理吵了起来，言语间都是威胁。

    谢时竹拎着包包，移步至两人身边，本来吵得不可开交的气氛因为她的到来戛然而止。

    景成脸色一白，而程思雨看到谢时竹手上最新款包包时，眼底划过一丝嫉妒。

    谢时竹不紧不慢道：“不就是一个包包而已，怎么会让我们的景少爷付不起款。”

    景成被谢时竹阴阳怪气的语气羞辱到了，他僵硬在原地。

    谢时竹扫了一眼程思雨，笑着说：“你看上的是哪款？”

    程思雨咬了咬唇没有回答。

    经理一看是谢时竹，原本有些气愤的表情瞬间尊敬，戴着白手套小心翼翼将橱柜上的包包拿了下来，“谢小姐，是这款。”

    谢时竹点了点头，爽快地取出卡，递给经理。

    景成以为谢时竹要帮他解围，勉强给了她一个好脸色。

    经理双手接过卡，谢时竹笑了笑说：“刷卡，这款我要了。”

    景成一怔，脸色又沉了下去。

    经理毫不迟疑地刷了卡，又用纸袋装了起来，谨小慎微地递给谢时竹。

    景成咬牙切齿说：“谢时竹，你是来看我笑话的吗？”

    谢时竹没有否认地点头：“当然，难不成你以为我会给你刷卡？”

    被她猜中想法，景成眼底闪过一丝尴尬。

    谢时竹嘲弄一笑：“我要是帮你付了，你还得起吗？”

    景成浑身僵住，清秀的脸一阵青一阵白，很是难看。

    程思雨沉默寡言，甚至装也懒得装安慰景成。

    景成根本反驳不了她的话，只能愤怒地说：“谢时竹！”

    “该改口喊我声嫂嫂了，”谢时竹目光放在程思雨身上，“作为你的嫂子，我好心提醒你一句，有时间去眼科看看吧。”

    撂下这句话，谢时竹趾高气扬地离开。

    景成愠怒地朝她背影骂骂咧咧道：“跟一个残疾人结婚，该去眼科的人是你！”

    因为付不起款，其余卡被冻结，景成只能不甘心带着程思雨走了。

    相比于谢时竹的满载而归，他只能用狼狈不堪形容。

    这几天，景成一直尝试着其他卡的额度，发现每一张都被冻结。

    他烦躁的晚上也睡不好。

    最后耐不住性子跑到了景氏集团，等他来到公司的时候，这才发现，景宴竟然坐上了总裁位置。

    景成愣了好久，还是前台提醒他：“您需要预约才能见到景总。”

    他不敢置信，景宴接手集团的速度会如此之快，不甘与迷茫让他好半天回不过神。

    前台鉴于他是景成，便主动拨通了助理的电话，助理说他先去转达给景总，挂断电话后，一分钟后前台的座机又响了起来。

    助理说：“让他上来。”

    前台挂了电话后，对景成说：“您请上电梯，景总在办公室等您。”

    景成迅速地前往顶层，等来到了总裁办公室门口，瞥见门框上原本写着景之阳的名字此刻已经替换成了景宴，他这才意识到，这些不是噩梦，而是真的。

    他推开门，景宴正在打电话，眉目温煦，声音柔和，似乎电话那头的人对他来说尤为重要。

    “你好好休息，”景宴瞥了他一眼，继续说，“等婚礼结束后就比现在轻松一点。”

    等对方挂断后，手机屏幕黑屏，景宴才放下手机。

    景成一阵恍惚，他第一次看到如此温柔的景宴，他大概也知道，与景宴通话的人是谢时竹。

    可他还是不敢相信，谢时竹那种强势刁蛮的女人竟然让景宴卸下冷漠。

    景宴有条不紊地整理了一下领带，语气带着漫不经心问：“找我什么事？”

    景成看着景宴，对方身穿高定西服，从骨子里透露出矜贵，反观自己，身上这件衣服还是最贵的一件，却不足景宴的十分之一。

    明明坐在这里的人是自己，掌握景氏的人也该是他。

    现在一切全变了。

    景成原本的怒火突然替换成了无力：“我的卡是你冻结的吧？既然你已经拿到了景氏，何必还要用这种卑劣的手段？”

    景宴深沉的目光凝视着他，“我有妻子，现在所有的资产属于我们二人。”

    景成攥着拳头问：“你什么意思？”

    景宴像是想到了什么，唇角微勾：“我的钱当然归我的妻子来管。”

    “你拿走了原本属于我的东西，”景成连呼出的气都是断断续续，“现在你却用这种方式羞辱我，真是恶心。”

    景宴眼底掠过阴冷：“别忘了，这些本来就不属于你。”

    景成脸色瞬间煞白。

    如果没有自己母亲的插足，他根本享受不了景氏公子带来的光环。

    景成失魂落魄地往家中走，放在口袋的手机响了起来，他手部无力地取出手机，看到来电人，脸颊划过不耐烦，因为被母亲坑惨了，他在心底有埋怨。

    接起电话，景成一言不发。

    另外一边，刘兰看着身边的男人，然后示意他别说话，紧接着对景成说：“儿子，你先回到景氏上班，妈妈会想办法替你夺回一切。”

    景成皱着眉，不屑地说：“怎么夺？现在景宴已经坐上了景氏总裁，你告诉我，我该怎么拿回我的东西？。”

    刘兰信誓旦旦地承诺道：“放心吧，妈找到了一个贵人，他近几年也在接触房地产行业，小有成就，你先回公司，等妈在想想办法，肯定替你拿回属于你的所有。”

    景成捏紧手机，本已经熄灭的希望突然又有了火苗，他问：“那人是谁？”

