
　　下一秒。

　　“砰！”空前的巨响声传入到加玛帝国甚至周边几国国民的耳中，紫色的神光照亮了整个缚魂空间内的万里之地，站立在天穹上的夜时秋清楚地感知到自己的魂技生效了，这一次，他成功破开了古元打出来的光刃，剩余的魂技威力继续朝他袭去，能不能将他一击毙命，夜时秋不知道，不过有一点他知道，那就是——只要还没有打死古元，那本群主就要把他往死里打！

　　随即，斗气几乎消耗殆尽的夜时秋在心里沟通系统，让它把海神神位的力量转移到自己的身上来，顿时，伟大的BOSS群主满蓝了，不仅如此，较之先前还有所超出。

　　能量一被补充完毕，夜时秋二话不说，继续挥动着手中的盘古斧，使出第十魂技，朝下方的古元父女不断地砍去。

　　就这样，砰的一声，砰的两声……砰的不知道多少声，几乎整个西北大陆的生灵都被夜时秋的举动给惊住了，这是什么人啊，这么疯狂，他这究竟是想杀人，还是想灭世啊，居然暴虐到了这种程度？

　　完全没有理会其他人怎么在心里想自己，又把体内的能量用光了以后，夜时秋迅速从纳戒里取出了一颗由药尘炼制的丹药，服下以后，深吸了一口气，然后将盘古武魂收敛了起来，一手拿着谪仙伞，另一只手张开，霎时间，白光一闪，一柄宝剑出现在了他的手中。

　　十方神器之一，死方悯生剑。

　　寓意为以杀止杀，代表“死”与“离别”，悯生剑是花千骨世界的最残忍之剑，见血必亡，无不可杀。它的悯只是在于死在剑下的人不会有丝毫痛苦。

　　“能让你毫无痛苦的离开这个世界，也算是我给予身为古族族长的你最后的仁慈，别怪我，我也是情势所迫！”在心里冷冷地说了一声后，夜时秋手臂挥动，挥舞出一式剑招，转瞬间，一道势不可挡的白色剑光射出，紧随着夜时秋先前使出来的那些魂技，朝古元袭去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一剑斩出以后，夜时秋是彻底的疲惫了，收起悯生剑，勉强用谪仙伞护住自己的身体，静静地等待此战的结束，他无法预知到未来，但基本的推算，他还是能办到的，他都已经做到这种程度了，别说古元，就是有人集齐了净莲妖火的残图，把里面号称最接近斗帝的净莲妖圣的灵魂释放了出来，也没有用。

　　本群主刚才那一系列的攻击加在一块，威力足以屠戮斗帝以下的一切生灵！

　　一切正如夜时秋想的那样，在他破开古元的天阶高级斗技《古帝裂空斩》的那一刻，古元脸色大变，心中不安的情绪越发激烈，但他还没有到绝望的程度，因为这算什么啊，不就是强大的技能么，就算这小子能跨级作战，他的斗技威力巨大又能如何？我可是九星斗圣后期的强者，仗着斗气的雄浑程度，我拖也能拖死他！

　　于是，古元再次出手，将夜时秋第十魂技的余威挡了下来。

　　他成功了，可他也懵逼了。

　　因为在他挡下来以后，他发现，草尼玛的，在后面居然还有和刚才一样的斧光，而且看起来似乎还更耀眼了一些，这是什么情况啊，这小子他的斗气是使不完的么？

　　当即，古元咬着牙，又一次使出了他的天阶斗技《天地四象崩》，将夜时秋接连不断地施展出来的第十魂技‘盘古开天斩’挡下，不对，不只是挡下，毕竟是九星斗圣后期的强者，即便在掌握的技能上不如夜时秋，攻击力、防御力、精神力更被他先后减低了好几次，但到底在修为这一块凌驾在夜时秋之上，所以他最终还是成功反攻掉了夜时秋使出来的那些魂技。

　　四象之力冲破重重险阻地朝夜时秋撞了过去。

　　只可惜，先前古元和夜时秋交手的都是他个人的力量，他并没有使用攻击性的神器，可这一次不同了，死方神器悯生剑已经斩出了光芒，试问，古元他如何能挡？

　　“嗖！”四象之力在勉强攻破夜时秋数量众多的‘盘古开天斩’后，威力本就被消磨殆尽，这会儿谁成想又遇到了一道无比锋利的白色剑光，顷刻间就被剑光湮灭掉了，而剑光冲击的速度却丝毫不减。

　　刚为了自己咬牙施展出来的最后的大招，它的威力感到自豪，结果形势却在瞬间逆转，看着那湮灭掉四象之力后，朝自己急速射来的悯生剑的剑光，古元瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　这怎么可能，这个小鬼他仅仅只是一个四星斗圣，刚才出手的威力仅仅稍逊自己一筹也就算了，斗气数量众多，可能是恢复的速度超快，仿佛怎么也用不完也就算了，现在这道剑光是怎么回事？

　　为什么面对它，本座竟有一种自己在面对净莲妖圣，不对，是比面对净莲妖圣时还要畏惧的情绪？

　　当年古元还没有继承族长之位，仅仅只是古族的一个少爷时，曾目睹过老族长与净莲妖圣的战斗，那场战斗的结果不用多说，胜利者自然是净莲妖圣了。

　　最接近斗帝的强者，这个名头又岂是浪得虚名？

　　在早已经没有了斗帝的斗气大陆，这个名头完全可以改成“大陆最强”。

　　说实话，原本远古八族都是斗帝的后裔，拥有斗帝血脉，环境所致，那肯定是会养成高高在上，瞧不起其他种族的心态，可当时，净莲妖圣的出现狠狠地打了他们这些斗帝后裔一个耳光。

　　你们是斗帝后裔不假，但最强的人是我！

　　在那个时代，远古八族完全被净莲妖圣压制地抬不起头来，直到他陨落以后情况才渐渐好转，可净莲妖圣给远古八族老一辈见过他的人带来的阴影直到现在都没有消失。

　　古元就是其中为首的一个。

　　面对这道朝自己袭来的剑光，此刻，他的脑子里居然不经意地回想起了许多年前净莲妖圣对他太爷爷挥出一条异火光鞭的场景。

　　“当时，太爷爷也是我这种感觉吧，面对死亡的感觉？”先后咬牙使用了多次高阶斗技，体内斗气已经所剩不多了的古元在心里喃喃道。

　　这时，躲在他的身后，看到悯生剑剑光袭来的古薰儿，俏脸不知从何时开始就已经变得煞白，见自己的父亲迟迟没有动作，她赶紧伸手用力拽了拽他的衣裳。

　　衣裳被拽动，古元猛地回过了神，深吸了一口气，然后做出了一个让古薰儿无比震惊的动作。

　　他没有再出手与这道剑光相碰，而是转过了身子，一把搂住自己，紧接着用尽体内全部的斗气释放出结界，为自己形成了两个屏障。

　　第一个屏障自然是结界，剩下的一个则是他自己的身体。

　　斗宗强者的身体都如钢铁一般坚硬，更何况是九星斗圣后期的强者！

　　看着这么做的父亲，古薰儿似是明白了什么，一双好看的眼睛不受控制地流出源源不断的泪水，但却无法发出哪怕一点声音。

　　而就在这个时候，悯生剑的剑光——袭来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零四章 古元以身护女免费阅读。https://xs.23sk.com 