    “这几天你待在家中，哪里也别去，好好的陪陪家人吧。”赵文长出一口气，看向李小三。

    李小三一脸为难的道：“可是大人……”

    “没有可是，按照我说的去做吧。”还不等李小三将话说完，赵文就打断了李小三的声音。

    李小三见状，也只好同意下来。

    赵文冲着李小三摆摆手，“你回去吧！”

    赵文说罢，便带着几个亲卫朝着后院走去。

    看着赵文离开的背影，李小三深吸一口气，随后朝着外面走去。

    如今天色已晚，总兵衙门中到处挂着大红灯笼。

    赵文看着这些大红灯笼，喃喃说道：“如果有了电灯，就可以替代这些大红灯笼。”

    此时的后院当中安静的厉害，除过一些巡夜的侍卫之外，再没有其他人。

    这个时候，李小颖她们已经进去了梦乡。

    赵文疲惫的厉害，所以就懒得洗澡，直接回房睡觉。

    当赵大牛宋虎这些将领回到自己的家中之后，就带着自己的侍卫在家中倒腾了起来。

    因为赵文给他们的命令是明天出发，所以他们要赶在天亮之前将所有的事情处理完毕。

    赵大牛站在自家后院当中，他看着在院子中忙碌无比的侍卫以及下人，脸上满是兴奋。

    “快点，将所有和打仗的东西全都带出来，天亮之后就要出发了，一刻也不能耽搁。”赵大牛指着在院子中忙碌的手下，大声喊着。

    不只赵大牛，宋虎刘五满桂他们也在催促着自己的手下收拾着东西。

    当太阳刚刚从地平线升起来的时候，赵大牛骑着一辆自行车，带着自己的手下走出了家门。

    赵大牛的手下要么骑着自行车跟在赵大牛的身旁，要么骑着三轮车拉着准备好的东西。

    当赵大牛来到宣镇火车站的时候，宋虎他们也到达了火车站。

    赵大牛从自行车上跳了下来，走到宋虎旁边。

    此时的宋虎正指挥着自己的手下将自己携带的东西从三轮车上往火车站候车大厅里搬运。

    “我说虎子，你怎么来的这么早？”赵大牛凑到宋虎旁边，笑呵呵的问道。

    宋虎道：“老话说的好，赶早不赶晚，开往太原府的第一趟火车马上就要走了，不来的早一点，耽搁了火车怎么办？

    别看咱们现在一个个的身居要职，可是你也知道，总兵大人之前下过命令，只能让人等车，不能让车等人。到时候要是真的耽搁了火车，那就只能去大人那里领军棍了！”

    “你这话说的也对！”赵大牛回了一声，随后又急忙指挥自己的手下将东西往候车大厅搬运。

    此时，宋虎赵大牛刘五满桂他们全部到达火车站。

    除过他们之外，还有春节和他们一起回来的副将以及他们这个级别的参赞。

    这些人以及他们的随从将整个候车大厅挤的满满当当。

    “诸位大人们，火车已经来了，现在可以上车了！”

    赵大牛他们等了没多长时间，火车站的管事便走到了候车大厅中。

    赵大牛这些人一听这话，急忙催促着自己的手下带上东西往火车站的站台走去。

    几刻钟之后，火车带着阵阵汽笛声开出了宣镇。

    赵大牛坐在火车上，他看着窗外飞逝而过的景色，眼皮子不停的往下坠。

    昨天晚上一晚上没睡，虽然这种程度的熬夜对于赵大牛来说不算什么，可是坐在火车上，窗外飞逝的景色以及耳边不时传来的哐当声就像催眠曲一样，让人困乏的厉害。

    赵大牛坚持了没多长时间，便趴在座椅前面的桌子上睡去。

    宋虎他们也和赵大牛差不多，趴在桌子上睡去。

    如今火车刚刚起步没多长时间，所以赵文就没有设计卧铺车厢，赵大牛这些人虽然身居要职，可也不得不如同后世普通人那样，趴在桌子上睡觉。

    与此同时，在宣镇城外的十个新兵大营中，起床的号音响彻不停。

    这些新兵们已经训练了很长时间，完全可以做到令行禁止。

    起床号音刚刚响起来的时候，这些士兵就从床上跳了起来，开始穿戴衣服。

    穿戴好衣服之后，这些士兵便急忙往外面涌去，往军营中的校场集结。

    等这些士兵集结在各自的校场中时，赵文派出来的人员对这些新兵下达了准备开往山西战斗的命令。

    这些新兵异常渴望打仗，现在在听到准备打仗的消息时，一个个兴奋的眼睛圆瞪。

    如果不是军令原因，这些士兵绝对会仰天长啸。

    赵文派出来的人手都是从亲卫营挑选出来的老兵，赵文在过年的时候就已经有了攻打河南陕西四川的准备，所以也提前挑选好了管理这些新兵的军官。

    赵文挑选的这些人手基本上都是百户千户这一层面的，至于小旗总旗这个等级的军官，赵文并没有打算更换。

    小旗总旗这一层面的官员是和士兵生活在一起的，磨合的时间比较长，贸然更换会影响军心士气以及战斗力。

    在接下来的时间中，赵文派出来的这些军官逐渐接管这些新兵。

    当所有的新兵交接完毕之后，已经是第二天的下午。

    在第三天的早上，这些新兵按批次开始往宣镇火车站集结。

    运送新兵的时间一共用了五天，五天之后，宣镇中所有的新兵被送上了开往太原或者大同的火车。

    ……

    “爹爹，您这次什么时候回来啊？”在宣镇火车站的站台上，赵铭宇抱着赵文的大腿，抬起头，一脸难受的看着自己的父亲。

    赵文抚摸了一下赵铭宇的脑袋，笑道：“这次花费的时间也不会很长，当麦子成熟的时候，我就会回来！”

    “麦子成熟的时候就回来吗？真的吗？”赵铭宇仰着头，看着赵文。

    赵文弯下腰，将赵铭宇抱在怀里，笑着点点头，“没错，麦子成熟的时候我就会回来！”

    “麦子是在六月成熟，现在是三月，还有三个月爹爹就能回来。”赵铭宇掰着自己的手指头算着日子。

    “哈哈！别算了！”赵文哈哈大笑一声，吧唧一下亲了赵铭宇一口，随后将赵铭宇放在地上。

    赵文走到抱着赵铭景和赵铭瑄的奶娘面前，将他的两个孩子从奶娘手中一一接过，挨个亲了一口。

    “爹爹，我也要去打仗，我要建功立业，就像爹爹一样！”赵铭景在赵文的怀中不停的折腾着，一脸兴奋的看着赵文。

    “现在可不行，你现在年龄还小，等你长大了，我再带你去吧！”赵文将赵铭宇还给奶娘，随后将自己的女儿赵铭瑄抱在怀中。

    赵铭瑄和赵铭宇和赵铭景相比，要安静不少，她看着赵文，奶声奶气的说道：“爹爹要早点回来啊！”

    “没问题！”赵文吧唧一下亲了赵铭瑄一口，随后将赵铭瑄还给奶娘。

    随着火车的靠站，赵文看向李小颖和海兰珠，“我不在的这段时间中，你们要多多保重！”

    李小颖一脸笑容的看着赵文，“你就放心吧，我们在家里等你凯旋归来的那一刻！”

    “你就放心的去吧，阿布曾经说过，好男人就应该飞到九天之上，和苍天一争高低！”海兰珠还是那样大大咧咧。

    赵文将目光放在了站在李小颖身后的赵小妮身上，“等我回来之后，就给你找个婆家，小妮年龄也不小了，也该嫁人了！”

    赵小妮一下子羞红了脸，她看着赵文，迟迟没有说话。

    “嘟嘟嘟！”

    火车发出几声洪亮的汽笛声，赵文对着李小颖他们一一告别，随后走上了火车。

    在走上火车的时候，赵文站在火车门口，看向刘文众他们，“我走之后，宣镇里面的事情就按照之前制定好的计划来，要是遇到难事，就让人禀报于我！”

    刘文众冲着赵文拱拱手，“大人放心吧，我一定会将宣镇给大人看好！”

    赵文点点头，随后走上了火车。

    赵文走上火车之后，李小三以及赵文的亲卫也走上了火车。

    因为人数比较多，所以赵文的亲卫并没有和赵文在同一个站台上火车。

    除过李小三以及赵文的亲卫之外，还有卢象升。

    卢象升的能力赵文清楚，所以这次的战事赵文也将他带上了。

    随着一阵哐当声，火车逐渐启动，在刘文众李小颖他们等人的注视下，火车逐渐远去。

    赵文趴在车窗上，冲着他们不停的招手。

    赵铭宇看着离去的父亲，开始追着火车往前跑。

    可是人怎么能跑的过火车？当火车彻底远去之后，赵铭宇坐在地上哇哇大哭起来。

    赵文留下来的侍卫们见此，急忙追了上去，他们将坐在地上的赵铭宇抱起，抱到了李小颖身边。

    李小颖看着不停大哭的赵铭宇，柳眉一竖，呵斥道：“给我憋住！”

    李小颖在赵铭宇心中积威已久，当他看到发怒的李小颖时，急忙紧闭嘴巴。

    虽然没有哭声响起，可是眼角就像是不争气一样，不停的往下流着眼泪。

    刘文众看着这个场面，不停的叹息，“唉，大人和大公子父子情深，如今两人分离，看着大公子的样子，真让人心疼啊。”

    侍卫将赵铭宇放在李小颖的身旁，李小颖就那样站在，蹬着赵铭宇。

    “你爹是顶天立地的男子汉，以后你也要像他一样。男儿有泪不轻弹，以后不准哭了！”李小颖一脸严厉的呵斥着。

    “羞羞羞，都这么大了还哭，你看我都没有哭，真羞！”被抱在奶娘怀中的赵铭景看着赵铭宇，不停的嘲笑着。

    海兰珠听到这个声音，瞪了赵铭景一眼，“你给我闭嘴！”

    赵铭景也非常怕自己的母亲，当他听到海兰珠的声音后，立马闭上了嘴巴。

    ……

    从宣镇到太原差不多有五百多公里的路程，当赵文到达太原的时候，已经是第二天中午了。

    因为没有电灯，所以晚上为了安全起见，火车只能停下来，再加上冬天的白天时间比较短，所以当赵文到达太原府的时候，已经是第二天中午时分。

    当赵文到达太原的时候，赵大牛宋虎刘五他们并没有前来迎接。

    因为此时的他们已经率领麾下的人马往南方而去了。

    新兵在被送到太原府的时候，赵大牛宋虎刘五他们按照之前制定的作战计划很快将新兵补充完毕。

    补充完毕之后，他们就率领着各自的人马往山西和河南交界的地方而去。

    宋虎虽然是跟着赵文一起攻打河南，但是赵文给他的命令是让他将军队整理完毕之后，就往河南方向调动。

    赵文走下火车站之后，迎接赵文的是赵文派遣到太原府的官员。

    这些官员站在站台上，看着从火车上下来的赵文，急忙行了上去。

    “见过总兵大人！”这些官员冲着赵文行了一礼，恭恭敬敬的道。

    赵文点点头，冲着他们一挥手，“行了，你们起来吧！”

    “遵命！”这些官员站了起来，随后簇拥着赵文往外面走去。

    “大人，您的战马我们已经准备好了，不知道大人什么时候出发？”一个官员看着赵文，小心翼翼的问道。

    赵文道：“现在就出发吧！争取在大军赶到山西河南交界处之前追上他们！”

    官员一听这话，就急忙带领着赵文往外面走去。

    如今的铁路只修建到了太原府，所以剩下的道路赵文只能骑着战马赶路了。

    没多长时间，赵文便跨上了战马，领着李小三卢象升以及自己的亲卫营往南方而去。

    亲卫营的人马比较多，这趟火车只运送了一半，剩下的人今天下午才能到达。

    赵文并没有等剩余的人，而是先往山西河南交界处赶。

    ……

    “大人，赵贼增兵太原府了！”吴甡拿着一张密信，急匆匆的冲进了孙传庭所在的总督衙门当中。

    此时的孙传庭站在总督衙门的大厅中，大厅中摆放着一张桌子，桌子上放着一张山西河南的地图。

    现在的他正一脸认真的看着面前的地图。

    “大人，赵贼增兵太原府了！”吴甡拿着密信，冲进了大厅中，一脸的焦急。

