    在叶笑看来白起时日无多，可是在投资者们眼中，白起大有何为！

    长平之战，白起坑杀四十万降卒！

    一战成名，甚至按照他们的推算，白起继续率兵攻打赵国，真有可能一举拿下赵国！

    这一战，赵国元气大伤！

    这天下七雄争霸，或许很快便要落幕了！

    统一天下者，当属秦王稷！

    了解到了战场杀神白起后，学生们又开心关心起在赵国当质子的嬴异人！

    嬴异人到底值不值得投资？

    从目前所掌握的资料来看。

    安国君的儿子可是有二十多人！

    嬴异人只是其中一位！

    并且，嬴异人也是一点都不受到安国君的宠爱，甚至就是嬴异人的母亲也不得宠。

    便就是如此才会被送往赵国都城邯郸作为质子！

    凌霜雪导师也是迅速地操控起系统面板，观察起嬴异人！

    【文字观察嬴异人】

    【粗茶淡饭的嬴异人】

    【不受待见的嬴异人】

    【嬴异人结识吕不韦】

    从这三行文字观察里，却也是能够看出来嬴异人的处境似乎很是不容乐观。

    而这吕不韦是谁？

    会是嬴异人的贵人吗？

    “刚刚查询出来了，这吕不韦乃卫国人，可却是一介商贾。认识这样的一位商人，对于嬴异人来说有好处吗？”

    学生们觉得嬴异人这一支投资股前景堪忧呀。

    似乎并不值得入场，可也有一些学生们也是持着观望的态度。

    究竟嬴异人值不值得投资，还要看一看视频画面里嬴异人的表现。

    【大商人吕不韦！】

    大商人？

    真是一位大商人吗？

    学生们都怀起了一种半信半疑的态度。

    【视频播放】

    一进入众人视野地便就是一张年轻的面孔。

    此人便就是嬴异人，他正在吃着饭菜。

    身为质子的他，按理来说应该是过上锦衣玉食的生活才对。

    说不定还能够歌舞升平。

    可是呢。

    嬴异人眼前的饭菜，可不是什么大鱼大肉。

    而是一碗带壳的粟米，以及一碗没有油腥的水煮菜。

    这样的菜品，分明就是庶民的伙食。

    可他呢。

    乃秦王稷之孙，安国君之子。

    见到眼前的饭菜，嬴异人也是气不打一出来，有种倒胃口的感觉。

    可他心中纵然有万般怨言，也无法抱怨起来。

    “吃不吃？不吃的话，这些饭菜我可拿走了！”

    负责为嬴异人送饭菜的是一位长相魁梧的赵国汉子，这些赵国汉子见到嬴异人没有动碗筷的意思，也是一张脸黑沉沉了下来。

    “我虽是秦国质子，可身份也是王公贵族。就这饭菜……”

    嬴异人嘴上说起了一些抱怨话。

    “秦国！秦国！信不信，我现在便就宰了你这秦国质子！你可知你秦国大将白起都做了些什么事情吗？竟是在长平坑杀我赵国四十万降卒！”

    猛地，赵国汉子双眼通红，满脸怒容。

    他一双眸子更是死死盯着嬴异人。

    好像随时随地他都有可能会出手结果了嬴异人的性命。

    “这……”

    一瞬间，嬴异人脸庞上露出诧异的神情，他根本就没有料想到前线竟会发生这样的战事。

    赵国四十万降卒竟都被白起坑杀了。

    白起！

    好狠的人啊！

    一下子，嬴异人也是摆出一副老实巴结的模样。

    他不敢再说话了，默默吃着饭菜。

    尽管这些饭菜吃起来很不是滋味，可他却也没办法。

    “哼！”

    见到嬴异人乖巧的吃下饭菜后，赵国汉子脸颊上才露出一副满意的表情。

    虽然，他很想要杀害了嬴异人的性命。

    可那却不行。

    嬴异人对于目前的赵国而言还有利用的价值。

    当天夜里。

    “哐当！”

    嬴异人所住的房屋，也是经久未修，窗户竟都直接掉落了下来。

    “呼呼！”

    从窗户外涌起来了一阵又一阵的冷风，冷地嬴异人浑身发颤发抖。

    往常的时候，还有人照顾他的生活起居。

    可如今呢。

    周围一个照顾他的人都没有。

    这一夜，嬴异人艰难地熬了过去。

    可第二天，天刚亮，一起来，嬴异人竟是接连不断地打起了喷嚏。

    “阿嚏！”

    他冷，冷地手脚冰凉。

    见到这样一副视频画面，学生们却也都觉得这嬴异人所过的日子未免太惨，太穷困潦倒了吧！

    瞧瞧嬴异人所居住的地方，破破烂烂，宛若一间乞丐屋！

    而之后，他们也是见到了赵国人真就是对嬴异人非打即骂，也经常让嬴异人缺吃少穿。

    今天吃二顿。

    明天吃一顿。

    后天一顿都不给吃。

    嬴异人的生活，只能够用一个惨字来形容！

    而这一天。

    嬴异人外出，游历邯郸城。

    这日子太难受了。

    好像逛一逛这邯郸城，他能够感到舒心一些。

    便就是这么一个游历邯郸城，却是让他遇见了大商人吕不韦。

    “不知，阁下是哪国人？”

    吕不韦相貌成熟，气度不凡，他脸颊上露出一副和善的笑容。

    便就说刚才，在人群里，他就一眼看出来眼前的嬴异人绝对不是一般人。

    “秦国人。”

    嬴异人倒是老老实实地回答。

    秦国人！

    这简简单单的三个字，却是让吕不韦捕捉到了其中不同寻常的意味。

    长平之战，白起坑杀四十万赵国降卒事情，他可是听说过。

    并且，这事也并非谣言。

    因为这事白起更被世人称为人屠，也被封为武安君。

    可是呢，眼下却有秦国人胆大包天地前来这赵国邯郸城。

    这是在找死啊！

    “敢问，阁下如何尊称？”

    吕不韦又询问起来。

    “落魄人罢了！”

    嬴异人却是摇了摇头，苦笑一声，似乎并不打算告诉吕不韦他的真实身份。

    吕不韦愣了一下，却也没有继续追问下去，而是相邀嬴异人前去这邯郸城的酒肆饮酒，以此来舒展出心中不痛快的情绪。

    “好！”

    嬴异人一口答应下来，这些年在赵国的生活，太难受了。

    他可是王公贵族！

    可过得日子却是跟庶民没什么区别！

    很快，两人落座于一家酒肆，也是愉快地聊起天来。

    在聊天的过程当中，精明的吕不韦也是旁击侧敲得知了嬴异人的身份。

    嬴异人，乃是当今秦王稷之孙，安国君之子，来这赵国却是肩负重任，这重任便就是当质子！

    “能够认识赢公子，真乃是不韦的荣幸！”

    吕不韦举起酒杯，敬起嬴异人。

    “抬举我了，抬举我了。”

    嬴异人心中虽是欢喜，可脸庞上却是充满客套表情。

    就刚刚的交谈过程里，他可是得知一件事情。

    吕不韦，这就是一位富甲一方的商人。

    可他呢，虽是秦王稷之孙，可却落魄的很。

    想要翻身？

    可能吗？

    恐怕啊，这一辈子都没有翻身的机会了！

    两人推杯换盏，喝了一杯又一杯的酒水，关系竟是愈发好起来了。

    往后的数日里。

    嬴异人与大商人吕不韦经常来往。

    吕不韦也是展现出来了大商人的豪迈一面！

    嬴异人想要什么！

    他便就是一个字买！

    买买买！

    如此，也是让嬴异人过上了富足的生活。

    如今的嬴异人却也用不着在吃那些粗茶淡饭了。

    现在的他，日子真就是过得有滋有味。

    可这一天。

    吕不韦更是相邀嬴异人于邯郸城的一座大宅里做客。

    进入大宅后，吕不韦也已经精心准备好了酒水美食佳肴款待嬴异人。

    “不韦，你这大宅可真不是一般大！”

    来时，嬴异人可是见到了这大宅真是非常大，他可足足走了好几条廊道，才寻得吕不韦。

    “哈哈哈！”

    吕不韦却是哈哈大笑起来，“若公子你喜欢，我便将这大宅送你，又有何妨？”

    “不妥，不妥。”

    嬴异人连忙摇头。

    虽然他很想要，可是却控制住了自己的贪念。

    很快，两人继续喝酒。

    一杯又一杯的酒水下去。

    吕不韦却是忽然间说出了一句让嬴异人感到莫名其妙的话。

    “公子，我虽是一介商贾，可心中却是有一个惊天动地的想法。”

    “这惊天动地的想法是什么？”

    嬴异人喝着美酒，满脸好奇地询问道。

    哪怕是观看视频的学生们也很好奇，这吕不韦到底有什么惊天动地的想法？

    “公子，我想扶持你，为你铺路，为你创造一个大好前程，让你成为这秦国君主！你为君主，我为丞相！”

    吕不韦将心中的想法毫无隐瞒地说出口来了。

    一时间。

    现场竟是陷入到了死一般的寂静。

    嬴异人懵了。

    旋即，嬴异人更是连连摇头起来。

    “不韦，莫要说这些话！我那能够成为秦国君主！我不过就是一位不受宠的王孙罢了！这天下离我太远太远了！”

    “可是公子，若是……”

    吕不韦还想要继续说。

    “不韦，喝酒，喝酒，莫要说这些事了！”

    嬴异人摇了摇头，他根本就没有当君王的心思。

    吕不韦点头，也不在扯那些话题了。

    喝了不少杯酒水后，吕不韦更是将爱妾赵姬唤了出来。

    为他们跳舞！

    “哗啦！”

    身穿着一身红色薄纱衣裙的赵姬出现了，也是开始舞动起她的水蛇腰。

    她非常善于跳舞。

    跳起舞来，也是让嬴异人看得目不转睛，甚至赵姬太漂亮了，肌肤赛白如雪，五官精致，楚楚动人。

    莫说嬴异人看呆了。

    便就是观看视频的一些男学生们，也觉得心头一阵火热。

    这赵姬太迷人了！

    尤其是赵姬还隔三差五地忽然抛起媚眼来。

    这完全就是迷死人不偿命！

    跳完舞后，赵姬更是对着嬴异人施了一礼。

    “见过赢公子。”

    “莫要多礼，莫要多礼。”

    嬴异人连忙开口说道，只是他一双眼珠子却总不老实，总是在赵姬身上忽然瞧个不停。

    “若公子喜欢赵姬，那赵姬便送给公子。”

    吕不韦却是一下子就看穿了嬴异人的心思，也是主动地想要将赵姬献给嬴异人。

    他这是放长线钓大鱼啊！

    就如同他先前所言。

    他要扶持嬴异人。

    嬴异人为秦国君王，他为秦国丞相！

    “当真？当真？”

    喝了不少杯酒水的嬴异人，一听吕不韦的话也是激动不已。

    “不韦怎会欺骗公子。”

    吕不韦表情很认真地说道。

    当天夜里，嬴异人与赵姬同床共枕，干柴烈火。

    “吱呀！吱呀！”

    视频画面里，却是见不到两人的身影，可却能够听到一道又一道木床摇晃的动静。

    这可是让不少学生们都心痒难耐，都觉得这嬴异人真是运气太好了，居然就这样平白无故得到赵姬这样一位国色天香的大美人！

    而这时候，镜头画面却是一转，给向了吕不韦。

    吕不韦正坐在厅堂上，闭目沉思。

    “嬴异人啊，嬴异人，我一定會讓你當上秦国君王！”

    他口中呢喃自语。

    说罢，他还猛地睁开起一双眸子，眼中透露出精明的目光。

    只不过他的话，却是让学生们都感到很吃惊。

    吕不韦这一位大商人真想要扶持嬴异人成为秦国君王，只是这能成功嗎？

    吕不韦这是在赌啊！

    若赢了，功成名就，一生拥有享受不尽的荣华富贵。

    可若是输了，也顶多就是亏点钱财罢了！

    吕不韦的行径，跟他们何尝不也一样，他们进行投资，也是在赌啊！

    赌投资股能够为他们盈利！为他们赚钱！

    自此。

    赵姬顺理成章成为嬴异人的夫人，并于十个月后在邯郸生下一子。

    这一子被取名为政，是为嬴政！

    嬴政？

    嬴异人的儿子吗？

    学生们很是意外，这嬴异人还真是勤劳，这就让赵姬怀孕生子了。

    而对于嬴政，他们却也没有注意。

    嬴政，这不过就是一位婴儿罢了，能有什么大作为？

    “这嬴异人到底值不值投资？”

    “难说的很啊！一切可都是未知数！”

    “只是嬴异人想要成为秦国君王，这未免太难了吧！据系统显示，这安国君可是有二十多个儿子！嬴异人，不过就是一位最不得宠的儿子罢了！”

    “吕不韦的投资注定要失败了！”

    ……

    学生们在持续不停地讨论着，而他们也都忽视了嬴政。

    倒是叶笑很是错愕，没有料想到嬴政会以这样一种局面出现。

    虽然嬴政是冒了出来，可投资者们恐怕几乎不可能会投资嬴政。

    谁又能够料想到，便就是这刚刚出生的嬴政，未来会一统天下呢？

