    季婈劝散乡亲们后，骑着熊往谢家走去。

    早已听到消息的谢家人，全都急匆匆回来，候在院门外。

    只有客居的于氏，早已躲进了屋里，打死也不出来。

    谢家院门外，乔氏和包氏白着脸，躲在谢大和谢二身后。

    谢大娘担心的问谢老爹。

    “老头子，你说熊这玩意，能养吗？”

    谢老爹压下端端的心，想了想：“要不咱先看看季婈怎么说。”

    话音刚落，骑着熊的季婈，出现在大家的视线里。

    等熊近了，他们全都忍不住屏住呼吸，不敢出声。

    这熊的个头，比他们想象中的，还要高大。

    牙齿和爪子比他们认为的，还要尖利！

    季婈拍拍大黑熊的脖子，大黑熊停下脚步。

    她从大黑熊背上翻下来，走到谢家众人前。

    “季婈啊，这熊不咬人吧？”谢显容眼睛发亮地，看着大黑熊。

    季婈摇摇头：“这熊很听话，跟小白狼一样。”

    她回头朝大黑熊做出指令。

    “坐下，打滚，卖萌。”

    大黑熊一脸乖巧，一套-动作做得行云流水。

    做完后，还直立起来，双掌合拢朝谢家人作揖。

    跟人一样，求收留。

    谢家众人：……

    “咳咳。”

    季婈赶紧轻咳两声，警告大黑熊别表现过头。

    谢家人却都是心大的，看大黑熊真能听话。

    心底的紧张感，顿时消失得，一干二净！

    谢家人表示……

    平日里，看多了家里几头牛，和小白狼的聪慧。

    再说前段时间，狼王时不时带猎物，来家里串门。

    他们可没少吃肉。

    现在一头熊聪明点，根本也不算事！

    懂听话，不咬人就行。

    季婈有些哭笑不得的，看着谢家人各自散开。

    煮饭的煮饭，纳鞋底的纳鞋底，修农具的修农具……

    反倒是她有些不放心。

    “咦？怎么有头熊？”

    身形挺拔，穿着藏青袍子，眉下是深不可测朗目的寸刀，骤然出现。

    他啧啧称奇的摸着下巴，围着大黑熊转圈打量。

    寸刀身上散发的煞气，令大黑熊警惕地绷紧全身皮毛。

    眼看一人一熊要打起来，季婈赶紧出声。

    “寸刀，事情都办好了？”

    寸刀知道季婈心底挂念，断魂咒的事。

    他顿时正了脸色，来到季婈面前，小声回复。

    “我联系了夜莺，这单子人家接了，并且还送我们一个消息。”

    季婈看寸刀神神秘秘的样子，顿时好奇。

    “什么消息？”

    “夜莺说，朝廷也在找，身中断魂咒的人。”

    季婈惊诧的问。

    “是善意的寻找，还是……”

    寸刀笑得意味深长：“你说呢？”

    季婈脸色微变。

    寸刀看季婈面色不好，当即安慰道。

    “现在朝廷还不知道，你身中断魂咒，你怕什么。”

    季婈眉头微蹙：“夜莺难道猜不到？”

    寸刀闻言莞尔一笑。

    “朝廷对武林中人，颇为忌惮，甚少来往，根本不会找上夜莺。”

    季婈压下心底的不安，沉声嘱咐寸刀。

    “既然你回来了，便替我去办件事。”

    寸刀见季婈郑重其事的样子，顿时肃起脸，认真聆听。

    “你一会去找县里的彩浣轩东家，告诉她，我之所以能坑她，全靠季秀红做内应。”

    寸刀：……

    他还以为是什么大事呢。

    原来是让他，像长舌妇一样嚼舌根。

    季婈看出寸刀抵触。

    她睨了寸刀一眼，淡淡道。

    “今天百鬼门的人，差点在山上杀了我。”

    “什么？！”

    寸刀大惊。

    倏然，他想起上回逼问百鬼门徒，得知雇佣百鬼门杀人的雇主。

    是一个叫做季秀红的人。

    这次季婈让他去传话里，也提到季秀红。

    寸刀眯眼，眼神狠厉。

    “这么麻烦嚼舌根干嘛？我去帮你宰了她，不就行了？”

    季婈白了寸刀一眼。

    “季秀红怀有身孕。”

    寸刀但笑不语。

    在他眼里，只有该死和不该死的人。

    没有大小老幼之分。

    他认为季婈还是，太善良了点。

    不过既然季婈不喜，他自然不会去做，吃力不讨好的事。

    “走了。”寸刀朝季婈摆摆手，准备去帮季婈办事。

    “等等，顺便赶牛车去，接谢显华他们回来。”

    牛棚里的大水牛，正好听到季婈提到它。

    大水牛当即用牛角架起栅栏门。

    它走出牛栏，回身关好栅栏门，自己套车。

    一套-动作下来。

    一气呵成。

    看得寸刀眉眼直跳。

    听说季婈有令兽类生智的药，是一回事。

    亲眼看到，又是另一番感受。

    此刻，他十分理解，谢显华当初如临大敌的缘由。

    实在是这些动物，太邪门了。

    若被有心人发现，季婈的下场……

    “哎……”

    寸刀叹息一声，跳上牛车。

    他心道：以后还是他多看顾着点吧，一个二个全是嘴硬心软。

    不像他，手里早染过血……

    寸刀来到彩浣轩门口，看了眼萧条得，除了一个店小二外。

    一个客人都没有，店铺里的布，也次得很的彩浣轩。

    他愣了愣。

    难道走错了？

    作为顶级杀手出身的寸刀。

    只要到了一处陌生之地，第一件要做的事情，就是踩点。

    隐秘的人与事，他都能摸个一二。

    更何况，谁人都知彩浣轩，是汾通县最大的布行这事！

    寸刀抬头看了看，彩浣轩的牌匾。

    彩浣轩三个金色的大字，晃着眼。

    确实没错啊！

    寸刀纳闷的拦住一位路人问。

    “这位大婶，不是说彩浣轩的生意，是汾通县最好的吗？”

    被寸刀拦住的大婶，闻言噗呲一笑。

    “你这消息都早八百年啦，前儿有个女娃与彩浣轩东家对赌，你猜怎么着？”

    “怎么着？”寸刀附和着问。

    大婶一想起，当日热血沸腾的场面，顿时谈兴大起。

    “彩浣轩东家，想坑人家女娃卖身，却不想被人家女娃反杀一万三千匹布。”

    旁边一路人，听到他们的谈话内容，马上兴致勃勃插进来。

    “这事我知道我知道，女娃娃转手将布料卖给锦绣布行，赚了好几千两呢……”

    几千两？

    寸刀这才反应过来，这不就季婈嘛！

    怪不得季婈能一出手，就几千两银子呢！

    寸刀好笑的摇摇头。

    随即，他微微拧起眉。

    季婈让夜莺查的事情，绝不可能区区五千两，就能查个明白。

    可今后夜莺要是再加价呢？

    季婈又能从哪，找银子出来添补？

    “一群碎嘴到狗东西，也不看看这是什么地方，滚……”

    骤然，一道气急的大骂声，从彩浣轩大门处传来。

    只见一个贼眉鼠眼，留着巴八撇须的彩浣轩掌柜，陪同彩浣轩东家出门。

    他们正好听到门外，有人议论当天对赌的事，顿时气不打一处来。

    寸刀看到彩浣轩，长得妖妖娆娆的大白莲。

    他当即朝大白莲，快步走过去，喊道。

    “彩浣轩东家，我有话要和你说。”

    大白莲闻声回头，看到寸刀时，眼睛一亮。

    身姿挺拔的寸刀，英气逼人。

    浑身散发着，江湖人潇洒的气韵，看着既帅又有点小坏。

    最是勾人！

    大白莲顿时做出羞涩状，用帕子半掩面，羞答答的小声道。

    “这位大哥，尽管唤我阿彩即可。”

    寸刀听着娇滴滴羞答答的女声，差点没起一身，鸡皮疙瘩。

    直男寸刀后退一大步。

    他一脸丑拒：“你正常点说话，都老黄瓜刷绿漆了，装啥嫩呢？”

    大白莲何曾遇到过这种毒舌直男。

    差点没被寸刀，气厥过去。

    寸刀只想快点完成季婈交代的任务。

    他还没等大白莲开骂，直接丢下一句。

    “有人让我告诉你，当初因为有季秀红做内应，季婈才能骗走你的布。”

    寸刀说完，直接走人。

    眼尾都不带扫大白莲一眼。

    直到寸刀离开半响，大白莲才堪堪反应过来，寸刀所说的内容。

    她被季秀红联合别人骗了！

    几乎倾家荡产啊！

    她想起对赌时，她又一瞬犹豫时，季秀红怂恿的话。

    ‘我还不了解季婈吗？穷酸得要死，我肯定她没有那么多银子……’

    “季秀红！！！”

    大白莲咬牙切齿。

    她冷冷对彩浣选掌柜道：“去打听一下，辛老爷现在在何处。”

    贼眉鼠眼的掌柜，一下子领会到，大白莲的意思。

    现在彩浣轩的料款未结算，料商又不肯赊新货。

    导致彩浣轩陷入，一种死循环中。

    眼看彩浣轩的油水，越来越少。

    若是彩浣轩能搭上，汾通县首富辛老爷。

    他是极其赞同的！

    彩浣轩掌柜领命去打听消息。

    大白莲迅速折返回彩浣轩。

    大白莲再从彩浣轩出来时。

    她妆容精致，罗裙精美，恰到好处的勾勒出，她丰满莹白的身段。

    ……

    明伦私塾门外。

    钱大公子与他的一众狗腿们，正躲在暗处朝明伦私塾中张望。

    “你确定谢显华那个小子，真的在明伦私塾试读？”

    钱大公子冷声问青年书生。

    这个青年书生，正是之前在书肆中，帮书肆撰抄书册的青年书生。

    自从那天在书肆中，给钱大公子出主意，坑了谢显华和季婈一把后。

    青年书生迅速得到钱大公子的赏识。

    现在青年书生，已经荣获钱大公子，狗头军师一职。

    他自从知道钱大公子对谢显华，有除之而后快之心时。

    便对谢显华上了心。

    多方留意，他终于打听到，谢显华试读之事。

    青年书生谄媚的对钱大公子笑，保证道。

    “大公子放心，这消息绝对不会错。”

    他“嘿嘿”两声，小声补充。

    “明伦私塾有规定，试读期间，假若滋事斗殴，一律不予录取。”

    钱大公子闻言，脸上的括号弧笑骤然加大。

    他满意的拍着青年书生肩膀。

    “不错，不错，我就喜欢你这样的。”

    说罢，钱大公子从小厮手中拿过二两银子，抛给青年书生。

    “赏你的。”

