    唐洛看着陈涵的背影，心中微微一叹。

    先不说陈涵去京城，是为了学画画，就算不是，他也没理由留下她。

    用什么理由？

    也许，他们该分开一段时间了。

    倒不是说，时间和距离，能忘却一个人。

    万一，她念头转变了呢？

    这些，都是说不准的。

    陈涵的背影，消失在了唐洛的视线中。

    “呼……”

    唐洛吐出一口气，转身向外面走去。

    出了机场，他抬头看看蔚蓝的天空，感觉心情稍微舒畅了些。

    他回到车上，没有着急离开，而是点上一支烟。

    男人，有时候所求不多，一支烟足够。

    一支烟抽完后，唐洛发动起车，缓缓离开了机场。

    不舍的话，倒是没多少。

    毕竟中海和京城，也不算远，坐飞机过去很方便了。

    让他糟心的是他和陈涵的关系，而不是别的。

    出了机场后，唐洛的心情好了很多。

    生活嘛，就是有各种各样的糟心事，但不能一直陷在各种各样的糟心事里，得往前看。

    就在他打算听听安蓝女神美妙的歌声时，手机响了起来。

    他看了眼，是个陌生号码。

    “喂？”

    唐洛接听。

    “哪位？”

    “唐洛！”

    一个冰冷而低沉的声音，从听筒中传来。

    听到这个声音，唐洛愣了一下，皇甫弘？

    “呵呵，原来是皇甫家主啊。”

    唐洛笑笑，重新点上一支烟。

    “皇甫家主给我打电话，让我很意外啊！这个时候，皇甫家主不应该正在忙么？”

    “唐洛，是你做的，对不对！”

    皇甫弘冷冷问道。

    “嗯？什么？”

    唐洛装傻。

    “皇甫家主，我有点听不懂你的话。”

    “你别给我装傻！”

    皇甫弘怒声道。

    “哦，是皇甫大少的事情么？很抱歉，当时啊，我遇到点事情，心情烦躁，所以去了一趟警局。”

    唐洛轻飘飘地说道。

    “伤害了你儿子，我感到很抱歉……本想着找个机会，能当面跟皇甫家主说说，一直没什么机会。”

    “我说的不是昊天的事情！”

    皇甫弘声音更冷，唐洛竟然还敢跟他提皇甫昊天的事情？

    他恨不得杀了唐洛，挫骨扬灰！

    不过，这个时候，不是他计较他儿子被打傻的事情，而是出大事了！

    哪怕是他，都感觉到了浓浓的危机。

    这次的事情处理不好，可能皇甫世家真就危险了。

    想到百年世家，要毁在他的手上，皇甫弘心里就有点慌。

    真要是有另一个世界，他有什么脸面去见列祖列宗？

    “嗯？不是皇甫昊天的事情？那是什么事情？”

    唐洛惊讶。

    “皇甫世家大批人被警察抓走，林家……对皇甫世家出手了，这些，是你做的，对不对。”

    皇甫弘说得很明白了。

    听到皇甫弘的话，唐洛真惊讶了，林家出手了？

    速度很快啊！

    看来，皇甫弘是有了极大的压力，所以给他打来了电话。

    “怎么，你连承认的勇气都没有么？”

    皇甫弘咬牙。

    “是不是你？”

    “呵呵，真不是我。”

    唐洛笑笑，他并不会因为皇甫弘这么说，他就承认。

    没什么必要。

    如果他承认了，那绝望中的皇甫弘，谁知道会做出什么疯狂的事情。

    如果就他一人，他无所谓。

    可现在，他在中海，可不是一个人！

    “不过啊，皇甫家主，虽然不是我做的，但有句话，我还是想告诉皇甫家主。”

    唐洛弹了弹烟灰，说道。

    “什么话！”

    皇甫弘也有点摸不准了，难道猜测是错的？

    不可能啊！

    之前，他也没想到唐洛身上，毕竟唐洛出现在中海，也不是很久。

    可林家参与进来了，不容不得他不多想了。

    他很清楚林家和唐洛的关系。

    这里面没唐洛的影子，林家会参与进来么？

    就算皇甫世家遇到了麻烦，那也不是好欺负的。

    没见其他势力，都在观望么？

    “皇甫家主，无论皇甫世家遇到什么样的事情，那都是……自作孽，不可活啊。”

    唐洛吐了个烟圈，缓缓说道。

    “你……唐洛，我不可活，你也活不了。”

    皇甫弘怒声道！

    “呵呵，皇甫家主，你不该跟血狱阁搅合到一起……就算我不做什么，华东唐家，也不会放过你！”

    唐洛说完，挂断了电话。

    这个时候，他也懒得跟皇甫弘说什么。

    等他真正入场的时候，他才会让皇甫弘知道，他招惹了怎样的存在！

    “呵，这个时候，来确定一下，又有什么意义？想临死前疯狂一把么？够资格么？”

    唐洛嘲弄一笑，随即打开了音乐。

    安蓝美妙的歌声，在车内响起。

    “女神的歌声，还真是治愈，让人一听，心情就非常好了。”

    唐洛嘀咕一声。

    “不光是歌声，女神的声音，就那么好听……不知道，在某些时刻，那声音是什么样子，不能想不能想，容易石更啊！”

    唐洛摇摇头，把乱七八糟的念头抛掉，决定今晚给女神打个电话。

    他有几天，没给女神打电话了。

    估计女神在地球另一端，也是整天惦记着。

    “真是罪过。”

    唐洛有几分愧疚，然后加快了车速。

    要不是那边时间不对，他现在就打电话了。

    一小时左右，唐洛来到了唐门总部。

    斩断了左膀右臂，林家也动手了，那接下来……唐门也该有行动了！

    今晚，当灭皇朝！

    “洛哥。”

    唐门总部的，都是唐门的老人了。

    他们认识唐洛，见到他，赶忙打招呼，还有些激动。

    他们这些老人都知道，在飞哥外，还有个洛哥。

    唐门的‘唐’字，就是唐洛的‘唐’字。

    “嗯。”

    唐洛笑笑，跟他们聊了几句，还甩出几支烟后，才往里面走去。

    几个小弟拿到烟，都受宠若惊。

    甚至不舍得抽。

    洛哥给递烟，这特么能吹一个月！

    还没等唐洛进去，得到消息的许飞，就迎了出来。

    “小洛，把小涵送走了？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “嗯，走了。”

    唐洛点点头。

    “没哭？”

    许飞问道。

    “哭了啊，那丫头哭的眼睛都红了。”

    唐洛无奈。

    “我没问她，我问的是你。”

    许飞说道。

    “我？不至于吧？”

    唐洛无语，又不是生死离别的，还哭？

