
　　整个祭祀的流程并不复杂。

　　在陆彦等人上香完毕后，阵亡将士们的骨灰坛，便由其他袍泽抱着并将它们一一安放进了墓坑之中。

　　安葬完毕之后，陆彦接过郭嘉递来的酒坛，喃喃道：“兄弟们，我陆彦先干为敬了！”

　　一口气干掉近半坛后，陆彦挥手将酒水倾倒在地。

　　陆彦身后的将士们，也与陆彦一样喝掉了酒碗中近半的酒，而后纷纷将剩下的酒水倾倒在面前的土地上。

　　此刻，已经有士卒泪流不止。不知道是因为触景伤情，还是因为那块墓碑之后正躺着自己的好兄弟......

　　祭祀完毕后，陆彦与骑卒们回到了骑兵营地。

　　营地中，这一千多名已经完全蜕变为精锐的骑军士卒们整整齐齐、安安静静的站成了一个方阵。

　　陆彦面对着他们，看着这群或沧桑或稚嫩，或憔悴或疲倦的面庞，深吸一口气后大声说道：“各位！逝者已矣，生者当砥砺前行。

　　那些已经前往轮回的袍泽，他们遗留下来的意志，将由我们活着的弟兄们，一代一代的将之传承下去！”

　　本有些沉寂和感伤的气氛，随着陆彦的讲话，慢慢热烈了起来。

　　是啊！

　　打仗，哪有不死人的。

　　与其沉浸在过往的悲伤中，不如重新站起，奋勇向前！

　　演讲到最后，陆彦忽然问道：“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。兄弟们，你们...会怕吗？”

　　“不怕！”

　　“不怕！”

　　“不怕！俺只是个小兵！”

　　人群中忽然传出一道杂音，原本严谨的气氛顷刻间被它破坏的干干净净...

　　“哈哈哈！”军阵中猛然爆发出一阵大笑。

　　陆彦嘴角一抽，他很快发现了那个破坏气氛的罪魁祸首。

　　指着那个冒杂音的壮汉，陆彦大声说道：“铁牛！本将军罚你今天没有晚饭吃！”

　　被陆彦叫出名字的铁牛，顿时整个人一愣，而后猛然发出了一阵哀嚎：啊！不要啊！！陆骠骑，俺知道错了！俺就指望着这口吃食，不能不给俺吃饭啊！”

　　铁牛的遭遇和夸张的演技，再次引得周围的袍泽发出一阵哄笑，甚至有许多开始调侃起铁牛。

　　陆彦好似还不想罢休，等到哄笑声渐小猴，他忽然又微笑着说道：“今晚庆功宴，咱们喝酒，吃火锅！”

　　“火锅！”

　　“好耶！”

　　“嗝儿！”铁牛听到今晚竟然吃火锅，顿时一口气没接上来，白眼儿一翻，晕了过去。

　　当然，这只不过是陆彦跟他开的玩笑罢了。

　　将士们的吃食一定不能少，大不了晚上多摔死几头牛罢了...

　　今夜，再次注定无眠！

　　晚间，

　　陆彦只是参加了宴会最开始阶段，宴会尚未过半，他就以不胜酒力离开了宴席，独自回到了宅子里。

　　陆彦如今的身份有些太高，有他在，将士们还是放不开。23sK.com

　　回到骠骑将军府，陆彦调整了一番心情，开始写起了今天的日记。

　　袁术已经不足挂齿...等到消化完了徐州，坐拥两州之地且不缺粮食的曹老板，便可以跻身当今最强诸侯的行列。

　　可能有人想问，袁术败的如此之快，这样的家伙怎么敢称帝，又凭什么敢称帝啊？

　　但事实上，

　　在袁术自己作死之前，他的实力堪称关东诸侯实力最强的势力之一，是妥妥的T0档。

　　一手好牌打得稀烂，说的就是袁术本人了。

　　一个称帝把自己搞得孤立无援，乃至于分崩离析，果然不愧被称为冢中枯骨的男人。

　　......

　　花开两朵各表一枝。

　　且说，孙策与刘备离开了寿春城后，各自匆匆回了自家大营。

　　在回营的路上，孙策这个粗人，竟然敏锐的察觉出了周瑜神情里为不可查的一丝异常。

　　故意放慢了马儿的脚步，孙策等到周瑜赶上来后，他这才关切的问道：“公瑾，你怎么了？”

　　周瑜刚刚还在思索着什么，此刻被孙策的问候给拉回了现实后，摇摇头回答道：“倒也没什么...只是有些事情想不大明白。”

　　“哟！还有你想不明白的事情？”孙策顿时来了兴趣，顿时好奇的问道：“说说，到底是什么事？”

　　周瑜抬起头看了一眼孙策脸上那明媚无比的笑容，说道：“我想不太明白，曹操是如何联系上雷薄，并配合着拿下寿春城的。”

　　“就这事儿？”孙策顿时有些兴趣缺钱，回道：“不就是雷薄投降了曹操，然后打开城门这么简单吗？”

　　周瑜依旧皱着眉头，问道：“可伯符你想过没？

　　寿春城施行坚壁清野的毒策，别说是人了，恐怕连只鸟都无法自由出入。

　　那曹操又是怎么联系上雷薄，并与他串通好在某一时刻打开城门的？”

　　“额...这点儿我倒是没想过。”孙策略显得有些尴尬，这里面细节确实有很多疑问，但他一般都是想不通就懒得想了...

　　见孙策还是一脸无所谓的样子，周瑜决定敲打敲打他，“曹操此人城府极深，老谋深算，伯符你可千万不能轻视了他！”

　　“我知道...我没有轻视他。”

　　“我的意思是，你得非常非常的重视他才行！”

　　“明白了...”

　　“看来你还是不明白。”

　　“......”

　　“再问你个事儿吧。”周瑜说道。

　　“你说，我听着...”

　　“你知道今天曹操把袁术让给我们和刘备，背后有何用意吗？”

　　孙策闻言，顿时静下心来开始思考。

　　大概十几息过后，他终于开口尝试着回答道：“曹操是想让我们跟刘备竞争，破坏我们之间的关系？”

　　“看来还不算无药可救。”周瑜的笑容里，带着一丝欣慰。

　　“......”

　　“但你只说到了一方面。”周瑜见孙策睁着双眼萌萌哒的望着自己，不由得哭笑不得的说道：“另一方面，曹操是借着这事儿把我们给支走。只有我们和刘备都离开，他才能全神贯注的去掌控淮南和广陵郡。”

　　孙策闻言，顿时惊讶出声道：“广陵郡？那不是刘备的地盘吗？”

　　“刘备在徐州还是拥趸的，曹操绝不可能放着刘备待在徐州。若你不信，可以等着看看，看最后是不是像我说的这样。”周瑜一副胸有成竹的模样，让孙策不由得信了八分。

　　孙策听到这里，忍不住开始担忧起来，问道：“曹操背地里竟然有这么多的坏心思，那他会不会也在打我们江东的注意？”

　　“他当然不会放过一切夺取江东的机会！”

　　周瑜的话让孙策明显的紧张了起来，

　　“只是曹操的触手暂时还伸不到我们江东去。

　　而且江东世家虽然厌恶我们，但他们对曹操会更加的厌恶和忌惮...”

　　孙策点点头，认可了周瑜的推测，

　　“希望子布可以稳住江东的局势。

　　只要我们此次能顺利拿下袁术的人头，江东的世家大族迟早会为我们所用！”

　　周瑜紧锁的眉头终于舒展，“没错，袁术的人头，我们一定要拿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十五章 周瑜的忌惮，曹操背后的算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 