    无需多言，只这一句话，凭借两人多年来的相处，叶清让便清楚了一切。

    对不起暴露了，对不起陷他于不义，更对不起跟对方联手。

    卧室门只开了一半，简陋狭小的窗户外，天空一道惨白的闪电批下来，随之而来的是闷雷滚滚声。

    瓢泼大雨从黑沉不见五指的天空中洒下，伴随着强烈的风力，打在窗户上咚咚作响。

    阿肯明明站在室内，却有种被雨水从头浇了个透的错觉。

    短暂的错愕后，叶清让整个人都散发出骇人的气场，像是地狱之门打开，他是厉鬼，下一秒就会找他索命。

    叶清让曾无数次与死神擦肩而过，哪怕子弹从他的太阳穴飞过，他都没有一分一秒的害怕。

    可是此时看着这张熟悉的脸，出卖，背叛，各种情绪交织在一起，编织成一张大网将他罩在其中，让他第一次尝到了后背发凉的感觉。

    真的，太不好了。

    ……

    相距不到一公里的六号院，刘峰撑着伞进了王卫的家，屋子里开着一盏南黄色的灯，光线不是很亮，但还算能看清周围的布局。

    王卫热情的将他手中的雨伞接过去放在架子上，“外面下的挺大吧？快进来，饭都给你盛好了，趁热乎吃，暖暖身子！”

    刘峰看着这样老实憨厚的脸，他之前虽然跟王卫没太多交集，但对他这个人的感觉也是不错的，现在因为有了怀疑这一层心思在，怎么看他都觉得有些别扭。

    两人来到餐厅，刘峰打量了一圈，并没有看到他丈母娘的身影，强装自然的问道，“你老岳呢？”

    王卫拉椅子坐下，摆摆手，“一下雨阴天她腿脚就不舒服了，在楼上先睡了，咱们吃咱们的，不用管她。”

    刘峰这才落座，王卫立刻将五十多度的粮食酒拧开，给他倒了一小杯，“天冷，稍微喝点也舒服。”

    刘峰怕喝酒误事，连忙推拒，“不喝了不喝了，喝多了回家老婆子又要念叨。”

    “稍微喝一杯没事。”王卫也不管他怎么说，直接将酒填满，然后又给自己倒上，“自从你当了村主任，咱们还没单独坐下喝过酒，给个面子。”

    盛情难却，刘峰也怕他会起疑，只好端起酒杯跟他碰了下，“你都这么说了，那我就陪你喝一个！”

    酒精入口，辛辣的味道中能品的出一丝甘醇，气氛稍微缓和了些。

    王卫炒了四个菜，其中辣子鸡是他最拿手的，刘峰又喜欢吃辣，别的不说，这菜倒是真的对了他的胃口。

    “怎么样，我这手艺还行吧？”王卫一点都不见外的跟他寒暄着，就像是面对好多年没见的朋友一样，只是眼底却夹杂着一份警惕。

    刘峰抱着目的来，也不全然放松，一边跟他闲散聊天，一边观察着屋子里的格局和布置。

    酒过三巡，他趁着王卫给他夹菜的档口，看似自然的问了句，“老王啊，我记得你之前是住在西边那栋楼的，什么时候搬过来的？”

    王卫拿着筷子的手一顿，脸上却还是笑眯眯的，“刚搬过来没两天，这不是一直下雨吗，那屋子年数比这边久，墙体受潮，住的没这里舒服。”

    “那房子就空着了？”

    “先空着吧，等过了雨季我再找人来翻修。”

    刘峰点点头，眼看着没问出什么，也没继续深挖，专心跟王卫喝起酒来。

    一顿饭吃了将近两个小时，临走之前，刘峰将普查表递给他，让他登记签字，眼看就要离开，刘峰有些不死心的朝二楼看了一眼。

    他试探性提议道，“你老岳身体还没恢复，我来都来了，要不上去看一眼吧。”

    王卫低头牵着字，声音里听不出情绪，“不用了，她睡觉呢，改天早点，你再过来就是。”

    “睡了？”刘峰狐疑的挑起眉头，“咱们在下面喝酒聊天这么大声音，估计也醒了吧，你就当是为了让我放心，看一眼就走了。”

    见刘峰坚持，王卫这才抬起头朝他看过来，再开口时，声音已经没有刚才那么熟络，“老刘，你就别跟我客气了，这么晚了你上去看也不方便，下次吧。”

    不过就是看一眼老人，说起来也没什么大不了，王卫这样遮遮掩掩死活不同意的模样，倒是让刘峰心底的疑惑越来越大。

    莫非楼上……有什么见不得人的？

    “哪里是我跟你客气，是你见外，老王，我今天必须上去看一眼，这样我也放心，下回是下回，你别拦了。”刘峰说着，已经径直朝楼梯口走去。

    村子里的房子都是自己盖的，比不上豪华别墅，楼梯有些狭窄，刘峰走的很谨慎，生怕会摔倒。

    二楼总共有两间房，一间在东头，一间在西头，其中一间虚掩着门，相反另外一间则大门紧闭。

    刘峰也不知道自己是怎么了，一下子来了感觉，竟然朝那扇紧闭的房门走去。

    一步，两步……慢慢靠近，越是离得近了，那种诡异的感觉就越发深刻。

    终于，他来到房间门口，神色的木头门并不厚重，甚至有些单薄，他抬手推了一下没推开，继而又用力的往前推了一把，这次门终于打开了……

    刘峰看清了屋子里的一切，却震惊的再也说不出话。

    偌大的房间里没有任何装修，只铺了一层白色瓷砖，没有床，也没有桌椅板凳，只有一个摆在中间的上香台，而台子下面放着的竟然是……一口棺材！

    刘峰倒吸一口凉气，不敢相信自己看到的，他下意识转过身想要离开，却在回头的那一刻，被硬.物狠狠击中了后脑勺。

    ‘咚’的一声闷响，头骨传来猛烈的疼痛，脑袋像是裂开了一样。

    刘峰往后趔趄两步，小腿腿弯碰到棺材盖子，他连忙躲到一旁，有温热的液体顺着他的额头划过眼睛，最终淌过整张脸低落在地面上。

    是血，鲜红色的，他的血。

    刘峰缓了缓神才看清了拿着棍子站在屋门正中央的王卫，满脸凶煞，一身杀气，更昂才在饭桌上的模样简直判若两人。

