
“第一个回答正确的获得满级拈花指！”

克洛克达尔刚想回答，但看见奖励就失去了兴趣。

拈花指？

这怕不是娘们实用的技能吧。

“妮可罗宾，这一题归你了，快点回答拿下这题。”克洛克达尔一边喂守鹤吃东西，一边想着接下来可能会到来的麻烦。

妮可罗宾是当年奥哈拉事件的唯一幸存者，被外界称之为恶魔之子。

虽说现在是信息网络时代，但关于奥哈拉事件的具体情况一直无人知晓，时至今日，妮可罗宾依旧是恶魔之子，受万人唾弃。

即便是拥有一张好看的容貌，也抵挡不了大量的黑粉。

一旦暴露出去，世界政府会立刻展开行动，或许确实该去空岛避避风头，避免与世界政府正面硬刚。

“我知道了老板，这个答案就归我了，我是巴洛克工作社的副社长，搭档是曾经的七武海之一克洛克达尔。”

一旁的青雉愁眉苦脸，不是担心自己，而是担心海军的名声。

娜美和汉库克同样愁眉苦脸，薇薇加上之前那个没见过的女人……多了两个……

海军总部会议室中。

战国当场黑脸，这件事不好办了，妮可罗宾关系到奥哈拉世间，当初活下来令海军和世界政府都很意外。

别人不清楚当年奥哈拉事件的真相，战国可是清楚得很。

那是一次肮脏无比的行动。

那次事件应该被掩埋了，就连海军总部除了当初参与的人，基本上就没有人知道了。

当时，还是中将的赤犬更是不听命令，对避难船发动了攻击，杀掉了成千上万的避难民众。

这件事即便是世界政府也是后悔莫及。

影响太大了。

当初就不该派赤犬去的，明明已经下令放走避难船，却还是一意孤行屠杀了所有奥哈拉民众，一个纯粹的帝国主义者。

“希望别暴露出来，不然这次我们海军就真的很难保住了……”

战国看向赤犬的方向，皱起了眉头，当初是他力保赤犬的。

但赤犬不听命令，擅自行动这种事情战国是很难容忍，更何况杀了那么多的平民，现如今这个时代一旦曝光，海军之前的努力就全完了。

“看这个视频之前的表现，八成是要在后面曝光出来。”

“小鹤，我们需不需要做一些准备，比如出面解释一下？”

“不用，这种事情越解释越解释不清，顺其自然。”鹤也没有什么好主意。

当初的事情本来能很好的解决，说到底还是萨卡斯基擅自行动导致的，或许海军确实该做一些准备了。

卡普对奥哈拉事件不是太清楚，但也知道当年萨卡斯基干的那些事。

那个时候战国都准备力保萨卡斯基，没想到到最后世界政府不仅没有惩罚，就好像当作这件事没有发生一样，或许是看中了萨卡斯基极端的手段。

网络上掀起了波澜。

妮可罗宾作为最后一个能读懂历史文本的人被曝光了出去。

现在基本上人人都知道历史文本与三大兵器和最终岛屿拉夫德鲁有关系，里面更是隐藏了有关空白一百年的真相。

根据有关人士分析，那绝对是一段有关于世界政府的不光彩历史。

“叮！妮可罗宾回答正确！妮可罗宾在伟大航路加入了克洛克达尔创建的巴洛克工作社！”

一番言论惊起了惊天骇浪。

网络上掀起了一番对妮可罗宾的骂战，不少克洛克达尔的粉丝在围观中站在了妮可罗宾一边。

但也有一些克洛克达尔粉丝脱粉。

很可惜的是妮可罗宾在网络上依旧是黑粉一大堆，如果不是崇拜克洛克达尔的粉丝帮忙，估计骂得还要更惨。

毕竟克洛克达尔在顶上战中的表现收获了不少的粉丝，还改变了薇薇公主对克洛克达尔的固有印象，号召阿拉巴斯坦群众黑转粉，在世界中算是排名前百的人气了。

这一战各大势力都狼狈而逃，生怕被牵连进去。

海军总部，四皇，世界政府等大势力，在这一刻才真正感受到了什么叫人民的力量。

“老板，你的粉丝都说要脱粉，你怎么想？”罗宾一边实验着自己新招数，一边问道。

“无聊……脱了就脱了，老子不在乎。”

“噗~”

其他人都笑了，克洛克达尔话是这么说，但实际上还是在意自己在网络上养的这群粉丝，不然也不会在阿拉巴斯坦当英雄，享受平民的崇拜了。

这是一种虚荣心，也是一种人的本质。

“等老子到达拉夫德鲁，我就是下一任海贼王，到时候粉丝直接超越罗杰，超越卡普，战国，草帽等人。”

罗杰的粉丝后来居上第四个破亿，海贼王的影响力很大，只是大海上那些人一是不敢选择罗杰，原因是固有的思想在作怪。

但在网络上混了几天后，就没了。

“我才是要成为海贼王的男人！”

“妮可罗宾是世界上唯一能看懂历史文本的人，她是我的伙伴，而你一辈子都不可能去往拉夫德鲁。”

“罗宾是我的伙伴！克洛克达尔也是我的伙伴！我才是船长！”

“你在胡说什么？！”

“哟西！就这样决定了！”

“？？？”

“老板冷静。”罗宾笑着劝说道。

视频开始播放。

草帽一伙人登上了一座岛，岛上有许多的猛兽，还有两个一直在战斗的巨人。

在巴洛克工作社的成员的能力下，两名巨人被困住了。

草帽一伙人当中的娜美，薇薇和索隆也被困在了蜡烛蛋糕上，渐渐的都要变成了蜡像。

观看视频的人都很紧张，身临其境的带入了进入。

如今的海贼世界虽然有了网络，但并没有太多的娱乐项目，游戏，电影，动漫，小说等通通没有。

所以除了一些可爱的女孩照片和各地的风土人情，观众们还是觉得视频最好看。

毕竟网络暂时没有擦边球的美女。

“叮！各位考生请做好准备！视频中的三刀流索隆将会选择什么样的方式逃离出来？限时五分钟！第一个回答正确者将获得随机的古代种恶魔果实！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69406869"  chaptername="第一百三十四章  索隆真男人！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
