    办完巴黎的事情后，王林一行人乘坐航班回到了申城。

    本次法国之行，让王林受益匪浅。

    一来他收获了苏菲玛索这个法兰西玫瑰的爱。

    二来他赚到了几千万的凤袍订单。一只衣服参展，赚回来几千万！这也算刷新了记录。

    三来，王林学到了巴黎时装周的一些知识，为明年的爱秀时装周打下了更为坚实的基础。

    他们这一次远行，一去就是二十多天, 回来的时候，马上就要准备秋季广交会。

    爱秀集团参加广交会这么多次数，早就形成了一套既定之规，每次去多少人，去哪些人？展台的设计、布置，宣传方案, 广告文案，等等, 都会提前做出来。

    王林只需要把握大方向，具体工作交给下面的人去做就行。

    晚餐过后，李文秀拉着王林进了卧室。

    这么久不见，夫妻之间自有一番亲亲热热。

    李文娟则在外面和徐英等人谈论法国之行的见闻。

    “文娟姐姐，外国人是不是都特别高？”燕子好奇的问。

    “还好啦，我看那些法国人也一般般，有高的也有矮的。不过我们在时装秀上看到的模特都特别高。”

    “法国的女人漂亮吗？”

    “漂亮的少，还没有我们漂亮呢！不过有一个叫苏菲玛索的，长得挺好看，她是我姐夫的朋友呢！”

    ……

    卧室里，王林李文秀恩爱完毕。

    “法国好玩吗？”李文秀问他。

    “还好，偶尔去旅游一下感觉还好，有新鲜感。新鲜劲过了也就一般了。还是家里安逸。”

    “都说法国的女人最浪漫，随便都能和男人好，是不是真的？”

    “你是想问我在法国有没有找女人吧？”王林搂着妻子，吻吻她的额头。

    两个人在一起这么多年，李文秀有什么心思，王林早就摸得一清二楚。

    “有吗？”李文秀笑着问。

    “有啊！”

    “真有？”李文秀的语气马上就变得委屈起来。

    “哈哈！要看你怎么想。我认识的女人也是我找的。”

    “讨厌啊你, 你明明知道我问的是什么事情！”李文秀撒娇。

    王林道：“没有。”

    他当然要说没有了。

    这种事情, 哪有不打自招的？

    打了也不能招啊！

    除非不想过日子了。

    夫妻两人相处久了，自然就有了一种特别的情感。

    彼此熟悉得像是一个人，或许不会有大起大落的情感曲折，但平淡的日子，才是人生的真谛。

    不到万不得已，王林家里的旗帜，他还不想就此折倒。

    “对了，清雨来找过你两次，你都没回来，她昨天晚上还来过我家呢！”李文秀说道。

    “顾清雨？”王林眼前闪过那张知性优雅的脸蛋。

    去法国之前，王林给顾清雨三天时间考虑。

    结果顾清雨并没有来找过王林。

    王林去了法国后，白天晚上也经常不在酒店，联系不通畅，除非他主动打电话回来，不然就算是李文秀也找不到他。

    “可能是谈工作上的事吧！”王林道，“明天再说。”

    他俩聊了聊天，洗澡穿衣, 来到客厅。

    周军和王琳知道王林从法国回来, 都过来聊天。

    “你们两夫妻啊！这么着急？晚上都等不及了吗？”王琳跟他们开玩笑道，“弟，你给我带什么礼物了？”

    王林笑道：“给你带了两套法国的时装，你看看能不能穿，不能穿的话，也退不了货。”

    他拿出买给堂姐的衣服来。

    王琳当即试穿外套，笑道：“能穿。”

    李文娟道：“法国的衣服相对宽松，琳姐这么瘦，肯定能穿了。”

    王琳生产完以后，这两年长胖了不少，但每个女人都喜欢被人夸瘦，听到这话，便高兴得很。

    王林还带了些其它的特产，法国的鱼子酱和松露菌。

    周军看看两个真空瓶里装着的东西，笑问道：“王林，这些可贵了吧？”

    王林道：“贵是贵了点，所以带的不多，你们尝个鲜吧！”

    王琳问道：“这是什么啊？黑黑的，能吃吗？”

    周军嘿了一声：“你可真是没见识！这叫黑松露，世界顶级食材之一。”

    王琳道：“说得你很懂似的！你吃过吗？”

    周军道：“我是没吃过，但我好歹知道！黑松露清香可口，人称黑钻石，可贵了！”

    王林笑道：“姐，这东西我在法国吃过，味道真的很不错。现在正好是吃黑松露的季节。”

    王琳道：“这么好的食物，我们也不会做。”

    王林道：“姐，这个很好做，凉拌、爆炒都好吃，用来炖鸡也行。或者你就洗净切片，用来醮酱吃。”

    王琳应道：“那行，我就用来炖鸡吃！最近啊，那个顾清雨，老是往我们这边跑，也不知道她来做什么！弟，她是真的找你有事？”

    周军道：“王林，这事你得帮我解释几句。就因为顾清雨来过几回，每次来你家，都会到我家坐一会儿，这人家是礼数不是？你姐就开始疑东疑西了。总说顾清雨是来打着找你谈工作的旗号，其实是来找我的。”

    王林不由得哈哈大笑，说道：“姐，那你真是错怪军哥了。我们小百灵公司和电视台合作，年底要举办一届青歌赛，还要办一届模特大赛，这些都离不开电视台的宣传。她真是来找我谈工作的。”

    王琳笑道：“我也不是说怀疑什么，我这是防患于未然！我这个家来之不易，又有了儿子，我可不想这个家变得四分五裂。”

    周军一直摇头：“我是什么样的人，你还不清楚吗？我这个人，经得起诱惑！”

    王琳道：“你别往自己脸上贴金了！你是什么样的人，我的确清楚。这两年，要不是我发现得早，预防得及时，你早就在外面找别的女人了！我弟，文秀他们都知道的啊！我可不是在冤枉你。”

    周军顿时哑了火。

    王琳拿脚踢了丈夫一下：“怎么了？你还不想服我的管呢？我还懒得管你呢！你要是有我弟这样的本事，我随便你到外面去找女人！”

    周军赔着笑脸道：“我没有王林这样的本事，我也不会到外面去找女人。”

    王林轻咳一声：“你们两口子说事，扯上我做什么？我有本事怎么了？我就应该到外面找女人了吗？”

    王琳道：“我的意思是说，有本事的男人，才有资格在外面找女人。”

    李文秀却道：“有本事的男人，就更不应该在外面乱来！”

    几个人讨论着这种事情，话题越来越偏。

    王林生怕他们扯出什么不好的事来，便把话题拉回到其它方面。

    晚上睡觉的时候，李文秀说道：“你看看，你这样的男人，就算变坏了，在外面找了女人，世人都会觉得是正常的！”

    王林心虚，不搭这个腔，只逗儿子玩。

    李文秀道：“你怎么不说话了？”

    王林道：“明天还要上班呢！我在想秋季广交会的事。我没有这么闲，没事就在想男女之间那点事。”

    “咦，我怎么闲了？我也有工作！我还要照顾这个家呢！我哪像你啊，闲得到处乱跑！去法国一去就二十来天！”

    “我是去玩吗？我是去工作好不好？”

    “那也玩过了不是？”

    “是是是，你说的都对。我喊你去，是你不去！”

    “我要陪儿子。儿子的童年就这么几年，一眨眼就错过了。我宁愿陪着儿子。”

    “先有我，才有的儿子，你现在是本末倒置了。”

    “哟，你这是在吃儿子的醋呢？”李文秀扑哧笑道，“我陪的也是你的儿子，又不是外人！”

    王林道：“行了，不讨论这些，没有任何意义。睡吧！”

    “夫妻之间聊聊天，需要什么意义？这世界上没意义的事情多了去，哪里来的那么多有意义的事？”

    “你这是想跟我吵架呢？”

    “顾清雨来我家，我刚开始也觉得，她是来找军哥的，只是打着找你的旗号。我现在想想，她并不是来找军哥，她就是来找你的。”

    “是来找我的。”

    “她为什么这么着急找你？”

    “都说了是工作上的事。”

    “工作上的事，你都有副总在处理，她就算要找人商量，也可以找副总们商量，非得跑我家里来找你？而且，我看她的神情很不对劲。”

    “有什么不对劲？”

    “她憔悴了好多，神情沮丧，好像是遇到什么大事了。”

    “哦？是吗？”王林想象顾清雨的样子，倒是有些惊讶。

    顾清雨是个成熟、理智、知性、优雅、大方的女人。

    不管遇到多大的挫折，她都能淡定的应对。

    这才多久不见？

    她能遇到什么过不去的坎呢？

    “管她遇到什么事呢！”王林故意装作不在乎的说了一句。

    李文秀也就不再多言，抱着他睡着了。

    第二天一大早，王林就起床了。

    王文也养成了好习惯，每天起得特别早，此刻已经在客厅里骑金马玩耍。

    李文娟也起来了，蹲在王文身边，跟他讲自己在法国骑马游玩的事情。

    “真的马马？”王文扑闪着好奇的大眼睛，“真的马马？”

    李文娟一边演示一边笑道：“对啊，就是真的马马，这么高，这么大！人骑在上面，马儿就往前面跑！”

    “驾、驾、驾！”王文拍着马屁股，哈哈大笑。

    王林出来看到这一幕，露出温馨的一笑。

    吃过早餐后，众人各自上班。

    李文娟开着车，跟在王林的车后面，来到公司。

    公司里的人看到他俩，都纷纷问候。

    王林微微含笑，或点头，或挥挥手，和大家打招呼。

    他并不是十分高冷的人，能和员工打成一片。

    到达公司三楼后，王林走进自己的办公室里。

    郭玲玲正在和金悦、司晴叽叽喳喳的谈话，讲到精彩处，眉飞色舞。

    她这次能跟着王林去巴黎，心里别提多开心了。

    仅此一件事，就让郭玲玲这个大秘书的地位直线上升。

    老板去国外，都能带上她，别人自然知道这个秘书在老板心目中的份量。

    虽然郭玲玲跟着去，其实就是充当一个保姆的角色，帮王林订机票、付款、处理日常琐事之类的，但在别人眼里，她却已经是王林的心腹。

    金悦和司晴都是王林的秘书，但三个秘书之间，既是朋友，也有竞争。

    谁更能获得王总的宠爱？

    不管是在工作上，还是在生活中，三个秘书都憋足了劲，想讨王林的欢喜，想成为王林最喜欢的人。

    此刻，三个秘书看到王林进来，立刻停止了交谈，起身笑着喊道：“王总好！”

    王林点点头，一边推门进入自己的办公室，一边说道：“金悦，你进来。”

    金悦答应一声，赶紧走出办公桌，走了两步，复又转过身来，拿起一个文件夹，这才进了王林的办公室。

    “王总。”金悦垂手而立，恭敬的喊了一声。

    王林放下公文包，坐下来，端起杯子喝了两口茶，这才缓缓问道：“这些天，都有谁来找过我？”

    “王总，来访的人很多，我都记录了下来。”金悦打开手里的文件夹，取出几张纸来，放在王林面前。

    王林接过来看。

    金悦说道：“王总，安纺厂有个叫东方知谨的同志，来找过你几次。顾清雨也来过好几回。”

    王林瞥了她一眼，很是奇怪，来访的人有几十个，为什么金悦要把这两个女人单独拿出来说一遍？难道因为她俩是年轻貌美的姑娘？还是她自己觉得，自己和这两个美女之间有什么事情？

    金悦脸色平静的道：“王总，这两个人来找你的次数比较多，所以我就记得。”

    王林嗯了一声：“好，我知道。有没有什么特别的事情生？”

    金悦又拿出几张纸来，递给王林：“重要的事务，我都记了下来，王总请过目。”

    “很好！”王林对金悦的办事效率表示赞美。

    金悦的学历虽然没有郭玲玲高，但她工作的态度，一直都很不错，也赢得了王林的厚爱。

    两人正聊着天，外面郭玲玲进来汇报道：“王总，电视台的顾小姐来了。”

    王林看看时间，刚刚上班啊，顾清雨这就来了？

    他听到顾清雨在外面说道：“王林，你回来了吗？”

    王林应道：“我回来了！你进来吧。金悦，你们先出去。”

