    训练，是以查漏补缺、提高自身为目的，有容错率，也有调整的空间和必要。

    但实战没有那么多虚头巴脑的，只一点，以击败对方为目的，拼尽全力无所不用其极的战斗！

    他们没有听错，陈谦的意思正是，当他们对上夜鹰的时候，就要打出这样的效果。

    而这个时间，定在了下个星期四。

    冬季赛海选开赛之前的十天！

    “当然，和夜鹰一战之前，我不会让你们再自由发挥了，我会一对一地当你们每个人的陪练。”陈谦有气无力地说道。

    “嗯，你要开始鸡蛋里挑骨头了。”人生如茶帮他翻译。

    “你非要这么说倒也没错。”陈谦微笑。

    在之前的半个月时间里，他们练一个星期接一个一线团，再练一个星期，再接一个一线团，大部分的问题都已经得到了飞快的解决，所以，陈谦的一对一就只有一个目的，找出他们自己没有觉得是问题的问题，并用最快速度集中解决它们。

    看到所有人都没有异议，陈谦点了点头：“先从轨迹开始，一共十天的时间，给轨迹一天，茶叔一天，暗轨の劫和芒芒果也都是一天，东门、合衬各两天，狂哥和白纸各半天，中间的周末给小玔一天。完事儿之后周四就接夜鹰。”

    一对一单独辅导，每个人的时间都还不一样。

    东门城就有问题了：“为啥我跟合衬是两天？”

    “重要。”合衬不等陈谦开嘲讽就直接先把话给他堵死了。

    如果只听陈谦的安排，确实是有点看不懂，如果是按实力来安排的话，合衬和白纸理所当然都只应该得到半天，甚至都可以不用管他们，因为他们直接拉去天狼或者夜鹰，都完全没有问题，可陈谦只给了白纸半天的时间，却给了合衬两天。

    东门城的实力跟轨迹差不多，位置还没有轨迹重要，陈谦却只给了轨迹一点，而给了他两天。

    而陈谦对合衬的回答并没有提出异议。

    于是，解散。

    实际上不只是时间上的安排，就连顺序上的安排，陈谦也是经过考虑的，轨迹的主观性更差，发现问题的能力很强但其实解决问题的速度比较慢，把他安排在第一个，是避免有些他没有想明白的问题，他去瞎琢磨浪费时间……

    而东门城和合衬安排更多的时间，是因为他们选择的职业更复杂，陈谦自己需要有更多的时间，去搞清楚他们的每一个技能习惯。

    所以，还真不是因为他俩很重要……

    “我可真行。”陈谦幽幽地叹了口气。

    ++++++

    晚上十一点，街角咖啡厅。

    闻天语一口气喝掉了杯子里的半杯柠檬水，一言不发地看着眼前的女孩子。

    女孩子长得很娇小，圆圆的脸蛋，不算太漂亮，只是面相看上去很小，一点也看不出来这已经是一个小女孩的妈妈了，她低头搅动着杯子里的糖，说道：“……真抱歉，我没打过游戏，所以，九木的工作我不太懂，但我知道的他，是一个对待工作很认真、很有责任感的人，所以，他不愿意回到你们的世界，一定还有别的原因，比如，他觉得那个世界开始出现了他做不到的事情，有他做不好的、会给伙伴带来麻烦的地方。”

    “所以，嫂子的意思是，我们考虑的方向就错了？”闻天语问。

    “嗯，你们错了。”女孩子点点头，很确定地说，“你们判断他的一切，都是建立在他很强的基础上，对吧。”

    “呃……”

    “他啊，看上去确实是很强，什么都能做得很好，不管是在家庭还是在工作中，他都希望自己能够成为别人的依靠，可是啊……”女孩子说到这里，低下头笑了笑，“这种想法挺幼稚的，不是吗？”

    “幼稚……吗？”闻天语还是第一次听到有人这样评价九木。

    “对啊，他对自己的要求那么高，那么高，就一直在跟自己较劲，总觉得自己没有达到自己的标准，可这个标准本来就是他自己想象出来的啊。就比如我和他吧……嗯，这事儿你不要跟别人说啊，我和他有亲缘关系，导致我们不能公开地在一起，他就一直觉得对我做的不够，可实际上我已经觉得他很好了啊，只是，如果不让他折腾点什么事儿出来，他就是心里不安……他真的没有那么强大。”

    “……呃，这个折腾点儿事出来，指的难道就是退役？”闻天语本来今天只是过来了解一下情况的，在开赛之前最后试一试看有没有机会拉九木上贼船，可没想到那个统领天狼一个漫长时代的九皇，在眼前的女孩子心里竟然是这么一个人……

    “那我就不清楚了，我不太懂他的工作，自我折腾肯定是其中的原因之一，唉，你要知道，他这种擅长较劲的人，思路是很复杂的，想的很多，退役的原因肯定也不止一条两条三条……但你们也没办法，对吧，你们能做的，只能是尽全力把每一个原因都找到，然后，解决他的每一个疑惑，我相信，肯定能够让他再回到那个他奋战了整个青春的世界，”女孩子思路清晰地说完，然后就笑了，“当然，这件事很难很难，需要很充足的耐心……反正我是做不到的。”

    闻天语放下杯子。

    半杯柠檬水在灯光下反射出清澈的光芒。

    “但是，闻先生，您既然有能力找到我，我相信您有这个耐心，也能够做到的，对吗？”女孩子调皮的目光看向了闻天语。

    “……我试试。”闻天语点点头，问，“但如果我真的让他重返战场了，你就一点也不反对吗？”

    “有的人是自带BGM出生的。所以，他不应该在电视前，他应该在电视里。”女孩子搅了半天糖块，咖啡却没动一口，皱着眉嘟哝了一句，“唔，会胖。”

    “……”不是，这糖不是你自己放进去的吗？还连放了两包……闻天语都忍不住笑出声来。好吧，原来这个世界上，真的有这样既聪明，又傻乎乎的女孩子。

    ++++++

    “闻天语哪里去了啊？几天都看不到他人影。”

    陈谦在一对一陪练之中，可还有另外一件重要的事情没解决呢。

    说是周四和夜鹰猎荒团约训练，可实际上……他去哪儿约啊，他连Silence的电话都没有一个的，如果周四之前搞不定这个事情，那计划就只能是计划而已。

    和凛羽他们约联训可以谈交情——毕竟是一起当过无数次狼队友的人。

    和秋白露约联训可以威逼利诱——毕竟秋白露能上位，等同于是陈谦让出来的位子。

    可Silence这人跟他既没有什么交情，也没有什么把柄在他手上……

    整个如龙唯一的一个和Silence有交情的就只有闻天语了，结果，闻天语还给他玩消失，一连好几天都不上线的！

    “拿了奖金又不是不分给你，真是啊……”陈谦再等不了了，在周日的晚上陪着小玔练完之后，直接就一个电话给闻天语打过去了。

    谁知道，闻天语一接电话，陈谦就听到了一个熟悉的声音。

    九木。

    “你干嘛去了这是？”陈谦顿时意识到他自己都已经放弃了的事情，闻天语还在耐心地继续推进。

    “嗯，回头再和你说，你先说什么事？”电话里传来闻天语轻松带笑的声音。

    于是，陈谦把训练计划整个跟闻天语说了一遍，表达出了他们在开赛之前的十天，需要接夜鹰来做最后的实战练习。

    闻天语听完之后笑了：“那需要这么早？”

    “早？”陈谦看着时间都已经是周末了，约周四的训练，已经不算早了。

    “没事，我知道了，等我搞定九木之后，会去处理这件事。周四中午十二点到凌晨两点，可以吧？”闻天语直接把时间就给他定了。

    “嗯，没问题。”陈谦当然没意见，在开赛之前这么重要的时间，夜鹰肯来就不错了，总不能要求他们按照如龙的时间来吧？

    闻天语很快就挂了电话。

    而陈谦的脑子里只有另一句话了——“等我搞定九木之后，会去处理这件事。”

    嗯……

    搞定九木之后。

    “KK猎荒团是咋想的啊？闻天语这样的人，说不要就不要了？”陈谦摸着鼻子给KK阿达他们点了个蜡。

    但是，可能吗？

    九木是个太有原则的人了，所以才很看不惯陈谦想到哪出是哪出，九木说退役那就是退役还能被拉回来的？

    “呃……天语哥不会是去绑架他的老婆孩子了吧？”陈谦的脑子里蹦出了唯一的一个，他能想到的办法。

