    活塞和森林狼这场比赛在第二天毫无疑问的成为体育板块儿最引人注目的存在。

    一场比赛两支球队加起来一共有九人退场，其中三人伤退，六人驱逐，光是数字就能证明这场比赛是有多么惨烈。

    最主要的是，躺在伤退名单中的可不仅仅只有球员，就连活塞主教练拉里?布朗都被打进医院，这件事情实在是有些诡异。

    据说根据队医在赛后的个人检查，拉里?布朗除了鼻骨骨折之外，浑身上下还有多达十几处软组织受挫。

    估计是在场边卡尔?马龙和麦克戴斯两人打群架时被人踩踏所致。

    至于是森林狼踩的还是自己人踩的都已经不再重要，经此一战拉里?布朗完全可以说是丢了半条命出去。

    如果不是裁判将两队球员及时拉开，恐怕拉里?布朗躺在地上都容易被人踩死！

    除此之外，上场比赛的另外两位伤员同样传出消息。

    “狂人”斯普雷维尔中度脑震荡确诊，预计将会缺席接下来一到两个月的比赛。

    好消息是，狂人在清醒过后并没有出现失忆、内颅出血等症状，只是思维有些混乱，还需要一段时间进行调养，配合队医积极参与治疗。

    至于拉希德?华莱士的伤情则显得惨烈很多，据底特律医疗团队透露，拉希德下体由于遭受到外力击打，目前一颗gao.丸已经被打炸，另一颗同样受损严重。

    按照目前这种情况，拉希德?华莱士本赛季肯定要赛季报销，而接下来拉希德将会留在底特律试图进行gao.丸修复手术。

    不过由于这项技术还不太成熟，所以底特律医疗组将会外聘专家联手对拉希德进行诊治，至于最后能否让拉希德重振雄风还是个未知数。

    但最起码拉希德最少可以修复好一颗gao.丸，也就是说最坏的打算就是拉希德?华莱士成为“独睾天尊”，很难从根本上成为太监。

    随着这几位球员的伤情进展一经公布，当球迷看到这则新闻时简直就是头皮发麻。

    很难想象，这些人竟然是在同一场比赛受伤，对于那些没有全程观看比赛的球迷而言，这份结果实在是太过震撼。

    不过从结果上来看，活塞明显是更惨烈的一方，拉希德?华莱士赛季报销，主教练拉里?布朗归期未定。

    毫不夸张地去讲，这一场比赛森林狼相当于直接打散了活塞的夺冠体系，毕竟没有了拉希德?华莱士的活塞就很难继续保持密不透风的防守。

    甚至在进攻端的威胁都会大打折扣，如果拉希德?华莱士真的赛季报销，那么本赛季活塞就相当于半只脚踏出争冠行列。

    至于原因，就是出在与森林狼的这场比赛上！

    活塞虽然十分惨烈，可森林狼同样也付出代价，三头怪之一的“狂人”斯普雷维尔预计会缺席一至两个月的比赛。

    庆幸的是，狂人最少不会缺席季后赛，最晚也能在四月初迎来复出。

    不过参与恶意犯规以及球场斗殴的其他几人将会受到什么处罚，还要看联盟到时候发布出的公告。

    想必这个时候联盟已经开始商讨，商讨应该如何定制处罚，给外界球迷一个交代。

    ………………

    2月6日，联盟公布出针对森林狼与活塞这场比赛的详细处罚结果。

    其中对“狂人”恶意犯规的大本将遭到5场禁赛以及35000美元罚款。

    特伦顿?哈塞尔则是6场禁赛外加35000美元罚款。

    而直接参与打架的马龙和麦克戴斯两人则分别被追加了25000美元罚款，但在现场已经被裁判驱逐出场的情况下，联盟并没有对二者追加禁赛。

    至于借着拉架名义飞踹拉里?布朗的埃迪?格里芬则在赛后被联盟追加了三场禁赛。

    不得不说，当联盟通过录像回放看到埃迪?格里芬的踹人动作时，就连NBA总裁大卫?斯特恩都感觉有些无语。

    这到底是有多么大的仇恨才能在拉架时都不忘了踹上拉里?布朗几脚，即使在乱战中这只是一件小事，但这种行为绝对称得上是丧心病狂！

    最后，真正让联盟商讨许久的是对于马克?麦德森的处罚决定。

    根据联盟拿到手的录像回放显示，马克?麦德森的庆祝动作看起来十分连贯，乍一看误伤拉里?布朗这一下还真就是无意而为。

    甚至后来当两支球队发生球场冲突时，马克?麦德森都全程没有出手，只是站在场边一脸无辜的摇头叹气。

    这件事情怎么看都像是马克?麦德森误伤了拉里?布朗，严格来说在裁判已经将麦德森现场驱逐的情况下，联盟最多再追加一些罚款，很难在对麦德森追加禁赛。

    可关键是马克?麦德森的这套动作看起来简直是行云流水，没有一丝一毫的破绽，就连被人推开后的心理路程都在脸上演绎的淋漓尽致。

    但就是这种丝毫没有破绽的行为才让联盟无法定义，无法去定义这到底是一次误伤，还是一次有预谋的动作。

    尤其是主教练卢克安排麦德森上场时还单独嘱咐了两句，这怎么看都不像是一次误伤！

    并且在NBA历史上还真没怎么出现过球员误伤教练的案例，如果球员的袭击是故意行为，那联盟倒更容易作出处罚，直接就对球员进行大规模禁赛以及巨额罚款。

    毕竟殴打对方教练这已经脱离了球场斗殴，完全可以说是人身攻击，联盟对于这种行为一定会坚决制止。

    可如今就算联盟觉得马克?麦德森的动作是一次有预谋的出手，联盟也很难通过视频来证明这份猜想。

    最终经过工作人员的一致商讨，联盟还是对马克?麦德森进行了禁赛20场以及两万美金的额外罚款。

    只不过在处罚公布的细节过程里，联盟针对马克?麦德森拳击拉里?布朗这件事情给出的结论是误伤。

    无论球迷信不信拉里?布朗血洒赛场真的是被误伤，联盟都对马克?麦德森进行了严厉处罚，球迷就算心有不爽也拿联盟丝毫没有办法。

    禁赛20场，这个处罚结果已经十分严厉，毕竟当年“花大虫”罗德曼脚踢记者才被联盟禁赛11场，科米顿?华盛顿拳击主教练汤姆贾诺维奇同样才被联盟禁赛26场。

    而针对这次误伤，20场的禁赛已经是联盟给出的最好交代，这还是看在活塞下场十分惨烈的情况下。

    否则就以拉里?布朗这种故意挑事引发冲突的行为，联盟都恨不得分分钟掐死这个家伙！

    只能说拉里?布朗这次是搬起石头砸了自己的脚，原本想在主场找回颜面，结果最后球队不仅损失惨重，就连自己都赔了半条命进去。

    相信经此一战拉里?布朗就会认知到什么叫做恶人自有恶人磨！

