    这个时间还能吃上热饭，姜甜吞了吞口水，“这是……”沈修仪吃剩下的？

    阿姨恍然大悟的“哦！”了一声，“这些都是现做的，中午少爷没让我去叫您吃饭，说让您多睡一会儿。”

    姜甜半信半疑地喝了口汤，味道还真不错。

    吃完饭无所事事的姜甜又窝到二楼阳台看风景，越细品阿姨的话越觉得沈修仪不对劲。

    “小妖，沈修仪分涨了吗？”

    小妖兴奋地跳了起来，“涨了、涨了，现在96分了。”

    这两天她极少跟沈修仪接触，最多吃饭的时候说两句话，分怎么就涨了呢？

    这不科学。

    “你说……系统会不会出现bug了，沈修仪涨分的依据是什么？”

    小妖也有同款疑问，“我也不明白……管他呢！能完成任务就行。”

    “我总要知道分为什么会涨吧，不然我不是两眼一抹黑抓瞎吗？”

    小妖恨铁不成钢地翻了个白眼，“爷爷，您谦虚了，你已经抓瞎了，您还记得昨天晚上干了什么吗？”

    说到这个姜甜就来气，秦修究竟是个什么玩意，拿她当什么？睡完了就跑。

    不对啊！秦修不是这种吃了就跑概不负责的人啊！

    沈家楼下五六个保镖，他昨天晚上是怎么爬上阳台的，今天早上又是怎么安全离开的。

    不科学、很不科学。

    会不会……

    姜甜脑子里飘过一个大胆的猜测。

    有猜测就要求证。

    书房里，秦修正翻着本小说看，看了快半个小时，愣没看懂作者写的是什么。倒不是作者文笔太差，实在是他的心早不知飘到哪个星球去了。

    正出着神，门被推开了，秦修这才缓过神，下意识伸手要找面具，一摸桌上没有才想起来面具根本没摘。

    “找我有事？”

    没敲门直接进都没生气，这家伙不对劲，要不再过分一点，姜甜轻咳一声，“我想出去逛逛。”

    看在她昨天表现不错的份上，沈修仪爽快答应了，“可以，我让司机送你去，七点前必须回来。”

    说好的出不去呢，姜甜震惊，本来没真想出去的，毕竟昨晚折腾的太厉害，她不太想走路，可又实在憋得太久，想了想说：“好……要不，你陪我一起去吧！”

    他也想，但说好了面壁一个月，拒绝道：“我还不能出门。”

    “为什么？”

    因为……

    秦修动了动唇，破罐子破摔道：“腿脚不方便。”

    姜甜心说，我信了你的邪，那天健步如飞的是王八羔子吗？

    接到姜甜电话时，杨婧正坐在画板前构思，一听请吃饭，杨婧扔了画笔就到了约定地。

    “姜甜，你牛啊！居然有这家餐厅的会员”这家餐厅连李贺都不是会员。

    “那是，我可不能白担了沈家少奶奶的名声，这家餐厅是沈家的产业，拿沈修仪的名牌就能进。”

    名牌是临行前沈修仪给她的，据说可以当信用卡刷，而且不限额度，随便用。

    杨婧摸着名牌上沈修仪三个行楷字，羡慕的不要不要的，“你可以啊！这么快就拿下沈修仪了？”

    “我不知道。”

    “能别这么凡尔赛吗？人家连名牌都给你了，你还想怎么着儿？”换成别的女人，早尾巴翘上天了，这货居然淡定地说‘不知道’，这得拉多少仇恨啊！

    “我真不知道，沈修仪怪怪的，来……”姜甜招手示意她凑过来。

    听完姜甜大胆的推测后，杨婧惊得大叫了一声“天啊！”

    “你要死吗？”姜甜瞪了她一眼，看了看四周，还好没什么人。

    杨婧当即压低声音，“虽然你的推测特别没有根据，但我还真就信了你的邪！”

    “邪你大爷，我找你是为了给我出主意的，不是挤兑我的。”

    杨婧相当傲娇地翻了个白眼，“男人嘛……你还不懂吗？一勾火就上来了，我还不信他那什么的时候还能带着面具。”

    “要是我猜错了呢？”

    那就造孽了。

    杨婧想了想，“那你就在秦修身上留些印记，事后在沈修仪身上一查就知道了。”

    还真是个办法，“如果秦修一直不来呢？”

    “怎么可能，开了荤的年轻人，能忍住才有鬼”杨婧信誓旦旦。

    不来她也有办法，他不来，她可以约他来。

    “我早就告诉你秦修比较适合你，你非不信”杨婧说。

    “……”这事还真是一言难尽。

    姜甜到家的时候，沈修仪正在花园里跑步。

    姜甜心说，腿脚不好还能跑步，骗鬼鬼都不信，

    见他挥汗如雨的模样，姜甜计上心头。

    等他停下，姜甜拿了水和毛巾走过去，先是递了水过去，“你的腿跑步没问题？”

    沈修仪拧开盖子灌了一大口，坦然道：“没问题！”

    “你……腿瘸是装的吧？”

    “是的。”

    这么爽快，她乘胜追击，“你毁容也是装的吧？”

    沈修仪神色不明地看了眼她，淡淡开口，“你猜！”

    我猜你大爷！

    姜甜瞟到他脖子上挂着擦汗的毛巾，伸手要去拉，沈修仪往后退了一步，上身微仰逃了过去，姜甜不甘心，“你毛巾湿了，我给你换一条。”

    上手就要拉扯T恤的领子，怕秦修要拍电影，她难耐的时候一般都是咬锁骨和肩膀的位置，一看就知道是不是了。

    沈修仪剑眉微蹙，随便就跟人拉拉扯扯，什么毛病？

    旋即明白过来，她这是起疑心了。

    “不用了，我跑完了。”

    唉！怎么还跑了呢！

    “我给你擦擦吧！”姜甜跟了上去。

    浴室门口，沈修仪突然停下，姜甜鼻子在他背上撞了下，疼的揉了揉，秦修轻轻叹气，“我洗澡你也要跟吗？”

    跟个屁……啊！

    屁，当然要跟。

    姜甜扬着脸笑了起来，纯真无害，“可以跟吗？”

    得，分明是搬石头砸自己的脚，秦修无语，不想跟女流氓理论，进了浴室把姜甜往外一推，然后啪的一声关上了门。

    姜甜就这么抓着毛巾蹲在浴室门口守着，他没拿衣服，出来时一定会光着上半身。

    沈修仪手脚倒还快，没一会水声就停了，姜甜攥紧毛巾等待见证奇迹的时刻。

    咔的一声，浴室门开了，一道高大的人影裹着水雾从里面出来，等她拨开水雾一看究竟时，沈修仪已经套上浴袍了。

    姜甜不高兴地噘嘴，也不知道他是不是故意的。

    沈修仪挑眉，她这是真怀疑了？

    “怎么还不走”沈修仪欺身上前，伸胳膊将她堵在墙角，“你这是想……侍寝？”

    侍你大爷的寝。

    昨天晚上折腾得我快散架了，说什么今天也不能再来，姜甜盘算了一下，决定先放他一马。

    “你想多了！”

    姜甜蹲下身子溜了。

    来日方长，总有露出破绽的时候。

    姜甜推开卧室阳台的门，在许是早上秦修走得急，忘了锁上。

    在阳台上等了几天的沈睦，托秦修忘锁门的福，终于看到在旁边阳台上伸懒腰的姜甜。

    姜甜转身回去的时候也看到了同站在阳台上的沈睦，脚下的步子一顿，嘴角弯抹无奈的笑。

