    盛若庭看着那条新闻、那个照片，双眸逐渐冰冷。

    咔！

    她手里的手机屏幕，活生生地被捏碎了。

    江森和欧若拉的脸，四分五裂。

    景霄云心疼坏了，赶紧抓住了她的小手，心疼地吹了又吹。

    “乖，宝贝儿，咱不气了好不好？你这样我会心疼的！呼呼，不气不气，为了个狗男人，不值得不值得。”

    盛若庭没说话，面无表情。

    赛琳娜也看到消息了，赶紧拉着盛若庭去休息室里商量。

    “江森那个狗男人，我就说他靠不住！”

    现在不是生气的时候了，赛琳娜冷静无比地以最快速度拿出解决方案。

    “这样，若庭，你先跟江森打个电话，问一下到底怎么回事，如果他真的跟欧若拉复合了，我立马打电话去杂志社，让他们把封面取消了，还没有公开预售，还有时间挽回。”

    “然后再找一个人，把恋情这个坑填了。”

    景霄云自告奋勇：“我我我！我比季树帅，我比季树有钱，我比季树更高！我最符合！”

    她女扮男装二十几年，一直没人认出来，一是因为景霄云下了苦功，模仿男人的行为十分到位，二是，她身高一米八，身材修长俊秀，雌雄莫辨。

    计划好了，赛琳娜看向了盛若庭。

    “你觉得呢？”

    盛若庭黯然地垂下了眉睫，只说了一个字：“好。”

    可赛琳娜看出来了，她不高兴。

    “……要不，还是找江森问一问吧，兴许是有什么误会呢？”

    盛若庭冷着脸拒绝了。

    “不用了，就按你的计划来。”

    说完，冷漠起身，决绝而去。

    景霄云连忙跟上：“宝贝儿，等等我啊……要不咱们等盛典之后的酒会再公开吧，避开江森恋情这个瓜的风头。”

    “要不咱们先自拍一张，预热一下吧。”

    赛琳娜急得头都大了，连忙打个电话给江森。

    依旧和之前一样的结果。

    “对不起，你拨打的电话已关机。”

    打江森的助理卡洛斯，依旧是关机。

    “妈的，狗男人，果然靠不住！”

    骂了一声之后，赛琳娜赶紧打电话去杂志社，让他们把那批封面撤回来。

    **

    林氏医院。

    抢救了一个小时，才终于见急救室的灯熄灭了，林温玉出来了。

    “没事，人已经脱离危险了。”

    江森这才松了口气，摸了摸额头，都是汗水。

    “我还有事情，先走了。”

    江森告别了欧若拉，急匆匆地走向了电梯。

    “森哥！”

    欧若拉叫了他一声，却不见那人有半点停留。

    欧若拉眼神一暗，笑了一声。

    他现在过去，什么都迟了。

    进了电梯，离开了医院，江森才把手机开机了。

    因为手机信号会对医院的一些精密设备造成影响，所以刚才在医院急救室外的时候，江森被要求关机。

    没想到，现在打开手机，只看见一连串的未接电话，还有赛琳娜发来的一条短信。

    扫了一下热搜榜，他瞬间就知道发生什么事情了。

    热搜榜上，#盛若庭景霄云#赫然在列，和江森欧若拉复合的瓜争奇斗艳，你上我下。

    因为江森缺席，赛琳娜决定找景霄云来救场，虽然还没公开，但景霄云的微博已经发了两人的自拍照，开始预热造势了。

    江森赶紧打盛若庭的电话。

    果不其然，没人接。

    打赛琳娜，占线。

    卡洛斯忙建议：“不如现在发个微博澄清一下？”

    江森看着手机，面色是从未有过的严峻。

    “不，我现在赶过去，还来得及，我要亲自对她说。”

    **

    #盛若庭景霄云#

    #盛世星云#

    这两个词条迅速登顶微博热搜，为盛若庭今夜的爆红又加了一层码。

    盛若庭和景霄云的传闻一直都是八卦号写小作文的素材库之一。

    在盛若庭才回国出道的时候，经常被拍到和景霄云举止亲密，后来景霄云更是为她成立了‘盛世星云’这个经纪公司，专门捧盛若庭一个人。

    但最后，盛若庭还是为了季树，出走盛世星云，不仅公开背叛了景霄云，而且还在公开场合里，说景霄云是个变态，说自己在他手下这些年，受尽了凌辱和委屈。

    如今，看这个情况，他们应该是重回于好了，景霄云还晒了他们自拍照在微博，虽然他什么都没说，可吃瓜群众已经猜到了大概。

    怪不得，盛若庭忽然有了这么好的资源，能公然和筑梦娱乐叫板，还能穿上五百万的衣服。

    为了生活，她还是回到了曾经的牢笼里。

    后台。

    卫生间里，几个男艺人在方便的间隙，还在一起讨论今晚的八卦。

    其中，话题度最高的自然就是盛若庭，她是今晚妥妥的热搜女王，就算江森和欧若拉复合的消息也没能压过她。

    今晚这场时尚庆典所有艺人都被迫为她的强势复出让路。

    赛琳娜之前还在业内群里提前告知大家要准备大动作，让同行避其锋芒，还被人揶揄了好几天，没想到，这个大动作竟然真的来了。

    那些背后揶揄赛琳娜的同行们悔恨不及。

    讨论起盛若庭的时候，自然不可避免地会聊到季树。

    “季树，盛若庭不是你的舔狗吗？你怎么一条狗都看不好！看，她跑了吧，哈哈哈——”

    “季树，你的狗好像跑了唉！她竟然就这么跑了，果然是条喂不熟的白眼狼啊！”

    “见惯了盛若庭当舔狗的样子，她现在一本正经的样子看起来好装，哈哈哈。”

    季树和他的圈内好友们私底下聚会，都少不了揶揄、戏弄盛若庭这一项。

    此时说起之前的事情，大家似乎还觉得十分有意思。

    “只要有季树在，只要盛若庭在京都，那肯定就是随叫随到的，她不是人，她就是条狗！”

    “我永远忘不了上次在KTV里，她跪下地上给我们学狗叫的样子，我手机里还有存档。”

    “还有去年在片场，季树半夜让她去十公里外的市中心买奶茶，她就真的去了，回来的时候还特别开心，‘季树哥哥理我了诶，我好开心’，哈哈哈哈，真是笑死我了。”

    【作者有话说】

    感谢慕容星瑶、霁月的金币助力哦

