    向导王大哥醒来的时候，天还没怎么亮。

    他以为自己醒的够早了，没想到，一出帐篷，就看到了外面的顾随心，一直站在摄影机前面，一动不动的，像是固定住一样。

    “顾小姐？

    起这么早吗？

    什么时候起来的?”   顾随心没有回应，只摆了摆手，继续盯着。

    向导也不打扰了，披着大羽绒服，缩着脖子，想着要是在家里，躲在热乎的被窝里，得多好。

    这也只能说赚钱不容易啊，好在顾小姐大方，给的钱比其他人都多，而且也没有那么多事事，这让老王很是满意。

    不过老王就这么一直等着，又等了好几个小时，才见顾随心终于离开了她的摄像机。

    “顾小姐，您一直这么有毅力吗？

    这么厉害！”

    一下子就好几个小时，而且看顾小姐这个样子，有可能她很早就起床了。

    就为了拍几张好看的照片，这对老王来说，真的是不太能理解。

    顾随心笑笑，“为了我所爱，我是能坚持的。

    “反正很厉害。

    顾小姐比很多男人还能坚持呢。”

    两人吃过了饭之后就离开了这里，之后又去了更深处，不过，因为里面可能会涉及到野生动物，他们的出现对这里也并不合适，顾随心也就只打算再待一晚上。

    而之后的晚上，顾随心似乎又听到了什么动静。

    原本还以为有什么小动物，可是，她却越听越觉得不太对劲。

    顾随心迅速翻身起来，将老王叫醒，低声的说道：“王哥，你听听，怎么回事儿。”

    王哥原本还迷糊着，一听说有人，立刻惊醒起来。

    他赶紧出去把火给灭了，然后低声的跟顾随心道：“坏了，可能是碰到盗猎的了。

    我们先躲起来，这帮人，心狠着呢，最好不要碰上。”

    赶紧催促顾随心收起东西来。

    盗猎？

    顾随心眉心紧蹙，“我们应该报警。

    靳队长他们会发现吗？”

    “报什么警啊？

    这里没信号，靳队长知道不知道我也不清楚，这都是碰运气的事情。

    能抓住最好，抓不住，就只能让他们逃了。

    我们可不是专业的，小心被他们碰到，他们杀了你灭口。”

    顾随心也知道碰上这种事情要小心，但是真要眼睁睁看他们真这么逃了，也不是她的风格。

    顾随心摸了摸自己的背包，掏出了另外一只手机。

    当然不是她的没有信号的手机，而是一直卫星电话。

    老王惊讶的张大嘴，顾随心立刻让他噤声，然后拨出了卫星电话。

    “你打给谁？”

    顾随心道：“能接通的人。

    那边会通知警察或者其他什么人，反正能有人注意到这里就行了。”

    老王给顾随心竖起了一个大拇指，压低声音忍不住说：”顾小姐，我就说了，您就是这么厉害的。”

    “行了，现在就等着了，不知道他们什么时候能来，能不能抓到那些盗猎者。”

    外面的声音没有了，顾随心想也许他们逃跑了。

    可是突然有人警告了声，“出来！”

    顾随心心里一紧，还是被发现了。

    外面的声音粗暴带着警告，“出来，不然我直接开枪。”

    “别，别，我们就是探险的。”

    老王赶紧举手投降出来，而顾随心跟在她身后，微低着头，显得很害怕的样子。

    “嘿，还有个娘们。”

    “大哥，这还有个娘们。”

    “什么娘们不娘们的，我们有正事儿。

    现在被他们看到了，一块儿干掉。”

    “不要不要，大哥求求你们放过我们，我们就只是个普通人，是游客，我们不知道你们在做什么，也没有看到你们，出去以后绝对不会乱说的，求你们了，我上有老下有小，家里就我一个劳力，我要是没了，家里人就完了……”   老王当场跪下，就哭了起来，他那样子，若是一般人看着，还真是挺可怜的。

    可是对一帮穷凶极恶的人来说，却根本不管用。

    顾随心踢了下老王，然后似乎抽泣着，小声的说：“我……我也不想死，呜呜……早知道我就听我爸爸的话了，回家继承家业，几百亿的企业比现在在这个破地方，让人杀了强。

    呜呜呜……爸爸，对不起，我后悔了，如果现在有人能够救我，我拿出十亿救命都可以的……”   “老大！”

    他们有人听到了顾随心的话，不禁心思蠢蠢欲动。

    而那个被称作老大的人，终于从后面出来。

    顾随心没有抬头看什么他什么样子，只是低头在哭，哭的很可怜。

    “老大，这娘们有几百亿，我们要她个十亿，这辈子就不用干这破活儿了。”

    “老大，对啊，让这娘们用钱买命，我们一人一亿都够过一辈子了。”

    “滚蛋！”

    老大的声音，带着写嘶哑，“她说什么你们就信了？

    这么个娘们，怎么可能是个小白兔？

    让你们瞪大眼睛，以为天上都是掉馅饼的？”

    “不不不，我家真的有钱，如果你们放过我，我肯定给你们钱，一人一亿，或者，十亿，你们分，好不好？

    求你们放过我。”

    “大哥，她要是真有钱呢。”

    “我真的有。

    你们知道吗？

    我是帝城人，帝城的顾家，你们听过吗？

    没听过不要紧，你们可以查，查顾氏集团。

    对了，我还有证件，我姓顾，你们要是一查肯定都能查到的。

    我家特别有钱，我就是……就是不想要被我爸爸安全随便结婚，我就逃婚了，呜呜……我为了赌气出来的，我要是早知道外面这么危险，让我跟谁结婚我就结婚的，呜呜呜……爸爸，妈妈，我错了，我想回家，我想活着……”   这女人哭起来，似乎比男人还可怜。

    老王看着一旁顾随心的样子，心里暗暗的给她竖起大拇指。

    顾小姐这演技比他还厉害呢。

    “老大，可能是真的。”

    那老大也犹豫了，走近过来，看着顾随心，蹲下来，捏住了她的下巴，用手电筒一照，就看着一张漂亮的脸蛋儿，哭的梨花带雨，看起来还真是楚楚可怜的小白兔。

    

