    第4955章 魔祖，现！

    “邪神。”萧逸转过头，冷眼看着噬灵狱之上，苍穹降临的巨大邪影。

    “公子，走。”依依强行忍下泪水，一把捉过萧逸，便要遁御而离。

    嘭…

    一瞬之间，天地邪气弥漫。

    巨大的黑气邪流瞬间封锁天地屏障。

    “想走？”巨大的邪神之影，俯视大地，狰狞阴邪，“魂帝，你走不了。”

    虚族六大长老、百万族人，以及那无穷无尽的邪修，已然尽数气势爆发。

    而在虚族六大长老气势爆发的一瞬，太虚宫八位道祖亦已气势爆发。

    “虚族的各位长老，我们太虚宫只助你们牵制天帝，其他事，太虚宫绝不参与。”明离道祖沉声道。

    虚族大长老点了点头，“那便够了。”

    “杀魂帝，是我们虚族的事。”

    双方大战，一触即发，且将是彻底的生死大战。

    ……

    虚空中，那藏身之处。

    易老一言不发，看着萧逸安然逃出噬灵狱，终是松一口气，面露喜色。

    但与此同时，眼中亦瞬间爆发杀意，冰冷的目光凝视着无数邪修。

    身旁，御景族长已双手结印，只待她解开与噬灵狱的力量牵扯，即可马上出手。

    萧逸已逃出噬灵狱，接下来的一切，是早就和萧逸商量好的现身阻挠邪神，护其离开。

    虽然之前并不知她虚族族人会到来，但承诺便是承诺，她定然信守。

    且，虚族和两大天域间的大战爆发，也应该及时阻止。

    “天行，等我一阵子，十息之内我便可脱离与噬灵狱的武道接连。”御景族长落下一声，双手结印的速度极快。

    “嗯。”易老点了点头，目光始终落在萧逸身上。

    ……

    封灵天境内。

    “不惜代价，立刻击杀魂帝。”虚族大长老暴喝一声。

    虚族族人，顷刻疯狂，拼命攻破着深寒卫的防线。

    六大长老，亦再次联手下凝聚出太虚魂龙。

    嗖嗖嗖…太虚宫八位道祖瞬间锁定了无垢天帝。

    想要同时对付两个老天帝？休说他们八位道祖，就是十二道祖齐至也无能为力。

    八人联手，牵制住一个老天帝已是极限，且…这个时间还未必能太久。

    拥有终极血脉的一个新天帝，就能轻松完胜源兽，轻松应付数个以上的道祖；而一个在漫长岁月之前就已经完成证天的老天帝，实力可比新天帝可怕得多。

    两位老天帝中，唯无垢天帝的无垢法则一如太虚魂龙的能力一般，诡异无比。

    即便两位老天帝实力一致，但对于虚族六大长老而言，无垢天帝更加危险，故而太虚宫八位道祖率先锁定了无垢天帝。

    苍穹上。

    “桀桀桀桀。”邪神狞笑不已，“魂帝，就算是你的尸体，本邪神也不在乎。”

    “今日来了，便别想走了。”

    哗…

    巨大的邪影之躯，伸出一只从天而降的巨手，直取萧逸而来。

    这，是只邪道巨手，其单单溢散的气息，就能轻松将一方诸天星辰毁灭成齑粉。

    这只巨手，甚至有能力将整个诸天万界所有星辰一一捏碎。

    “逸儿。”寒境天帝亦是瞬间爆发。

    属于老天帝的气势，这一瞬间再无保留，展露无遗。

    咔咔咔…

    无尽冰封，瞬间弥漫苍穹，包裹在那巨手之上，以结成一幅坚不可摧的巨大冰层，护于萧逸头顶上空。

    然而…

    嘶嘶嘶…

    巨手之上的冰封，却被巨手所溢散的可怕邪道气息所不断侵蚀，根本未能冰封住这只邪道巨手。

    巨手，速度不停，从天而降，不断靠近萧逸。

    直至…巨手落到萧逸头顶上空那厚实冰层上，方才被微微阻挡下。

    然而，也仅此而已了。

    嗤…巨手的手指，顷刻间洞穿了冰层，仍旧速度不减地直取萧逸而来。

    “桀桀桀桀，寒境天帝，你以为这里还是你寒境天域之内？凭你也想抗衡本邪神？笑话罢了。”邪神狞笑不已，眼中尽是不屑。

    面对一个半神，老天帝虽不至于不堪一击，但显然不会是对手。

    属于邪神的攻击以及老天帝的防护，二人的出手自是尽皆速度极快，交锋也在一瞬之间。

    待得巨手已穿透厚实冰层，萧逸与依依方才反应过来。

    “公子。”依依双手齐出，操控着四大源兽冲天而起。

    锵…

    萧逸亦是紧握紫电神剑，一身气势爆发。

    然而…

    连老天帝的全力出手都未能挡下的这只邪道巨手，区区四头源兽以及萧逸当今战力，如何能挡？

    四头冲天而起的源兽，直接在这只邪道巨手中被重重拍飞。

    ……

    虚空中。

    御景族长眉头紧皱，“还差些许，要来不及了。”

    十息时间，自然很短，但在邪神面前，却是足够将萧逸擒拿的极长时间了。

    ……

    封灵天境内。

    嗖……

    寒境天帝的身影瞬间消失在原地，往萧逸身边闪遁而去。

    但，恰在此时…

    嗖…忽而间，空气中仿佛闪烁过一道超越时间限制的身影。

    那身影，似乎是道虚影，覆盖在萧逸身上。

    那身影，又在瞬间爆发，成为一股庞大得难以形容的力量。

    那力量，比寒境天帝的速度更快。

    嘭…

    一身爆响之中，本一直无可阻挡的邪道巨手瞬间在在这股力量下被重重弹起。

    “嗯？”萧逸亦是一惊，“魔道力量？”

    不错，而今护于他身上的这股强大力量，正是他熟悉的魔道力量，一眼便可认出。

    哗…轰…

    猛然间，这股力量再度爆发。

    虚影，瞬间成了一具脚踩大地，头顶苍穹的巨大魔影。

    那魔影之躯，对于在此几乎所有人而言都很是陌生。

    但对于两位老天帝、太虚宫八位道祖，甚至包括邪神而言，这具魔影，却是那般眼熟，那般让人…瞬间为之心头一颤。

    “魔祖？”寒境天帝、无垢天帝，同时面露惊色。

    “魔祖？”太虚宫八位道祖，瞪大了眼睛，惊呼出言。

    “魔祖？”邪神眼含不可置信，脸上充斥着极度的忌惮之色，甚至有着几分无法掩藏的畏惧之色。

    只是，魔祖，明明早在漫长岁月前就陨了！

    那么，而今这具魔祖身影，到底是…？

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    苍穹上，忽然八道身影强行轰破黑气邪流的封锁，凭空而现。

    当众人意识到他们的出现时，他们又已消失在苍穹之上。

    在众人还未反应过来之前，却已见…

    那八道身影，稳稳站在了萧逸身前，将他们身后的这个年轻人牢牢护着。

    那，是八个老人！

    ......

    第一更。

    (本章完)

