
　　众人赶到平顶山。

　　随着临近山村，他们的心情变得不错起来，甚至开始说说笑笑。

　　晚上能在村子里落脚的话，还是比较安全的，只需要再坚持一天就能与禁卒汇合了。

　　唯独任青的表情变得越来越凝重，并且刻意领着队伍减慢了速度，趁机观察四周的情况。

　　那些突然离开的村民，过去了大半个时辰都未回来，肯定是遇到了意外的状况。

　　又或者是被什么驱使着离开？

　　小武挠了挠脸上被蚊虫叮咬的肿包，忍不住激动道：“终于要到村子了。”

　　“李全你在家吗？！！”

　　郭庆大声喊道，他顺着蜿蜒曲折的小路直奔山顶的村落。

　　但回应他的却是万籁寂静，只能听到山风穿过茅草屋间的缝隙，传出的呼啸怪声。

　　周围奇形怪状的树木在阴影笼罩下，显得有些诡异莫名。

　　郭庆不信邪的冲进村里，王文等人连忙跟上。

　　任青拦住小武与朱定，他站在村口用重瞳不断探查环境，很快就找到脚印聚集的位置。

　　他走近弯腰观察脚印，发现深浅都是一致的，甚至连迈步的间隔也相差不大。

　　“怎么了，青哥儿……”

　　小武的声音打着颤，不过注意到任青依旧较为淡定后，也随即平静了下来。

　　“没事的，我随处逛逛，然后找间屋子临时住一晚。”

　　任青的心头生出猜测，沿着脚印向村庄深处走去。

　　朱定没了主心骨，他不由得凑近轻声问道：“任差人，为何村子里没了人影？”

　　“你们别自己吓自己，可能是因为急事暂时离开了吧。”

　　任青来到了脚印的尽头，这是棵生长了数百年的参天大树，当时那些村民应该聚在此处。

　　参天大树本身没有异样，但任青发现树干表面有着条状的粘液干枯留的痕迹。

　　任青顺着痕迹仔细检查，然后捡起了一块昆虫残骸，其中竟然夹杂着些许碎肉。

　　竟然是蜗牛。

　　宋荣……

　　他的目标果然是消灾禁区，并且出发的时间比禁卒还要提前数日，说不定已经找到了禁区。

　　至于为何冒着被禁卒发现的风险，返回平顶山将控制村民，任青也不知到底是为何。

　　任青下意识握住怀里温热的血心，只要他想的话，便能够联系到禁卒赶来。

　　不过既然搞清楚了状况，反而使得他定下了心神。

　　他前来的路上，重瞳并没有察觉到带眼珠的昆虫动物，说明宋荣也不敢肆意妄为的布下眼线。

　　所以以宋荣小心谨慎的性格，面对如此局面，绝不会轻易现身。

　　加上他早已垂老，哪怕延寿也无法改变衰弱的身躯，这就更不可能让自己暴露在明处了。

　　任青只需要留些心眼防止野兽，想必还是很安全的。

　　这时郭庆满脸的惊愕从不远处的茅草屋内走了出来。

　　他对任青说道：“差人，村里的房屋都空置了，甚至其中的桌上还摆放着饭菜……”

　　王文带着其余人走了过来，他认为村民是被禁卒调离了，所以并没有在意。

　　“既然毫无打斗的痕迹，说明村民是主动离开的。”

　　众人合计了片刻，眼看着平地山就要被黑暗笼罩，根本不可能前去赶路了。

　　任青连忙吩咐道：“我们先行住下吧，明日一早再出发。”

　　他选了个较大的茅草屋，很快就用打火石点燃了木材，温暖的火焰逐渐驱散阴冷。

　　正好可以把携带的干粮放在火上烤热，否则入口就太过坚硬了。

　　山间的湿气被隔绝在外面，早晚的温差接近十度。

　　小武打了声哈欠，顿时众人连续行路一天的疲倦爆发开来，都忍不住有些犯困。

　　任青感觉倒还好，他依靠着异嘴使胃里一直有猪眼在消化，消耗的体力能源源不断得到补充。

　　“我先安排守夜，这样大家也能休息一下。”

　　因为有七人的关系，所以任青与小武朱定为一队，剩下的火工捕快则两两分队。

　　每队守夜一个时辰左右，这样也能集中精力。

　　任青开口提醒道：“切记哪怕解手也不要远离屋子，山里可能会有野兽出没。”

　　众人连声答应，他们用家具将木门抵住，免得被山风刮开。

　　不守夜的几人在篝火旁睡下了，鼾声时不时就会响起。

　　朱定警惕的站在窗户口，困了就站起来走几圈。

　　小武用水洗了洗脸，然后走到任青身边说道：“青哥儿，你还是去休息一会儿吧，有我和朱定看着就行。”

　　“哪能休息，非常情况不能有半点松懈。”

　　任青目光扫视窗外的山林，隐约能看到蝙蝠飞过树梢。

　　小武没有再打搅对方，给篝火添了点柴火就去守夜了。

　　任青暗暗推敲着宋宗前来消灾禁区的意图，感觉只隔了层窗户纸，但就是无法捅破。

　　他干脆换了种思维方式。

　　如果我是宋荣，前去消灾禁区会什么原因……

　　宋宗必须通过相同异化路线的诡异物才能晋升，难不成消灾禁区里有百目者与剥皮者的鬼使境诡异物？

　　不可能，消灾禁区根本没有表现出类似的能力。

　　宋荣绝不可能做无把握的事情。

　　除非他确定了消灾禁区有自己想要的诡异物，说不定与百目者、剥皮者无关。

　　任青意识到了宋荣利用眼珠附身动物的能力，突然反应过来，表情变得极为复杂。

　　想要远程控制动物，哪怕只是间接性的，光靠百目者制造幻象的能力不现实。

　　说明宋荣还有第三种术法。

　　其实就是消灾禁区控制火工的术法，只不过两者天差地别。

　　看来宋宗确实是打算进入消灾禁区取得那个诡异物，然后借此晋升鬼使境。

　　任青心里有些唏嘘不已，吞食诡异物掌握术法的弊端太大，否则宋宗早就达到鬼使境了。

　　哪怕机关算尽又如何，进了消灾禁区照样得生死看天命。

　　任青没有太好的应对办法，只得与禁卒汇合再说了，到时候他们怎么处理也与自己无关。

　　一个时辰转瞬即逝。

　　守夜的工作被接替，任青躺在火篝旁假意睡觉，实则分出些心神观想无目法。

　　而黑暗中，山狼群正向平顶山奔来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十六章 宋荣真正的意图免费阅读。https://www.23sk.com 