        李冰忙躬身道：“不敢不敢，所幸没有辜负萧兄的重托，毒材我已全部带来了。”

        萧易微微一笑，这一切，都在他的意料之中。

        他萧易的名声，怕是早已传入了红枫商会。如今玄剑宗破灭，只剩下几个小弟守着没落宗门，擎天宗也是龟缩不出，中州的人，自然知道他萧易的分量。

        红枫商会是做生意的，更不可能在萧易风头正盛的时候，得罪他。

        他要买东西，红枫商会只怕会调动全部力量，为他火速筹齐！

        “一共价值多少？”萧易笑问道。

        李冰干笑道：“萧兄给一百万元石就好了。我父亲说，多出的就当是他给萧兄的赠礼。”

        萧易心里一笑，自己都把李冰欺负成狗了，这李迅还要给他赠礼？

        不过，这李迅多半以为，李冰已经攀上了萧易的关系。李冰在李家并不得宠，否则也不会被派到云州城来。

        这般境况下的李冰，又怎敢告诉李迅，他在云州城把萧魔神惹了……

        他若真敢说，多半会被李迅当场甩上几个大耳光子。

        “那就多谢令尊了。”萧易也不客气，邪声一笑，取出一枚元戒来，“这里我已存好了一百万元石，李兄过个目。”

        李冰接过，便收进了自己的元戒里，嘴里嘿笑道：“我自是相信萧兄的，就不用过目了。”

        说话间，他也取出了一个中阶元戒来，递给萧易。

        价值百万元石的毒材，没有中阶元戒，根本存不下。

        萧易却是当着李冰的面，神魂扫了一眼戒中的毒材。

        他眼神微亮，这里头，倒是有不少极品之物。

        “天毒紫金花、黄泉黑龙草、封喉万丝菌，这些毒材，你们都是从哪里弄来的？”萧易讶然笑问道。

        这三种毒材，都是极其少有之物，并且都有五百年以上的年份了，非是古林深山，不能寻的。

        李冰笑道：“为了帮萧兄凑齐百万价值的毒材，我父亲亲自去了一趟大荒蛮地，那边就盛产毒材。除了各种毒草之外，还有各种毒虫毒兽。”

        萧易眯眼一笑：“李副会长真是有心了，等我去了中州，定要亲自去拜会他。”

        这中阶元戒之中的毒材价值，远超百万元石。单是天毒紫金花、黄泉黑龙草、封喉万丝菌这三种毒材，价值就已在百万之上了！

        李迅，这是借着这次机会，不惜代价，要和他靠上关系呢！

        李冰眼神一喜，忙道：“那家父一定会很高兴的，他一直想认识萧兄这样的青年强者。”

        “哈哈。等我去了中州，也一定帮李兄说说话，让你回返中州去。想来，你也是想回中州的。”萧易揶揄一笑。

        李冰激动道：“若我能回到中州，也能替萧兄继续跑跑腿了。萧兄往后对毒材需求量肯定也不小，所以这次回去，我已经暗中组建了一个小队，专门赶赴大荒蛮地，为萧兄你搜罗毒材了。”

        “李兄，你这番操作，可真是深得我心啊！”萧易咧嘴笑道。

        李冰其人，虽然怕死软怂，但还算机灵，也懂奉迎之道。这样的人，只要跟对了人，倒也能混得顺风顺水。

        人上一百，五颜六色。萧易并不会因为对方毫无气节，就对之排斥。每个人存在，都有其价值所在。

        小人用得好，有时候发挥的价值，比只知道忠心的蛮将更大。

        李冰的价值，就在于他和红枫商会的关系，以及面对萧易时那种求生欲，还有他的奉迎意识。

        “李兄，只要你对我忠心，我不介意许你一场富贵。虽然，你现在身份不低，拥有的也不少，但我可以让你获得更多，比如，在红枫商会的地位，还有在中州的地位！”萧易淡笑道。

        李兄顿时激动道：“李冰此生，定然以公子马首是瞻，唯命是从！”

        他已不再称呼萧易为萧兄，而是改称了公子，这就意味着，他李冰归附了萧易！

        萧易爽朗一笑：“好，你先回去休息吧，等我去中州时，会通知你一起走的。相信有我的面子在，你回了中州，你父亲也不会再赶你走了。”

        李冰欣喜道：“好的，那我就回去等公子通传了。”

        “去吧！”萧易一摆手，打发了李冰。

        得了这些毒材，他也要闭关一些日子，准备二炼毒身了。

        半个时辰后。

        萧易独自一人，又来到秦曦在城外的那间庄园中的密室。

        上一次，他便是在这里开辟的毒脉。

        此处安静，也无旁人，安全系数远胜方家的密室。

        所谓狡兔三窟，萧易之谨慎和狡猾，远胜于狡兔！

        二炼毒身，需要的毒力更多，萧易积攒在万毒源珠之中的毒力，在与郑剑通等人一战，消耗甚大，已经不够二炼毒身使用。

        好在，李冰送来的这些毒材，不仅够炼毒身的，还能让他在二炼毒身之后，存储不少毒力。

        闭关之日，一晃七天。

        二炼毒身的过程，痛苦更是难以想象。

        恐怖的毒力，不仅渗经入脉，甚至融入了萧易的每一个细胞当中。

        过程中，萧易整个人犹如一尊漆黑的石雕，一动不动，浑身僵硬，毛孔在毒力的充斥下，都如钢针一般伸翘着。

        万毒尊典第一重，谓之毒身。

        第二重，谓之毒息！

        进入毒息境界，意味着萧易周身时刻都会萦绕着毒气，呼吸吐纳之间，皆有毒力涌出，与自身大周天形成一次循环！

        毒力与元力不同之处，便在于元力需要摄取元气，化之元力。

        元气，要么来自于天地间游离的元气，要么就是从元石、灵材之物中获取。

        元气、元力在丹田之中，无法自行衍生。

        可毒力不一样。

        毒力是一种寄生的活性力量！它既可以从外界吸收，增长扩大，也能通过自身衍化增强！

        前提是，需要给它一个运转的空间。

        二重毒息境界，形成的大周天循环，便给以萧易体内毒力这样的一个空间。

        从此，哪怕他不吸收毒力，毒力也会缓缓增长。

        当然，这种增长，肯定没有从外界直接摄取来的快，但蚊子肉也是肉，日积月累之下增长的毒力，那也不可小觑。

        最重要的一点是，萧易修炼毒功，从此便摆脱了对外界毒力的依赖性。

        这一点，是元力修炼者无法比拟的优势所在！

