    三房主满脸都是怒意，三房十名强者，一下子就被二房偷袭淘汰了五人。

    如今，就连主房还在擂台上的强者，都比三房多两人。

    至于二房，竟然还是完整的十名强者。

    看着怒气冲冲地三房主，二房主淡淡一笑：“三房主，你问我这是什么意思？让别人听起来，好像我们有什么勾结一样。”

    “这本来就是六房之间的公平竞争，如果二房和三房的人联手对付主房，这还公平吗？”

    三房主顿时语噎，他们是暗中商量好了，要联手将姜雄赶下家主之位，甚至还约定好，三房要协助二房拿下继承人的选择权。

    可是现在，三房锋芒太盛，一副要拿下团体武斗的势头。

    二房忽然对三房发难，也正常。

    想通了这一点，三房主倒是冷静了许多，只是他依旧有种被二房主摆了一道的感觉，心中很是不爽。

    “既然如此，那二房主就别怪我不客气了！”

    三房主的双眸中充满了凶狠之意。

    紧接着，他目光看向擂台之上，一声令下：“先把二房给我淘汰了！”

    三房主这一声令下，三房仅剩下的五名强者，齐齐冲向二房强者。

    即便二房还有十名强者，但是三房的五名强者，全都是王境强者，其中还有两人是王境中期。

    五人面对十人，竟然丝毫不落下风。

    “我们该怎么办？”

    主房一名强者，忽然有些不知所措。

    原本他们遭遇二房和三房联手攻击，溃不成军，忽然之间，二房和三房竟然兵戈相见，反而丢下了他们。

    “年轻人，要讲武德！”

    主房为首强者，忽然一脸正气地说道。

    “我怎么感觉这句话有点熟悉？”

    “我也有这样的感觉！”

    主房的人，一时间压力大减，站在一旁观战了起来。

    台下一片哗然！

    “三房又被淘汰了两人，只剩下最后三人了。”

    “二房也被淘汰了六人，就剩最后四人了。”

    “看二房和三房之间的激烈交战，难道说，主房要躺赢了？”

    ……

    姜家的人，看着擂台之上的战况，目瞪口呆。

    之前才提前恭贺三房获胜的那几房房主，此时一个个面色无比难看，就像是吃了苍蝇。

    二房主和三房主的脸色也阴沉到了极点，眼看着自己这一房的人接连被淘汰，他们感觉到了很大的危机。

    如今，主房还有七名强者，而他们两房加起来，才有七名。

    最让他们担忧的是，现在剩下的两房强者，实力相当，想要分出胜负，恐怕最后只有某一房留下一两人告终了。

    “家主，您还真是料事如神啊！看着情况，新的家主，还是在主房了。”

    四房主忽然笑着说道。

    “料事如神？”

    姜雄愣了一下，才明白对方的意思，淡淡一笑：“只有意外，哪里来的料事如神？”

    他的确没有料到，按照他的想法，让杨辰参与团体武斗，有杨辰压阵，主房不可能败。

    之所以不让杨辰暂时先不动手，也是想要对主房强者历练一凡，毕竟现在太平盛世之下，很难遇到对手。

    可让他怎么也没有想到的是，二房和三房反而兵戈相见，眼看这两房的人就要拼完了。

    “裁判，休战！”

    就在这时，二房主忽然大声说道。

    裁判顿时看向姜雄，武斗之前，可没有休战一说。

    “家主，我请求休战！”

    见裁判看向姜雄，二房主也看向了姜雄，面色无比难看。

    “二房主，武斗既然开始了，只有分出胜负才能结束，武斗之前，可没有休战一说。”

    姜雄笑呵呵地说道。

    “我们之前说好的是三房大乱斗，可是现在，只有二房和三房相互交手，主房的人一直旁观，这对二房和三房来说，并不公平。”

    二房主满脸焦急。

    就在刚刚，二房又有两名强者遭遇淘汰，如今只剩两名强者。

    而三房虽然也只剩下最后三名强者了，但其中两人是王境中期实力，二房的人，根本没有一点胜算。

    所以他只能寻求休战，想办法把主房的人加入乱斗之中，说不定二房还有一点机会。

    “哼！”

    三房主冷笑一声：“刚才二房主不是还很嚣张，让二房偷袭三房，现在是急了吗？”

    即便还剩下三人，但是三房主对这三人非常有信心。

    可以说，这三人是他身边实力最强的三人，就算是主房，也拿不出这样的阵容。

    等把二房淘汰出局后，对付主房，三房依旧有很大的胜算。

    “三房主，你觉得现在公平吗？”

    二房主反问道，接着又说：“我并没有让二房偷袭三房，只是希望我们三房武斗，能公平一点。”

    “可是现在，主房七名强者，都在旁观，就算三房能淘汰二房，那你的人就没有消耗吗？”

    “就算你的人很强，在这种高强度的战斗之下，等他们再面对主房七名强者的时候，还有力气吗？”

    听了二房主的话，三房主脸色微微有了一些变化。

    他下意识的抬头看向擂台，三房的几名强者，的确消耗很大，二房虽然只剩两人了，但实力很强。

    就像二房主说的那样，就算三房能淘汰二房，三房的人也会因为消耗巨大，而大大削弱他们的实力。

    “休战吧！”

    三房主终于开口。

    “休战就免了。”

    姜雄笑着说道。

    “家主，你这是什么意思？”

    二房主面色大变。

    三房主也冷声说道：“就算不休战，我们也可以让我们的人联手对付主房。”

    姜雄淡淡一笑：“你们先别激动，我并不是不愿意休战，只是觉得没那个必要。”

    “说白了，你们想要休战，不就是想让主房立刻参与大乱斗吗？”

    “这样好了，你们两房联手吧，主房怎么说还有七人，同时对付你们，应该没什么问题。”

    姜雄这句话说出口，所有人都惊呆了。

    “姜雄，这可是你自找的，被淘汰了，可别后悔！”

    三房主恼羞成怒，有种被侮辱的感觉。

    二房主倒是非常平静，他一开始就觉得姜雄不对劲，似乎一点不担心主房会输。

    现在，只要姜雄坚持不肯休战，就算二房和三房联手，他们的强者也已经消耗极大。

    反观主房七名强者，几乎没什么消耗。

    二房和三房联手，也未必能击败主房。

    可是，姜雄却一点不担心，竟然主动提出，主房要同时面对二房和三房。

    “既然如此，那我们就不客气了！”

    二房主眯眼说道。

    “主房的兄弟们，拿出你们真正的实力，让姜家的人看看，谁才是姜家的主人？”

    姜雄忽然起身，看向擂台，大声说道。

    “是！”

    主房几名强者，齐声呐喊，此时他们只觉得浑身热血沸腾。

    二房和三房加起来只有最后五名强者了，此时也已经休战，一个个浑身是伤，但浑身战意浓浓。

    “武斗，继续！”

    裁判一声令下，二房和三房的强者，联手攻向主房。

    说起来主房有七名强者，但是杨辰一直像是没事的人一样，站在一旁观战。

    实际上，主房只有六人。

    战况异常激烈，二房和三房的强者也明白，这是他们最后的机会了，只有淘汰了主房，他们那一房才有可能成为姜家的主人。

    二房和三房的强者，毕竟都是暗中培养起来的，战斗力都极强，主房强者即便使出了浑身解数，还是无法匹敌。

    短短五分钟，主房七名强者，只剩下杨辰和另一个强者。

    反观二房和三房，只有二房，被淘汰出局了一人。

    如今，二房只剩一人，主房只剩两人，三房只剩三人。

    “嘭！”

    三房的一名王境中期强者忽然出手，主房有一名强者淘汰出局。

    到此为止，主房只剩杨辰一人。

    “哈哈哈哈！”

    三房主顿时大笑：“姜雄，你输了！”

    至于杨辰，直接被三房主给忽略了。

    二房也只剩下一人，二房主也彻底绝望，三房还有最强的三人，二房已经没有一点胜算了。

    即便不甘心，也不得不认清现实。

    “三房主，恭喜了！”

    “三房主，恭喜恭喜！”

    ……

    一时间，其他几房房主，纷纷向三房主道喜。

    就连主房的人，也一个个满脸失望，主房，真的输了吗？

    “喂！”

    杨辰忽然朝着三房主的方向叫了一声：“你是不是忘了，主房还有我？”

    唰！

    一时间，所有人的目光，全都聚焦在了杨辰身上。

    “你？”

    三房主看向杨辰，一脸不屑地说道：“主房的顶尖强者都败了，你一个毛都没长齐的小子，又能如何？”

    “是吗？”

    杨辰嘴角忽然上扬，勾起一抹戏谑地弧度。

    “当然……”

    三房主的话还没说完，猛地一下站了起来，满脸都是震惊地看着擂台之上，消失在原地的那道年轻身影。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    下一秒，擂台之上响起一道道沉闷的碰撞声。

    紧接着，几道身影，凌空飞起，直接跌落擂台。

    “什么？”

    “这……这……”

    “这怎么可能？”

    全场皆惊，一个个姜家大佬，猛地从座位上站了起来。

    看着擂台上只剩下的那道年轻身影，他们忽然有种在做梦的感觉。

