
　　魔族最痛恨的人痛苦就是佛门了，一般的恶魔看到人类之后，第一反应就是将他们给吃掉，但要是看到人族中的和尚，那就是想先将其撕碎了再吃掉，魔族之所以堕落到只能龟缩在魔幽界，很大一部分原因是因为佛门的打击和压制。

　　吼……

　　两个七级魔王很快来到江尘和和尚前方不远处，他们咆哮不断，同时向着江尘和和尚发起了进攻，无尽的魔气肆虐开来，交织成一张魔气大网，向前笼罩。

　　“来吧。”

　　江尘身躯一晃，猛然一拳就砸了出去，他的拳头之上，带着丝丝烈焰，至刚至阳的火焰，真龙之火和雷霆之火的融合，正是这些恶魔的克星，江尘对这两头魔王非常感兴趣，七级的魔灵，先不说能够卖多少天元丹，江尘将他们炼化之后，便可直接冲击到五级战王境界了，一旦晋升五级战王，齐少对他就没有了半点威胁。

　　江尘现在体内有两万七千五百条龙纹，距离五级战王只差五百条龙纹，两颗七级魔王的魔灵，足够他晋升了。

　　嗤嗤！

　　江尘的拳头直接冲破了魔气大网，烈火四溢开来，将所有的魔气都给焚烧掉，那些魔气见到江尘的火焰之后，就好像老鼠见了猫一样，快速的闪避。

　　砰！

　　江尘的拳头和那七级魔王的巨拳轰击在了一起，两万多条龙纹的力量，简直是恐怖的，就算对上七级魔王巅峰的恶魔，也一点不逊色，这一拳，单单纯正的力量，就将那魔王给震退了好几步，而且，从他拳头上溢出的火焰，犹如跗骨之俎一样覆盖在那魔王的拳头之上，发出嗤嗤的声响，甩都甩不掉。

　　吼！

　　魔王大怒，连忙运转本源魔气才将火焰给扑灭，它那暴虐的眼中，除了愤怒之外，看向江尘的眼神也多了几分畏惧，或者说不是对江尘的畏惧，而是对那火焰的畏惧，那火焰太厉害了，比佛门纯正的佛光对他们的压制还要恐怖的多，专门就是他们魔族的克星。

　　另一边，和尚更加生猛，他上来就打打出了不动明王印，巨大的法印直接演化出一尊佛陀，和魔王重重撞击在一起，那魔王发出一声惨呼，整个庞大的身躯直接向后飞了出去。

　　六级战王级别的和尚，再加上本质上的压制，对付一头七级魔王，简直是不费吹灰之力，那魔王根本就挡不住和尚的攻击。

　　不过恶魔都是暴虐的存在，凶残成性，被和尚打飞之后，当即再一次拖着庞大的身躯冲击了过来。

　　“和尚我就超度你。”

　　和尚气势冲天，佛光普照，又要开始超度人了，从他身上冲出来的佛光，带着纯正的金色，上面有淡淡的梵文荡漾，所有魔气遇到他的佛光之后，就会主动避让，仿佛看到了最恐怖的天敌一样。

　　轰隆……

　　和尚再一次打出了不动明王印，这门法印乃是佛门三大法印之一，只不过霸者和尚还没有完全领会到不动明王印的精髓，无法将全部的威能发挥出来而已，三大法印早就是失传了，只有青莲老祖才会施展，大雷音寺之所以去青莲山不断邀请冉风大师，就是为了那门古经和三大法印。

　　霸者和尚得到三大法印之一，战力便是无穷无尽，可以想象，如果和尚有朝一日将三大法印全部得到的话，配合不动狮王印和不动法王印，威力更是不可揣测。

　　这一次的不动明王印，比起刚才威力更加强横，七级魔王根本抵挡不住，魔王冲上来之后，就被法印直接撞飞了，身上的鳞片翻飞，到处都是鲜血，和尚得势不饶人，再一次猛扑而上，按照这样战斗下去，用不了多久，那魔王便要被和尚直接打死。

　　另一边，见和尚如此生猛，几下便要干掉七级魔王，江尘也不墨迹了，他将自己的气势完全释放了出来，体表之外龙影飞舞，伴随着声声龙吟，整个人神异到了几千，他的双手突然间布满龙鳞，两只龙爪闪现了出来，随后，在他的手掌之上，赤红色的火焰开始翻滚。

　　“今日就拿你来试一下我的火龙印。”

　　江尘大喝一声，龙吟整条，一条巨大的火龙被他从双掌中打了出来，凝聚成一个巨大的火龙法印，闪电般便冲到了那魔王近前。

　　吼！

　　龙吟再现，火龙印撞击到魔王身上之后，直接再一次变成了一条火龙，巨大的火龙足有十几丈大小，演变成一片火海，将那魔王给牢牢困在了火海当中。

　　吼吼……

　　魔王吼叫不断，那是剧烈的惨叫，他的身上，感觉到亿万条火龙在灼烧，他施展魔气阻挡，但这些火焰就是他魔气的天敌和克星，魔气刚刚出来就被火焰给焚烧的干干净净。

　　而火焰的克制仅仅只是属相的克制罢了，起到最大的压制作用，火龙印真正的恐怕，乃是那强大的攻击力，那魔王半边身子直接就被打掉了。

　　“给我死吧。”

　　江尘再次大喝一声，挥手打出真龙大手印，一把就将那魔王给笼罩住了，只听咔擦一声，七级魔王的头颅直接崩碎，一颗魔灵被江尘取了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，和尚翻了翻白眼，他之前还在为江尘担心，却没有想到江尘生猛到这般程度，上来一招就将七级魔王给干掉了，简直是亮瞎眼啊。

　　“这个死变态，竟然比我还领先了。”

　　和尚忍不住郁闷，不过和他对战的七级魔王也好不到哪去，已经被打到强弩之末，和尚挥手又一次打出不动明王印，那魔王再也抵挡不住，庞大的身躯被打成血雾，魔灵被取了出来。

　　“两个变态。”

　　远处观战的谭浪无奈的叹了一口气，他本来还想看一场势均力敌的决战，没想到这么快就结束了，和尚还好一些，毕竟他本身是六级战王，加上佛门对魔族的克制，打死七级魔王也不算什么，但江尘就太恐怖了，区区四级战王而已啊。

　　不过谭浪也看出来了，江尘和和尚之所以能够如此快的解决掉两个七级魔王，很大一部原因是因为他们的手段正好是恶魔的克星和天地，尤其是江尘，那火焰太生猛了，将恶魔克制的死死的，按照这种克制，江尘就算是对上八级魔王，也能够轻松将之除掉了。

　　如果是换成一般的人类高手，想要将七级魔王如此轻松的斩杀，起码得是八级战王巅峰的存在才能够做到。

　　这就是优势，属性克制的优势，没有办法，恶魔遇到江尘跟和尚两个人，就注定了是要悲剧的。

　　“不太过瘾啊。”

　　江尘摇了摇头。

　　“那还不简单，走，去掏魔窟去。”

　　和尚随手将魔灵扔给了江尘，然后大步向着魔幽界第一层内部走去。

　　江尘嘿嘿一笑，将魔灵给收了起来，他知道这玩意对和尚和谭浪都用处不大，所以进入魔幽界之后得到的魔灵，全部被他给收起来了，这可是一笔巨大的财富啊，真正高级别的魔灵可以炼化掉，其他的魔灵可以卖掉换成天元丹，都是江尘所需要的。

　　很快，三人便真正深入到了魔幽界第一层深处，这里的魔气明显比之前的地域要浓郁很多，到了这里，就算是江尘和和尚，也要小心起来，以他们的本事，如果遇到八级魔王，还可以对付，但如果遇到九级魔王的话，就只有逃跑的份了。

　　不过江尘也留了一手，他现在要挑战自己的战力极限，没有炼化魔灵，如果真遇到不可对抗的存在，他便立刻炼化掉手中的七级魔灵，晋升到五级战王。

　　前方有一座黑色的山峰，单单从远处看，很难看出山峰的形态，因为这山峰的外面，到处都是弥漫着蒸腾的魔气，浓烈的魔气已经将山峰完全覆盖了，看不出本来的面貌。

　　吼吼……

　　一声声恶魔的吼叫从山峰下面响起，让人听了忍不住心里打颤。

　　“如果我猜的没错的话，前面就是一个魔窟，咱们这就过去大杀一同，得到一些魔灵之后就逃走，寻找另外的魔窟。”

　　和尚开口说道。

　　“那岂不是太麻烦了，守着一个魔窟不就行了。”

　　谭浪道。

　　“你懂个屁，如果守着一个魔窟杀的话，很可能会引出来大家伙，到时候要是出来九级魔王，咱们根本对付不了，当然，九级魔王的话我们还有逃跑的机会，万一将一头大魔皇给引出来，那就直接歇菜，每一个魔窟都连接着魔幽界的第二层，那里到处都是大家伙，引出来我们就完了。”

　　和尚解释道。

　　“和尚说的没错，不能专门守着一个魔窟来。”

　　江尘点头，和尚说的非常有道理，以他们现在的实力，若是当真引出来一头魔皇的话，死都不知道怎么死了，恐怕连逃跑都困难。

　　三人小心翼翼向前，很快便到了那山峰的内部，只见山峰底部有一片魔气漩涡，不时有恶魔从那漩涡内冲出来，那漩涡，便是一个真正的魔窟，可以远远不断的出来恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十七章 魔窟免费阅读。https://xs.23sk.com 