    面对这样的一幕戴青颜她们作为小辈自然是不能置喙，只能一个劲低着头，而那些品级较高的妃子们有的轻轻抚着自己的发髻，有的用手帕不断擦拭着自己的手，一旁的惠妃嘴角更是露出大大的笑意，似乎一点都不顾忌一旁强行克制怒火的皇后。

    一室的静寂让那些随侍的宫娥太监更是大气都不敢喘，唯恐做了什么不当的事情引得主子们的愤怒，要知道这可都是丢命的事情。

    就在众人心里面各怀心事的时候，惠妃忽然站起来对着一旁的皇后笑着解释：“皇后娘娘也不要介怀刚才元贵妃姐姐的无礼之处，毕竟姝侧妃和平南侯府存着一段剪不断理还乱的关系，她有一点小情绪也在情理当中。”

    惠妃的话语让不少嫔妃的视线都落在了龚玉珍的身上，她们自然都知道眼前的姝侧妃是平南侯世子爷从小便定了亲的人，只可惜当初大婚之日……元贵妃是平南侯府世子爷的姑姑自然不会给她好脸色。

    而皇后听到惠妃这么说脸色微微冷凝了一下，声音里面带着几分忠告：“本宫也没有将这事情放在心上，今天御儿的两个孩子也进宫了，就不留你们在这里久留了。”

    惠妃听到皇后半两拨千斤的将话拨了过来，淡淡地冷笑了一声。用她一双孙儿来堵自己的嘴，她这是觉得自己没有孙子是不是？想到大皇子府里面那几个不争气的，她这一口气堵在了嗓子眼上。

    等所有宫妃都退出去之后皇后的脸色终究是变了，当初一个个欺负自己无子可依，而她也本着给心儿留后路的想法不愿去计较，如今自己的儿子强势回归她们居然还敢这样的奚落自己？

    ——看来这元贵妃和惠妃是需要一个刻骨难忘的教训，否则她们永远都不清楚她们自己该站在什么样的位置上。

    看着站在中央一直低着头的两个小辈，她对着姝侧妃挥了挥手：“玉珍先下去吧！这会儿两个孩子也应该快来了。”

    今天戴青颜和宫御是一起出的东宫，只不过在上了宗谱之后宫御带着两个孩子去拜见皇上，而她则领着龚玉珍来这凤藻宫拜见诸妃。

    在大乾皇子们的侧妃是没有资格面见皇上的，因为她们在族谱里面也只是一个类似于妾的存在。

    龚玉珍知道刚才的事情已经引得皇后的不悦，虽然那是元贵妃发疯自己心里面也委屈，可却只能将苦水往肚里面咽下去，因为这事情若是深究对自己也好不在哪里。更不要说皇后娘娘明显是向着戴青颜，因为定国公府的实力和镇国公府相比差的不是零星小点。

    等龚玉珍下去之后皇后才站起来拉起了戴青颜的手，并领着她向东次间走去。两个人坐在榻上的时候，她才无奈地轻叹：“今天惠妃的话你也不要放在心上，虽然她和御儿的感情不一般，可你太子正妃的位置只要有我在的一天，它便不会变动。”

    “母后，儿臣明白。”

    戴青颜说话的时候将手轻轻扣在了她的手上，她自然知道只要有皇后在的一天自己的分位就不会被废黜。可那身份给自己带来的痛苦却不是她能够控制的住，而且她走之后宫御更是没有一点忌惮地对自己施行折磨，那种痛苦她这一辈子不想再尝试一次。

    “我知道你是一个聪慧的孩子，很多事情你会想清楚的。其实我们婆媳之间的境遇是何等的相似，只是你手中的棋牌比我的更好而已。”

    她说的时候脑海里面也涌现出一股无奈，她自己都不清楚留着她到底是对还是错？虽然青颜比起自己，家族的实力是她最后的屏障，可龚玉珍已经孕育了一双儿女，这一点她可比元贵妃争气多了。

    “青颜，你怨恨我吗？我最近发现你脸上的笑容明显少了！”

    她说的时候紧紧盯着戴青颜，虽然在儿子与儿媳之间她会毫不犹豫地选择儿子，可青颜陪着自己度过的这五年是她没有办法忘却的。

    “母后，青颜没事的，只是最近事情较多可能累着了。”

    她的声音里面有一股自带的抚慰之意，让人听了无端生出几分信任，皇后听着她这么说也没有多问反而和她聊起了旁的事情。这最重要的一项便是子嗣问题。

    宫御带着一双儿女来到凤藻宫的时候，戴青颜正好扶着皇后走了出来。望着一对儿孙，皇后的脸上立刻浮现出几分笑意，对着不远处的宫御招手道：“快将我孙子和孙女带过来，这些天没有见着怪想的。”

    站在不远处的宫珉没有说什么，可一旁的宫珏却蹬着自己的小腿‘踏……踏’地向着皇后跑了过来。而皇后也从戴青颜的手里面抽出了手，一个俯身将宫珏抱在了怀里面。

    一个四岁的孩子，身体虽然没有太多的重量，可由于皇后宫装有些厚重，还是让她微微踉跄了一下，戴青颜看到这一幕眼疾手快地扶了一下，而宫珏的手指不知道是有意还是无意，一个轻晃便从她雪白的皓腕抓过，留下一道道红痕。

    宫御看到这一幕眉角轻轻皱动了一下，朗声对着宫珏道：“珏儿，你还是一个女孩子，不要行事莽撞，若是碰伤你皇祖母该如何是好？”

    宫珏听着宫御的话，双手紧紧地缠着皇后的脖颈，小脑袋一个劲地往她怀里面钻，像是在吸取庇护一般。而皇后看到她这模样，心软的一塌糊涂：“也不是什么大事情，你也不要这样吓唬孩子，她还小。”

    宫御听着这话不着痕迹地扫了一眼戴青颜早已经藏在广袖下的皓腕，然后对着皇后道：“母后，还是开膳吧！”

    席间的欢愉自然是少不了，一旁的龚玉珍虽然站着服侍，可从她那带着微笑的侧颜戴青颜可以看得出她此时的满足。

    回去的时候戴青颜和宫御一辆马车，而姝侧妃和两个孩子一辆马车。望着坐在那里气定神闲，一脸泰然处之的女人，他眸光最终落在了她左侧的手臂上，然后视线不断的下滑直至落在那被青花锦缎掩着的皓腕上。

