    唉，罢了，既然都上了这艘贼船，想必这东西也只是一种掌控他们的手段而已，不会要他们的命的。

    旋即，凌逸辰还补充了一句，道：“记住，不能咬，直接生吞。”

    卧槽！

    连咬都不能咬！

    这是想让这种虫子在他们的身体里爬起来吗？

    一想到会有一只活着的虫子在自己的身体里面爬动着，众人不由得脸色苍白，尤其是月雅这些女流之辈，更是感觉天都要塌下来了。

    不过话说回来，即便是能咬死，她们想要下这个口也很是问题啊……

    见众人一脸的难以下嘴，凌逸辰为了让他们放宽心，特意说道：“你们放心，它们平时都会趴在你们的心脏上，不会影响你们的日常生活的。”

    众人：“？？？”

    这玩意儿还会趴在我们的心脏上？

    卧槽你不说我们都不知道！

    月雅面露纠结之色，她之前能够鼓起勇气这么快服下阴阳生灭丹，肯定是有赌的成分在里面。

    她做的这一切，都是为了能够在凌逸辰的面前留一个好印象，为了以后能够跟血蟒国主争宠！

    她所图甚大，自然不想在这里放弃。

    而且她也不傻，这时候才拿出这两种怪东西，很有可能是不想让不愿意加入麾下知道，这也就是说……

    不服从，就得死！

    凌逸辰很有可能不会让他们活着从这里走出去！

    一念及此，月雅闭上那对漂亮动人的美眸，一把捏起毒囊爬虫，直接丢进了自己的口中。

    既然想要活下来的路只有一条，那么为了将利益最大化，以最快的速度吞下去，很明显是最理智的做法！

    毒囊爬虫直接顺着月雅的喉咙，进入到了她的体内，之后月雅只感觉到体内传来一阵疼痛，有东西在她的体内爬动。

    疼痛感在移动，最后的感觉停留在了心脏部位，然后……

    就没感觉了。

    月雅松了口气，活下来了，还好死不掉。

    凌逸辰再次高看了月雅一眼，有点东西啊，这女人这么狠？

    毒囊爬虫跟寄生类虫族有点相似，在进入体内后，就会像是羽衣妖这种寄生类虫族一样，能够在你的体内进行游走，最后停留在心脏之上，爬上去慢慢的依靠被依附个体的气血缓缓成长，不过并不会对该个体造成明显的影响，一切都在慢慢进行着，根本看不出来。

    如果內视的时候不仔细去观察心脏之上，自己都不会知道有一只小东西已经趴在了自己的心脏上面。

    随后，羽衣妖也主动地飞到了月雅的身上，然后就像是融入了一般，钻了进去。

    月雅对于羽衣妖这种看起来怪异，但却不丑还挺适合当挂件的小东西没什么恶心的感觉，也就没多少抵触心理。

    很快，月雅便与羽衣妖产生了一种心念相通的联系。

    毒囊爆虫并不是真正的寄生类虫族，只是挂钩而已，跟并不能与月雅建立这种心念想通的联系。

    月雅感觉很惊奇，世界上居然还有这种奇异的魔兽，太不可思议了。

    下一刻，在月雅的背后，出现了一对冰蓝色的羽翼！

    众人看得目瞪口呆，凌逸辰之前说了这种小东西能带来这种能力，他们还有些难以理解，现在真正见到了才感到惊奇，这岂不是说，以后没达到化灵境界的人都能够依靠自己飞行了？

    这简直颠覆了他们的常识。

    继月雅之后，又有人也这么做了，闭着眼将毒囊爬虫吞下去，经过了一阵疼痛之后，就没事了。

    凌逸辰默默点头，这要是不从的话他还得杀几个人才行，马上要去娘家接小老婆了，他不想见血。

    等到所有人都这么做后，凌逸辰便说道：“接下来就让……对了，一直没问你叫什么，说说吧。”

    血蟒国主弱弱道：“主人，其实我本名就叫血蟒，跟国名一样。”

    凌逸辰一愣，这取名好随便啊，像极了某个重症取名癌作者。

    “那血蟒，待会儿就由你来告诉他们羽衣妖都有什么用吧。”

    “好的主人。”

    “那就这样，我先走了。”

    说完后，凌逸辰便释放出血魔之翼，很快便在天际消失不见了。

    众人大眼瞪小眼，合着凌逸辰连血蟒国主的名字都不知道，就把他捧上去了？

    月雅此刻满满的只剩下嫉妒，这货命怎么就这么好？

    天降机缘？

    这只怕是随便选了个人吧？！

    这货是上辈子拯救了万兽域吗？

    这辈子福报来了？

    不只是月雅，在座众人全都柠檬精了。

    ……

    末世。

    宝定市。

    龙京市距离此地还是有很长的路程的，尤其是在末世之后，陆地面积扩大，城市与城市之间的距离基本上也都被拉大了。

    经过了五天的飞行，她们也总算是来到了宝定市外。

    大老远的，她们就感觉到宝定市的温度，明显比其他地方要高一点。

    顾漾漾喃喃道：“话说很多地方的机缘都跟当地的各种传说有一定的关联性，宝定市有什么传说吗？”

    凌紫星无奈道：“现在也不能上网，除非找当地人问问，不过很多传说当地人也都不知道的。”

    她们此行的目的，就是宝定市的机缘，除此之外，还有对付入侵到这里的所有棒子国人。

    还在空中的她们，远远地便看到了远处有战斗的波动，这种情况她们这一路上都见多了，绝大部分都是当地的幸存者与棒子国人之间的战斗。

    棒子国人都是成群结队行动的，反观当地的幸存者们，虽然也有一起组队的，可很多时候数量并不多，因为多了的话战利品不好分。

    源晶对于他们而言还是非常有用的，比平时直接修炼要好的多，还能有战技吸收。

    一起行动的话，遇到的猎杀目标实在是不太够他们分，故而很多团队即便是一起组队了，也是分成好几队出去猎杀的，除非是人数不多，才会倾巢出动。

    而棒子国人的目标，就是去针对这些分散的幸存者团队。

    不过现在很多团队也都已经警惕了起来，平时都一起行动了。

