    白礼被白家自己人也称为怪物不是没有原因的，这一句怪物里包含的不仅仅是对他修炼速度，天赋的称赞，更是因为白礼的脑回路和正常人不太一样，正常人尤其是白家这样的超级家族，虽然自己人也会勾心斗角但还是会有所保留，不至于说杀就杀，可白礼不同，根据我所看过的部分资料就显示他在担任白家执法堂堂主的时候，就曾经创下过连续斩杀十多名精英弟子的记录，这些精英弟子无论犯了什么过错，哪怕只是最小的错误也不会得到宽恕，而且其中还不乏各位分家老祖宠爱的弟子，可即便是分家老祖前来求情白礼也根本不给面子。

    他明明是白家的弟子，可又好像是个超然于外的外族人，甚至白常庆提起白礼的时候经常对我说，在白家内部也没人喜欢白礼觉得他可能根本不是人而是披着人类皮囊的傀儡机器。

    这句话过去我并没有任何体会，直到此时此刻，他居然想要将我和白五爷一起干掉，杀我还能理解可他居然连白五爷都要一起除了，只是因为白五爷输给我等于丢了白家的脸面，而这便是他该死的理由。

    冰冷的寒风中，我已无力保住自己的命，纵然是我全盛状态也未必能打赢白礼更何况是现在已经虚弱至极的样子，只是我无论如何都没想到白夜会冲入大坑内，我听见她的呼喊，看见她闪转腾挪躲开了不断劈下的天雷，冲入大坑内一下挡在了我的面前，长发散落在我脸上，一身素色长衣在寒风中翻飞飘动。

    “你干什么，快出去……”我回过神来冲着白夜大喊。

    白夜却无视了我的话，她抬头看向远方高耸的白塔用尽全力大喊道：“父亲，停手吧，除非你想连我一起杀了。”

    寒风乱舞，白夜的声音穿过纷纷扬扬落下的冰晶雪花在空中回荡，白夜张开双臂将我护在身下，坚定地站在我面前没有表现出一丝一毫的退缩和恐惧。

    黑龙注视着地面上的一切，它似乎在等待一个命令，而这个命令的发布者正是高塔内的白礼。

    “走开。”

    白礼的声音再次于天地间回荡，但看的出来白夜的此举让他的杀意稍稍凝滞了一些。

    “父亲，如果您非要动手那就连我一起杀了吧，我是不会走的，我无力阻挡您所以只能以这具身体作为盾牌挡在他的身前。”

    我是来救她的，我以为自己会像救世主一般带着荣光将她带出这个利用束缚她的家，可到了这里我才发现最终还是她救了我，我不禁苦笑起来，这份苦笑里包含着对我自己的嘲笑。

    在白夜喊出这句话后，白大娘娘也紧跟着高声说道：“白礼，虽然你是我们白家凡人部的头领，但我必须提醒你白夜在我们白家有多重要，你还不是白家无敌的存在，所以最好掂量一下如果白夜受创，那异界部是否会大发雷霆。”

    白大娘娘这句话看似是威胁，实际上也是在把其中的道理告诉给白礼，以防止白礼一时冲动直接动手连白夜都灭了。

    在白大娘娘和白夜的努力下，黑龙似乎收到了某个命令退入了乌云之中，片刻后寒风和落下的冰晶雪花消失不见，但乌云并未散去而且远方白色的高塔也依旧散发出强烈的灵光，白礼的声音再次传来。

    “想带走我女儿，你得问过我，来白塔内见我。”声音传来，一股邪风忽然自四周吹来，一下子围住了白夜，然后这股邪风将白夜的身体托到了空中向着白色高塔的方向飞去，我下意识地伸出手抓住白夜的手，可邪风的力量很强加上我过分虚弱，结果便是我根本就抓不住白夜的手，巨大的力量将她和我都带到了空中。

    “松手吧，我父亲不会为难我的。”白夜焦急地说道。

    “你放心，我一定会把你带离白家，我一定会报答你的恩情……”声音在这一刻戛然而止，我拉着白夜的手终于因为没有力气而松开了，邪风裹挟着白夜朝远处的高塔飞去，而我则重重摔在地上。

    后背撞击地面的瞬间我连动动手指的力气都没有了，就这么看着乌云密布的天空，直到白大娘娘派人将我从大坑里抬了出来，一路送去治疗，眼前的光逐渐消失耳边的声音也变的越来越轻，最后听到的声音来自于白家的医师。

    昏迷了多久我不知道，但好在我还是醒了过来，现在的我处于极度危险之中，不仅孤立无援而且身受重伤，说句不好听的如果白家现在想要我的命，那我连反抗的力气都没有，不过好在醒过来后我看见自己的身体得到了医治，并且没有束缚住我的自由，我正躺在病床上输液，此刻进来查房的护士发现我醒过来后立即走了出去，没一会儿白家的医师便进来查看，过了一会儿白大娘娘带着秘书也随从也来了，她坐在我的病床旁边挥挥手让除了秘书之外的其他人出去。

    “你多少有些出乎我的预料，我促成你来白家的本意并非如此，现在局面有些失控了。”白大娘娘的声音不是很客气，显然对我的表现并不满意。

    “原本我是希望你带着白常庆父女来到白家，由我促成你和白夜的定亲，至此你可以正大光明进入白家得到白家的助力，而我也能在白家有一个不错的帮手，但你没能带来白常庆父女，而且现在还惹怒了白礼，白礼这个疯子可不是我能控制的了的，甚至他很多行为我也无法预测，现在只怕我帮不了你什么了。”

    我摘下氧气面罩，叹了口气后说：“其实您是想通过我除掉那些分家老祖，以方便您一家独大，我们是互相利用而且我完成的不错，白五爷被我打败丢了大脸，您在白家凡人部的地位巩固了不少，所以其实我还是帮到您不小的忙，这也是为什么您会救下我的原因，只不过白礼的行为的确超出了你和我的预料，我也从没想到过他居然不顾前辈身份，突然出手偷袭。”

    “接下去你打算怎么办？”

    我想了想后回答：“养好伤，进入高塔会一会如今凡间的最强者。”

