
        现在这个结果是杨逸能得到最好的结果了，如果杰特罗跟他虚与委蛇，打算手上的力量够强之后就甩掉他的话，那么杨逸即使再不忍，再不舍，再觉得对不起杰特罗也只能先下手为强了。

    宁可独力面对大伊万，宁可没办法再和大伊万设局，杨逸也不能拿着整个水组织所有人的生命冒险，所谓人在江湖身不由己就是这样了，你不想做，但你不能不做。

    所以杰特罗的态度很关键，而且杨逸觉得杰特罗说的是真心话。

    那么合作最大的障碍就排除了，一个潜在的隐患也就解决掉了，这真的很好。

    但是还有最后一个问题，一个相对小些的障碍需要解决掉。

    杨逸看着杰特罗的眼睛，低声道：“再问你一个问题好吗，你打算以谁为主导！”

    原来杰特罗信任杨逸，当然是一切都以他的名义可实质上是由杨逸做主来布置作战的事情，但以现在的情况来看，杰特罗打算把无畏佣兵团当成自己依靠的力量也是很有可能的。

    杰特罗没怎么犹豫，他低叹了口气，对着杨逸道：“话说到这里，那么也没什么可隐瞒的了，而且你应该也能看出来，我为什么争不过费迪南德，为什么争不过科克道尔，是因为我不如他们吗，不是的，是因为我没有自己的力量啊。”

    长长的叹了口气，杰特罗一脸无奈的道：“我是个负责采购的人，我不需要有太多的手下，而且我也不能有太多的手下，我想干什么？我只是个采购员我要那么多武力要干什么，在有了一个尼古拉斯，难道我想做第二个尼古拉斯吗，所以我只能限制自己的力量，除非我的角色有所改变。”

    杨逸沉声道：“现在不就是你谋求变化的好机会吗。”

    杰特罗点了点头，道：“是的，但时间上来不及啊，我最大的弱点是没有人手可用，原来我希望你能帮我……，现在博雅塔也受伤了，你和我最多是个合作关系，而无畏佣兵团还有德约的人，不管我做什么，他们也不可能成为我的人，所以，我还是只能信任你。”

    杨逸轻声道：“你信任我，那我就不会让你失望。”

    杰特罗摆了下手，一脸深沉的道：“已经走上了这条路，已经到这个份上了，除了坚决的走下去还能怎么办，赢了也不是结束，还要面对新的新挑战，输了，那就一切全都完蛋，机器人，我求你一件事情。”

    “你说。”

    “如果，我是说如果我们要是失败了，那我就真的死定了，大伊万会干掉我，德约也不会放过我，但你们不一样，你们只是我的保镖，没有人会过多的关注你们，所以真要是失败了的话你们还有逃生的可能，所以如果我们失败了，你要帮我把博雅塔带走，给他一个新的身份，让他能够活下去，行吗？”

    现在还惦记着博雅塔，杰特罗也真是够意思了。

    杰特罗咽了口唾沫，低声道：“博雅塔不知道我的银行账号，也不知道密码，但他知道我把这些藏在了什么地方，你把他救出去之后，他会把我的积蓄都给你，一共大约有一千两百万美元，还有德约给我的活动经费，我现在还能动用，到时候如果可以的话我也都给你，用这些钱买博雅塔一条命，应该足够了吧。”

    杨逸皱眉道：“我答应你，不管怎么样，我会把博雅塔安全的带出乌克兰，并且给他一条后路，至于钱，为什么你会说这些，为什么你不把钱留给博雅塔。”

    杰特罗苦涩的笑了笑，道：“钱多就一定是好事吗？我不这样觉得，博雅塔有自己的积蓄，虽然不是很多但足够他生活下去了，但如果我把钱都留给他，呵呵，那么他真的能活下去吗？”

    “我不会谋求他的钱，这一点你应该相信我，我做这些事可不是为了钱。”

    杰特罗笑了笑，道：“是啊，但毕竟是一大笔钱，谁能保证自己不会改变主意呢，好了，这个话题到此为止吧，其实我也不想死的。”

    杨逸半开玩笑半认真的道：“你对兄弟没的说，好的我都开始怀疑博雅塔是不是你的私生子了。”

    杰特罗苦笑道：“他不是我的私生子，我怎么会有这么大的儿子呢，我没有家人，也没有什么朋友，博雅塔已经跟了我很多年，我们一起经历过太多的危险，也分享过太多成功的喜悦，他现在就像是我的亲人，我不关心他还能关心谁。”

    杨逸再次沉声道：“我会把他安全的送出乌克兰，再次向你保证，不论你是否把钱给我都一样。”

    就在这时，杨逸听着汉斯在耳机里急声道：“目标跟丢了，我们的无人机没有受到攻击，但是目标非常善于反跟踪，他们几次改变路线，最后在一个树林非常密集的公园附近消失了，我们找到了汽车，但车已经空了，完毕。”

    杨逸非常失望，也非常的着急，如果把目标跟丢了的话，这可还怎么开展行动呢。

    作为黑魔鬼，反跟踪能力不用说那是必须要极强才对，可杨逸觉得无人机这种极难被人发现的空中侦查，又能无视地形的跟踪到底，怎么也不会被人甩脱吧，但是没想到就算是这样也无法找到黑魔鬼的老巢。

    布莱恩在对讲机里沉声道：“知道了，不要试图在附近寻找线索，那样容易暴露自己，黑魔鬼的反跟踪能力和反侦察能力无需质疑，他们很可能留人在附近观察是否有人跟踪，所以安静的离开，不要做任何多余的事情，直接回来就好，完毕。”

    汉斯低声道：“明白，收队，完毕。”

    布莱恩沉声道：“知道了目标的形象后再找他们就会容易的多，所以今天的收获已经够大了，不要期待黑魔鬼会犯错，重要的是我们不能犯错，收队，研究之后再决定下一步怎么做，等待通知集合地点，完毕。”
  