    独立团团部。

    李云龙和孔捷正在研究作战方案。

    根据前沿观察哨报告，日军的鬼冢联队，今天早上突然向友军晋绥军的三五八团发起了进攻。

    战斗大的十分激烈。

    到现在为止，三五八团损失惨重。

    已经后撤了差不多三十里。

    差不多已经被包围了。

    日军这样的反常的举动，让李云龙和孔捷都有点看不明白。

    这鬼子是抽了哪门子的疯？

    怎么突然进攻起晋绥军来了？

    李云龙看了半天地图，也没想明白鬼子的意图到底是什么？

    三五八团所在的位置，没有什么战略意义，这鬼子犯不上这么较劲啊。

    这三五八团，是抢了莜冢义男的媳妇儿了？

    孔捷抽着旱烟，也是一脸懵逼。

    李云龙琢磨了一下，不管这鬼子打谁，既然这鬼子从县城里面出来了，那就是咱老李吃肉的好时候。

    没说的，干他一家伙。

    李云龙看了看，从地图上看，他的独立团，距离日军鬼冢联队距离并不是很远。

    现在鬼冢联队正在全力进攻三五八团，根本就顾不上他这里。

    如果突然发起进攻，从鬼冢联队那里，咬下一口肉来，是完全没问题的。

    “怎么样老孔？这可是咱们独立团吃肉的好时候！

    如果干的好，咱们独立团这次，武器差不多能换上半茬。”

    孔捷从团长被撸以后，就一直憋着一股劲儿。

    这想打鬼子，都快想疯了。

    李云龙话，可是说到了他的心坎儿上。

    不过，这动用一个团的兵力，怎么也要和旅部汇报一下吧？

    没有命令就擅自出兵，这旅长要是知道的，可不是闹着玩儿的。

    孔捷现在是戴罪之身，考虑问题比李云龙要保守的多。

    别仇没报了，再被赶出独立团，那就赔大了。

    “老李，这事儿，咱们是不是向旅部汇报一下。

    调动一个团的兵力，不是开玩笑的。”

    孔捷有点儿担心。

    啥？

    上报旅部？

    听到孔捷这么说，李云龙愣了一下，还以为自己听错了。

    这事儿就得快。

    过了这个村儿，可就没这个店儿了。

    等旅部同意，这仗都要打完了。

    张大彪弄来的那部电台，已经送到总部去了。

    这种宝贝，他们八路军团一级，根本就装备不了。

    那部电话，也被旅长给顺走了。

    李云龙只能陪着笑。

    别说反对，连句反对的话都不敢说。

    开玩笑！

    那可是旅长！

    这如果是其他人，李云龙早上去动手了。

    现在好不容易日军出动了，这如果派通讯员去旅部报告，一来一回，一天时间就过去了。

    一天时间……

    战斗都结束了。

    李云龙直接说道：“孔二愣子，关键时候，你可别给我掉链子。

    现在上报旅部根本来不及。

    你要还是个带把儿的，就立刻传老子的命令，独立团立刻集合，准备作战！”

    孔捷一听，眼珠子都瞪大了。

    老李，你特么这话说的，骂人是不是？

    我孔捷都快憋疯了。

    不就是擅自出兵吗？

    你李云龙不怕，我孔捷就怕了！？

    扯淡！

    孔捷拿着大刀片子就出去了：“独立团，集合！

    跟着我杀鬼子！！！”

    独立团现在，两个营加一个加强连，差不多有八百人。

    八百人，足够干鬼子一家伙了。

    张大彪带着加强连，就和打了鸡血一样。

    加强连一到，李云龙就看蒙了。

    哎？

    这加强连，什么时候这么多人了？

    李云龙数了数，加强连现在，得有三百人了吧！？

    我靠。

    这加强连，发展的够快的。

    才几天呀，就已经有三百人了。

    “张大彪，你小子可以呀！几天没见你，这部队，就多出来两百人。

    这要是再过几天，你特娘的都能当团长了！”

    加强连确实变化挺大，不仅部队人多了，装备也换了一茬。

    连迫击炮都有了。

    看的孔捷眼睛都直了。

    两门迫击炮。

    我的老天爷啊，大彪，你这都是从哪儿搞到的？

    张大彪脸上十分得意。

    这别人夸他，他还真不当回事儿。

    可是李云龙说他好，那张大彪感觉自己都能飞起来。

    “那是，团长，这次打鬼子，我们加强连，怎么也得捞个主攻吧？

    我给您撂句话，如果我完不成任务，您就把我张大彪的脑袋给拧下来。”

    这话听着提气。

    李云龙把另外两个营长还有张大彪和张雷，给叫到团部进行开会，布置战斗任务。

    再次看到张雷，孔捷听惊讶。

    几天没见，张雷的五班居然有二十多个人。

    扩大了十倍！

    而且个个都是好手儿。

    居然还有一个和尚！

    之所以叫张雷也参加会议，是因为张雷还兼着独立团作战参谋的职务呢。

    人到齐了。

    李云龙把地图一摊：“这次咱们独立团，可是要捞到大鱼了。

    日军鬼冢联队，现在正在全力进攻晋绥军三五八团。

    距离我们最近的，有差不多日军两个中队的兵力。

    两个中队，按照鬼子的标准，差不多有四百人。

    这是老天爷要让我李云龙发财哇！

    如果不干掉这股日军，实在说不过去。

    我命令，一营、三营从正面进攻。

    张大彪，你的加强连，从鬼子的左侧给我包抄过去。

    部队到达预定阵地之后，立刻投入进攻。

    记住，行动要快。

    鬼子的反应，可是很快的。如果慢了，就被鬼子给缠住了。

    赔本的买卖咱可不干。”

    任务分配完了，独立团除了几个战士在家里看守军马之外，全部都拉了出去。

    这些军马，可是李云龙的心头肉。

    他这几天正在考虑组建一个骑兵连。

    但是惊讶的发现，军马有了，没有人。

    这让李云龙差点郁闷死。

    独立团有一个算一个，会起码的战士连五十个都不到。

    这还是会骑马的。

    这能在马上开枪抡刀片子的，也就十多个人。

    太少了。

    而且，他还少一个骑兵连长。

    特娘的。

    把这茬儿给忘了。

    他还以为自己在新一团呢。

    新一团里面，有一个连长，名字叫孙德胜。

    那小子原来在石友三的部队里，就是骑兵连长。

    后来参加了八路军。

    那小子，打仗也是个好手儿。

    如果能把那小子给弄过来，这骑兵连，就有戏了。

