
　　“好啊，快让我试试，我早就听说你们这里的特等奖，可是一台电视呢，要是中了，正好送我丈母娘！”

　　顾客跃跃欲试地搓了搓手。

　　“老板，今天你可是咱们店里的开门红，说不定今天就能买一抽一呢！”方爱国笑着说道。

　　做了这么一段时间的销售，方爱国的口才明显有了长进，应对非常得体。

　　果然，客人听过了方爱国的话，哈哈大笑起来：“借你吉言，借你吉言！”

　　方爱国跟着从柜台拿出纸盒，放在了客人面前。

　　“老板，抽吧。”

　　对于这个特等奖，方爱国之前还是很紧张的。

　　可这么多天过去，还是没人抽到这个特等奖，已经有了一些质疑的声音。

　　所以眼下方爱国反倒是希望真有人运气好，把这个奖给抽出来，打一打那些质疑者的脸。

　　这个盒子里面可是放了几百张抽奖劵，这些天也就抽了七八十张而已。

　　也就是抽到这个一等奖的概率，是几百分之一。

　　所以这么低的概率，想中其实挺不容易。

　　但是，客人可不这么想啊。

　　每个人都认为自己就是那个幸运儿。

　　只见他一脸激动地把手伸进了箱子里，搅动了半天才拿着一张纸出来了。

　　跟着，小心翼翼地把纸片打开，等他看到上面的字，整个人僵立在原地。

　　“中了什么啊？”

　　方爱国笑呵呵地问道。

　　“小伙子，你帮我看看，我是不是眼花了？”客人激动地把纸片递了过来。

　　方爱国赶紧把纸片接过来，定睛一看，只见上面清清楚楚写着“特等奖”三个字。

　　看到这个，方爱国有些傻眼了，还真抽出来了啊！

　　“没错，恭喜恭喜，就是特等奖。”

　　这边的动静，顿时把店里其他顾客给吸引过来了。

　　“抽中了？真的抽中电视机了？”

　　“我怎么就没这么好的运气啊！”

　　“嗨，早知道我也买个录音机，也能抽一把呢。”

　　……

　　“爱国，怎么了？”闲着的赵荣新也凑过来问道。

　　“中了什么奖啊？特等奖吗？”

　　将这边闹哄哄的，柜台旁的林婉秋也走过来问道。

　　方爱国举起手中的纸条：“这位老板刚刚抽中了一等奖。”

　　方爱国的确认，让店里突然沉默了下来。

　　客人见状顿时有点着急了，瞪着眼睛问道：“你们什么意思？这是不打算兑奖，说话不算数吗？”

　　“不不不，当然要兑！”

　　陈江海见状笑道，“只是你的运气太好了，我们有点惊讶呢，爱国，你还愣着干嘛？快去把电视机给这位老板搬过来啊！”23sK.com

　　“哦哦，我这就去！”

　　方爱国赶紧走到后面仓库，将一台作为奖品的黑白电视机给搬了出来，跟着说道：“老板，你真是好运气啊，花一台的钱，带了两台电视回去！”

　　客人也是满脸喜色，拿出包红塔山，一边发一边说道：“运气好，运气好，大家抽烟，抽烟！”

　　朱茵茵见状轻轻捅了捅方爱国小声道：“方哥，海哥不是说了，如果有人中奖的话，我们要放鞭炮的吗？”

　　“嗨，我差点把这事给忘了，我赶紧去拿鞭炮。”方爱国拍着脑袋说道。

　　陈江海满意地点了点头，这个朱茵茵做事还是很细致，自己交代的事儿，都放在心上。

　　当这位客人乐呵呵地叫了个三轮车，正准备将两台电视机都搬回去的时候，方爱国也拿了几串小鞭，在店门口放好。

　　“咦，你们这是干嘛呢？”

　　客人见状不由得问道。

　　“嗨，老板，你中了特等奖，我们替你高兴，放鞭炮庆祝一下，顺便也让大家知道，咱们店里的抽奖可都是实实在在，没有吹牛逼。”

　　方爱国点了一根烟说道。

　　与此同时，赵长贵也将朱茵茵拿出来的一个“恭祝老板抽中特等奖，电视机一台”的条幅给挂好了，吸引了不少人来围观。

　　“特等奖是电视？真的假的？”

　　“这运气也太好了吧！”

　　“不会是托吧？”

　　“我前两天也抽了一次，可惜中了个谢谢惠顾。”

　　“这店铺是做什么的？特等奖竟然是电视？”

　　“这家老板姓陈，修电器的功夫一等一的好啊！就没有见到过他修不好的电器。”

　　“真的假的？这么牛逼……”

　　……

　　陈江海见围观的人已经不少了，便冲着方爱国吆喝道：“荣新，你帮老板搬电视机，爱国，你等会负责放鞭炮！”

　　“好嘞，师傅！”

　　“行，交给我了！”

　　此刻外面人也是越来越多，都眼光灼热地看着从里面走出来，抱着电视机的顾客和赵荣新等人。

　　这点场面对陈江海来说，实在是太小儿科了。

　　他微微一笑，朗声说道：“大家好，本店刚刚开业，为了回报大家的光临惠顾，所以搞了个抽奖活动。”

　　“一直有人怀疑，说这个特等奖是不是假的，为什么一直抽不到，现在我可以大声的告诉你们，奖品都是实打实的，而且特等奖已经诞生了！”

　　“我身边的这位老板，就是这位幸运儿！”

　　陈江海话音刚落，一旁的方爱国便点燃了鞭炮。

　　噼里啪啦一阵喧闹后，众人看着站在大门中间的那个抱着电视机的客人，眼中全是羡慕之色。

　　那个客人也十分享受这种目光。

　　这种感觉实在是太棒了。

　　“我怎么就中不了奖呢？”

　　“早知道我叫朋友也来试试了！”

　　“陈师傅开店，还真是实在啊！”

　　“我还真是第一次听说，卖电视的拿电视出来抽奖，真是豪气呢！”

　　……

　　热闹了一阵的维修店随着客人的离开，也渐渐安静了下来。

　　当然，也有不少围观者进了店里转悠，似乎是想看看究竟有什么可买的东西。

　　又或者在不断的询问价格。

　　还有的则关心还有什么奖品可以抽。

　　看到一切显得井然有序，陈江海暗暗点了点头。

　　这个维修店自己再带上一阵，应该就能稳定的运转了。

　　到时候他去处理烧水壶厂的事便没了后顾之忧。

　　当陈江海走进店里的时候，发现林婉秋的脸色不太好看，不禁皱了皱眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十九章 幸运儿免费阅读。https://xs.23sk.com 