    嗡嗡嗡……

    十几架白鹰武装直升机，围住上帝之矛的直升机。

    白鹰警卫队要求宁露立即返航，停靠檀香山接受检查。

    宁露压抑着怒气，和白鹰警卫队解释，不想返回檀香山。

    双方开始激烈交涉。

    宁露还把戴维斯科技的名头拿出来，想要说服白鹰警卫队。

    十公里外。

    方源站在地面上，看着双方已经交涉了十几分钟，还没有开打，有点着急：“开打，开打，开打啊！”

    只是，继续这样交涉下去，肯定打不起来了。

    特别是白鹰警卫队，准备直接派人上直升机检查。

    方源觉得这样下去可不行，略一思索，立即复制出“高维穿梭”。

    五秒钟跨越十公里距离，瞬间出现在一架最外围的白鹰武装直升机上。

    在白鹰武装直升机的两名驾驶员出声呼喊之前，瞬间转换异能，“精神拷问”甩出去，将两名驾驶员控制住。

    然后盯着武装直升机的仪表盘，问道：“哪个是开火按钮，算了，你们瞄准那架直升机，直接开火。”

    负责火力系统的驾驶员，控制M230机炮瞄准上帝之矛的直升机，砰砰砰的开火。

    擦枪走火，战斗顿时爆发。

    宁露的精神力瞬间笼罩百米范围，将白鹰警卫队的低级觉醒者全部压制住。

    方源功成身退，穿梭高维空间，退到五公里之外，看双方开始大战。

    如同预料的一样。

    上帝之矛确实安排的陷阱，战斗爆发后，上帝之矛埋伏的觉醒者冲出来，和白鹰警卫队的觉醒者剧烈冲突，双方越打越激烈。

    宁露尝试用沟通的方式让双方停战。

    但是，战斗已经开始，以白鹰国的霸道，不可能善罢甘休，即便上帝之矛没有藏匿逃犯，也肯定会把人抓回去审讯。

    宁露见战斗无法调停，这次安排的陷阱失效，无奈取出水面推进器，跳下直升机，使用推进器快速撤离战场。

    方源看到宁露脱离战场，嘴角露出一抹微笑，跟了上去。

    半个小时之后。

    距离檀香山三百公里的公海上。

    方源以亚音速抄到了宁露前面，拦截她的去路。

    宁露看到海面上有人，立即停下推进器，看清楚方源的样子，目光一凝，沉声说道：“果然是你！”

    “没错，是我。”方源朝她微笑。

    宁露冷哼道：“你以为你有能力对付我？”

    “我不会有这种盲目的自信，你毕竟是差点成为龙之队成员的存在。”方源继续朝她微笑。

    “那你还敢出现？而且还出现在我眼前，只要我动用一下异能，你的命就捏在我手里了。”宁露威胁道。

    方源看看双方相隔着海面，说道：“看看我们之间的距离，这个距离把握得很不错吧？”

    宁露目光一冷，确实发现了这个距离比较尴尬。

    这个世界上，能抵挡她精神异能的人屈指可数，但是距离永远是一个隔绝精神冲击的致命因素。

    她现在和方源的距离超过一百米，在这个距离上，即便释放精神冲击，即便精神冲击命中方源，但在这么远的距离上，能够起到的效果也非常小。

    超过一百米的精神冲击，如果是对普通人，或许还有效，对一个战争级觉醒者来说，基本上可以忽略不计。

    片刻后，宁露又露出戏谑的笑意：“那又能怎么样呢？你根本不敢靠近我，能拿我怎么样？”

    “我不需要拿你怎么样，因为我根本不需要出手。”方源咧嘴露出笑容。

    宁露听到这句话，瞳孔顿时扩大，惊问道：“你还有其他埋伏！”

    “是的，这一趟出来的任务就是抓捕你，现在已经完成了。”方源微笑回答。

    “这里是檀香山，白鹰国的地盘，你们不敢派人入境的！”宁露立即说道。

    方源摇摇手指，纠正道：“有一件事你说错了。这里距离檀香山三百公里，已经是公海。”

    宁露顿时脸色大变，华夏觉醒者部队不可能进入白鹰境内抓人，但是在公海上就没问题了。

    即便是被白鹰国发现，只要在公海范围内行动，那也是光明正大。

    宁露顿时知道中招了，连忙转身想要返回檀香山。

    只要进入檀香山两百公里内的海域，那就安全了，华夏的觉醒者部队绝对不会进入白鹰境内抓她。

    然而，她明白这一点的时候，已经晚了。

    一名身穿海军大衣，肩扛上将军衔，手握红木手杖海军上将飞了下来，赫然正是罗德上将。

    “宁露，二十五年了，该回去给个交代了。”罗德上将沉声说道。

    宁露脸色一阵青一阵白，环视四周，想要寻找逃脱的办法。

    “不用看了，罗睺没有选择亲自来救你，那你就注定没机会了，跟我回去，交代你这些年做过的事情吧。也该回去见见你的老师了。”罗德上将说道。

    “我是不会回去的！”宁露说着，立即启动推进器，想要逃脱。

    只不过，以她的速度，没有一点机会。

    罗德上将一抬手，控制住推进器。

    宁露立即回头朝他甩出一记精神冲击，罗德上将张开磁场阻挡精神力。

    方源趁这个机会，突然爆出超音速冲上去，使用“星力封印”，将她的星力全部封印起来。

    失去星力之后，宁露便使用不出精神异能。

    罗德上将控制金属，铐上她的手脚，直接抓走。

    天空飞过一架运输机，罗德上将把宁露抓上飞机，朝东海方向飞去。

    “喂！我呢？”

    方源看着飞机没有一点要等自己的意思，连忙复制出“高维穿梭”，跨越万米距离，出现在飞机里。

    半小时后。

    飞机抵达马里亚纳海盆地上空。

    就在这时候。

    四架白鹰国F系列肥电战机追上来，在左右两侧把运输机包围起来。

    肥电战机上的飞行员用无线电勒令道：“我们怀疑你们的飞机上有白鹰国逃犯，立即跟随我转向降落在途中岛机场，接受检查。”

    罗德上将坐在座位上，双手拄着手杖，闭目休息，全当没听见白鹰国战机的威胁。

    方源跨越高维空间，站到运输机上方，看向四架肥电战机，接通他们的无线电，语气的挑衅的说道：“接受检查是不可能的，不服就开打吧！”