    “那次危机其实也没什么，石空鱼实力虽强，但在积鳞空境内同样遭受压制，发挥不出多少，且他主要的目的是打断石空解道友的进阶而已，一击得手之后，便立刻退走了，并未对我们赶尽杀绝。至于外援，我们被囚于此地，无法轻易离开，和圣域的其他势力基本没有接触，而石空鱼在圣域内一手遮天，别的势力躲避我们还来不及，哪里会出手相助？”白色蟹道人笑了笑，语气平静的说道。

    “原来如此。”韩立默然一下，随即点头笑道。

    “我还有些事情要忙，韩道友请自便。”白色蟹道人略微颔首，转身离开。

    韩立看着白色蟹道人远去的身影，眉头微皱。

    当年的事情，不知蟹道人，还有这两具斩尸傀儡知不知道原委，只是看这白色蟹道人的样子，即便知道显然也不会轻易告诉别人，问蟹道人恐怕也不会有什么答案。

    想要了解当年的真相，只能从别处慢慢调查了。

    韩立略一沉吟，很快走了出去，来到正殿中。

    正殿之中站了不少人，除了蟹道人外，还有二十几个人，紫灵，沙心，六花夫人，石穿空，卓戈，轩辕行等人都在，甚至还有朱子元，朱子清两兄妹。

    大殿另一侧的空地上，布置出了一座白色石台。

    石台顶端是一座数丈大小的圆形法阵，散发出阵阵金百两色的光芒。

    一股强烈的空间之力波动，从法阵中散发而出，使得法阵上空的虚空泛起水波般的纹路，形成一个数丈大小的空间漩涡。

    “韩道友，你来了。”蟹道人起身相迎。

    沙心等人见状，也纷纷热情向韩立打着招呼。

    紫灵站在沙心身后，一双星眸也看了过来，感受到韩立散发出的气息更加雄浑浩大，气质也更加成熟稳重，美眸不禁微微一亮。

    “让诸位等我一人，韩某真是不好意思。”韩立拱手说道。

    “哪里，沙心他们也是刚刚才到。这座传送法阵便是通往外面，稍后我便将其打开，韩道友若有什么事情，马上处理一下吧。”蟹道人瞥了紫灵一眼，意有所指的说道。

    韩立闻言，神情微怔。

    蟹道人说完此话，屈指一点，一道金光没入韩立体内，他体内仙灵力再次恢复了运转。

    做完这些，蟹道人起身走到法阵旁。

    沙心立刻走了过去，两人低声交流起来，似乎在讨论传送事宜。

    韩立对蟹道人此举，有些不明所以，但体内仙灵力可以运转，总是一件好事。

    他略一定神，迈步走到了紫灵身旁挥手，布置了一个隔音罩后，正欲开口说话，却被紫灵一摆手打断。

    “我此次过来，只是过来送送你，别多心。”紫灵嫣然一笑，说道。

    “你打算继续留在这里？”韩立眼中闪过一丝惊讶，随即有些恍然的瞥了蟹道人一眼。

    原来蟹道人早就知道紫灵要留下，所以刚刚才会那么说话，而且还让他仙灵力恢复。

    “你传授给我的《天煞镇狱功》，我这些年研究过后，觉得实在精妙，积鳞空境内星辰之力浓郁，正是修炼这门炼体功法的绝佳之地。我想在这里将实力再提升一些再去魔域。”紫灵点点头，说道。

    “也好，现在魔域各处并不算安全，积鳞空境这里反而好一些，你在此好好修炼。”韩立盯着面前的绝色女子，半晌后才开口说道，声音出奇的平静。

    “还有你传授给我的《炼神术》，我已经开始修炼。”紫灵美眸中满是坚定之色，又说道。

    “我就知道，你肯定会修炼此功法。”韩立闻言微一沉默后，叹道。

    “我在神识修炼上天赋不错，自认不比韩兄你差，你既然可以修炼这《炼神术》，我当然也行。”紫灵有些俏皮的眨了眨眼。

    “既然你打算修炼这门功法，那便依你，不过修炼过程中出了任何问题，记得马上联系我。”韩立叮嘱道。

    “好。”紫灵点头笑道。

    韩立拉着紫灵来到一旁，将星空戒内的一些特殊物品取出，又放了一些东西进去。

    “这骨戒看起来是丑了一点，不过这是一枚可以在积鳞空境内使用的储物戒指，很是实用。你既然选择留下，此物便给你吧。”韩立随即星空戒褪下，拉起紫灵的左手替其带上。

    “此物太过珍贵，我不能收，还是你留着使用的好。”紫灵闻言一惊，便要褪下戒指。

    “不用，我马上便要离开此处，到了外面便根本用不到这戒指了。”韩立抬手阻止了紫灵的动作，传音笑道。

    “也对，我都差点忘了。”紫灵一怔，随即失笑道。

    “戒指里面有《天煞镇狱功》后九层的功法，还有一面轮回殿面具，你以后若是有事，可以用此物和我联系。除此之外，还有其他一些东西，都是你现在用得上的。”韩立继续说动。

    紫灵眸中隐约闪过一丝水光，轻轻点了点头。

    “我不在你身旁，如果遇到什么无法解决的困难之事，不要硬抗，记得向蟹道友求助。”韩立再次叮嘱道。

    两人在一旁密谈了好一会，才走了回来。

    韩立目光一转，看向石穿空。

    石穿空见此，迈步走了过来。

    “韩道友，进入积鳞空境以来，多亏了你相助，在下感激不尽。我这次过来，和紫灵道友一样，也只是想和你告别，暂时不打算离开积鳞空境。”石穿空对紫灵点了点头，一副熟稔的样子，然后对韩立说道。

    “石道友也不打算离开？”韩立微微一怔，不由摸了摸鼻子。

    “三哥如今已经不可信任，我的实力仍旧很弱，与其此刻返回夜阳王朝，被其他人欺压，不如留在此地修炼。反正有韩道友你的关系在，我在这里生活的很是滋润。”石穿空笑道。

    “也好，那紫灵就拜托你照看了。”韩立点点头。

    蟹道人如今和魔主乃是对立关系，石穿空留在此地，不知是出于自愿，还是被胁迫。

    他和石穿空虽然是朋友，但和蟹道人关系更深，而且如今已经和其结盟，这些事情便不好过问。

    “紫灵道友如今可是傀城的大红人，哪里需要我照看。这些年来，我倒是多亏了紫灵道友关照。”石穿空哈哈一笑。

    “石道友言重了，你是韩兄的朋友，自然也就是我的朋友，而且你是夜阳王朝十三皇子，日后出了积鳞空境，可能会有不少事情要仰赖石道友。”紫灵笑道。

    “那是当然。”石穿空拍着胸口说道。

    韩立见此，心中也略微一安。

    这样一来，紫灵日后不管出在积鳞空境，还是到了魔域，都会有人照拂。

    “那我走了后，你自己，多保重。”韩立嘴唇微动，向紫灵传音道。

    “珍重。”紫灵传音回道。

    “韩道友，我听紫灵道友说，你离开积鳞空境后，很快便会返回仙域，我留在这里，无法助你一臂之力了。说起来，当初承诺你的报酬，如今几乎一个也没有做到，真是让在下惭愧。”石穿空叹了口气，说道。

    “石道友言重了，你帮我找到紫灵已经足够，其他事情我自己想办法就是。”韩立摆了摆手道。

    石穿空听闻此话，面色略微好看了一些。

    “对了，除了你们二人外，这里的其他人都是要传送回圣域吗？”韩立扫了其他人一眼，传音问道。

    “不错。蟹道友似乎有什么计划。”紫灵说道。

    韩立闻言，缓缓颔首。

    三人闲谈了片刻，蟹道人那边似乎也准备妥当，招呼韩立过去。

    韩立，沙心等人很快登上传送法阵。

    蟹道人却没有踏上，口中念念有词，屈指一点。

    传送法阵绽放出耀眼金白两色光芒，上方的空间漩涡转动速度陡增，很快浮现出一个漆黑空间通道。

    一股巨大空间吞吸之力从空间通道内散发而出，笼罩住韩立等人。

    韩立抬眼看向紫灵，两人目光相接。

    下一刻韩立等人“嗖”的一声，被吸入了空间通道内，消失无踪。

    紫灵身子微微一颤，美目只是呆呆的望着那道身影消失的地方，仿佛整个人都痴在了原地。

    ……

    魔域一处蛮荒森林上空，一团耀眼白光突然凭空出现，并且迅速扩大，转眼间形成一个数十丈大小的白色光球。

    光球内的空间剧烈翻滚，几个呼吸后，嗤啦一声，裂开一道漆黑的空间门扉。

    下一刻，二十几道人影从空间门扉中一一飞出，经过一开始的慌乱，很快所有人尽数稳住身形，正是韩立，沙心等人。

    韩立感受周围的天地灵气，还有消失无踪的空间压迫之力，面上露出一丝如释重负的喜色，其他人也都是一样。

    韩立深吸了一口气，很快恢复平静，神识朝着周围扩散开，探查周围的地形，确认此地位置。

    几个呼吸之后，他眉梢一动，似乎有所发现。

    “韩道友，妾身身负主人嘱托，有些事情要做，这便告辞了，后会有期。”沙心朝韩立略一拱手，然后不等韩立答话，便带着其他人朝着一个方向离开，一副匆忙的样子。

    韩立眼见此景，眼中光芒微闪。

    他也没有在次停留，化为一道青色长虹，朝着远处飞射而去，转眼间便消失无踪。