
　　孔府厢房。

　　盛元麒听到丫鬟来传的话，气得当场摔碎了手中的茶碗。

　　“这江穗宁还真是给脸不要脸，本侯爷都亲自派人去请了，居然还说本侯爷心意不够，难道还要八抬大轿去抬吗？她是个什么东西？”

　　一旁，孔家二公子陪着笑脸：

　　“既然想要她来，便找个有头有脸的丫鬟去就是，女子嘛，总是在乎这些没有什么用的小事上。”

　　盛元麒一口否决：“不行，还给她脸了。真以为我服一下软，她就能蹬鼻子上脸。天籁小说网

　　呵，还想我娶她？真娶回家了，不得当菩萨供着。”

　　不能找有头有脸的丫鬟，最主要是他怕后面事情发生，会很容易查到真相。

　　所以找去请的人，越不打眼越好。

　　盛元麒气的不行，两手负于身后。在屋子里走来走去。

　　一旁的孔二公子踌躇着开口：

　　“这江大小姐不去，后面的事怎么办？”

　　说到这个盛元麒更气，他准备了那么多，万万没想到会卡在这里，江穗宁根本不给他施展的机会。

　　这就太气人了，江穗宁在侮辱他。

　　“那总不能让本侯爷亲自去吧？”

　　盛元麒说出这句话的时候，就感觉自己气得已经要冒烟。

　　江穗宁哪里来的底气？居然敢这般态度，难道她真的不怕自己跟她退婚吗？

　　被他退婚，江府一个小小的五品官邸，她江穗宁还能嫁到哪里去？

　　江穗宁这般没脑子的吗？不，不会。

　　她就是在欲擒故纵。

　　昨儿也是如此。

　　就是激自己能喜欢上她吧。

　　真是可笑，就凭她，呵，不过是一张脸长得不错，性子实在是半点都不讨喜。亏她想得出来，用了这个法子。欲擒故纵他也不会喜欢她。

　　盛元麒越想越觉得江穗宁这人实在是可恨，但是眼下她不来，他也没有任何办法。

　　孔二公子提议：“不然还是将人请来再说？找个靠谱的，嘴巴严实的下人，到时候，咬死了不知道就是。”

　　盛元麒眉头紧皱，也只能如此了。

　　随便用什么方法都好，随江穗宁在想什么都好，反正今日的事情一定要成。这婚他绝对要退，他绝对不要娶江穗宁。

　　孔二公子见他点头，就要叫人来，被盛元麒制止。

　　“别，就让江雨薇去吧，让她无论如何把江穗宁带过来。”

　　他原本的计划是先让丫鬟把江穗宁带过来，然后再让江雨薇出面，这样既可以把江穗宁带到目的地，又不会暴露其他人。

　　孔二公子：“如此一来，目标会不会太大了？”

　　盛元麒白了他一眼，

　　“那你有别的更好的办法吗？

　　难道真让你身边的人去？到时候被人认出来，我才懒得处理这个大麻烦。”

　　反正江雨薇也是江府的人，正好她们两个人说不清楚才最好。

　　他只要达到目的就可以，至于江穗宁和江雨薇会有什么后果，跟他有什么关系。

　　他原本对江雨薇有几分上心，但是对比起还要跟江穗宁退婚的大事，牺牲一个江雨薇也没什么大不了的，反正女人嘛，到处都是，想要什么样的没有，但这退婚却是最要紧的。

　　他昨日回府，一说退婚就被他父亲大骂了一顿。既然昨日那种小事够不上退婚的严重性，那么他就让江穗宁有事，这样他就可以光明正大的退婚。

　　今日的事，一定要成。

　　花园里。

　　江雨薇得到消息，为了避免人发现，又说了一会话，才往江穗宁走去。

　　这边，流苏一见着她来，立马打起了十二分的精神，目光警惕。

　　江雨薇走到夜湛面前，态度十分友好，特意避开了人，轻声细语地对着夜湛开口道：

　　“姐姐，小侯爷请你过去一趟。

　　昨儿的事，他想亲自向姐姐赔罪，这里到底人多，俗话说家丑不可外扬，小侯爷毕竟是男子要些面子的，还请姐姐移步，我带姐姐去厢房。”

　　夜湛看向江雨薇，江雨薇对上他的目光，有些心虚的低了低，稳住心神：

　　“姐姐这边请。”

　　她以前没发现，江穗宁的目光太让人有压迫性了。

　　罢了，只要过了今日，无论她是什么嫡女卫家外孙女，都不好使。

　　江雨薇姿态摆得极低，夜湛起身：“走吧。”

　　今日就是龙潭虎穴，他都得走一趟了。

　　江雨薇看他这么好说话，不由得心中松了一口气。

　　刚刚来传话的丫鬟可是明确说了盛元麒的态度，若是她请不来江穗宁，以后二人便也不必再见面。

　　她原本以为得多费些口舌，但没想到，江穗宁居然这么轻易就答应了。

　　她不敢耽搁，带着夜湛，往前头的院子而去。

　　路过刚刚和江雨薇一起说话的那几位小姐，有人问了一句：“雨薇，你去哪儿？”

　　江雨薇脸上露出得体的笑容，随即回答：“我大姐姐前些日子大病了一场，这两日才好，刚刚姐姐说有些乏了，我带她去客房休息一会。”

　　这是她们刚刚就串通好的，就是为了在人前告诉大家：江穗宁是自己要去偏房歇息的。

　　她也不怕江穗宁拆穿，因为刚刚过去的时候，她一直强调小侯爷不想让人知道，那么她现在的行为也是合情合理，不会让江穗宁怀疑。

　　等后面的事情一发生，大家前后一联想，这也算是一个间接性的指证。

　　但是她想错了，她话音刚落，夜湛便出口：

　　“妹妹错了，明明是妹妹说身体不适想要歇息，但这孔府你不熟，想要让我陪着一起。

　　怎么到妹妹口中就变成了我想要歇息了，这种事大家又不会笑话，实话实说也没什么要紧。”

　　他不知道江雨薇要整什么幺蛾子，但反正他绝对不做莫名其妙的背锅人。

　　对于这种明显的谎言，一看就是江雨薇不怀好意，他拆穿，自然是要让大家知道真相的，免得后面出什么事，让人联想误会。

　　周围众人一听这话，齐刷刷的往这边看过来。

　　事不是什么大事，但是如此大庭广众之下，江穗宁拆了江雨薇的台，这种热闹大家本能的就想来凑一凑。

　　刚刚几个小姐，不是真的和江雨薇交好，不过是江雨薇会来事，便愿意接纳她在自己的小团体一起说说话，让她做个小跟班，但是没有什么真的姐妹情谊，这会一个个一副看好戏的神态。

　　江雨薇被拆穿，脸刷的一下就白了，她想不到江穗宁居然在这种小事上如此较真。

　　她一时都不知道后面该怎么圆这个谎。

　　只是现在话已经说出来了，她也只得硬着头皮解释。

　　“是是是，瞧我，头一晕便说错了话。”

　　她一边说着一边往前走，不敢看周围投过来的看戏的目光，只想着要快速离开这个是非之地。

　　只是后面的夜湛，却是走得慢吞吞。

　　夜湛在这些小姐中停了下来，对着刚刚出声的小姐问道：

　　“刚刚她在跟你们说什么呢，看你们聊得开怀，其实我也很想加入。”

　　刚刚跟江雨薇说话那几人，听到这话相互看了一眼，都莫名有些不好意思，有一种做了坏事被人发现的即视感，刚刚她们可说了不少江穗宁的坏话。

　　大家客气的应了两声，都没有多话，但是其中一个庶小姐却忍不住发声了。

　　她是余小姐第一狗腿。在江穗宁一来，她就发现余小姐的表情不对。

　　余小姐看江穗宁的目光就是看情敌的样子，但是余小姐碍于身份不能说，她却可以。

　　原本找不到机会开口，这会儿江穗宁自己问，她抓住机会当即开口：

　　“听说江大小姐你时常送信给小侯爷，跟小侯爷见面。这样到底不好，我们是从来不屑干这种事的。”

　　流苏一听，气得不行，好想上前辩解，憋得脸通红。

　　一旁夜湛一脸疑惑的开口：

　　“听说？听谁说的？

　　还有这种事？

　　这是谣传，不知是谁说的，请各位小姐把她叫过来，我来和她对峙。我从来没有给小侯爷送过信。

　　这件事，江雨薇最清楚，应该会为我澄清的吧。

　　毕竟，送信给小侯爷的是她，为了商讨她随我一起嫁入侯府为平妻之事，常常约小侯爷来府里详谈。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第16章 她就是在欲擒故纵免费阅读。https://www.23sk.net 