
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　听着听筒那边传来的男声，陈儒一愣。

　　纪慕？

　　他抱歉地冲着小雯笑了笑。天籁小说网

　　“我接个电话。”

　　小雯点点头。

　　陈儒走到一边，压低声音：“纪先生。”

　　“微博我看了。”

　　陈儒心里一沉，果然是为了左初的事情。

　　另一边，纪慕拿着手机，一手夹着一支烟，肩上披了一件大衣，整个人矜贵得如同刚走完红毯的男明星。

　　“我稍后把发帖人的IP地址和信息发给你。”他的眸子沉沉浮浮，蕴着寒意。

　　看到那篇微博后，他花了几分钟时间就攻破了对方的账号。

　　后台聊天记录搜寻了一番却并没有找到相关的内容。

　　“对方很谨慎，大概是害怕聊天记录被曝光，所以选择了私下见面。”男人缓缓道。

　　京城的冬日夜晚气温很低，呼出的热气迅速在空气中雾化。

　　陈儒微愣：“您为什么这么肯定？”

　　“我在那人的银行账户里发现了一笔巨额的转账记录。”纪慕淡道，“转账给他的那人的银行卡所属者名叫冯伊伊。”

　　冯伊伊？

　　陈儒眉头一拧，小雯刚刚跟他说那个从咖啡店里出来的女孩，也叫冯伊伊。

　　看来，他调查的方向没错。

　　这根本就是一场有预谋的陷害！

　　“我会再调查一下冯伊伊的个人信息，你去星艺高中，找找这个冯伊伊，顺藤摸瓜找出他们微博里那施暴者是谁。”纪慕掐灭手里的烟。

　　若他猜得不错，微博里说的那两个高中生应该是真实存在的，并且也真的是左初的粉丝。

　　只不过事实并不如那篇微博所说就是了。

　　既然是左初的粉丝，他便会护着。

　　“好，我知道了。”陈儒顿了顿，“对了，我在星艺高中门口的一家咖啡店发现了这个冯伊伊和一个神秘女人来往，不知道您能不能弄到这家咖啡店的监控。”

　　“店名给我。”

　　“星野咖啡店。”

　　“知道了。”

　　电话被挂断。

　　陈儒看了眼灭屏的手机，将其装好，朝不远处等待的女孩走过去，脸上又换上了那副笑容。

　　“小雯，抱歉，我想找你打听点事儿。”

　　“你说。”

　　“那个冯伊伊平时在学校里有什么对头么？”

　　小雯想了想：“大概是两三个月前吧，我在看店的时候无意间看见冯伊伊被她妈妈带回家，脸上还被人打了的样子。”

　　“后来听冯伊伊的跟班们说话，说是冯伊伊被一个叫……艾，艾绮文的女孩给打了。”

　　小雯拧着眉：“当时我还记得店长唏嘘得不行，说这个艾绮文要倒霉了，冯伊伊家里肯定不会放过她的。”

　　“但是后来不知道怎么了，又不了了之。”

　　陈儒眯起眼睛。

　　艾绮文……

　　从小雯的事情就能看出来，这个冯伊伊绝不是什么心胸宽广的人，被人打了还不报复，不觉得太奇怪了吗？

　　只有两个解释，要么是这个艾绮文的背景比冯伊伊还要深厚，所以她不敢报复；要么就是在伺机报复。

　　这两点相较，陈儒更偏向于后者。

　　这样的话，冯伊伊污蔑的对象就有了。

　　“先生？”小雯见男人在发呆，便试探性地叫了一声。

　　陈儒回过神，笑了笑：“那个，我还有点事，先走了，不好意思啊。”

　　说完，他就快步离开了，小雯没来得及叫住他。

　　看着男人的背影，女孩的神情有些失落。

　　她好像还没来得及问他的名字。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　**

　　京城。

　　从陈儒那儿得到线索后，纪慕随便找了一家网吧，马不停蹄地开始调查那家咖啡馆。

　　男人的气场太过突出，怎么看也不像是会在网吧这种地方出入的人，再加上某人现在的心情不太好，整个人就更让人觉得有压迫感了。

　　来到前台，老板先是眼皮也不抬：“十块钱一个小时。”

　　纪慕从钱包里随便抽出一张百元大钞：“开个包间。”

　　“包间二十。”老板抬了下眼皮，却看见一只修长的手，指间夹着一张红彤彤的百元大钞。

　　他一愣，抬眼去看，却被纪慕的气势吓得惊起：“这位爷……”

　　纪慕拧了拧眉：“快点。”

　　满脸都写着不耐烦。

　　老板颤颤巍巍地接过那张大钞，牙齿都在大打哆嗦：“身份证。”

　　纪慕瞥了他一眼。

　　老板很识趣：“几个小时？”

　　看这样子也不像是未成年。

　　“随便。”

　　随便……

　　老板的额上沁出汗珠，不敢得罪大佬，折了中：“开了两个小时的，楼上4号包厢，这是找的零钱，您拿好。”

　　再次抬头，眼前的人却早已没了踪影。

　　纪慕来到二楼的包间，打开电脑，手指在键盘上一顿操作，不过三两下就成功拿到咖啡店里的监控。

　　看着电脑屏幕上的画面，他皱了皱眉。

　　对方做事很谨慎，坐在了监控盲区，监控里只有戴墨镜的女人进入和离开咖啡店时的画面。

　　纪慕将视频暂停，放大画像，眯起眼睛，拿起一旁的呼叫机：“给我送笔和纸。”

　　老板：……

　　他不想面对怎么办。

　　等了一会，包间的门被敲响。

　　男人手里端着一沓纸和一篓子笔，小心翼翼地将其放到纪慕手边。

　　“您要的纸和笔，笔有各种牌子各种颜色，您想用哪个就用哪个。”

　　纪慕瞥了他一眼。

　　男人咽了口唾沫，讨好的笑：“我出去，您有事吩咐。”

　　包厢内重新恢复安静。

　　纪慕随意拿了支笔，闭上眼，视频里的人逐渐在脑海中清晰地显现，然后一笔笔将掩盖的墨镜帽子去掉，还原了女人的原貌。

　　他睁开眼，在纸上画了起来。

　　……

　　片刻后，一张近乎百分之九十相似度的画像跃然纸上。

　　纪慕直接拍了照分发给陈儒。

　　【你看看这个人你认不认识。】

　　消息发出，很快就得到了回复。

　　【她是圈内的一个女星，叫江怜晴。】

　　江怜晴。

　　纪慕眯了眯眼。

　　【纪先生，您是发现了什么线索么？】

　　男人敲了一行字发过去。

　　【她就是跟冯伊伊见面的那个女人。】

　　收到消息的陈儒沉下脸。

　　他果然没看错，真的是江怜晴！

　　陈儒攥紧了手机，咬牙。

　　当初江怜晴就在微博上内涵拉踩过左初，却没想到这次居然变本加厉，直接想断了左初的演艺生涯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，022.再遇第五爵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">