    玉盒中还刻有一段许轻鸢留下的文字介绍：

    “九龙赤玉杯！此杯若是在月下倒满酒，会有惊人的异象出现。酒化赤红！酒气化作九条飞龙！用此被饮酒，还有延年益寿之神奇功效！”

    焰灵姬有些惊讶道：“这么神奇的酒杯呀，看来这赤玉应该是一种天材地宝了。只可惜，今夜无月，无法见识到这九龙赤玉杯饮酒的异象了。”

    秦尘笑了笑，道：“今夜虽无月，但要弄来些许月光，并非难事。”

    而后，秦尘手掌一挥，房中灯火熄灭。

    秦尘又从须弥戒中取出几块月光石，顿时有月光清辉倾洒而下，房间虽说灯火，却有一屋月光。

    这月光石有着存储月光的神奇功效，可谓是出门在外不可或缺的小物件。

    焰灵姬笑道：“看来可以一睹为快了。”

    秦尘一笑，随即取出一壶酒，用九龙赤玉杯斟满了一杯。

    月光石那柔柔的月辉，倾洒而来，宛若一条星河垂落进了九龙赤玉杯中。

    一时间，赤光滔天，九龙飞舞！

    九条赤色的飞龙，在月下遨游，发出阵阵龙吟之音。

    与此同时，还有极为醇香的酒气飘散出来，酒香满屋。

    秦尘周身，九龙环绕，在月光之下，宛若神皇，绝代风华！

    焰灵姬盯着秦尘，眼神痴迷，柔媚似水。

    秦尘一笑，仰头将杯中酒一饮而尽，那九条飞龙也随之钻入了他体内。

    饮完这一杯酒，秦尘感觉经脉通达，浑身舒畅，神清目明。

    这九龙赤玉杯当真是神奇！

    秦尘将杯子递给了焰灵姬，笑道：“你来试试，使用这九龙赤玉杯饮酒，喝酒的感觉都不一样。”

    焰灵姬笑道：“我也来试试。”

    此刻? 在世子庭院的另一间屋子里，黑衣女子正望着秦尘的房间? 一边饮着酒，一边嘴中喃喃：

    “祸事将至，且不自知，傻小子……”

    ……………………………

    这个风雪夜。

    当秦尘和焰灵姬为九龙赤玉杯的异象，感到惊奇之时。

    九龙帝国中? 却是炸开了锅！

    九龙帝国。

    这个帝国? 以盛产美玉闻名，上到王侯将相? 下到平民百姓，莫不喜好美玉。

    九龙帝国中丰富的玉石矿产? 也造就了帝国中诸多种类的美玉，紫金玛瑙、火松玉、龙纹石等等，玉石种类? 不胜枚举。

    在诸多玉石之中? 当以九龙赤玉最为珍贵！

    在九龙帝国皇室中? 有一件以九龙赤玉打造的珍宝? 被九龙帝国之人称之为帝国的镇国之宝。

    九龙赤玉杯！

    也正是秦尘手中的那一只。

    秦尘不知道，即便连许轻鸢怕是都不可能知道。

    只要激活九龙赤玉杯的异象? 即便相隔万里之遥? 九龙帝国都是有办法感应到的。

    九龙帝国? 皇宫！

    风雪夜? 一座富丽堂皇的宫殿中? 气氛显得有些压抑！

    九龙君主正高坐在奢华气派的龙椅之上，此刻他面色阴沉如水? 正在等待着下方之人的禀告。

    这么久了，那个胆大包天的女盗贼终于再次使用了九龙赤玉杯，也终于有了九龙赤玉杯的消息? 此杯乃是他们九龙帝国的镇国之宝，他们一直未曾放弃寻找。

    而在今夜? 终于有消息了！

    大殿中，有人禀告道：“陛下，宝玉阁中那一块残存九龙赤玉散发出了强烈波动，必是那女盗贼激活了九龙赤玉杯！”

    那一块残存的九龙赤玉，正是打造那一只九龙赤玉杯剩下的，它们本是一体，九龙赤玉本就是一种极其罕见的天材地宝，彼此能够生出感应，不足为奇。

    九龙君主问道：“可感应出了九龙赤玉杯的具体位置？”

    那人继续说道：“回陛下，那一块残存九龙赤玉波动异常强烈，想必在今夜，那女盗贼不止一次使用了九龙赤玉杯，所以这一块残存九龙赤玉衍生出了一股赤龙气，以这一股赤龙气为引，必然能够准确找回九龙赤玉杯！”

    “好！很好！”

    九龙君主重拍龙椅，站起身来，脸庞上浮现出狂喜之色，不过双目之中却是涌动着强烈的杀意，当日那女盗贼何等胆大包天，竟敢闯入皇宫盗走九龙赤玉杯，这次抓住那女盗贼，他一定要活剐了那女盗贼，不知死活的东西！

    九龙君主冷道：“传我命令！立刻将找到那女盗贼的消息传开，就说我九龙帝国已经知晓了那女盗贼所在！”

    在四处搜查那女盗贼之时，九龙君主也是发现了，原来那女盗贼甚是了得，不仅仅只有他们九龙帝国遭到了行窃，周边的一些帝国宗门中，同样也被那位女盗贼光临，盗走的无不是重宝，那女盗贼的胆子真的不是一般大。

    “这一次，你还想往哪里逃，本皇要让你上天无路入地无门！”

    九龙君主浑身杀意暴动，已经对那女盗贼起了必杀之心，不过他并没有单枪匹马的去，而是准备将周边那些被盗的宗门帝国强者，全都给拉上。

    毕竟九龙君主已经在那女盗贼手上吃过一次亏，那女盗贼逃跑手段甚是不凡，所以为了确保万无一失，这一次他准备叫上一批强者前去围杀女盗贼！

    那人领命而去。

    这时，大殿中有九龙皇室的强者说道：“陛下，既然我们已经确定了那女盗贼的位置，何必多此一举，将消息传开呢？若是我们将那女盗贼擒住，不仅可以夺回九龙赤玉杯，而且还能将那些宗门帝国中的重宝收入囊中，何乐而不为？”

    九龙皇室之人纷纷点头，若是如此，他们九龙帝国可以大赚一笔，独吞所有的宝物。

    “你以为本皇不想这样？”

    九龙君主威严的目光扫视开来，沉声道：“当初那女盗贼的逃跑手段你们又不是没有见过，万一这次我们没有将其擒获，别说是其他帝国宗门的重宝，就是我们九龙帝国的九龙赤玉杯都别想拿回来！”

    “陛下说得有道理，是我等因小失大了，夺回九龙赤玉杯，才是重点！”九龙皇室之人附和，九龙赤玉杯，他们帝国的镇国之宝。

    九龙皇室知道女盗贼所在的消息被迅速传开！

    附近各个帝国宗门接到消息后，纷纷有强者第一时间赶到了九龙帝国！

    不久后，在这个寒冷的风雪夜中。

    一大批皇者人物，在九龙君主的带领下，浩浩荡荡地朝着楚国方向奔袭而去！

    一股滔天杀意席卷天地！

    让得这个风雪夜，更寒、更冷！

