    纵然他们每一个公会的会长，他们都有一批人帮他们去打残怪物！

    但是，他们也都是老玩家了。

    他们的想法和楚白一样。

    这个任务，既然是全民任务，那么……绝对没那么简单的。

    看起来他们这边好像有好几百万的玩家都汇聚在这里，但是……

    甚至可能真的不够！

    所以，为了安全起见，最好还是要以公会为单位去战斗！

    这样的话，相对来说安全一些！

    他们已经做好了可能要迎接十分夸张的怪物的攻击了！

    二十分钟，不就是留给他们做这些准备的吗？

    各大公会也是纷纷汇聚 他们的成员！

    虽然他们有自己的一批人去打残怪物，但是需要以公会为中心去作战！

    至少出了什么事情，可以命令公会的成员以一种比较科学的战斗方法去战斗！损失会更小，战力会更强！

    若是没有章法的去战斗，那损失会很大。

    “山哥，天盟这边的成员就交给你来带领了。”

    楚白对张山说道。

    这个张山是具备着挺强的领导能力的。

    “会长你放心，交给我！大家肯定相对来说会比较安全！”

    楚白点点头。

    楚白然后对龙梦依她们说道：“你们最好以公会为中心去战斗，一会儿的情况可能比想象中更加危险。”

    “好！”

    至于楚白，这奖励他自然不可能就让给别人啊！

    不管是公会等级提升还是额外的隐藏职业，他都要！

    二十分钟后。

    “叮…所有玩家请注意，封魔古迹关闭！”

    “叮…所有玩家请注意，该地图为封闭地图，除非通关地图，否则的话将永久被困在地图之中，无法下线，除非死亡。”

    “叮…所有玩家请注意，若有死亡次数，也会在封魔古迹复活！”

    “请击杀封魔古迹的所有怪物，最终击杀BOSS方可通关离开封魔古迹！”

    “当前任务倒计时：23小时59分59秒，倒计时结束前若没有击杀所有怪物，则所有封魔古迹的成员死亡。”

    “祝大家好运。”

    众人：？？？

    所有人听着系统提示都傻眼了！

    “卧槽！什么鬼？？无法下线？尼玛！”

    “卧槽！真的不能下线啊！提示我在特殊地图中无法下线啊。”

    “什么玩意儿啊？死亡了也不会出去复活，而是在封魔古迹复活？这是要让我们死在这里吗？”

    “还有通关时间？如果规定时间内没有通关，所有人都得死？我淦！？”

    “草草草草！不会很难吧？不会得特别努力才能勉强在规定时间内通关吧？”

    “我后悔了，我想出去了。”

    “……”

    是的，一时间，大量的玩家都后悔了。

    不仅仅是这几点的规定让他们后悔！

    最关键的是，这几点系统提示，给了他们一种无法言说的极强的紧张感！

    周围的氛围瞬间就已经不一样了。

    楚白也是没想到竟然还有时间限制。

    这就很尴尬了。

    如果没有时间限制的话，大家可以相对来说比较轻松的去刷怪，去比谁杀的更多！

    但既然有时间限制，大家又不知道到底要杀多少怪物才能通关，这就导致他们要做一个选择，到底要不要让成员把怪物打残，去杀更多的怪物？

    显然，如果这样的话，刷怪速度肯定是会慢一些的。

    那万一，因为慢了一些导致就算他们能打得过BOSS，能通关，但是时间不允许了怎么办？

    “草！”

    风凌骂了一声。

    “会长，我们怎么打？”

    风凌道：“照旧！不着急，一天的时间，我还就不信，几百万人打一天还能因为时间不够而死了？”

    赌一把！

    而且，因为有时间限制，所有，大家肯定会特别卖力的去战斗！

    这就导致，其实刷怪的速度应该会很快！

    他们几个公会，每个公会就那么一两万人用来打残怪物，应该对于整个战局造成不了太大的影响。

    就在这个时候，地面在颤动起来。

    “来了！怪物来了！”

    众人看向四周！

    有的人在太中间，人太多了，他们根本就看不清。

    不过，这地面都在震动，怪物应该很多吧？

    楚白飞了起来，目光扫视了一圈。

    乖乖。

    这里玩家很多，他们都汇聚在附近，而四面八方有着大量的怪物正在往他们这里狂奔而来！

    这些怪物各种各样，除了在地上跑的，天上还有一大群各种各样的飞行怪物！

    目测这个数量，可能真的也得有百万吧！

    果然！

    这个任务确实不简单！

    也不可能只是一个十二人的组队任务。

    “我靠！好多怪物！”

    众人咽了一口口水。

    有些人，他们根本看不清，但是，他们单纯看到四面八方飞过来的那些飞行怪物都已经震惊了！

    这些飞行怪物的数量都把天给遮蔽起来了！

    “这么多吗？卧槽！”

    他们咽了一口口水。

    “都让开，都让开！”

    最外面的那些玩家，他们看着那些怪物，纷纷咽了一口口水。

    “让开，卧槽！都让开！”

    他们然后就要往人群中跑进去。

    尼玛！

    站在最外面不是找死吗？

    这么多怪物，感觉那些怪物都不用攻击他们，直接冲过来就能把他们踩死了啊。

    吓死人了。

    一时间，众人纷纷往里面挤！

    “别挤了别挤了！战斗了！”

    “所有天盾！给我顶在前面，牧师给天盾加血，顶住这一波怪物冲锋，我们就能比较轻松的战斗了！”

    “杀！”

    “……”

    为什么这么说呢？

    现在，他们被四面八方的怪物都包围住了！

    怪物冲锋冲向他们，这第一波是很猛的，他们外面的玩家会遭受到极强的冲击，而里面百分之九十的玩家一时间都做不了什么事情，根本就看不到怪物！

    因为他们太密集了。

    但，一旦把这波冲锋给挡住了，其他玩家都从中间冲出来，整个战场会变得特别特别的大门就不会有这种情况了！

    “挡住！”

    大家还是相对来说比较团结的，成群怪物冲过来，天盾还是比较勇猛的挡在前面。

    “卧槽！五十级怪物，我打你吗！”

    “老子残了！老子残了！老子释放不动如山都要被秒了，牧师的奶呢？草泥马！奶老子！”

