    

    （下午如倾会出门一趟，所以下午的那一更提前奉上，友友们，别断了支持哦...）

    弦神市，‘基石之门’…

    作为岛上最高的建筑物，‘基石之门’无疑是整个弦神市内最壮观的一处景点。

    这栋站在顶端足以看清整座岛屿全貌的大楼，岛下的部分是作为人工岛的基石而存在着的，而岛上的部分则是管理整个人工岛弦神市的中枢与设施，不仅如此，在‘基石之门’的里面，同样也有着一些高级品牌的店铺、历史悠久的博物馆以及一些类似的景点汇集在这里。

    当然，‘基石之门’里面也一样有专门为参观者们提供观赏与游览的所在地，所以，一般一些从弦神岛外来到岛内或旅游或参观的人，都会把这里当作游览弦神岛的第一站。

    因此，‘基石之门’不但是弦神岛最重要的地方，还是岛内最顶尖的景点。

    于是乎，自然而然的，这里，便成为了无言与凪沙假日约会的第一战了…

    站在‘基石之门’的底部，遥望着这栋高耸入云，跟‘斯巴利尔世界学院’里的竞技塔比起来也不遑多让的‘基石之门’，无言心中颇为感概。

    自己不是没有来过这里，但次数很有限，仅仅只有两次，但每一次来，都不是为了什么好事情。

    第一次来到‘基石之门’的时候是‘模造天使’事件刚刚开始的时候，自己被那月带到了这里，见到了第一个‘模造天使’，也是以此为源头，踏上了完成副本任务二。跟夏音缔结牵绊的道路。

    第二次则是为了拯救陷入恶魔诅咒的那月，也就是大概一个多星期前的事情而已，自己就是站在这栋建筑物的顶端，释放了‘黑龙之雷陷’，找到了‘监狱结界’的位置。从而将那月给解放了出来…

    两次来到这里，却是因为这样的事情，也难怪无言会感概了，幸好，第三次来到这里是在跟可爱的女友约会，否则。无言都开始怀疑，自己是不是跟这栋建筑物相性不合了。

    “老师！老师！”

    正在感概中的无言很快就感觉到了有人在推动自己的肩膀，当他回过头，看向自己的身侧时，凪沙那气嘟嘟的脸颊就印入了他的眼帘。

    “麽，在想什么呢。叫你那么多次都没有听到…”脸颊鼓成了两个小包，凪沙忿忿的用自己那红色的大眼睛瞪着无言，丝毫没有察觉到自己这个样子有多么可爱，也没有察觉到这个样子对某狼拥有着多大的伤害。

    “难道是在想琴里酱或者夏音酱？还是在想南宫老师啊？！”凪沙抿了抿嘴唇，有些气愤的别过头去。

    “明明今天是来跟我一起来玩的，老师，最讨厌了！”

    “没有。没有啦！”无言连忙赔笑的打了一个哈哈，牵起了凪沙的手。

    “我只是在想前几天的事情而已，没有想别的人，今天是属于凪沙的，放心吧…”

    “真的吗？…”凪沙偷偷的瞄了无言一眼。“不许骗人哦…”

    “绝对不骗你！”瞧见凪沙这副模样，无言不禁有些莞尔。

    这个单纯无比的少女，当初明明只是琴里胡闹的时候给胡乱扯到自己身边的，可她不但没有因为自己跟琴里关系不纯而生气，也没有因为自己跟那月关系暧昧而大吵大闹，或许在她心里。自己的感觉远比别人的感觉来得重要，又无比遵循吧？…

    不得不说，这是个很容易让人又爱又恨的少女，但又很惹人怜爱，让人没有办法忽视她…

    在凪沙重新恢复了笑颜的情况下。两人手牵着手，一起进到了‘基石之门’里，说说笑笑，玩玩闹闹期间，来到了一间展览室的门口。

    这里，就是无言今天的目的地了！

    “哇~~~”

    一进到展览室里，凪沙便发出了有点兴奋的欢呼声了。

    周围全是金碧辉煌的墙壁，上面挂着一幅幅有点历史，但又好像全新的一样的画，天花板顶端吊着一盏足以占据整个天花板面积的大吊灯，同样通体金碧辉煌，虽然在白天的时候没有开灯，可上面的金光也是闪闪发亮，让人不敢直视。

    四周摆着一张张的玻璃柜，玻璃柜里的东西各种各样的都有，像一些弦神岛上的古文物、弦神岛全貌的模型、着名人物曾经用过的东西，以及一些魔族的身体皮毛，甚至还有超古代时期生物的化石，应有尽有。

    这些千奇百怪的东西，对好奇心极为旺盛的凪沙来说，那是绝对能够让她欢呼起来的‘有趣的东西’，所以，无言才会把凪沙给带到这里来。

    当然，这仅仅是其中一个目的…

    “呜~~~好好玩的样子呢…”

    瞪圆了自己的眼睛，双手撑在玻璃窗上，凪沙紧紧的望着内里的一块晶莹剔透的石头，眼中满是愉悦的神色，差点没有直接将自己的脸给贴到上面去。

    “这里真的很有趣，有趣的东西也很多，而且还都好漂亮，比隔壁那家博物馆好玩多了，隔壁的博物馆凪沙我已经去过很多次了，但这里却一直没有来，从来都不知道这里这么有趣，以前为什么都没有发现呢？好可惜啊…”

    愉悦的心情点燃了凪沙心中那把属于话痨的火，机关枪一样的快言快语从她的嘴中不断的蹦出，中间连歇口气都没有，简直让人钦佩。

    “真是不甘心呢…”小跑到无言的面前，凪沙歪着脑袋，这样子说道：“明明凪沙的话在岛上都已经生活了四年了，比老师长那么多，结果居然是老师发现了这里，凪沙稍微有点沮丧了。”

    “你是第一次来这里？…”望着凪沙可爱的俏脸，无言笑着问了一句，引来了凪沙不甘心的嘟起了嘴的表情。

    “是啊，凪沙以前都没有发现这里呢…”

    “那你应该不知道吧？…”用很容易吊人胃口的语气，无言语重心长一般的拖长了口吻。

    “这里可是有着一样非常~~~非常值得一看的东西呢…”

    “值得一看的东西…”凪沙很顺利的被调起了胃口，有些紧张的问道：“那是…什么东西啊？…”

    无言揶揄的笑了笑，紧接着拉着凪沙的手，朝着前方的一个拐弯处拐了进去，下一刻，一个颇为奇妙的景点，落入了凪沙的视线之内了。

    那是一口井，以及一座雕像…

    一个拥抱着女性老人的年轻小伙子的雕像…

    “这是？”看到这座雕像，凪沙不明所以的歪着自己的脑袋，迷茫了起来了。

    比起那些千奇百怪的东西，这座雕像，似乎很一般…

    “难道，这就是那个值得一看的东西？…”

    听出了凪沙语气里的疑惑，无言轻笑了一声，手指指向了那座雕像。

    “凪沙，知道雕像上的两个人是什么关系吗？…”

    “关系？”凪沙怔了一下，目光投到了雕像的身上，看了一眼那个年轻的小伙子，再看了一眼被他抱在怀中的女性老人。

    “是母子吗？…”

    闻言，无言摇了摇头，说出了一个让凪沙大吃一惊的答案来。

    “不是，他们是情侣哦！”

    “情侣？！”如同想象中的一样，凪沙狠狠的吓了一跳，随即用力的摇起了头。

    “不可能！那个男的那么年轻，而那个老婆婆…”

    “凪沙！”无言紧了紧凪沙的小手，打断了她的话。“看起来是这样，但其实他们两个的年龄，是那个男的比较大哦…”

    “哈？”凪沙愣住了。“怎么会呢？…”

    确实，一个年轻的好像二十几岁的小伙子，一个至少有七十岁以上的老人，怎么可能是情侣呢？…

    “当然会了！”目光重新投到了那座雕像身上，无言开口了。

    “因为那个男的是一个吸血鬼，而那个老婆婆，只是一个普通人而已…”

    瞧见凪沙有些释然的样子，无言脸上浮现了温和的笑容。

    “这座雕像，其实有一个故事，想听听吗？…”

    “故事？”这一下子，凪沙心中的好奇也被调动了起来了。        

