    贾涛很快就定好了房间，车停好之后，两人徒步来到了南区猎人公会的所在。

    相比于凌乱的黑石镇，钢铁战车不仅仅是城市规模大了数倍，城内设施也好了许多，地面铺着足够厚度的青石，不但让街面显得干净整洁，而且避免了虫兽从地下进入的隐患。

    唯一让人有些疑惑的，就是钢铁战车的房屋并不高大，以旧时代的科技水平，人类都能建造出高耸入云的摩天大厦，在诞生了能力者机械师的新时代，房屋的高度却仿佛有某种禁忌。

    黑石镇的房屋都在三层以下，钢铁战车的房屋虽然高大了一些，但最高的楼层也没有超过五层，猎人公会就是为数不多高度达到了五层的楼房之一。

    猎人公会的据点周围有一片巨大的空地，里面停满了各种车辆，大部分都是摩托车，也有少部分皮卡和吉普。

    南区虽然多有小偷出没，但绝对没有任何一个小偷，敢偷到猎人公会这边来。

    两个腰间揣着手枪的魁梧的大汉，怀抱着手臂，眼睛瞪如铜铃站在猎人公会的入口，虽然实力不怎么样，但两人的造型却足以吓退一些懦弱之辈。

    踏入大门，里面是一间空旷的大厅，空气中的寒意陡然消失，温度至少提升了十度。

    一道巨大的全息投影屏投射在大厅中央，上面不断有各种任务信息在滚动。

    大部份人群都聚集在任务投影屏前，试图从里面找到适合自己的任务。

    昏黄的灯光从头顶的灯带投下，光线有些柔和，却并不显得暗淡。

    不少猎人在大厅内来去匆匆，其中甚至有不少气息凶悍之辈。

    “你在这边稍等一下，我先去交任务，按照普通流程加入猎人公会，需要走一些繁琐的程序，如果我晋级c级猎人，就有资格做担保推荐你加入，可以减免许多繁琐。”贾涛说道。

    齐渊点了点头，猎人公会虽然对所有荒野猎人都敞开怀抱，但成为一名可以申领任务的注册猎人，却并不容易，普通人是不能注册和接取任务的，只能发布一些悬赏任务。

    没有c级以上推荐人，超凡者想要完成注册，不但需要测试战力，而且经常会需要完成指定的测试任务，比如猎杀一头腐狼之类。

    猎人公会从来都是实力说话！

    贾涛离开后，齐渊独自打量着周围环境，猎人公会的房屋虽然大部分都是砖石结构，但内里却多了许多充满科技色彩的金属装饰。

    无论是全息投影屏，还是矗立在角落的钢铁机器人，都给齐渊一种耳目一新的感觉。

    “这才是新时代该有的模样！”齐渊在心里默默的说到。

    一个穿着灰格衬衫的男子走了过来，微笑着打了个招呼。

    “兄弟，看你有些面生，是不是第一次来钢铁战车，怎么称呼？”

    齐渊看了他一眼，莫名的觉得来人有种亲切感，仿佛是失散多年的异父异母的亲兄弟！

    他胸口显眼的位置佩戴着一枚蚀刻着交叉刀剑的金属徽章，正是注册猎人的徽章。

    “齐渊。”齐渊回应道。

    “我叫曹洪，猎人公会的注册的C级猎人。”曹洪指了指胸口的徽章。

    “齐兄弟到这边来，是不是想加入猎人公会？”

    “当然。”齐渊笑了笑。

    “那兄弟你可算是找对人了。”曹洪哈哈一笑说道。

    “怎么说？”

    “想要加入猎人公会可不容易。”曹洪压低声音说道。

    “只是能力测试这一关就要刷掉不少荒野猎人，后续的测试任务更是危险无比，许多荒野猎人甚至因此而丧命，如果齐兄愿意相信我，我可以帮你完成注册。”

    “你还有这本事？”

    “当然，我在认识猎人公会这个据点的负责人，只要稍微打点一下，帮你完成猎人注册不过是小事一桩。”

    “怎么打点？”齐渊问道。

    “当然是这个！”曹洪神秘兮兮的比了个数钱的手势。

    “只要三千，我就能帮你完成猎人的注册！”

    齐渊停顿了一下，随后有些犹豫的说到：

    “我刚来，身上没钱，要不你先借我，等我有钱了再还给你！”

    “我——”

    曹洪张了张嘴，差点一口鲜血喷出。

    好不容易遇上一个新人，竟然开口就向我借钱，现在的荒野猎人素质已经这么差了吗！

    曹洪脸色连续变幻了几次，直到看到齐渊腰间的枪柄，这才压下扭头就走的冲动。

    “兄弟我也是囊中羞涩啊！否则我一定借你这笔钱！”

    曹洪一声长长的叹息，随后话锋一转。

    “你身上有没有其他值钱的东西，比如武器之类的，这边有个黑市，可以兑换现金。”

    “没有！”齐渊双手一摊，满脸无奈。

    我的能力失效了吗？

    这人怎么就知道睁着眼说瞎话！

    曹洪在心里破口大骂，不过良好的职业素养却让他忍了下来。

    “我看你腰上的那把手枪就不错，如果去黑市应该可以换点钱！”

    “这可是我吃饭的东西。”齐渊拍了拍腰间的屠夫。

    死亡收割因为不方便携带，放在了住处，齐渊的身上只带了这把屠夫。

    随着齐渊的动作，枪套里面的屠夫略微晃动了一下，曹洪眼角的余光扫过枪身，顿时表情一僵。

    卧槽！

    屠夫！

    竟然是个用屠夫的狠人！

    曹洪混迹钢铁战车多年，早已经练就了一双火眼金睛，不但能够轻易从人群之中，找到外来的陌生面孔，而且能够从对方的表情和微动作，判断对方是新手还是老鸟，鲜有失手的时候。

    所以他很快就瞄准了齐渊，试图捞上一把。

    不过当他看到齐渊腰间的屠夫后，瞬间意识到自己看走了眼。

    枪械也有好坏之分，一般从使用的枪械型号，就能判断出使用者的实力和性格。

    比如型号老旧，但近距离射击威力却非常恐怖的屠夫，绝对就是暴力的象征。

    以屠夫的价格，普通荒野猎人宁愿选择射击距离更远的冲锋枪，也不会选择屠夫。

    因为屠夫的后坐力太大，也因为它的射程不占优势，基本上一枪不中，就只能等着被敌人拉近距离肉搏。

    而且屠夫的枪声太过于洪亮，一枪轰出，方圆数公里都能听到轰鸣的枪声。

    新时代的虫兽可不是旧时代那些会被枪声吓退的野兽，他们会主动靠近枪声的所在，进行猎杀。

    也就是说除了威力足够大，同价格区间内，屠夫简直一无是处！

    敢在荒野之中使用屠夫的猎人，不是没有头脑的莽夫，就是实力惊人的暴徒！

    这种人一旦意识到自己被骗，恐怕会毫不犹豫用屠夫轰碎我的头颅。

    想到齐渊用屠夫轰碎自己头颅的恐怖场景，曹洪顿时干笑几声，尽量用温和的表情说道：

    “齐兄弟，既然舍不得这把枪，那就算了，下次有机会，我们再聊这，我还有事就先走了！”

    看到齐渊没有拔枪的意思，曹洪悄然松了口气。

    “曹洪，你在干什么？”

    一个带着几分怒意的声音忽然从身后传来，顿时将曹洪吓了一跳。

    他转过身，正好看到贾涛匆匆走来。

    “原来是贾涛兄弟！”曹洪一边打招呼，一边使眼色，示意他不要乱说。

    “我看齐兄弟一个人站在这里无聊，陪他寥寥天。”

    “别挤眉弄眼。”贾涛神色不善的呵斥道。

    “齐渊是我兄弟，我还欠他一条命，你敢使坏，小心我把你脑袋给砍了！”

    “怎么会！你误会了！”

    曹洪尴尬的笑了笑，随后他的目光落在了贾涛胸口的猎人徽章之上。

    “你……晋级c级猎人了？”

    曹洪有些不敢相信自己的眼睛，他和贾涛也算是旧识，以前还一起出过任务，所以对贾涛的性格很清楚。

    前几天贾涛准备和聂休几兄弟一起出清缴沼泽的任务时，他还暗示过贾涛不要和聂休走在一起，可惜一心报仇的贾涛没有听。

    他原本以为贾涛会肯定会死在聂休的手中，没想到贾涛不但活着回来了，而且还晋级了c阶猎人，其中的意义不言而喻。

    聂休三兄弟已经死了，贾涛不但完成了清缴沼泽这个高难度任务，而且独吞了任务奖励，所以才会完成猎人称号的晋级。

    以贾涛的实力，聂休三兄弟中，他一个都对付不了，这一次能够活着回来，一定是有其他因素的介入。

    想到贾涛刚刚所说的话，曹洪瞬间明白了关键。

    是齐渊救了贾涛！

    也就是说，聂休三兄弟很有可能是死在齐渊的手中！

    卧槽！

    这个齐渊是条过江龙啊！

    我竟然打秋风打到了他的身上！

    曹洪有些后怕的看了齐渊一眼，干笑道：“既然齐渊是你兄弟，我就不献丑了，有你的推荐，齐兄弟一定能够顺利加入猎人公会，我就先走了。”

    看到曹洪匆匆离开，贾涛隐约猜到了刚才发生了什么，有些不好意思的说到：“曹洪虽然爱占小便宜，但他没害过人命，和聂休那种人不相同。”

    “你和他很熟？”齐渊随口问了一句。

    “以前一起横穿荒野过来的。”贾涛解释道。

    “不过来了这边后，我们的联系反而少了，曹洪虽然已经踏入二阶，但他的能力是神秘域，战斗力不算强，所以他很少出任务，也不知道他怎么混成的c级猎人。”

    “你这种人能够活到现在，还真是不容易。”齐渊摇了摇头。

    “曹洪现在应该已经是三阶能力者，如果你能有他一半聪明，也不会至于混得这么惨。”

    “三阶？”

    贾涛不敢相信的看着曹洪离开的背影，似乎有些不敢相信自己耳朵。

    一个整天靠着欺骗新人过日子的家伙，悄无声息的进阶了三阶？

    贾涛虽然相信齐渊没有任何欺骗自己的必要，但这一次他仍然有些怀疑。

    齐渊笑了笑，也不解释，如果不是从曹洪身上感受到了一丝异常，他根本不会搭理这种靠嘴巴吃饭的货色。

    曹洪如果真的只是一个二阶神秘域，坟头肯定都已经长草了，怎么可能坑蒙拐骗这么多年，还能够活蹦乱跳。

    甚至让自己都感受到了一丝危险。

    如果他的神秘域能力已经进阶三阶，那一切就能解释了。

    三阶神秘域能力已经具有一定的战力，而且手段比其他能力更加诡异莫测，钢铁防御能够对抗物理打击，面对神秘域能力的侵袭，却未必能够奏效。

    “这是清缴沼泽的任务奖励！”贾涛走到旁边，拿出一个厚厚的黑色布袋，递了过来。

    齐渊颠了颠，从里面抽出两万，然后将身下的丢还给贾涛。

    “按规矩来，一人一半！”

    不等贾涛拒绝，齐渊催促道：

    “走吧，我不差这些钱，你先去帮我完成注册，留意一下这个曹洪，以后说不定还要和他打交道。”

    贾涛也不再纠结，以齐渊的实力确实不会差钱。

    贾涛引着齐渊走到全息投影屏幕的之后，沿着一道向下的旋转楼梯，一直向下走去。

    直到此刻，齐渊才发现，猎人公会的据点看似不大，楼层也不高，但那是显露在地面的部分，建筑物的地下，还有着更大的空间。

    “钢铁战车的大部分建筑，都是这种设计，地下的空间远比上面的空间更加宽敞。”贾涛低声解释道。

    “黑钢庇护所里面据说也是如此，有些建筑甚至一直向地下延伸了数千米，必须要乘坐电梯才能抵达所目标楼层。”

    齐渊点了点头，隐隐约约猜到了一些建筑物采取这种设计的原因。

    厚重的铅云之中，肯定隐藏着未知的危险，这种危险依然没有被人类征服，所以新时代没有卫星，没有飞机，甚至不敢修建高层建筑。

    在伟力归于自身的新时代，人类的实力已经远远超过了旧时代，可即使是这样，人类也没有能成为海蓝星的主宰者，地面还有大片未探索的区域，天空已经成为无法触及的禁区，虽然现在还没有接触过海洋，但肯定也不会好到哪里去。

    这个世界依然充满着危险。

    现在，签到点还只是刷新在灰色和蓝色交界的区域，以后肯定会刷新到蓝色区域的深处，甚至有可能刷新到其他更加危险的地方，比如海洋之中，不如铅云深处。

    想到这里齐渊有些担忧的同时，又有些期待。

    担忧的，是自己终有一天会不得不面对这些威胁着整个人类族群的危险。

    期待的，是自己必将拥有更加强大的实力，去面对这些危险。

    一直向下走了数十米，然后走过一道长长的幽暗地下走廊，在一扇金属大门前停下脚步。

    “到了，这里需要C级权限才能进入，我来开门。”

    曹洪靠近金属大门，一道绿色光幕凭空出现，扫过曹洪的面孔和胸前的徽章，随后门内传出一声咔嚓的声响，金属大门缓缓打开，两个全副武装的守卫出现在视野之中。

    “贾涛，欢迎来到猎人之家！”一个守卫微笑着说道。

    “谢谢！”贾涛应了一声，回头看了齐渊一眼，说道：

    “这位是齐渊，我做担保人，推荐他加入猎人公会。”

    守卫诧异的看了贾涛一眼，虽然猎人公会有担保推荐这个程序，但很少有人愿意这么做，因为这样做相当于C级猎人用自己的权限给别人背书，一旦被担保人出现问题，担保人也会受到牵连，甚至有可能降低权限。

