    王烁的异宝纵横是从神机阁奖励而来，一直没有使用的机会，刚才看了河岸下的情况后，他才想到了这把铲子的作用。

    要想弄清楚曲浪滩隐藏的秘密，玩家们就得想办法四处寻找暗洞或者机关的所在。

    但是有了这把纵横异宝之后，王烁就不用像其他玩家那样冒险寻找，只要挖洞就能知道这里是否有暗洞的存在……

    胡云凯站在河岸边，看着王烁不停的挥动那把小铲子，石头地面的小坑越来越深，仅仅十分钟左右的时间，王烁半个身躯已经站在大坑内，还在不断的向下挖掘中。

    齐雅宁和张小婉那边也传来消息，她们在山窟中仔细寻找，结果每一条山洞都连接着防守军团的物资仓库，每一个仓库都被铁门牢牢封锁，还有NPC战士的警戒守护。

    堡垒后面的山窟，已经没有任何任务线索，两位美女无奈的离开山窟后，穿过堡垒和山道，向着二人所在的河畔赶来。

    王烁挖掘的地洞已经越来越深，不得不说，这把异宝纵横在挖洞方面确实是不可多得的宝物，即便是碰上坚硬的岩石，只要挥动手臂，岩石就像切豆腐一般，被纵横轻松的切开……

    等到两位美女赶来，时间已经过去了将近二十分钟。

    看着河畔边，胡云凯站在那里的身影，两位美女惊讶的发现，地面上有一个深深的倾斜洞口，但是王烁却不知所踪。

    齐雅宁好奇的看着地洞，然后再看看河岸以外的奔流大河，美丽的眼神中似乎想到了什么……

    “这是王烁挖的地洞？”齐雅宁问道。

    “是的，他已经进入地面几分钟了，也没有消息传来。”胡云凯说道。

    “你们两个在这里守着，我下去看看。”齐雅宁立刻跳入地洞，顺着光滑的洞口一路下滑……

    王烁头朝下，一只手支撑着身体，另一只手挥动纵横，还在不断的挖掘着，忽然听到身后有一阵异响，接下来便是一具丰满的娇躯直接压在他的背后。

    不用他去猜测，他已经感受到背后的丰盈，一名女子正趴在他身后，双手紧紧抱住他的肩膀，他便知道是谁出现了。

    “王烁，你怎么会想到在这里挖地洞？”齐雅宁找到他之后，赶紧一个侧身，翻滚到对方身边问道。

    “这里的地形很奇特，我也想试一试纵横的作用。”王烁回答道。

    从地面向下挖掘地洞已经有将近十米的倾斜深度，坚硬的石头地面之下，似乎还没有找到任何地洞机关，让他有些失望了。

    “你的方向不对，如果敌人在这里设有隐秘的通道，那它们的通道方向不会是向着河底下，那里的浪涛太大了。”齐雅宁说道。

    “你的意思是，不应该向河流方向挖掘？”王烁瞪大眼睛问道。

    “是的，就算你挖到河底下，那里也不会有任何东西。你想一想，如果这里真是兽人族秘密登岸的通道，就说明它们有办法从河水中潜游冲击过来，要想登岸就只能借助浪涛的冲击力靠近曲浪滩。我刚才看了一下河岸走向，你挖的这个方向偏离了河水冲击河岸的中心点。”齐雅宁说道。

    “我明白了，你的意思是，我们沿着河岸边平行向下挖掘地洞，就有可能找到它们的隐藏点？”王烁惊喜不已。

    “道理确实是这样，但这里有没有隐蔽的地洞登岸点，现在还只是一个猜测。”齐雅宁提醒道。

    “大将军交付的任务就在这里，而整个曲浪滩地图，能够隐蔽兽人族士兵的也就是这段区域和山窟那边，既然你们在山窟内没有找到，我敢断定它们就躲藏在就在河岸边的某个位置。”王烁说道。

    “按照我的分析，咱们试试看吧。”齐雅宁淡淡一笑。

    王烁有了她的提醒，便立刻调整挖掘的方向，向后退却了大约四五米的距离，然后按照与河岸平行的方向，继续挥动铲子，一路快速挖掘下去……

    河岸边，胡云凯笑嘻嘻的站在张小婉身旁，陪着美女看着河流中的浪花飞溅，希望王烁在地下挖掘的时间越长越好。

    周围的玩家数量是越来越多，随着时间越晚，更多玩家也开始来做任务了。

    地底下，王烁一路倾斜着向下挖掘，齐雅宁就在他身边帮着定位，避免他挖错了方向。

    一条地洞沿着河岸边不断向前开挖，不知不觉洞口越来越长，王烁已经不知道自己的位置了。

    但是现在他的所在地点，按照地面上的方位，已经靠近了曲浪滩中心点，前方便是一个半圆形的河岸缺口。

    铛！

    王烁一铲子挥下去，忽然间眼前火星闪耀，前面的黑色岩层居然没有被直接挖开，反而像是挖到了一块金属上面。

    他赶紧凑过去，用手摸了摸眼前的岩石层，眼前也跳出了一个系统属性界面……

    【黑铁材料】

    二阶金属矿

    ……

    二阶金属矿，黑铁材料？

    王烁看的有些疑惑，但是他伸手摸去，感觉眼前的黑石岩石层整整一大片触手冰凉，跟之前挖掘的岩石已经完全不同了。

    “雅宁，过来看看。”王烁赶紧招呼道。

    齐雅宁爬上前来，在他的提醒下，也仔细的观察了眼前的黑色岩石，美丽的脸上惊疑不定起来。

    “怎么样，看来我们是找对地方了。”王烁兴奋的说道。

    “你就在这里，我出去看看上面的情况。”齐雅宁掉转头，迅速顺着地道向外爬去。

    等她爬出地洞，立刻大步向着河岸前方一路前行，按照地道下的距离，她一路冲到了一处高高的河岸边。

    这处河岸，赫然是整个曲浪滩河岸边地势最高的一个地方，就是一个高大的小山包。

    而王烁在地下所在的位置，就在这处小山包的半山腰上。

    “王烁，你出来吧，在地下你也挖不动了。”齐雅宁立刻说道。

    “好的，我马上出来。”王烁回答着，也从地道原路返回。

    随着三人赶到齐雅宁所在的位置，发现这里就是靠近前方狭窄河道的最尽头。

    翻过高大的山坡，玩家们就将进入离开曲浪滩地图的山脚通道，前往下一个绵延向前的山坳，而且正好就在山腰上一排堡垒监视的范围。

    “这里就是隐藏着兽人族巡逻士兵的地方？”胡云凯问道。

    “差不多吧，现在就看洞口在哪里了。”王烁点头回答道。

