    第一百九十七章

    黑胡子蒂奇在风中凌乱，什么都料到了，就是没想过罗兹会横插一脚，尤其是看到罗兹手上的映像电话虫，当时他的手都被吓得抖了一下。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在听到罗兹说，让他的秘密公之于众，蒂奇简直想要出手立刻铲除这个家伙。他也不知道罗兹为什么会知道他的秘密，他身上的秘密太多了，他更是不知道罗兹究竟说的是哪个，总之，现在行动不得不中止。

    蒂奇知道，他的那些秘密，是他最大的本钱，绝对不能让别人知道！

    “怎么不动弹了？！怕了？！你的那个秘密，我想全世界的人都很想知道呢！”罗兹说道。

    他的话，以及他所拍摄的影像，都转播到了世界各地，现在全世界不知道有多少人驻足在实时影像屏幕前观看这一幕。

    “罗兹……”被打断了的蒂奇此刻也是极为愤怒，“你要与我为敌？”

    “白胡子的尸体你别想动。”罗兹道，“我们把尸体带走。”

    “完全可以，但你得稍等片刻。”蒂奇露出一个阴险的笑容。

    战国、卡普以及三大将本是打算乘胜追击，将白胡子残部和新星大船团的人一网打尽，可现在，却被罗兹的话给吸引过去了。

    他们都想知道导致这场战争爆的黑胡子蒂奇到底对白胡子的尸体有什么打算。

    “别碰。”罗兹指着蒂奇伸出的手，然后又转向指着把黑布捡回来了的拉菲特，“动一下，我将与你们全面开战。”

    面对罗兹的威胁，蒂奇又恼又急，他已经到了紧要关头，若是和罗兹撕破脸，那可能会耽误到他的计划：“你没必要和我这样做的……我们之间没有任何联系……你要和我为敌？”

    “如果你执意要动白胡子，那就姑且认为你我是敌人吧。”罗兹没有丝毫畏惧。

    他组建大船团参与这场有很高危险度的战争是为了什么？

    削弱海军实力、让白胡子海贼团的损失缩减到最低，保持新世界的平衡，这样，他接下来进入新世界才是安全的。

    身为看过原著的人，罗兹当然知道黑胡子现在是要干什么以及他未来要做什么。

    如果不出意外，黑胡子蒂奇将会是他的一个大敌，现在在完全可以的情况下，他就必须要为未来着想，不能让黑胡子得逞，以此来削弱他。

    罗兹这么艰难地维持着平衡，总算是让白胡子海贼团没有元气大伤，底蕴犹存，虽然白胡子已经死去，但不论是马尔科还是艾斯，又或者是乔兹、比斯塔，都是可以独当一面的强者，届时成为白胡子海贼团里的支柱，白胡子海贼团并不是没有可能改变历史，守住四皇之位。

    和白胡子海贼团结成盟友，罗兹接下来自然也是会顺风顺水，在新世界落得一块落脚处还是没有问题的，之后与白胡子海贼团一同对抗其他势力，两方强者汇聚，也必然不输当年的鼎盛。

    这就是罗兹很久之前就制定的计划。

    他知道自己是一个新人，也知道新人进入新世界的结局，要么臣服四皇，要么击败四皇，要么死掉。

    这三条路罗兹要么不想做，要么做不到，所以他开出了第四条路，和四皇结盟。

    也是因为这一切，才有了罗兹组建大船团，不遗余力地帮助白胡子海贼团对抗海军的事情生。

    “干掉他。”时间已经完全拖不得了，蒂奇命令其他人去攻击罗兹，而自己前去吸取白胡子的果实能力。

    他麾下高手众多，想要留住一个罗兹并不是什么问题。

    然而就在罗兹被众多黑胡子海贼团的成员包围时，战国出马了，大佛形态释放冲击波，将众人都击飞了出去：“你们无非都是一群渣滓……黑胡子蒂奇，你已经得到太多了，接下来，无论你还有什么打算，有什么心思，我都不会让你得逞的！”

    “可恶！！”蒂奇暴怒，“你以为你能阻止我吗？你们的时代也已经过去了啊！“

    “这样最好不过了。”罗兹抓着映像电话虫，然后浮到空中，以这一视角来拍摄战国与蒂奇的冲突。

    沟壑另一边，白胡子海贼团、新星大船团的人正在加紧登船撤离。

    赤犬独自一人越过沟壑，来到了这边，袭向还没登船的人们：“我是不会让你们走的……艾斯……你们走了……我们海军的面子往哪里搁？！”

    “这家伙还真是穷追不舍死缠烂打啊……”马尔科示意其他人继续登船，而他们番队长同新星大船团的干部们对持赤犬，“要鱼死网破吗？赤犬！”

    “不管怎么样，我都是不会让你们离开的。”赤犬的身上不断滴下岩浆，“这场战争可是我们为你们精心安排的盛大葬礼啊。”

    “他的目标是艾斯和艾斯的弟弟！“马尔科挡在了艾斯身前，“我们掩护他们撤离！“

    “滚开！“赤犬不考虑后果，爆自己所有的力量，轻易将马尔科等番队长击退，罗兹海贼团里的卡诺小腿也被岩浆所灼烧。

    “停止吧！不要再战斗了！停止吧！不要再践踏生命了！每一个士兵都有等他回家的家人。“克比挡在了赤犬前面，痛哭流涕，“目的已经达到了！却还要无休止地追赶已没有斗志的海贼……还要继续本可以停止的战争……

    面对那些如果加以治疗就可以得救的士兵却见死不救……反而继续增加牺牲者，这样下去不断倒下的战士们……不是就像傻瓜一样吗？！“

    “正因为不能辜负那些已经受伤或已经死亡的士兵，不能辜负那些饱受海贼摧残的平民，我们才要继续忍着疼痛继续战斗啊！“赤犬怒道，“你这畏畏尾，没有担当的家伙，又怎会明白这其中的意义！浪费了我数秒的你……算老几啊！“

    克比泪流满面，赤犬鄙夷地看了一眼这懦弱，随后一拳挥下。

    “嘭！“

    一个男子微微喘着气，看上去像是刚刚赶到。他用仅剩的一条手臂持剑挡下了赤犬的攻击，然后冲克比道:“你豁出性命创造出的充满勇气的几秒钟不知是好是坏，但就在现在，大大地改变了世界的命运。“

    “黄猿，别动。“叼着烟的贝克曼将火枪对准了黄猿的脑袋。

    “哟哟哟，是贝克曼啊～好恐怖啊～“黄猿乖乖举起了双手。

    “是四皇红！“战场再次炸了锅。

    红道:“我是来终止这场战争的。“