    莫洛托夫鸡尾酒并不是一种鸡尾酒。

    在瓶中塞入酒精或者汽油之类的易燃易爆物，再塞进铁钉后点燃扔出去，就能制造威力不小的爆炸。

    这种武器发源于苏芬战争时期，装备落后的芬兰军队，用这种落后的自制武器对战钢铁大军。

    意外的是，这种武器竟然在苏芬战争中发挥了不小的作用，甚至有猛人用燃烧瓶炸毁过苏方的坦克。

    莫洛托夫，是当时苏方外长的名字，瓜分芬兰的决策正是这位莫洛托夫做出的。

    芬兰的民兵用“请莫洛托夫喝鸡尾酒”为口号发动袭击，渐渐的这种燃烧瓶被称呼为莫洛托夫鸡尾酒。

    那场战争的硝烟已经散去，莫洛托夫到底是谁都已经被世人遗忘，但是莫洛托夫鸡尾酒却因为制作简单，威力尚可，在全球获得了广泛的欢迎。

    崔若韵摇晃陶瓷酒瓶，让部分酒精气化变成酒精蒸汽，接着点燃了塞在瓶口的引线，向着刺史府大门外的敌军扔了过去。

    砰的一声巨响，燃烧瓶在落地之前爆炸开！

    瓶子冒出火光，火焰瞬间笼罩了聚集在刺史府门口的叛军。

    突然出现的火焰把康校尉吓了一跳，但是比这火焰更加可怕的，是瓶子里的铁钉。

    爆炸产生的压力让铁钉飞射出去，这些聚集在刺史府门口的叛军立刻中招，纷纷发出凄惨的叫声。

    而爆炸中心的几个士兵身上燃起火焰，他们脸上被铁钉扎的血肉模糊，身上燃起了熊熊烈火，倒在地上不停的打滚，试图扑灭这可怕的火焰。

    燃烧瓶的威力不俗，康校尉带来的士兵本来就不多，又都聚集在刺史府附近，狠狠吃了好几瓶鸡尾酒。

    火光漫天，那些进攻刺史府的士兵看着同伴被“天火”烧到，纷纷高喊着“天火降世”，丢下武器就开始逃跑。

    康校尉也愣住了，建宁王的手下是会什么法术吗？为什么又能炸山又能召唤天火的？

    陇右道是丝绸之路的起点，也是西域商人云集的地方。

    西域商人不仅仅带来商品，还带来了各种异国宗教，各种宗教传说在陇右道汇聚。

    而拜火教也是一种在西域流传广泛的宗教，拜火教的宗教传说中就有天火降世烧死罪人的传说。

    不一会儿，康校尉身边的士兵就跑的干干净净，康校尉则六神无主的站在原地。

    就在这个时候，刺史府门口又扬起了烟尘，崔涛刚刚放下的心又提起来，又有敌人来了啊？

    只看到三名身穿明光铠的军官，身后追随着亲兵冲到了刺史府门口。

    为首的军官看到鸟兽散的康校尉私军，先是愣了一下，然后挥挥手，身后的亲兵立刻冲上前，将孤身一人的康校尉按在地上。

    三名军官身后走出一个文士服装的年轻人，刺史府城墙上的崔涛一下子认出，这正是前几天出刺史府劝降的商博。

    在得知沙校尉败亡的消息后，王校尉立刻将囚禁在后院的商博请到书房，痛哭流涕地表示要向建宁王投降。

    接着听到了康校尉带领私兵要围攻刺史府的消息，在商博的三寸不烂之舌劝说下，王吴石三家点齐了亲兵，冲到了刺史府解围。

    可是他们没想到，还没到刺史府，康校尉手下已经溃散。

    抓住了失魂落魄的康校尉，王吴石三名校尉立刻下马，对着刺史府大门说道：

    “末将来迟，请贾刺史恕罪！”

    商博从三人后面走出来，语气严厉的说道：“还不脱甲负荆入刺史府请罪！”

    三人面面相觑，这怎么和当时商议的不一样啊？

    商博当时说的，还要能够平定康校尉的叛乱，就可以用这个功劳劝说建宁王和贾刺史饶恕他们的罪行。

    可是脱甲入刺史府，就等于把性命交到对方手上。

    但是商博再次高声说道：“还不脱甲！”

    三校尉思前想后，好像也只有主动认罪怎么一条出路。

    他们跪在地上脱掉身上的铠甲，又命令亲兵扒掉了康校尉的铠甲，四人身穿白衣，在商博的押送下走进了刺史府。

    等到尉迟信抵达沙州的时候，豆卢军的大营敞开，所有士兵都缴械跪在营地里。

    沙州城的城门也已经被崔涛带领玩家占领，本次叛乱的五校尉中，沙校尉战死在三危山口，另外四校尉都被贾思顺囚禁在刺史府大牢里。

    攻占沙州城的顺利出乎尉迟信的想象，更让他郁闷的是大军杀到了沙州城，竟然没赚到什么贡献点！

    接下里从刺史府颁发了几条政令，首先是贾思顺身体不适，刺史府的政务全部交给崔涛署理。

    贾思顺又颁布军令，请墨离军统领尉迟信整编豆卢军。

    在瓜州的李炎，也得到了玩家占领沙州的消息！

    沙州城，这可是陇右道东部最大最富饶的城市，占领了沙州，就意味着李炎真正有了左右陇右的力量！

    他激动的走出军营，穿越了这么久，终于攻下来占据两州了！

    大唐的州类似于后世的地级市，想到这里李炎不由的落泪，怎么别的穿越者振臂一呼，就能割据一方，自己有着玩家帮助，两个月才占了两个市。

    肯定是因为系统太不给力了！

    “系统，占据沙州能给多少气运点？”

    【宿主占领沙州，获得500点气运。】

    【占据沙州，每月提供300点气运点。】

    果然是富贵险中求啊！

    本来李炎的气运点都用的差不多了，占领沙州一下子得到了500气运点！

    “系统，我现在一个月能得到了多少气运点。”

    【郡王爵位：每月100点。】

    【节制陇右：每月100点。】

    【占领瓜州：每月100点。】

    【占领沙州，每月300点。】

    【宿主每个月能够获得600点气运点。剩余气运点524点。】

    这下子彻底阔气了！每个月600点气运点固定收入！

    现在已经是一月末了，再过几天就能够到二月份，气运点入账后就有1124点气运了！

    扣掉强化玩家需要的气运点，一下子就能召唤三四百玩家！

    想到这里，这乱世之中也只有玩家才能让他有安全感。

    李炎不准备在沙州招募新玩家，他立刻颁布命令，将霸府从瓜州移到沙州，李炎准备抵达沙州再召唤新玩家，然后用新玩家在沙州大索貌阅！

