    箫无涯有些懵逼，这小道士居然有这种手段？以自身精血布阵？

    但是下一刻，他的眼神就恢复了正常！

    因为小道士又拿出了一枚令牌，将其注入神元后，整个大阵这才变得更加恐怖起来。

    三名黑衣神君，纷纷被定住，随即…三人的身体渐渐腐化。

    也不知道小道士付出了什么代价，居然直接将人腐化，这着实有点可怕！

    精血只是引子，恐怕还要付出其他代价呀！

    小道士见箫无涯有些好奇，他恢复了神元，这才走过来！

    “不是，兄弟，你连蚀魂圣殿也不知道？你真是神界之人吗？”

    箫无涯：…

    关你屁事！不知道有罪吗？吃你家大米了？

    “不知道！”

    箫无涯微微点头，那语气，给小道士整郁闷了！

    不是，我就问一下，怎么搞得我是个罪人一样？

    “蚀魂圣殿最近确实很少活动，不过…他们是神界公敌！”

    “还有夺魄圣殿，也是一样，一个喜欢暗算，一个喜欢抽魂夺魄！”

    “许多神，便是在闭关时，强行被抽取神魂，他们的手段极其残忍！”

    “这次只是遇见了蚀魂圣殿，刚刚他们的手段，你也见过了！”

    “贫道只是沾上一点点，整条腿便废了！如果不当机立断，恐怕…性命都不保！”

    “如果打中的是脑袋，神源境也难救！”

    “神躯在他们面前，完全没有用，就更别提凡人了！”

    小道士的话，让箫无涯显得非常沉默！仅仅四个神君，就让他们如此狼狈。

    他们埋伏在空间门外面，能是什么意图呢？还不是为了其他蚀魂圣殿的人，拿走福泽仙境的机缘？

    “那…这个空间门，我们还进吗？”

    箫无涯的话，让小道士笑了起来！

    “兄台别着急，福泽仙境，并非只有一个空间门，而是八个！”

    “并且，出来的时候，也可以选择从其他地方出来，我们先恢复一下状态！”

    “贫道还要在周围布下迷雾阵，福泽仙境嘛…那自然是人越少越好！”

    “对了，还不知道兄台如何称呼？又师从何门？”

    小道士对于进入空间门，并不是非常着急，因为福泽仙境，并不是去捡便宜的。

    里面也有相应的危险，神王以下才能进去，但里面并非没有神王的神兽、凶兽。

    “逍遥宗宗主峰弟子，箫无涯！如果说师父的话，便是我们宗主吧！”

    小道士听后脸色平静，他压根没听过什么逍遥宗。

    佛门惹了，他们道家可没惹过！对于逍遥宗的事迹，那是知之甚少。

    “逍遥宗？贫道来自紫霄道观！道号：凌霄子！”

    箫无涯一听这话，顿时变得有些微妙起来，紫霄道观，你被称凌霄子？

    那是不是还有个紫霄子？佛门叫法号，道家叫道号，有意思。

    万佛寺是万千神佛的圣地，但道家没有，他们的道观分布众多。

    但为首的，还是那么几个，三清道观、白云道观、紫霄道观等等，可实力，并不低于佛门。

    他们都有一点，那就不插手神界的事，因为…神界还是以神殿、仙宫为主。

    他们插手，那就变得不一样了！神域战场是八大主神殿监管的。

    如果他们光收信徒，就会引得其他传承家族、主神殿、古老家族、教派的不满。

    蚀魂圣殿、夺魄圣殿一向神出鬼没，你们就光收人，不做点事，怕是不太好吧？

    “凌霄子，赶紧布下迷雾阵吧！”

    箫无涯听到他的道号后，微微点头，也没有过多询问。

    后者笑了笑，随即又将罗盘拿了出来！不知何时起，他的旁边就多出了几十枚神石。

    还是极品神石，在箫无涯错愕的神色下，极品神石迅速朝着四周飞溅。

    神石刚刚落下，周围就开始出现浓雾！显得非常诡异！连他都有些看不清。

    神识也被屏蔽，箫无涯内心一惊，这和迷雾森林的迷雾好像！

    “无涯兄弟，我们走吧！该去福泽仙境了！”

    凌霄子拂尘一扬，左手拿着一个玉牌，两人便无视浓雾，走向空间门。

    箫无涯带着好奇，看了一眼空间门，还是踏了进去。

    虚空中的两名老妪，在箫无涯进去之前，在他身上刻下了神识印记。

    这样，也不怕他走丢！不管在哪里，自己都能迅速找到。

    毕竟…福泽仙境，并非神域境可以强行闯入的！

    否则，其他仙境、秘境早就被挖空机缘！哪里轮得到箫无涯他们？

    箫无涯和凌霄子进去福泽仙境后，映入眼帘的不是刀山血海。

    也不是鸟语花香，而是…孤寂。

    一大片枯木，遍布在满山上！顺着山下看，下面也好不到哪里去。

    他们这是…来错地方了？

    这里除了凌霄子和箫无涯，再也没有任何生灵！

    后者有些疑惑的看着凌霄子，这特么就是你说的福泽仙境？

    太尼玛福了，是服气的服！

    凌霄子也有些懵逼，他不好意思的看了一眼箫无涯，随即坚定的开口！

    “一定是我们打开的方式不对，你这样，等我再找找！别着急！”

    凌霄子说完，又将他的罗盘拿了出来，将神元注入其中后，罗盘并没有任何反应。

    凌霄子将手指往罗盘一摸，随即将手指又朝着自己额头一抹。

    “天之眼！开！”

    在箫无涯震惊的神色下，凌霄子的额头，顿时浮现一道金光。

    金光在周围四处扫视，终于在半刻钟后，凌霄子收回了金光，欣喜的看着箫无涯。

    “无涯兄弟，在东边，那里不是这个样子了！按照我的猜测，以我们的速度！”

    “应该可以在明天赶到！”

    箫无涯一脸慈祥的看着凌霄子，随后在后者满脸笑意的脸上，吐出了一个字。

    “滚！”

    凌霄子听后，讪讪笑道！

    “别这么暴躁嘛，不就是一天，总比一直待在这里好！”

    箫无涯有些服气的看着凌霄子，虽然有些无语，但是这也不能怪人家。

    进入福泽仙境，完全就是随机的！

    哪个不想进去就躺在神草、神器旁边？别特么做梦了，没出现在神王境神兽旁边就不错了。

    …

    一天后。

    凌霄子和箫无涯终于飞出了那个，狗都不去的地方！

    “要不要来块？”

    箫无涯拿出一块肉，咬在嘴里，因为空间戒指里面的时间，是停止的！

    所以那肉的香味…啧啧啧，凌霄子差点收不住口水了！

