    第574章化解

    察觉到叶老夫人态度的软化，韩媛心中的石头终于放了下来，她抬起头，勉强笑了一下，“虽然我们分手了，但我还是希望学长能够有一个很好的未来。”

    “傻孩子，”叶老夫人把韩媛拉了起来，“那种能被别人抢走的男人，也不用太过执着，你这么优秀，以后我给你介绍更好的。”

    “谢谢奶奶。”韩媛感动的看着叶老夫人，“但是我现在不想谈感情的事情，我只想好好的伺候奶奶，成为一个优秀的医生。”

    “好。”叶老夫人点点头，“就应该这样，你就放心的去做吧，我会支持你的。”

    “谢谢奶奶。”韩媛抱住叶老夫人的胳膊，“能遇到奶奶，真是我这辈子最幸运的事情。”

    “要不是遇到你，我这条老命也早就没了。”叶老夫人拍拍韩媛的背，“遇到你这孩子，我也是很幸运的。”

    等到韩媛再次从叶家出来的时候，已经是傍晚了，此时所有关于她的不好的舆论都已经被清除掉。

    韩媛坐上车，得意的看了叶家大门一眼，“慕笙，还敢跟我斗？迟早让你众叛亲离，死无葬身之地。”

    ---

    夜色渐深，楚家二楼的卧室里，楚娆靠在叶知裴身边，“你每天到底是怎么进来的？？我母亲不是派了很多人守在别墅旁边吗？？”

    楚家的安保算是很严密的，楚娆每天都担心叶知裴会落入她母亲的手里，以她母亲对叶知裴的厌恶程度，她都不敢想那个场景。

    “多亏了有慕笙啊，她在帮我。”叶知裴抱着楚娆的手微微收紧，“你放心，我很快就会把你带出去的。”

    “你确定吗？”楚娆还是有点担心，“这次我妈好像是来真的，你都不知道她动用了多少力量。”

    “放心。”叶知裴安抚的冲着楚娆笑了下，“我不可能把你拱手让给别人，不管付出多少的代价。”

    从认识叶知裴开始，楚娆就知道他是个冷面冷语的人，她也很少从叶知裴那里听到什么特别肉麻的情话，

    但这段时间以来，她每天都能听到叶知裴对自己的表白，现下心里暖意满满，

    楚娆不好意思的靠到叶知裴肩上，“好，我等你。”

    此时的外界，关于楚娆和秦家大少爷的婚礼消息，已经逐渐的扩散到了全球，越来越逼近婚礼的时间，帝都也随之热闹了起来。

    (本章完)

