    陈枫微微点头：“没错，就是我。”

    “那你跟我们走一趟吧！”赵长老脸上露出一抹阴毒之色：“你今天在广场之上公然杀人，违反门规，我们奉殿主之命将你带到执法殿！”

    “哦，将我带到执法殿是吗？”陈枫一声冷笑：“不如直接说想杀了我好了。”

    “把我带到执法殿，我哪里还有命在？”

    赵长老一声嗤笑：“你这个小兔崽子，倒还有几分见识。”

    “没错，进了我执法殿，再想出来可就难了。”

    另外一名刘长老，冷声说道：“老赵，不用跟他废话了，直接把他带走。”

    赵长老点点头，直接大咧咧的走上来，一伸手就要擒住陈枫的脖子。

    陈枫冷声喝道：“你这是做什么？”

    赵长老理所当然说道：“我当然是来擒住！”

    看他那样，就仿佛陈枫跟他们走是理所当然一样。

    陈枫冷冷说道：“我若是不跟你们走呢？”

    “你不跟我们走？你竟然敢违抗执法殿的命令？”赵长老脸上露出一抹不可思议之色。

    他从来没有碰到过这种人。

    “你可知道，违抗执法殿的命令，对抗执法殿，那就是公然对抗宗门！”

    陈枫冷笑说道：“无非就是想要我的命罢了，我之前说过，想要我的命就自己来取。”

    “但若是实力不济，反而被我要了性命，也别怪别人。”

    赵长老发出一阵哈哈狂笑，不屑说道：“真是狂妄，你以为你杀了几个弟子，实力就很强吗？”

    “告诉你，我们两个都是天河五星修为，你绝不可能是我们的对手。”

    “既然你想死，好，那我就直接在这里将你击杀！”

    说着，他直接扑了上去，如同一只大鸟一样凌空跃起，从上而下双掌拍出，真元涌动，声势非常浩大。

    他眼中露出一抹得意之色，在他看来，这一掌拍中之后，陈枫直接就会被打的身受重伤。

    虽然陈枫实力不弱，但是他并不认为陈枫的实力能与他相提并论。

    陈枫如此年纪轻轻，实力最高能有多高？也就是天河三星四星罢了。

    但是，让他震惊的一幕出现了，陈枫冷冷的看了他一眼，眼中都是厌恶之色，轻轻一挥手：“滚！”

    陈枫的神色，就如同赶走一只苍蝇蚊子一样。

    轻描淡写的一挥手，但是就是这一挥手，轻轻松松打出的一掌，就直接将赵长老给打飞出去几十米，重重地撞在院墙之上。

    被打的狂吐鲜血，身受重伤！

    他惊声喊道：“小兔崽子，你实力怎么会这么强？我可是堂堂执法殿长老！”

    陈枫冷冷一笑：“执法殿长老算个屁！”

    另外一名长老，看到这一幕，脸上也是露出不敢置信之色。

    然后，他就看着陈枫向他缓缓走来。

    他竟是不由得退后一步，这才想到自己是宗门长老，根本不用怕陈枫的。

    他立刻咽了口唾沫，色厉内荏的说道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫微微一笑：“你们两个要杀我，难不成我还要把自己的命送到你们手上？”

    “既然你要杀我，就要做好被我杀的准备。”

    说到这，他神色已经冰冷无比，直接瞬移出去，一拳狠狠轰击在此人的胸口之上。

    这一下，直接将他击杀。

    然后，陈枫又走到赵长老身前。

    赵长老惊恐无比的看着他，说道：“你要干什么？我是宗门长老，你若敢杀我就犯下大罪。”

    陈枫冷笑：“聒噪！”

    然后一巴掌抽出，重重地轰在他的脸上，直接将他的头颅，抽飞出去！

    孙横波在执法殿等了差不多足足一个时辰的时间，还没有等回赵长老两人，他脸上立刻露出阴霾之色，低声说道：

    “这两个废物，这点事情都办不好！”

    说着，他冷声喝道：“曲副堂主，你带着二十名长老去把陈枫带回来。”

    一名四十来岁，身材干瘦的中年，恭敬地应了一声，然后带人离开。

    此时，陈枫正站在卫青衣床前。

    卫青衣身受重伤，又很疲惫，跟陈枫说了一会儿话，就又接着昏睡过去。

    陈枫在跟暗老说这话，怕打扰到她，声音压得很低。

    “暗老，卫师姐这种情况，会怎样？有没有治好的法子？”

    暗老缓缓说道：“她已经是天河景三星修为，要说治她丹田的法子，确实是有，但是对现在的你来说，还是颇有一些难度。”

    “我知道有一种丹药，名为大还丹。”

    “这种丹药，可以治疗天湖境以下实力之人被废修为但伤势，但是这种丹药乃是三品丹药，而且在三品丹药之中也是非常难以炼制的。”

    “价格高，最重要的则是有钱都买不到，非常的稀少！”

    陈枫轻轻地吁了口气，说道：“有希望就好，我就怕希望都没有。只要是有这种丹药，无论再怎么艰难，我也一定能够替师姐将它取来！”

    然后，他又指了指卫青衣脸上的伤势。

    暗老说道：“这个也是颇为困难的，因为她的伤口，被人涂抹了一种奇毒，导致很难愈合。”

    “现在毒素深入体内，很难祛除。”

    “我只知道有一种灵兽，名为青菱紫月藤，据说这种灵兽是由藤蔓进化而成的，非常罕见。”

    “它的汁液抹在脸上，可以治愈这样的伤势！”

    陈枫缓缓点头，将这几个字记在心里。

    这时候，他忽然听到床面传来一声砰然巨响，似乎是大门被踹开了一样。△≧△≧，

    陈枫眉头一挑，杀气毕露：“又有不长眼的人来送死了！”

    曲副堂主带着人刚刚进入大门，就看到了两具横陈于地的尸体。

    正是他手下的执法长老。

    看到这一幕，曲副堂主眼神一缩。

    陈枫此时，从大堂之中走出，站在台阶之上，冷冷的看着他：“怎么？嫌两条命不够，又来给我送性命了吗？”

    曲副堂主冷盯着陈枫，说道：“陈枫，你真是胆大妄为，竟然敢击杀执法长老！这是蔑视门规！”

    “蔑视门规？”陈枫嘴角露出一抹不屑的笑容：“现在你们知道讲门规了？”

