    可就在这时，王强走上前，道：“府主，这样做不符规矩吧，丹阁阁主也就罢了，可学府上卿那是定额的，如今的上卿已经满额，直接晋升一位，不能服众。”

    道术两宗的上卿都不说话，但他们知道王强说的有道理，学府上卿是定额的，一共只有二十位。

    想要新晋一位上卿，哪怕做出了很大的贡献，也必须等其中一位上卿退位，这是第一代燕王创立天渊学府时立下的规矩，至今无人可破。

    而想要一位上卿退位，除非这位上卿死去，或者背叛天渊学府，又或者自愿卸去，否则，就只能等。

    整个学府里，等着成为上卿的人多着呢。

    “不错，太祖当年定下的规矩，可不能轻易打破，否则，外界岂不是要耻笑我天渊学府的上卿不值钱了？”

    虞谋也立即附和，到了这个时候，他知道跟易阡陌已经无法和解，那就只能破罐子破摔，硬杠到底了。

    “哦。”

    府主眉头微微一皱，虽然轻描淡写，但他们却感受到了府主的怒意。

    王强和虞谋都低下了头，不敢与府主对视，但他们已经没有回头路可走了，如果让易阡陌坐了学府的上卿，那他们想要对付易阡陌几乎不可能。

    天渊学府的上卿，那可是学府的门面，如果他们冒险刺杀易阡陌，必然会成为府中两派的公敌。

    而如果不冒险刺杀易阡陌，任由易阡陌成长起来，他们的地位，迟早会被易阡陌威胁到，日后被赶出天渊学府，都是有可能的。

    不过，他们虽然心中忐忑，但也知道府主一个人是没法打破这个规则的，除非燕王也同样分发话了。

    但苏沐羽在这件事上，代表不了燕王，而燕王也肯定不会这么做，毕竟先祖立下的规矩，这一代的燕王若是打破，那就是打自家的脸面。

    “你说的对。”

    府主看向了虞谋。

    虞谋战战兢兢，心底却松了一口气，道：“府主英明，易阡陌还年轻，担任丹阁副阁主，已经是天大的造化了，假以时日等他成长起来，做出更大的贡献，再做上卿……”

    然而，没等他说完，府主直接打断道：“学府二十位上卿，一共有十六位在这里，按照太祖的规矩，只要其中十一位同意，那么便可弹劾一位上卿，让其退位！”

    王强脸色一变，道：“弹劾上卿，这可是大事，况且，府内上卿并没有犯下大错的，还请府主三思。”

    一旁的虞谋脸色煞白，他很后悔刚才说了那句话。

    “谁说没有？”

    周玉梅笑着道，“前日虞谋栽赃陷害，已经被革除刑罚堂副堂主的职务，但是府内还未处置呢。”

    “身为刑罚堂副堂主，执掌刑律，却利用手中的权柄栽赃，其身不端，其行不正，确实没有资格做我学府上卿。”

    府主直接道，“现在，老夫发起弹劾议事，诸位上卿举手表决，同意弹劾虞谋的便举手，若是超过十一位上卿同意，那么，虞谋便不再是我学府上卿！”

    王强和虞谋脸色虽然不好看，但还是松了一口气，二十位学府上卿，道宗八位，术宗八位，丹阁四位。

    而在这里，王强是属于道宗的上卿，缺席的四位当中，有两位是丹阁上卿，另外两位则是道宗上卿。

    也就是说，道宗的上卿，加上老阁主和周上卿两位，也不够十一票，这弹劾自然也无从说起。

    即便有术宗的上卿碍于府主的威严选择站在易阡陌这边，但其中还是有绝大部分不会举手。

    “看似我是得罪了府主，但其实府主心底怕也不愿意这么轻松的让易阡陌做成这上卿！”

    王强心底想道，“府主当中这么说，恐怕是为了安抚丹阁，顺便收一下易阡陌的心，到时易阡陌必然感恩戴德，认为是我阻挠了他成为上卿，所有的恨都会施加在我和虞谋身上，真是好手段！”

    虞谋也想到了这一点，他想到了这一点，在场的上卿不会想不到这一点。

    正如他们所料，道宗在场的上卿，加上老阁主和周上卿，全都举手了，但加起来也只有七票而已，距离十一票，那还差四票。

    周玉梅虽是刑罚堂堂主，但她并不是上卿，不是她没资格，而是她自己不想做这上卿。

    场面忽然有些尴尬。

    虞谋脸上露出了笑容，本来他还担心被弹劾，今日的局面反而让他躲过了一劫。

    然而，他刚刚松了一口气，意外发生了，在场的八位术宗上卿，忽然有人举起了手，这让他脸色不好看，却也不敢说什么，在弹劾期间，他是没有发言权的。

    不过，只是一位举起手，到也在他的意料之中。

    可接下来发生的事情，让虞谋和王强措手不及，在第一位术宗上卿举起手后，剩下的术宗上卿，纷纷举起了手。

    一共八位术宗上卿，除了虞谋这个被弹劾上卿没有举手之外，其余全都举手了。

    “你们！！！”

    虞谋脸色煞白，他不明白为什么这些同僚会在关键时刻出卖自己，难道他们读不懂府主的意思吗？

    王强也有些不可思议，若不是脑子还清醒，他还以为眼前这一幕是在做梦。

    “从现在开始，你降格为执事，不再是学府上卿！”

    府主语气坚定。

    直到此刻，王强和虞谋才明白，他们刚才领会错了府主的意思，他说让易阡陌成为上卿，不仅仅是说说而已。

    即便他们不开口阻挠，此事也将成真，至于太祖的规矩也一样不会破。

    只不过，虞谋会在暗地里被弹劾，而不是在眼前这种场合上，也就是说，府主原本是准备给他留点面子的。

    但因为他开口了，所以府主干脆将他仅剩的那点面子，也扫了个干净。

    府主的话，让王强和虞谋彻底死心，他们忽然明白，为何府主要这么做。

    即便易阡陌跟王室更近，但固元丹可不仅仅只是对道宗弟子有用，同样也对术宗弟子有用。

    眼前一派术宗上卿，改变举手就是因为这个原因，虽然丹阁得到了丹方，可现在能够炼制固元丹，只有易阡陌。

    而加入了他丹阁的易阡陌，跟此前在道宗的易阡陌，那是完全不一样的。

    即便易阡陌是苏沐羽人又如何？

    丹阁是超然于道术两宗之外的势力，进入丹阁之后，他便不会再受到王室的影响，易阡陌是个聪明人，必然可以做出取舍。

    道宗的上卿更不用说了，易阡陌本就是苏沐羽的人，如今入丹阁为副阁主，对他们来说，这是一场大胜。

    更不用说，现在固元丹只有易阡陌可以炼制，巴结易阡陌，那也就意味着，可以得到更多的固元丹。

