    正所谓，在你擅长的领域里打不过你，那就把你拖到我擅长的领域中，用我丰富的经验打败你。

    虽然这一套在传统赛道上已经被人玩烂了，但是将其放在直播平台上的话，战骑平台算是“第一个吃螃蟹的人”。

    无论是浙传还是赵悠悠，在这方面都有着丰富的经验和成熟的团队, 想要打造出一款优秀综艺节目，显然是不在话下。

    至于，周东升此前的随手之作《hello女主播》，在他们专业人士眼中，那完全就是草台班子，自然是无法跟他们相提并论。

    所谓“傲慢与偏见”不外如是, 不过人家也有这个傲慢的资本就是了。

    想到这里, 赵悠悠一个电话打给了周东升，从潘琦煌那里接过担子之后, 这还是赵悠悠第一次同周东升会谈。

    而这会儿正在办公室里打游戏的周东升，望着电话上显示的陌生号码，随手接听按了免提，一边打游戏一边心不在焉的说道。

    “喂，谁呀。”

    “你好，周总，我是战骑平台的赵悠悠……”一把好听的声音从电话那头传来。

    “哦？你们潘总呢。”周东升随口问了一句。

    “潘总不久前离职了，我是新任平台总裁，这次打电话过来是为了跟周总谈一下文森合同续约的事情。”赵悠悠不缓不慢的说道。

    “这样子呀，那赵总真是巾帼不让须眉，战骑平台未来可期呀。”周东升略微有些惊讶，随后习惯性的商业互捧。

    一介女流能够当上五大直播平台之一的老总，实属难能可贵，必然是有其过人之处, 这也是周东升惊讶的点。

    “感谢周总好意，战骑平台的未来，还得仰仗周总的帮衬才是。”商业互捧嘛, 谁还不会是的, 赵悠悠反手就是一个高帽给周东升戴上。

    “不敢当不敢当，我们不过是一家做主播经纪的小公司罢了，还得仰仗平台的鼻息发展才是。”周东升笑着打了个哈哈。

    “周总客气了，小人物传媒虽然有个小字，但现在跟‘小公司’这三个字可一点关系没有，光是小人物传媒旗下的主播，都足以撑起一个规模不小的直播平台了……”

    电话那边的赵悠悠秀眉一皱，内心暗唾了一句，年纪轻轻的，怎么跟浙传那帮老油子一样，说话一套一套的。

    而周东升被赵悠悠一顶又一顶的高帽戴的，这脖子都有些酸了，连带着游戏里操作都变形了。

    寒暄两句后连忙回归正题，“我们跟贵平台合作一直都挺愉快的，不过文森这个合同吧，相信赵总也是知道情况的。”

    “虽然很想跟战骑继续合作，但是我们这种小公司也只能遵循‘价高者得’的商业原则，哪怕王校长是我们公司的股东，我们也不会偏袒……”

    周东升一本正经的说道，至于跟王校长唱双簧这回事, 那就是属于“商业机密”范畴了，自然就没必要向外透露了。

    虽然王校长也很想要一口吃下，但哪怕是财大气粗的王校长，这手里的资金也不是无穷无尽的。

    刚刚上线的潘达平台一系列大动作背后，那烧得可都是真金白银，虽然这开门红是打出去了，但是这资金消耗也是实打实的。

    而草创阶段的潘达平台正是用钱之际，王校长也不可能把所有资金一股脑都投入到“千播大战”之中。

    谷惜

    要不然的话，还没拖垮别人，就先把自己拖垮了，烧钱也是讲究策略和技巧的嘛。

    当然，如果其他平台不跟他抬价，那王校长也会却之不恭的将两员大将笑纳。

    可惜，无论是龙猪平台还是战骑平台，都没有将当家一哥拱手相让的想法，价格再高，只要不想掉队就得跟。

    毕竟，这个价你不愿意给，自然有人抢着要，这就是“千播大战”趋于白热化的现状。

    “我理解周总的难处，不过也请周总相信我们战骑平台的诚意，续约价格我们可以再加五百万，还有，我们战骑平台打造的业内首档电竞真人秀节目即将上线……”

    “只要文森跟我们战骑续约，届时文森将会是我们这档节目的重磅嘉宾，有关这档节目的宣传都会以文森为主，相信周总对于我们战骑平台背后的浙传也有所了解……”

    “浙传对于战骑平台的发展十分关注，届时这档节目的宣传，也可以动用浙传的宣传资源，在电视台上进行投放宣传……”

    “无论是对于文森也好，对于小人物传媒也罢，还是我们战骑平台，这都是三方获利的事情，这是我们最大的诚意了。”

    周东升也是不由感慨了一下，没想到，才刚跟王校长聊到在直播平台上做真人秀节目的事情，就已经有人捷足先登了。

    可能这就叫“英雄所见略同”吧。

    而听着赵悠悠条理清晰的话语，将合作的利益抽丝剥茧摆在周东升面前，其中蕴含的诚意满满。

    单纯从签约金额上来说，能给出更高价格的平台也并不是没有，但是战骑平台的这份宣传资源，同样是一份十分稀缺的资源。

    或许不如真金白银那么直观，但是能得到主流媒体的宣传，同样也有一些说不清道不明的潜在好处，尤其是对于主播本人而言。

    当然，如果登上的是央视一套的话，那就只能另当别论了，毕竟纵观整个主播行业，能做到这一点的那都是凤毛麟角呀（滑稽）。

    周东升也不是啥无良资本家，既然有钱赚，又对旗下主播有莫大好处，那这件事情自然就水到渠成了。

    毕竟，还有一个赵悠悠没有提到的问题，那就是平台中“资源挤兑”的问题。

    在腾达还没有一统江湖之前，把所有大牌主播都集中到一个平台上，并不见得就是一件好事！

    “赵总话都说到这份子上了，我想我没有不答应的道理，外界对于主播这个新兴职业总是褒贬不一的，如果能通过浙传的媒体渠道，多进行一些正面报道的话，我想也是一件好事。”

    周东升情真意切的说道。

    赵悠悠内心也是不由松了一口气，随后笑着说道：“这是自然，从这个角度来说，我与周总是站在同一阵线上的，我们都希望这个行业可以更好。”

    “这样子，我们作为既得利益者，也能得到更多好处，不是吗？”赵悠悠实话实说道。

    “是这个道理，倒是我过于矫情了，还是赵总的锐评一针见血。”周东升笑着说道。

    合作谈妥之后，又客套了几句也就挂掉了电话，剩下的事情自然会有下面的人去对接。

    不过没想到电话才刚挂断，就再次响了起来。

