    轩辕宸珩迎面盯着李明安。

    有了这照人镜，类似李明安质疑他这种话都不能说了。

    “皇上，二品诰命夫人张氏求见！”太监凑了过来，在轩辕盛耳畔小声道；

    轩辕盛则看向了另一位太监：“国师可有发话？”

    太监摇了摇头。

    轩辕盛表情有些阴沉。

    就在他想要结束这场闹剧的时候，一只纸鹤从外面飞了过来。

    是国师的传信！

    轩辕盛眼前一亮，立刻展开了手掌。

    那纸鹤缓缓展开翅膀，落在他手里的时候，变成了一张纸条。

    上面就写了四个大字：顺其自然。

    轩辕盛眉头微皱。

    顺其自然？

    任由事情这般下去？

    那玄野的身份......

    下方，轩辕宸珩也看到了那纸鹤，只是想要看看上面到底写了什么，却被一道光给遮盖住了，什么都看不到。

    他眼神微动，心中猜测着。

    “咳咳，既然玄夫人已经到了宫外，就让她进来吧！咱们也听听玄夫人怎么说！”轩辕盛对着众位大臣道；

    玄建安拧起了眉头，张氏怎么这么快就来了？

    张氏去了寺里，他才派人去接，这回来的也太快了？

    莫非是有玄云希的消息了？

    或者他爹回来了？

    玄建安心中闪过了很多念头，但并不想让张氏进朝堂的。

    他已经相信玄野是男的了，就算照一下又能怎么样？！

    张氏若是来了，只怕大家会更加笑话他们玄家了！

    其他大臣则眼观鼻鼻观心，静待张氏的到来。

    心中则想着：

    不出意外，玄家和李家王家这点事情，要成为年节中大家茶余饭后的谈资了！

    大内总管亲自去宫门口将张氏迎了进来。

    二品诰命，乃是皇上亲封命妇，待遇和柳氏等人自然不同。

    上了朝堂之后，张氏一眼便认出了崔莺。

    虽然已经过去十几年了。

    崔莺也变的老了很多。

    但还是当年的模样，除了多了些皱纹，倒是也没有太大五官上的变化。

    柳婉儿跪在一旁，背对着她，张氏虽然没有看到她的脸，但路上也听人说过了。

    李染也跪在一旁。

    那纤瘦的身影，张氏一眼便看出来了。

    但这些都不如眼前的玄野，值得她关注！

    看到玄野身上完好，没有受伤，张氏松了一口气。

    “二品武将玄建安之妻张氏，参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    张氏恭敬的跪在了地上，每一寸动作都十分标准。

    轩辕盛微微颔首：“请起吧。”

    张氏慢慢的从地上站了起来。

    “玄夫人，有人说你欺君瞒上，将女儿当做男人抚养长大，还请立了世子，可有此事？”刑部侍郎问着；

    张氏慢慢的看了他一眼，接着又看向了一旁的崔莺：“可是她们说的？”

    “张氏！你可还记得我？”

    崔莺眼神阴狠的盯着张氏。

    “没想到吧，我还活着！哈哈哈，你当年为了掩盖真相，想要杀人灭口，没想到我不仅没死，今日还站在了这里，准备揭发你的恶行吧！”

    张氏轻描淡写的扫了她一眼：“崔莺，当年你盗取我的嫁妆，被我发现后死不承认，此后接二连三的偷盗，我是忍无可忍才将你这赶出了府去！”

    “玄夫人，可是玄大人刚刚说过，你说崔氏和你情同母女，不忍看她死在外面，求他将崔氏埋入了祖坟旁啊！”

    有李明安的学生，站出来道：“你这话，可和玄将军所说的对不上了！你还是说实话吧！皇上面前，莫要撒谎了！”

    “本夫人从未撒谎！”

    张氏对着皇上拱了拱手，沉吟道：“启禀皇上，此事另有隐情。”

    “哦？”

    轩辕盛似很好奇：“说说。”

    “皇上，臣妾是有个奶娘名叫崔莺，和臣妾亲如母女，含辛茹苦将臣妾抚养长大，臣妾也将她视为亲生母亲！

    可是，在十八年前，臣妾的奶娘崔莺便意外去世了！”

    张氏不卑不亢的说道；

    玄野有些惊讶，总感觉今日的张氏给她的感觉和以前并不相同了。

    如果说以前是柔弱不问世事的小白花，而今，便是那摇曳在风中，挺立着的翠竹。

    竟给她一种坚韧、孤傲的感觉。

    “意外去世了？不是被你杀了？”李染冷哼。

    张氏不咸不淡的瞥了她一眼：“确实是被人所杀的，不过凶手不是我，而是眼前的崔氏！”

    “呵呵，你说她自己杀了自己吗？”柳婉儿笑了。

    张氏没有理会她，反而看着崔莺：“臣妾奶娘崔莺有个同胞妹妹名叫崔燕，二人一母同胞，长相一模一样，若不是最熟悉的人，是辨认不出二人的！

    崔家贫寒，日子过不下去了，便将崔莺卖了出去。

    买崔莺的那户人家对她还算不错，但有个恶婆婆，崔莺生产之前，操劳过度，动了胎气，孩子早产，生下来没几天便去了。

    没活成，那恶婆婆刁难她。

    正好，那一年，臣妾出生，母亲奶水不够，奶娘却想要攀附我爹，便被我娘辞退了，重新招奶娘。

    崔家那恶婆婆便将崔莺卖进了我家。

    我娘没多久便去世了，是崔莺将我一手带大的。

    当年战乱，我爹去世，我和崔莺相依为命，嫁入玄家之前，一切事宜都是崔莺安排，我将崔莺视为亲娘！

    嫁入玄家之后，也是贴心对待，比亲娘还要亲！

    但在我生玄野之前，却发现奶娘变了。

    她开始偷拿东西，刁难下人，欺上瞒下，做一些不可见人的勾当！

    我那奶娘虽然没度过几年书，却也识大体，懂规矩，断然做不出那种事情的。

    我一开始只是觉得奶娘或许是缺钱，便给了千两银子，只是没想到，接下来奶娘更加过分，偷卖家中东西也就罢了，甚至想要对我下手。

    奶娘整个人性情大变，变得完全不是她了，就连行为举止都很泼辣。

    我觉得可疑，偶然间想起了奶娘有个同胞妹妹，心下怀疑，便让人探查起了此事。

    果不其然！

    崔燕知晓崔莺在玄家过的很好，便起了歹心，讹诈崔莺数百两银子不说，因崔莺知晓她沾染上了赌，不肯继续给钱后，竟将同胞姐姐残忍杀害！”

