
　　蔚染雪年轻得有些过分，引起了其他人的侧目。

　　不过，没人多说什么，各自介绍了自己。

　　都是来自不同门派的。

　　“万剑山，龙吟剑，崔锋。”

　　“渡己派，由我剑，梓柚。”

　　“逍山门，逍遥剑，杜畅。”

　　……

　　蔚染雪发现，他们都会加上自己的剑名。

　　这算是剑修的特殊交友方式吗？

　　她正疑惑间，听到了最后一人的声音。23sk.Com

　　“在下破空剑，裴浩。”

　　嗯？

　　没有门派？散修？

　　蔚染雪下意识看了过去，随即心中一凛。

　　看不透……

　　蔚染雪心中多了丝警惕。

　　那位八仙门的长老轻咳一声，见众人的视线转向自己，这才施施然开口。

　　“门派给诸位的安排是，守在临仙镇外，暗中观察他们是否有违规行为。”

　　听起来这任务轻松的很。

　　于是，一行人，在那位长老的带领下，离开了山顶，飞向了临仙镇。

　　临仙镇距离八仙门并不远，御剑飞行只需半刻钟就能到。

　　蔚染雪有些想不通，第一关还需要一天时间？最多一个时辰就够了吧？

　　但当她飞到临仙镇外时，就意识到自己太单纯了。

　　镇子外，埋伏着好几拨人。

　　空气中，依稀能闻到淡淡的血迹。

　　“第一关的规则，不许用符箓法阵术法等手段，不能用元力，抵达山门时需交上三块木牌。”

　　前头的长老突然出声说道。

　　蔚染雪一愣，还来不及开口询问，那个名叫梓柚的女修率先忍不住了。

　　“木牌？哪来的木牌？”

　　长老转过头：“每一个参加个人战的修士，都会领到一块木牌。”

　　蔚染雪心中一沉。

　　怪不得要一天时间了……不能用元力，也就是不能御剑飞行，只能用腿赶路。然后，需要三块木牌，也就是说，必须打败两个对手。

　　但不能用其他手段，就只能靠剑术取胜。

　　所以第一关的关键是，抢夺木牌！

　　八仙门长老将他们的神情看在眼里，随即手一指。

　　“两人一组，各看守一段路。第一关共有三支小队，我们只需看着出镇的十里路就行。”

　　众人会意，视线在空中来回碰撞。

　　那位女修扫了一眼众人，率先朝破空剑裴浩飞去。

　　“裴兄……”

　　她刚开了个头，却见裴浩看都不看她一眼，转身来到了蔚染雪面前。

　　“美人，可愿与裴某同行？”

　　梓柚的脸一黑，嫉妒的目光转向蔚染雪。

　　蔚染雪诧异极了。

　　倒不是裴浩主动开口邀她，而是……他说话虽轻佻，可蔚染雪却没感觉到一丝欲念。

　　倒是那位气得脸又黑又红的女修，内心丰富无比，嫉妒怨恨丢脸恼怒等等，六种欲念都快凑集了。

　　裴浩看起来散漫随性，乱糟糟的黑发随意扎成一束，额前留海很长，挡住了他的双眼。

　　他笑眯眯地看着蔚染雪，等着她的回复。

　　蔚染雪面不改色，仿佛没看到其他修士八卦的目光，点了点头。

　　于是，在各异的目光中，蔚染雪和裴浩率先离队，往前飞了几百米后，隐在了一棵树上。

　　“美人，那根枝杈太细了，很容易断，不如到我这儿来。”

　　蔚染雪没理他。

　　“五方界美人榜上的女修，我个个都见过，却没有谁像美人你这般冰肌玉骨，见之难忘。”

　　“美人可愿与我交换万界传音符讯号？多个朋友多条路嘛！”

　　裴浩一直不停说着，哪怕蔚染雪一句话都不回，也没打消他的热情。

　　突然，蔚染雪转过头看向他，红唇轻启。

　　“闭嘴，来人了。”

　　裴浩神色一顿，下意识看向临仙镇方向。

　　果然就见一群修士跑出了镇子。

　　裴浩眉梢轻挑：“美人实力不俗啊！居然比我先发觉。”

　　蔚染雪打量着下方的修士，看着他们跑出去一千米，然后，被埋伏在那的修士袭击。

　　很快，这两拨修士就打得如火如荼。

　　因不得使用元力和其他手段，他们只能持剑对砍，就跟凡人似的，一点儿也没修者的气势。

　　“这种法子，对本剑道的人更有利啊！”

　　裴浩的声音再次响起。

　　“本剑道？”

　　“咦？美人不知本剑道吗？”裴浩顿时来了精神，“剑修主流有三，分别是注重剑术的本剑道，专攻剑意的本心道，和精细控制的御剑道。”

　　蔚染雪听懂了。

　　“剑道居然这么复杂？还分了三条大道？”

　　“何止啊！除此之外，还有很多其他呢！”裴浩兴致勃勃，“每个剑修走的道都不尽相同，虽然同样是剑道，但剑意不同，日后的剑道就不同。”

　　蔚染雪皱眉。

　　“这也太复杂了。”

　　这和她所知的“道”好像不一样。

　　像她的道种，七情和六欲，都有分支，但得全部掌握，才能算是一条完整的道。

　　可剑道这种“每个人都有自己的道”，细分之下，怕是都超过三千之数了，还能算是“道”吗？

　　蔚染雪不明白，决定回去后问问孤峰道人。

　　说话间，下方的战斗已经接近尾声。

　　原本几十号人，如今还能站起来的，不到三分之一，大多身上带伤。

　　蔚染雪确定他们都没有用符箓法阵和其他东西，也没有用元力，便不再多看。

　　等他们跑到第二段路时，将会迎来又一波埋伏。

　　究竟有多少人能抵达山门，还真不好说。

　　“不知美人所修的，是哪种剑道？”

　　裴浩身形一闪，出现在了蔚染雪身边。

　　烦人的苍蝇又来了。

　　蔚染雪面无表情，手腕上紫光一闪，紫黑色长剑忽然出现在手中。

　　刺啦！

　　紫色的雷电游走一圈，突然朝裴浩射去，如蛇吐信，让人措手不及。

　　裴浩一惊，下意识后退一步。

　　谁知，咔嚓一声，他脚下的枝杈断了，整个人不受控制往下坠。

　　好在他实力不弱，在落地的瞬间一个翻身，双脚稳稳落下。

　　“不愧是少见的冰山美人，越是这样，裴某越心痒难耐啊！”

　　“下次若再靠近我三步之内，砍的就是你的脚。”

　　蔚染雪收回剑。

　　“如你所愿。”

　　裴浩脸上没有丝毫变化，依旧是笑嘻嘻的，飞起，落在了蔚染雪另一边。

　　刚好三步的距离。

　　蔚染雪抿了抿嘴，心中警惕更甚。

　　这个人……不受道种气息影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第197章 烦人的苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 