    第1208章再见苏知鱼

    上一秒的苏知鱼，脑子里考虑的，是苏家的面子。

    但是，这一秒的苏知鱼，才忽然恍悟过来：“我虽然是苏家的人，但我同样也是一个女人，如果今天我在妈妈遇到这种问题的时候，不能坚定的站在她的身边，那将来如果我嫁了人、也遇到同样事情的时候，也不会有人站在我的身边！”

    “这件事，从根源上来说，不是苏家的面子问题，而是一个原则性的问题！”

    “这个原则性的问题，真正关乎的是孰对孰错，对就是对、错就是错，不能因为错的是男方，就要求女方逆来顺受！就要求女方一切为男方的面子而委屈自己！”

    “所以，今天，我一定要陪妈妈一起参加这场拍卖会！”

    苏知非一见如此，内心深处十分无奈。

    作为苏家的长子长孙，他其实是能够分清利弊的。

    站在苏家的角度上，他觉得妈妈不应该在这个时候参加这样的拍卖会，因为以苏家的大局为重。

    但听妈妈和妹妹说了这么多之后，他心里也忽然恍悟，自己不能只站在苏家的角度，而忽略了妈妈自身。

    于是，他叹了口气，开口道：“妈，我也陪您一起吧。”

    杜海清欣慰的笑了笑，认真道：“知非，你就不要陪我一起了，让知鱼陪我就行。”

    苏知非急忙问道：“妈，为什么不让我去陪您啊？”

    杜海清非常严肃的说道：“你是苏家长子长孙，这时候还是不要给自己招惹是非。”

    苏知非忙道：“可是知鱼她......”

    杜海清摆摆手：“你跟知鱼不一样。”

    苏知非心里其实很清楚。

    他是长子长孙，将来，是要尽量争取继承苏家的。

    如果他真的在爷爷眼里，犯下大错，那他就彻底失去了继承苏家的机会。

    而他自己，也远没有苏知鱼那么豁达。

    苏知鱼可以对苏家的资产、权势以及继承权毫不在意，但苏知非还做不到这一点。

    这时候，老管家也出言劝慰道：“小少爷，您就听二小姐一句劝，别跟着过去了。”

    苏知非迟疑再三，只能无奈的点了点头，开口道：“妈，那我......那我就不陪您过去了......”

    说完，苏知非羞愧的低下了头。

    他知道，虽然是妈妈主动不让自己去的，但自己终究还是怂了。

    杜海清仿佛看透了他的心里所想，开口道：“知非，让司机送你去机场吧，我已经安排好了飞机，十点钟准时起飞送你回燕京。”

    “啊？！”苏知非惊呼一声：“妈，我......我不想回燕京......”

    杜海清认真道：“不想回也得回，十点钟，我参加拍卖会，你启程回燕京，这也是你给苏家的一个表态。”

    苏知非登时便急了，脱口道：“表什么态？！难道我要表态让他们觉得我故意跟您分道扬镳吗？”

    “对。”杜海清点了点头，毫不掩饰的说道：“妈就是这意思，妈要做的事情，是妈自己的事，和你没有关系，你没必要站在我身边，也没必要因为我而受到牵连，你现在回去，只是给外界一个表态、给你爷爷一个表态，最大限度降低妈对你的影响，而且这对我们母子之间的感情，也不会又什么实质性的损伤，何乐而不为呢？”

    苏知非脱口道：“可我不想表这个态！”

    杜海清无奈的叹了口气，笑道：“你也应该成熟一点了。”

    说着，她看向老管家，开口道：“王叔，你你帮我送知非去机场吧。”

    老管家毫不犹豫的点了点头：“好的二小姐。”

    苏知非急忙说道：“妈，我在金陵还有正事要办呢。”

    杜海清微微一笑：“不要紧，哪怕你十点钟的飞机回去，下午紧接着就飞回来也行，最重要的是，要让别人看到你的态度。”

    说完，杜海清又嘱咐一句：“知非，利害关系吗？已经说的非常清楚了，你是个聪明的孩子，别让妈从头再说一遍。”

    苏知非抿了抿嘴，无奈的点了点头：“好的妈，我这就去简单收拾一下，跟王爷爷去机场。”

    ......

    二十分钟后，两辆黑色轿车，从杜家老宅驶出。

    其中一辆前往市区内的珍宝阁，另一辆，则出城前往金陵国际机场。

    第一辆车里，坐着杜海清和苏知鱼母女二人。

    母女二人容貌十分相似，都可以算得上是倾国倾城的美女。

    当年，杜海清有燕京第一美女之称，可以说是燕京无数达官贵人竞相追捧的对象。

    只可惜，纵使杜海清有倾国之貌，但还是败给了叶辰的妈妈。

    苏知鱼很年轻，所以看起来虽然不如杜海清那般有成熟韵味，但眉宇间却比杜海清多了几分英气。

    前往拍卖会的路上，母女二人并排而坐，杜海清看向窗外，思绪纷飞。

    她不自觉的想到叶长缨，又不自觉的想到叶长缨的那处旧宅子，而后，又不自觉的想到那天在旧宅子里，见到的那个年轻人。

    “他一定是长缨的儿子......否则不可能与长缨长得如此相像......只是这两天一直没找到关于他的任何消息，不知道他今天会不会来参加拍卖会？”

    与此同时，珍宝阁内。

    戴着一次性口罩的叶辰，在宝富贵热情殷切的陪伴下，迈步走进了拍卖会场。

    虽然拍卖会还有半个小时就将开始，但宝富贵硬是让人把所有参加拍卖的人全部拦在了珍宝阁的门外。

    用他的话说，他之所以这么做，主要是担心叶辰的身份被人看到。

    所以，要等叶辰进了包厢之后，再放其他人进来。

    由于珍宝阁有多个包厢，所以叶辰便问他：“宝富贵，今天包厢还有其他人预定吗？”

    “有。”宝富贵急忙说道：“有一个姓王的想预定一个包厢，但是我怕其他人在两侧包厢里会影响叶大师您的兴致，所以就没答应，我对外说的是，这场拍卖会重要程度不够高，所以不开放包厢预约了，除了您之外，其他人全部坐在外面大厅。”

    叶辰轻轻点了点头，道：“辛苦你了，我看时间也差不多快到了，你还是赶紧让其他参加拍卖的人先进来吧。”

    “好的叶大师！”宝富贵冲叶辰鞠了一躬，急忙转身出了包厢。

    片刻后，参加这次司法拍卖的竞拍者们，开始陆续进场。

    叶辰坐在单向玻璃的包厢内，所以也不担心其他人会看到自己。

    他仔细观察着每一个进来的人，发现大部分人的穿着打扮都十分普通，看来这司法拍卖的对象，大都是一些普通的工薪阶层。

    就在这时，他忽然看见两个有些熟悉的女人并肩走了进来。

    这两个女人看起来好像年纪相差不多，大一点的风韵十足，小一点的也同样美艳动人。

    若是不知道的，肯定还以为这两个女人是姐妹关系。

    不过叶辰却一眼将两人认了出来。

    他认出那个年轻点的女人，就是自己在日本意外救过的苏知鱼。

    至于那个年纪大一点的女人，就是自己在父母旧居看到的那个妇人，杜海清！

    叶辰看着两人绝美的身姿，不禁低声感叹：“想不到，这个杜海清还真的来参加竞拍了......”

