    于是，许文又回答了好几个类似这样的有意思的问题。

    比如说：

    财务自由是什么样的感觉？

    开跑车是什么感觉？

    拥有一个超级漂亮的女朋友是什么感觉。

    许文突然觉得，自己似乎每一个问题都可以现身说法，好好解答。

    于是，他化身逼乎答主，图文并茂的开始介绍起来，没一会儿，就回答了很多不少问题，和炫音比起来，逼乎图文并茂，给了自己充足的时间去用文字配上图片，将自己想要表达的东西表达出来。

    正无聊的回答一个问题的时候，卢雅婷端着餐盘走了过来，弯下腰，将牛排放在许文的面前。

    “许先生，您趁热吃吧！凉了就不好吃了。”卢雅婷轻笑道。

    许文点点头，道了一声谢。

    牛排卢雅婷煎的正合适，表面有淡淡的焦褐感，浓浓的香气扑面而来。

    三两口将牛排吃完，因为牛排很厚实，许文感觉到饥饿感顿时消失一空。

    “平时晚上在家不想做饭的时候，我就煎一块牛对付一下，不过我们家里的牛排可不像是你这块，雪花纹理，都是普通牛排。”

    卢雅婷主动将餐盘拿去清洗，一边洗一遍说道。

    许文的牛排都是和牛肉，普通的牛排当然不能比，价格上也是天差地别，就比如许文买的A5级别和牛肉价格，上千元一斤，是普通牛排的几十倍了。

    “那个，我还得去上班，不能离开太久。”将餐盘收拾好，卢雅婷撩了撩自己的头发，小声说道。

    许文本想点头，看到围着围裙，一脸端庄的卢雅婷，不知道怎么的心中一动。

    “我房间你还没有参观过吧？”许文邀请道。

    他站起身来，单手拿着水杯，轻轻抿着白开水，眼神清亮。

    本来，卢雅婷其实心中已经做好决定，准备待会就离开，但是不知道怎么的，一接触到许文的眼神，刚到嘴边的话，就都一个字都说不出口了。

    她心里面的那一点纠结，随着时间的推移，就这样烟消云散。

    “那就去看看。”卢雅婷纤长洁白的手轻轻放在胸口，略低了低头说道。

    许文走向主卧，将房门打开。

    房门内，是巨大的空间，和三百六十度的落地窗，单单一个卧室，就划分出了几个功能区，粗略一看，主卧的面积估计就得大几十平近百平了。

    卢雅婷紧紧跟着许文走进了主卧之中。

    他俩穿过了衣帽间，卫生间，小长廊，最后来到了放着海丝腾床具的大床边。

    卢雅婷轻轻摸了摸海思腾，注意到手工缝下的海丝腾英文LOGO，触手间，细腻如同最好的绸缎一样。

    一旁的墙壁是异形的，呈现圆弧状，异型三百六十度落地窗玻璃，最大限度的保证了室内的采光

    现在这个点，室内连一点阴影都没有，到处都是一片明晃晃的金黄，以至于，有点晃眼。

    透过玻璃，轻而易举的就能看到远处的城市天际线，脚下的龙湖边不远处就是一处国际购物中心，在这里还能隐隐约约看到购物中心外，悠闲进出的顾客。

    “太亮了。”卢雅婷轻轻在窗边坐下，微微遮了遮眼睛。

    许文顺手在窗边将电动窗帘的开关打开，遮光性绝佳的落地窗帘在轨道上缓缓移动关上，顿时，室内的光亮在缓缓减少，仿佛一下子就看到夕阳西下，夜半时分。

    转眼间，眼前就是一片漆黑，只能隐隐约约的听到对方的呼吸声，还有鼻尖萦绕的淡雅香水。

    许文不知道说了句什么，但是卢雅婷听的真切，轻轻嗯了一声。

    ···

    奥迪4S店内，韩橙橙带上车钥匙，将所有车辆的相关文件全部都准备好，放进了一个文件夹内，便准备亲自驱车将这一辆奥迪A6L，送到许文身边。

    来之前，许文已给她留下了具体地址，还有地下车位的具体位置，她只需要跟着导航过去就行。

    系好安全带，韩橙橙轻轻吸了一口气，发动了汽车，全程小心翼翼的。

    虽然她的驾驶水平还可以，但是，毕竟不是自己的车，她还真有点怕路上磕磕碰碰，到时候，可真就对不起了。

    按照导航，她驱车来到了龙湖一号。

    早就听说龙湖一号的大名，但是还没有机会真真切切近距离感受一下这个闻名海城的第三代豪宅。

    今天，终于趁着这个给客户送车的机会，可以好好近距离感受一下了。

    崭新的奥迪A6 L缓缓在龙湖一号的大门外停下，韩橙橙在车内透过车窗，远远的的看着不远处的寥寥几栋楼，迎湖而立。

    楼下，依稀是郁郁葱葱的绿化，这个小区的绿化率，很明显已经远远高于市面上百分之九十九以上的住宅绿化了。

    她开车到了龙湖一号的地下车位入口旁，因为没有车牌信息，进出口道闸是不会自动打开的，车一下子就停在了门外。

    门岗内年轻的保安见状从岗亭里走出，透过车窗看到韩橙橙就是一愣，本以为开着A6L的是个年轻人或者中年男人，没想到却是个美女。

    韩橙橙打开车窗，一张明艳动人的脸让刚到海城打工的年轻门卫保安的眼神为之惊艳。

    “师傅你好，我是来给业主送车的，我是奥迪4S店的工作人员。”

    韩橙橙仔细向保安师傅说明了情况，并且准确说出了业主许文的信，保安小哥这才开放道闸，韩橙橙终于得以进入，顺着坡道缓缓下了地下车库。

    入眼所见，整个地下车库无比广阔，靠近电梯口的车库一律做着吊顶，金碧辉煌，一片明亮。

    韩橙橙按照许文给到她的具体车位位置，在地下车库里面缓缓寻找着。

    地库很大，但是车不算多，韩橙橙也算是懂车的，一眼就认出了不少豪车，宝马奔驰奥迪，还有保时捷，或者保时捷711小跑，看得是眼花缭乱，也算是开眼了。

    刚感叹住在龙湖一号的都是有钱人，韩橙橙驾车拐过一个拐角，远远就看到了一个电梯口，似乎，这里就是许文车位的位置。

    韩橙橙对着车位号，在电梯门前找到了一排车位，一眼就看到了熟悉的奥迪R8。

    “找到了，一定就是这里。”韩橙橙心中一喜，有些娴熟的将奥迪A6L倒进了车位，拿好钥匙和文件袋从车上下来。

