    第511章查不到咱们头上

    杜婉过去之时，花了一些时间。

    人站在山顶上眺望，以为很近的地方，真正过去才会明白是错觉。

    走了差不多一个时辰，杜婉才到达目的地。

    是半山中的一个小村落，也就是十几户人家。

    杜婉过去没引起村民的注意，就先引起狗吠。

    这里的村民每家每户都养了狼狗，以打猎为生。

    有村民从屋子里出来，很快看到了杜婉。

    当看到只是她一个人之时，都很是惊讶。不过，杜婉的衣着一见就出身不普通，腰间还佩戴着长剑。

    这时，一个老大叔站出来，“姑娘，您这是……”

    “大叔好，我是迷路了，本来想去牛家村寻人的。”杜婉态度很好地开口。

    村民本来对陌生人有戒心，却不太会对一个姑娘家生出多少，特别是这个姑娘长得又好看，态度还不错。杜婉在和人攀谈之时，还问起了朝廷赈灾，还有地震当天可有看到一支队伍进山等等。

    然而，对于雪灾的事，官差来过两回，却没有救济什么。

    是他们这个小村子，情况还好。

    地震当中是否有人进山，还真没人看过，原因是山路不一样。在官道上进山有一段路相同，不过，在山脚下会有条三叉道。这个大冬天的，人人都恨不得窝在家里，没人看到不奇怪。

    地震后，这些天也没人进山。

    杜婉问道：“这山里，地震严重吗？”

    “严重。”那老大叔心有余悸的回答，“当天跟山崩了一般。”

    有个妇人插话，“何止山崩，还以为天踏下来了……”

    “嘻嘻，轰隆一声巨响。”有个小孩子夸张地说了一句，旁边有个小女孩同样说那一天很可怕。

    杜婉知道这个可怕。

    大过年的，村民都不进山，也不知道具体的情况。

    这时，杜婉问起了去牛家村的路。

    有一个憨厚的汉子道：“南山那边雪崩了，雪被堵了。”

    “大林，你咋知道的？”那个老大叔问。

    那汉子回答道：“我媳妇娘家是牛家村的，地震的第二天，媳妇担心娘家，想让我过去一趟，结果没去成。”

    路被堵住了，不止是雪崩，似乎半个头山都崩了。

    杜婉听到后神色凝重，可心头不由升起了希望。

    会不会是大哥，因为山路堵住了，才会在牛家村回不来？若真是这样就好了，杜婉有点迫不及待的去牛家村看一看。

    杜婉问起了牛家村如何走，有村民给指了指方向。

    原本她想出钱请人带路，听到那汉子说山崩路堵，又临时改变了主意。

    跟村民们道谢过后，她又重新起程。

    刚出了村子没多久，杜婉的脚步一顿。

    身后的传来的一些谈话内容非常可疑。

    是先前那个老大叔和一个妇人，在屋子内低声交谈。

    那妇人道：“当家的，那姑娘走了？”

    “走了。”那老大叔回答。

    那妇人又道：“听那姑娘的意思，是要去牛家村寻人，会不会是……”

    “安心吧，查不到咱们头上。”老大叔就吧嗒吧嗒地抽着旱烟。

    杜婉心中疑云顿生。

    什么意思？

    再等了一会儿，没再听到两个人说什么。

    有一瞬间她想掉头去把两人捉起来审问。

    但是，比起在村子里调查，她更想先去一趟牛家村。

    自从听到有村民说牛家村与外面的路被堵住，杜婉心里就生出了一种希望。是希望杜潜一直失踪，是因为山路堵塞，他暂时被困在牛家村。

    大冬天翻山越岭，一般人做不到。

    却难不到杜婉，根据地图标示的，再加上村民指的路，又加上原来的路已经被堵，所以，她索性挑了最直接的路线——走直线。

    没有花多少时间，让她找到了牛家村。

    牛家村是四面环山，这个村落不算小，有数百户人家。因为前不久连续受灾，村民的日子并不好过。

    杜婉来到村子之时，还没有打人询问，心头就往下沉。

    不见到外来的马匹，没有看到护卫。

    杜潜的身边，不可能缺少人，而这些人如果暂时在牛家村落脚，没道理人在屋里，外面却连马都不见一匹。

    或者说，整个村子里就没有马。

    杜婉不急着找人询问，在村子里飞快转了一圈。

    最后，来到了村子里最大的一间四合院。

    这间房子里住的，是村长一家。

    听到外面有人敲门，村长家的大媳妇到外面开门，见到是一个小姑娘很是惊讶，“您、您找谁啊？”

    “找村长，有点事打听一下。”

    杜婉直言来意。

    不一会儿，村长出来请她进去。

    杜婉坐下来，村长媳妇去倒了碗茶水过来。

    不过，杜婉没有碰。

    一个人出门在外，不要乱吃东西的事，她还是记在心里的。

    杜婉表明了身份，村长一家吃了一惊，旋即诚惶诚恐地跪了下来请安。

    “这些虚礼就不必了，都起来。”杜婉耐心真心不多，直接问道，“本郡主想知道，地震当天村子里可有来人？”

    “有的。当日一早官差来派粮，遇到了劫匪。后来又有一群人来调查，太阳下山之前已经离开了。”村长回想起当天的事情，一五一十地说着，不敢有所隐瞒。

    他无法证实杜婉的身份，却也不敢质疑。

    杜婉又询问了一些细节，特别是问为首之人的容貌。

    村长不敢直视杜潜的容貌，还是看过一两眼的，描述得跟杜潜差不多，不过地震发生之前，他们已经离开牛家村。外面出去的山路被堵住，村子里的人又出去，也就这样村长并不知道外面的情况。

    就是现在村子很多人家缺粮。

    几乎隔过三五天，就会有人饿死，不是老人就是女孩。

    杜婉问清楚过后，留下了几两银子，转而又问了几家，问出来的事情大概上跟村长的相同。接着她离开了村子，然而她一直凝神关注着村子里的动静，得知他们聊天的内容，大多是跟她有关。

    就说村子里来了一个漂亮的姑娘，打听地震那天的事情。

    有几个村里的小混混还想一起去打劫她？

    (本章完)

