    “诅咒之血，其实也并非圣血，它作用在你们身上是有原因的……粗俗点讲，此原理，跟药物有异曲同工之妙，都是利用外物，来影响人的精神与深层意识，最终让身体产生各种各样的变化。

    唯一不同的，药物蕴含弱力，效力很慢，也不需要血脉指引。”

    诸葛云对着两人解释道，随手在空中划出一个圆形，淡蓝色的光影填充，瞬间变成一颗圆球。

    之前他就发现，自己在这个实体空间里，不仅可以自由操控神识，而且灵力凝实的精度也提高了数倍，这就让他可以利用灵力做到更多不可思议的景象。

    据诸葛云推测，这很可能是因为此地的灵力浓度变大所造成的。

    “你、你怎么知道？”莉亚娜看着面前的球体，脸上惊容更甚。

    “你的导师显然没告诉过你，你银化的小指只是个容器，也可以说，就像引导诅咒之血的药引子。”诸葛云思索片刻，眼睛眯了起来，继续道：“她把所有已知算法的秘密，分别存放在十三个地方，对吧？实际上，如果我没猜错的话，那些存放算法的地方，应该就在你的……”

    “住口！你、你给我住口！”莉亚娜忽然惶恐起来，眉头竖起，大声吼道，打断了诸葛云的话语。

    她心头骇然，这年轻人难道连这些都知道，简直太匪夷所思了！

    诸葛云果然很听话，不再往下说了，只是平静地看着对方。

    “我明白了，原来是这样！你之前一直在这里偷听我们谈话？”拉娜神色一凛道。

    莉亚娜嘴唇微颤着，也想说什么，听到拉娜这话后心中又是一惊。

    那之前导师的遗言，还有无数不可外宣的秘密，岂不是全让他知晓了？

    “嗯，的确听到一些，但算不得偷听。”诸葛云点点头，嘴角挂着一抹笑靥，整个人的气质变得妖异起来，很诚实地说道。

    这样说也没错，反正他不是故意想听的，只是被信息流带到这里，那些秘密他不想听也得听啊。

    光明正大窃听，心中毫无愧疚。

    “唔，噗——”

    果然是这样！

    听到诸葛云这么说，莉亚娜只觉心中憋闷，头晕目眩。

    眼前瞬间变成黑夜，无数金星闪过，喉头一甜，竟喷出一口血来。

    诸葛云手掌轻轻一翻，一股柔和的力量托起她的身体，根本没等对方拒绝，也不容易对方反应，将灵力灌入她的体内。

    瞬间，她感到一股暖流在四肢百骸延伸，心神从虚无之境被拉回到这个现实空间。

    “啊！你——你要干嘛？”

    等莉亚娜重新睁眼，看清自己是被他拦在怀里后，才知道这个年轻人刚才是在帮她，脸上不由得飞起一抹红晕，改口道，“多……多谢。”

    诸葛云听后摇了摇头，淡淡道：“也许你自己还不知道吧？寄生之种并非你的身体能承受得住的，它在赋予你能力的同时，也改造了你的血脉和躯体……具体来说，你沦为可悲灵魂的几率是99%。”

    “什么！”

    莉亚娜和拉娜两人都是一惊。

    可悲的灵魂？这是什么意思？

    诸葛云对着莉亚娜说道：“原理我就不过多解释了，你们俩体内应该都有那种力量，只是程度不同罢了。至于怎么得来的，我想，你们自己心里很清楚。”

    她们俩从小就被告知，继承圣血是无比光荣之事，待到长成亭亭玉立的少女后，更是击败了几万名竞争对手，攀上万阶神圣阶梯，才成为圣女的。

    圣女是对于祭司们最高尚的存在，万人景仰，堪称圣躯。

    据说圣血的来源极为特殊，是从某种植物花朵中提炼出来的，这种花朵中含有一种被称为‘远古圣血’的物质，可以提升人体的能力，包括体力，行动能力等，并延长人类的寿命。

    莫非事实并不是这样？

    难道，这也是命运跟她们开了个玩笑？

    诸葛云轻轻放下莉亚娜，刚才在接触到对方的时候，他用神识扫描了一遍，已看透她身上的玄机。

    跟他之前所想的一样，莉亚娜跟小武是有极大联系的。

    白色触须飘绕，手中触感轻柔细腻，更提醒他，就像在抱着小武。

    那种感觉令他恍如隔世一场，瞬间想到了什么。

    “你快说，她为什么会是可悲的灵魂？这是什么意思？”拉娜不解地问道。

    “好吧，那就再告诉你们一点吧，我已经找到了你们体内圣血的根源，那是……”诸葛云看着划出的淡蓝色光球，缓缓道。

    “是……什么？”莉亚娜颤声问道。

    诸葛云故意卖了个关子，目光低垂，平静说道，“总之，就算得不到你和你那可笑导师的转生秘术，我也可以从你的躯体中窥探到所有秘密。但如果不把你的手指给我，你会变成另一种存在，也很快会死……”

    “啊！死？你、你骗人！这到底是怎么回事儿？你快说清楚啊！”拉娜的反应有些过激，手掌攥成拳头在空中乱舞，根本不信。

    她认定，这个忽然出现的神秘年轻人，是来抢夺转生秘密的家伙。之前杀掉那些人，不过是为了清除竞争对手。

    当然，这些对手里也包括自己。

    说完这些，拉娜心中久久不能平复，眼角余光看向姐姐。

    她惊异地发现，莉亚娜脸上毫无血色，一言不发，默默低下头，似乎承认了这一切。

    两人的反应截然不同。

    “什么……难道这年轻人说的都是真话？”拉娜心里咯噔一下，顿时想到了达夫里导师影像之前说过的话。

    “你为什么不早说！”

    “这到底是为什么……你早就知道了，为什么不直接告诉我？转生秘术到底是什么？难道那不是长生不老的方法么？你……你既已使用了寄生之种，为什么要把它带进坟墓？”

    拉娜心中愤恨，可一连串质问却没有得到任何答案。

    莉亚娜头颅低垂，浑身颤抖，心中转过千百了个念头。

    “你说呀？他说的是什么意思？”

    拉娜仍在追问不休，转过身躯，看见诸葛云在空中所画出的球体，上面出现了淡蓝色光点，像云层一样变化莫测，缓缓流动。

    “你、你在干嘛？快告诉我，这到底是怎么回事儿？”

    “嘘——别吵，我正要给你们解释。”诸葛云不疾不徐，专心用灵力凝实，勾勒着球体。

    莉亚娜抬起头，怔怔地看着。

    诸葛云负手而立，表情没有丝毫变化，他迎上了莉亚娜的目光，平静开口道：“你的导师达夫里，用建立模型的办法，来推演出灵体与灵魂的不同能量层级，想要捕捉灵魂的力量，这不可不说是个天才之举。

    灵魂之力是死去之人残留的精神能量，越积越多，就像这个球体上的蓝色流蕴一样。”

    球体上的蓝色瞬间变多，有的在球体表层，有的在内部，飘忽不定，明暗闪烁，亮度均有不同。

    这表明灵魂的力量大小不一，能量分布不均。

    拉娜也停止了追问，满是好奇之色，目不转睛凝视着那个球体。

    莉亚娜心中震动，脸色狂变，全身都变得冰冷起来

    她曾与导师一起研究过转生秘术，所以，她一看到那个球体，心里就咯噔一下，立刻有种领会更深的感觉。

    这一幕似曾相识。

    达夫里导师曾经画过许多类似的草图，她偶然间也见到过。

    “这是你建立的算法模型？”莉亚娜颤声问道。

    “嗯，这是我用灵力模拟的粗浅景象，勉强算模型，是为了更好的向你们解释罢了。”

    诸葛云用灵力建起模型，显然要比达夫里的更直观一些，也精细了很多。

    太像了！

    莉亚娜静静听着，脸上的表情不断变化，她回想起类似的东西，有些是导师达夫里刻在砂岩板上的图案。

    此时，她简直不敢相信，导师穷毕生之力研究的东西，这个年轻人随手一挥就做了出来，他是怎么知道其中奥秘的。

    眼前这名黑发青年，不仅身份神秘，而且，仿佛知晓一切。

    就像是一道黑洞，漆黑、深邃，一眼看不到底。越是与之接触，就越容易陷进去，她想要将其彻底看清。

    球体无端变化着，蓝色亮斑越来越多了，而且有些开始散逸到更远离球体的地方，渐渐在球体表面分出了层次。

    诸葛云说道，“生与死，血与火……位于两个世界的东西，之间只隔着一道细纱，但却让人无法知道那边的情况。

    生命可以同时存在于两个世界，死后却分成了两个部分，只能位于一个世界，熵值能级从低到高，一成不变，能量的转换与守恒永恒沿着同一方向……”

    诸葛云忽然停住了，他不想解释得太复杂，只要告诉她们结论就行了。

    “嗯，算了，这个先不说了。你只需知道生与死是两种能级状态，这就足够了。不过没人能体会到这一点，生前只存在于梦境和脑海中的东西，死后都变为了现实世界。”

    “生前只存在于梦境和脑海中的东西……？”莉亚娜听到这话，又是浑身震颤。

    这是何其相似！

