    在场之人，全都朝着门口的方向看去，即便萧阳也微微转过头。

    这时，门口出现了三个人，一对年轻男女，将一位老者簇拥在中间，朝台上走去。

    老者精神矍铄，脸色红润，穿着一身中山装，脸上面无表情。

    “是孙兆年孙前辈！”

    “真的的孙前辈，天哪，竟然见到真人了！”

    医生们攥紧了拳头，脸上洋溢着激动的神情，而孙兆年身边的两个学生，脖子微微扬起，犹如高傲的天鹅一般，享受着众人的追捧。

    孙兆年出现后，把眼睛定格在前排的众多年轻医生身上，但是来回扫视了两圈，竟然没有看到那天在商场里的年轻人。

    怎么回事，难道那个年轻人没有来吗？

    至于后排企业家们，孙兆年连看都没看，自然也就无法发现坐在人群中的萧阳了。

    萧阳也没有想到，这孙兆年就是那天商场的老者，哎，看来中医真的没落了，这老者针法并没有那么厉害，可却如此被众人追捧。

    “孙前辈，您的到来，让我们此次交流会蓬荜生辉啊。”郑会长一早就站了起来，主动迎接孙兆年，让他坐在了中间的位置。

    孙兆年点点头，回答道：“郑会长，大家都不要太客气了，都坐下吧，我今天来就是讨论一下医术的经验，你们再这么客套，我抬脚就走。”

    “别，千万别！”

    郑会长摇头苦笑了一声，也就放松了下来，亲自把一杯茶水放在老先生面前，坐在了他身畔的位置。

    孙兆年到来以后，医学交流会才算正式开始，首先，由各位医生提出一些疑难杂症，然后提出自己的见解，随后就开始大家讨论，群策群力，发散思路。

    这样一来，大家的医术也会有所提升。

    只不过，这种场合，就不太适合后排座位的企业家们了，他们听得一脑袋浆糊，不明所以。

    可即便这样，他们也都装作很虚心的样子，开始记着笔记，原因很简单，郑会长和孙前辈可都在台上看着呢，稍有懈怠，就会给他们留下不好的印象，合作就丢了。

    “萧阳，你还愣着干什么，赶紧记下来啊，等会竞标的时候，说不定能用得到。”

    谁也不知道郑会长会用什么方式竞标，所以不能放过任何一种可能。

    萧阳正在翘着二郎腿，用手机玩斗地主，听到叶云舒的话，笑道：

    “没事，他们讨论的东西没有任何价值，一些小毛病讨论的热火朝天，当笑话听听算了。”

    在萧阳看来，这些医生所谓的疑难杂症，不过只是一些小毛病而已，再者说，这些医生所谓的见解，也都是书本中有记载的，根本没有任何真知灼见。

    如果医学图书馆中都记载过的东西，你又在这里说一遍，那还不如换成一台电脑更有效率。

    萧阳摇摇头，创新，当今中医需要的是创新，病从口入，人吃五谷杂粮不假，可古代的人和现代的人吃的能一样吗？

    病症不同，自然治疗之法也就不同，不懂变通，不懂举一反三，一群榆木脑袋。

    叶云舒还想再说几句，可看萧阳这幅态度，也是一阵无语，换做平时她一定指责几句，可一想到刚刚萧阳解决了杀手，也就放任他了。

    交流会进展的十分热烈，大家踊跃发言，争论也是剑拔弩张。

    正讨论到高潮的时候，孙兆年把双手往下压了压，医生们都渐渐安静了下来。

    “我这里倒是有一个案例，你们可以自由讨论。”

    众人都是眼中一亮，孙前辈的的案例，自然不同寻常，值得借鉴学习啊。

    “孙前辈，请赐教！”

    孙兆年淡淡点点头说道：“一位患者，年纪大概六七十岁，突然昏迷，瞳孔外凸，脸色煞白，舌苔浓黄，脉搏似有若无，手指缺血。”

    “此患者，用银针刺脑户穴，上星穴，印堂穴，四神聪无效，患者毫无反应，在座的诸位，有什么好的解决办法吗？”

    他说的，正是那天在商场遇到的情况。

    大家听完后，都陷入了一阵沉默，或眉头紧皱，或双目放空。

    年纪这么大，突然昏迷，用银针刺脑部穴位，刺激脑神经，这是正确的做法，可是却没有取得任何效果？

    不应该啊，无论从瞳孔，还是舌苔或者脉搏，都可以确诊为脑部缺血症状，陷入了晕厥，脑户穴，上星穴，印堂穴，四神聪这几处穴位，只要给予强度刺激，都会清醒的。

    大家都在思考着，可是却百思不得其解。

    这时一个医生举手说道：“或许是因为老者年纪太大，生理结构退化，导致穴位已经移位，不如尝试西医治疗，让患者吸氧。”

    “不错，吸氧是个不错的选择，再配合药物，患者可醒。”

    孙兆年摇摇头，说道：“你这种方法或许可行，但是请注意我设置的条件，这是急救，而且患者年纪很大，没有时间赶往医院，哪来的呼吸机和药物？”

    “这个……”

    那位医生涨红了脸色，一时半会说不出话来。

    这不是难为人嘛，中医不行，西医也不行，还要在短时间内急救患者，实在太难了。

    如果真的遇到这种情况，那老者一定救不活！

    时间一分一秒的过去了，又过去了一刻钟，孙兆年摆摆手，说道：“罢了，讨论到此为止。”

    医生们的脸上都露出了遗憾的神情，因为孙前辈给他们的时间就是一刻钟，过了这个时间，别说是老者，就算年轻人也会因为长时间脑补缺血而死。

    也就是说，如果刚刚有一位同样情况的患者放在他们眼前，他们毫无办法，只能眼睁睁的看着患者去死。

    他们心里都有些难受，这些人都以为自己掌握了很多技巧和医疗知识，可孙兆年随便提出一个案例，却让他们束手无策。

    刚才提出西医治疗的那个医生，有些愤愤不平了起来。

    “孙老，不是我抬杠，更不是我看不起中医，只是患者如果真的遇到这种情况，已经必死无疑了，不可能有患者活下来的。”

    孙兆年双目一眯，眼前再次浮现出那天商场的场景，那青年神乎其技的针法以及妙到毫巅的诊治思路！

    他重重的叹息了一声，失望道：

    “哎，看来他说的不错，我们都太迂腐，太不懂变通了！”

