    听到柳擎宇的质问，安倍三郎顿时沉默了下来，他万万没有想到，柳擎宇竟然听得懂日语，竟然会在现场进行翻译，他更没有想到，自己刚才所说的那番话竟然会被记者们给记录下来。

    　　郁闷，愤怒、耻辱种种心情在他内心深处交织着，现场，他却无法给出柳擎宇肯定的回答。

    　　这时，柳擎宇的目光落在安腾拉面的身上：“安腾总裁，据我所知，你二十多年前应该是华夏人吧？虽然你现在是日本国籍了，但是，我相信，身为安腾集团的总裁，你的日语水平肯定应该非常高吧，你能不能告诉现场的这些记者，我柳擎宇翻译的可有一点错误吗？”

    　　安腾拉面顿时脸色漆黑，一句话都说不出来，因为他不能说。承认柳擎宇所说的这番话没有错误，那不是把安倍三郎给卖了吗？他们安腾集团肯定也会面上无光。而不承认柳擎宇所说的这番话，却又显示出了他的心虚。

    　　此时此刻，安腾拉面的大脑飞快的转动着，观察着现场的形势，思考着对策。很快的，他分析清楚了，现场的局势，此刻，如果按照柳擎宇的节奏走下去，那么最终的结果肯定是要归结到安倍三郎骂华夏人的那番话上，别的不说，一旦自己或者安腾拉面承认了那番话的意思，那么势必会引起在场诸多华夏记者们的齐声声讨，这种舆论氛围不管是对安腾集团也好，对安倍三郎也好，都十分不利。所以，他毫不犹豫做出了抉择。

    　　安腾拉面笑着说道：“柳副市长，我看不惯安倍三郎刚才说的是什么，这件事情毕竟只是一个小事，我们今天正在进行着的是新闻发布会，我看我们还是把今天事情的重心转移到新闻发布会的主题上来吧，柳副市长，我非常不明白，你为什么要拒绝我们安腾集团投资建建厂的决定，要知道，这件事情可是芮副省长在推动，可是获得你们省里支持的，我现在十分怀疑一点，那就是你刚才所说的话是否具有法律效力，你是否具有代表你们通达市市委市政府作出宣布那样决定的资格。”

    　　此刻，芮国栋自然一直关注着整个现场的局势，见到安腾拉面把话题扯到了新闻发布会上，他也意识到，绝对不能让柳擎宇在安倍三郎骂人这件事情上在纠缠下去了。虽然芮国栋对于安倍三郎骂人之举十分愤怒和不满，但是他是一个顾全大局之人，他清楚，柳擎宇继续纠缠下去的结果并不是他想要的。

    　　现在，只要让整个事情回归到新闻发布会本身上，尤其是回归到柳擎宇是否有资格代表通达市市委市政府来做出回答上，那么，整个事情的大局将会向着自己希望的方向去发展，一旦柳擎宇的资格受到质疑，那么安腾集团的投资不仅可以留下，而且柳擎宇也将会因为打人之事受到严重的处理，到时候，自己绝对会在省委常委会上提出对柳擎宇进行严肃处理的要求，到那个时候，柳擎宇的仕途之路将会彻底完蛋，而自己也可以对赵家交代了。

    　　想到此处，芮国栋立刻沉着脸看向柳擎宇说道：“柳擎宇，好了，不要在胡闹了，现在立刻回到你的位置上去，现在是新闻发布会现场，请你注意一下你副市长的形象，你看看你现在，吹胡子瞪眼的像什么样子，不要忘了你的身份，你现在是通道市的副市长。”

    　　芮国栋说完，整个现场再次安静了下来，所有人全都把目光看向了柳擎宇。

    　　现在，现场很多记者们情绪十分复杂，有人既希望柳擎宇继续针对安倍三郎做下去，让安倍三郎骂人事件有一个了结，另外一方面，又很想知道柳擎宇到底有没有资格代表通达市回复并安腾集团的这个投资要求，因为不管柳擎宇到底有没有资格代表通达市进行回复，其结果对于新闻记者们而言都是一个具有轰动效应的消息，这绝对是有上头版头条新闻的超级有价值的新闻。

    　　此刻，现场所有人都看着柳擎宇，想要看看柳擎宇到底会如何抉择。

    　　柳擎宇的目光和芮国栋对视了一眼，当他看到芮国栋那充满威严的眼神之时，右拳紧紧的握了一下，随即眼神变得坚毅了起来，他十分平静的看向芮国栋说道：“芮副省长您好，我非常清楚您的指示，也非常理念您顾全大局的想法，但是请恕我今天我不能按照您的指示去行事了。没错，我的确是通达市的副市长，新闻发布会肯定是要继续的，但是，我同时也是一名华夏人，我现在要以一名普通华夏公民的身份，让安倍三郎给我，我整个华夏的人民道个歉。我现在可以先解释一下我为什么要扇他四个大嘴巴！”

    　　说道这里，柳擎宇的目光看向了安倍三郎：“安倍三郎，你听清楚了，我第一个大嘴巴是替我自己的打的，因为你骂我！第二个大嘴巴是替我们华夏人打得，，因为你辱骂了他们！第三个大嘴巴是替我的家人打得，因为你骂我们我的家人！第四个大嘴巴是替我们华夏和全世界曾经被你们日本帝国主义曾经蹂躏和欺负的慰安团成员打得，现在，你们小日本不仅不承认这段路人皆知的历史，反而要抹去这段历史，而你，竟然还想要让我们华夏人全都成为那慰安团的成员，其心可诛！”

    　　说完，柳擎宇冷冷的看向安倍三郎说道：“安倍三郎，你必须要道歉！”

    　　“柳擎宇，你不要在胡搅蛮缠了！身为副市长，你必须要顾全大局！”芮国栋突然厉声呵斥道。

    　　然而，柳擎宇却直接无视了芮国栋的呵斥声，怒视着安倍三郎冷冷的说道：“必须要道歉！”

    　　“必须道歉！”现场的很多华夏记者们突然之间异口同声的大声吼道！声音震天！

    　　他们虽然明白芮国栋的大局观，但是，却对柳擎宇的态度十分认可，纷纷用自己的行动表示支持。

    　　现场，那些日本记者和美国记者们全都被现场华夏记者们震天的吼声给震撼住了，他们谁也没有想到，事情竟然演变成现在这个局面。

    　　安倍三郎和安腾拉面对视了一眼，安倍三郎目光中同样闪烁着坚毅之色，他站起身来，冷冷的看了柳擎宇一眼，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，随即一言不发，转身离去，消失在新闻发布会的门口处，留下一道挺拔、狂傲而嚣张的背影。

    　　虽然面临如此严峻的形势，安倍三郎依然没有悔悟的意思，他认为他说出了自己的本心，他表达出了他家族先辈们的梦想，他无怨无悔，绝对不会道歉！而且他还要追究柳擎宇打他的责任！

    　　安倍三郎离开了，柳擎宇并没有留他，而是冷冷的看着安倍三郎的背影冷冷的说道：“安倍三郎，我一定会让你开口道歉的。”

    　　说完，柳擎宇返回自己的位置上，充满歉意的看了芮国栋和现场记者一眼，淡淡的说道：“对不起，我粗鲁了！现在，我们继续进行新闻发布会吧。”

    　　芮国栋看安倍三郎离去，心中长叹了一声，心中既有对安倍三郎这种死硬分子的不满和愤怒，也有对柳擎宇不给自己面子，不听从自己指示的愤怒，好在现在整个新闻发布会终于走上正题了。

    　　芮国栋点点头，脸色阴沉着说道：“好，那就继续新闻发布会吧。”

    　　芮国栋话音落下，依然留在现场的安腾拉面看向柳擎宇目光森冷的说道：“柳副市长，现在，我们怀疑你是否有资格代表通达市对我们安腾集团的投资决策进行现场。”

    　　柳擎宇冷冷的看了安腾拉面一眼，又看了芮国栋一眼，沉声说道：“安腾拉面，我知道，有着这种疑问的肯定不止你一个人吧，既然你们有所怀疑，那我就让你们仔细的看清楚。”

    　　说完，柳擎宇冲着后台方向招了招手，他的秘书李才林很快便把一份文件拿了过来，柳擎宇直接把文件通过投影仪投射在了新闻发布会正前面的投影幕布上，柳擎宇沉声说道：“芮副省长，安腾拉面，各位记者们，请大家看一看，这是一份一个多月之前，我们通达市市委市政府联合下发的有关通达市天烽山旅游度假区的相关文件，这份文件中明确规定，为了确保我们天烽山旅游度假区的绿色可以持续发展，为了避免因为过度开发而对那里的环境造成严重污染，天烽山旅游度假区将会只用于旅游开发，度假区方圆三十公里范围之内，禁止设置任何性质的工厂。”

    　　随后，柳擎宇又拿出了另外一份文件，沉声说道：“各位，这份文件是有关市委任命我为天烽山旅游度假区主管副市长的文件，同时，市里已经责令我全权负责这个项目，我相信，有这两份文件的明确规定，我柳擎宇这个分管天烽山旅游度假区的副市长，我这个今天被市委市政府指定的新闻发言人，应该有资格代表我们通达市市委市政府来回答安腾集团的投资决策吧？”

    　　柳擎宇说完，现场一下子再次沸腾起来，谁也没想到，通达市竟然早就有相关的文件规定了，这下子热闹可就大了。

