    “不习惯骑马吗？”

    看着身边骑在马上的拉普兰德总是扭来扭去的样子，米林奇怪的问道。

    “是不太习惯，主要是尾巴不太舒服哪。”拉普兰德表情僵硬的说道。

    作为习惯于步兵猪突的诺德人，拉普兰德骑马的水平大约是入门级。

    另外一个世界的拉普兰德干脆就不会了。

    “……你不是把尾巴缠在腰上的吗？”米林看了眼拉普兰德的套在狼皮大氅里的锁甲。

    因为是较为柔软的锁甲，能看到拉普兰德的小肚子那里鼓了一圈。

    “是马鞍太高了。”拉普兰德指了指身下的马鞍，前后都稍稍翘起来一点的马鞍刚好在抵住了拉普兰德的尾巴根。

    让拉普兰德不得不每隔一会就调整一下坐姿，防止自己的尾巴遭受挤压伤害。

    再一次动一下坐姿，让身体往前凑了凑的拉普兰德注意到米林骑着的白马上并没有马鞍这种额外的累赘。

    “刀客塔，咱们换一匹呗。”拉普兰德对米林说道。

    “……你确定？”如果是刚穿越时候，米林肯定会果断拒绝拉普兰德的要求。

    当时的米林要是换成别的马，搞不好就摔了。

    但好歹也穿越了快一年了，骑乘技术尽管比不上阿提拉，也算是合格了。

    “难道刀客塔你骑的这匹马有什么特殊之处吗？”拉普兰德奇怪道。

    “因为这匹马是万马之王，不是什么人都能骑它的，我之前不是和你说过吗？”

    米林记得当初这只拉普兰德刚得矿石病的时候，就介绍了一下这匹马……不过是对艾拉介绍的。

    “嘻，忘记了。”当时全部心思都在自己“又”得了不治之症上的拉普兰德完全没记住。

    “总之来试试吧，摔了别怪我哦。”米林很干脆的翻身下马道。

    “好嘞！”拉普兰德一边说着一边直接跳到了捷影背上。

    本来优哉游哉漫步着的捷影身形一停，然后猛然一个原地腾跃，刚跳到马背上还没坐稳的拉普兰德就这么很干脆的被摔到了地上。

    “呜”从地上一骨碌爬起来的拉普兰德立刻对着捷影发出低吼声。

    按照拉普兰德的经验，大多数的战马在面对摆出这种姿态的狼神族时，都会表现出惊恐的动作。

    这也是为什么拉普兰德很少骑马打仗的原因，毕竟打着打着坐骑先被自己吓坏了岂不是很尴尬。

    实际上当拉普兰德“呜”出来的，跟走周围的几名骑兵麾下的战马就已经出现了不安的反应。

    然而面对小母狼的威胁，身为万马之王的捷影仅仅只是打了个响鼻，一副完全看不起这只小母狼的样子偏过头。

    感觉自己被一匹畜生嘲讽的拉普兰德“嗷呜”一嗓子扑了上去，一副想要一雪前耻的样子。

    知道接下来会发生什么的米林很干脆的命令部队停下来暂时休息，双手抱胸站在一旁的围观拉普兰德一次又一次的重复上马再被甩下马的过程。

    也还好身边全部都是系统兵，不会因为拉普兰德的表现笑出声来。

    同时那些表现出不安反应的战马，也因为见证了拉普兰德一次又一次的失败而恢复过来，算是获得了对狼类生物的恐惧豁免。

    就这么摔了半个小时，摔到了米林都在考虑是不是要制止一下的时候。

    捷影没有再把拉普兰德从自己的身上摔下去。

    不过从这匹万马之王一副极其不耐烦的样子来看，它只是受不了这个熊孩子骚扰才暂时接受的。

    可惜拉普兰德才不管这些，只顾着骑在捷影背上大呼小叫着欢呼自己的胜利。

    “我觉得你要是再叫唤的话，捷影就不止是把你甩下去了。”骑上另外一匹战马的米林对拉普兰德提醒道。

    似乎对米林骑上另外一匹马，而把自己丢给拉普兰德这个熊孩子这件事非常不满的捷影喷了个响鼻。

    欢呼了半天发现没人应和的拉普兰德也失去了兴致，乖乖骑在捷影的背上说道：

    “这匹马好奇怪……哦不，我说好厉害啊。”

    安静下来后的拉普兰德立刻就发现了骑着捷影和骑着其他马匹的不同之处。

    “当然，这可是万马之王，真正的神驹，不是什么人都能骑的。”

    来自米林小小的吹捧，让本来还有些不开心的捷影立刻昂起了头。

    “为什么艾拉可以那么简单就骑上这匹马呢？”拉普兰德还记得当初艾拉骑上捷影的时候，完全没遭遇她现在这种事情。

    拉普兰德没记错的话，当时艾拉也是第一次骑这匹既没有马鞍也没有缰绳的白马。

    “因为她是皇帝呗。”米林一副理所当然的语气说道。

    “啊？？”虽然米林和艾拉之间经常开一下异世界的历史玩笑，还总是一口一个陛下的称呼艾拉。

    但拉普兰德完全没从艾拉身上看到一位王者该有的影子，倒是挺像996加班狂魔的。

    “她当皇帝的时候也差不多是996的。”察觉到拉普兰德在想什么的米林笑了笑接着说道：

    “而且一般的王者也是不行的，只有真正被捷影认可的王者或者圣者，才有资格骑乘它。”

    “因为我不够资格所以才不让我骑么。”拉普兰德并没有疑问为何米林可以骑。

    “也许以后你就有资格了吧。”米林对拉普兰德说道。

    “嗯嗯，我迟早有一天会被你认可的！”拉普兰德讨好似的摸了摸捷影纯白色的身子说道。

    似乎是很满意拉普兰德对自己的讨好，捷影晃了晃脖子发出了一声不轻不重的响鼻。

    与此同时，在离米林的部队大约半天的距离里，一伙伪装成强盗的阿塞莱佣兵也选好了一座村庄作为最后的目标。

    说是最后的目标，因为这也是帝都附近最后一座还有养蜂场的村庄。

    原本按照计划，这些佣兵只需要侵袭一下村庄附近的养蜂场即可，但是出来这么些天，额外收益几乎没有的佣兵有了一点其他的想法。

    反正这一票做完就不用再伪装成强盗了，干脆干一票大的完事。

    同样，作为最后一处拥有养蜂场的村庄，也察觉到了自己可能会遭贼。

    不仅把武器分发给了村里的青壮年，组建了一支临时的民兵部队，也雇佣了一些路过的佣兵。

    可惜不知道为何，那些本来说的好好的佣兵，却不声不响的跑路了，还好这年头雇佣这些佣兵不需要付定金。

    最后就只剩下一个佣兵留在了村庄之中。

    “只要干掉那些盗匪就行了对吧？”穿着三层超重装甲，一手盾牌一手战戟的铁块对面前的村庄头人问道。

    “能保护好村庄就行了，至于村外的财产……”虽然很可惜，但也知道面对那种劫掠如火的流寇，主动出村作战只是在送死的村庄头人说道。

    而且更重要的是面对这种盗匪，要是不能一次性全部解决掉，被惦记上了反倒更糟糕。

    至于面前这位大力士一般的佣兵所说的话，村庄头人完全没往心里去。

    一个人再厉害又能如何，反正村庄头人打定主意要是这个佣兵主动送死，他也不会拦着。

    “总之有你这句也够了，也花不了多久的。”

    打算路见不平，拔刀……轮戟相助的阿洛里说道。

