    很多时候，感官的刺激不仅仅来自于身体，还有心理层面的享受与体验。

    这就像是老司机经常开车，从一开始的倒车入库，到后面流畅使用漂移过弯，把各种技巧融会贯通。

    对速度的控制，力度的掌控，逐渐烂熟于心。

    知道什么时候该加速，什么时候该降速。

    渐渐地，驾驶的司机就会产生一种疲倦感。

    难以找回当初首次触摸到那对柔软的大灯，握住圆润的方向盘时，那种特别激动的心情。

    若是座驾档次极高，也许还能有所延缓。

    比如帕加尼、法拉利、兰博基尼那样的超级跑车。

    光是把玩那曼妙的线条，丰硕的大灯，圆润而饱满的车身，便足以让人感到心满意足。

    但是，家用级别的普通车，驾驶时间过长难免就会心生厌倦。

    这个时候，往往就需要开发一些新的姿势，新的技巧。

    从而找回往日的心动，唤醒内心的激情。

    就这样，卢克经历了一个愉快地夜晚。

    一边眺望着哈德逊河的夜景，一边体验着冰火两重天的刺激感受。

    “真是一个美妙的晚上，让人回味无穷。”

    次日清晨，卢克睁开双眼，起身坐在床头。

    望着一片狼藉的战场，四处抛飞的衣物。

    想到昨天晚上的放纵与狂欢，他不由露出一丝笑意。

    “我怎么以前就没想过，开发全新的玩法呢。”

    卢克感慨着，自己还是过于年轻，只把战场局限于床上。

    轻轻抽出被玛莲娜枕在脑后的右手，他精赤着身体，走进盥洗室。

    几分钟后，披着睡袍，坐在沙发上。

    浑身自动散发热量，蒸发水迹。

    拿起镜子，开始用热视线刮胡须这种完全不科学的惊人操作。

    简单打理了一下，卢克回忆装在脑子里的日程表。

    比较重要的事情，有前往白宫出席授勋仪式，以及与地狱火俱乐部的变种人，在神盾局进行会面。

    “今天的行程排得很满啊。”

    他嘀咕了一句。

    从今以后，自己就是陆军中将了。

    这个晋升速度，刷新了合众国的历史记录，估计不会再有后来者能突破。

    “霍华德那家伙，自从亲自驾驶‘鹦鹉螺号’回来，貌似就没有露过面。”

    卢克通过客房服务点了一份早餐，想着玛莲娜估计还要睡上一会儿，就没有叫醒她。

    毕竟昨晚是一场激烈的博弈，相当耗费体力。

    “可惜啊，找不到一个势均力敌的强劲对手。”

    卢克一边给吐司刷着果酱，一边感慨道。

    足够多的姿势，确实能给人新鲜感。

    但无法尝试狂风暴雨的猛烈冲击，这始终是个不大不小的遗憾。

    花上几分钟的时间，享受一顿简单的早餐。

    卢克换上授勋仪式的中将礼服，走到宽阔的阳台上。

    “先去霍华德家，看他到底在忙些什么。”

    双腿弯曲，猛地一跃，超人的身影冲上高空。

    霍华德在纽约、华盛顿特区，各地都有购置房产。

    以卢克对他的了解，这段时间他应该待在纽约长岛的别墅里。

    那个家伙已经不止一次炫耀过，自己在长岛西部有一个葡萄酒庄。

    而且还说明年的感恩节，邀请罗杰斯和卢克过去聚会。

    轰！

    高速飞行的挺拔身影排开气浪，突破音障。

    几乎是片刻之间，卢克便抵达长岛西部。

    此处三面环海，气候湿润，且有大量的森林和丘陵，被后世公认为世界上最适合人类居住的地区之一。

    因此，长岛小镇很快成为纽约富人的聚集带。

    各种联排别墅开发建立，并且有各种配套设施。

    热衷于享受人生的霍华德，很早以前就买下一座庄园。

    每到夏、冬两季，他就会过来休息度假，体验一下有钱人的枯燥生活。

    嘭！

    卢克准确降落在霍华德家的庭院里，震起一片灰尘。

    由于他故意没有收敛力量，动静之大，震得窗户簌簌作响。

    “我说——你就不能敲门？每次都得像是轰炸机投弹一样，把我吓个半死！”

    头发乱糟糟，像个鸟窝的霍华德猛地推开窗户，大声抱怨道。

    他披着一件骚包的酒红色睡衣，顶着浓重的黑眼圈。

    如同几天几夜没有睡过一次好觉，简直快要猝死的网瘾少年。

    “所以说，你应该在后院建个停机坪，这样方便我登门拜访。”

    卢克无视霍华德的抱怨，继续说道：“佩姬说你已经有四天没有到神盾局打卡了，虽然说只是挂个名的科学顾问，也没有规定上班时间，可关于核反应堆的模型改进，还有宇宙魔方测试项目，这些工作都需要你充分发挥那颗聪明的大脑。”

    “呵，你知道我这几天是怎么过的吗？”

    霍华德脸上露出一丝傲然，振声道：“我从‘鹦鹉螺号’的核反应堆里得到灵感，开始着手设计一种更有效、更强大的能源系统。它是开启未来的钥匙！”

    “为此，我已经有一个星期没有睡过觉了。”

    卢克有些半信半疑，皱眉问道：“难道待在神盾局，你就不能完成新能源系统的设计？”

    “呃，也可以。不过我从大西洋回来以后，当天晚上比较兴奋，待在地下实验室花了三十多个小时，弄出了第一版的设计图纸。”

    霍华德挠了挠头，有些尴尬道：“你也知道，当一个科学家灵感爆发的时候，他就顾不上其他了。所以，我压根忘记什么神盾局，什么工作。”

    “再说了，比起神盾局的旷工四天，我都快有半个月没有踏进过斯塔克工业的大门，我的秘书上一次过来，是为了确定她的老板是否还活着，是不是被人秘密谋杀，埋在院子里了。”

    听着霍华德标准的冷幽默，卢克不由感慨斯塔克家族的这对父子，真是在很多地方都有相似之处。

    托尼研发马克系列装甲时，也是如此。

    他刚想夸赞几句，就隐约听到霍华德的房间里，传出一个娇媚的女声。

    没过几秒钟，一条纤细的手臂搭在这个家伙的肩膀上。

    半张年轻的脸蛋探了出来，眼角眉梢还残留着丝丝晕红。

    看样子，这是结束晨练没多久。

    “呵呵，这就是你所谓的灵感爆发，探索科学？”

    卢克露出鄙视的眼神，果然不该对霍华德抱有任何不切实际的幻想。

    亏他还以为那个鸡窝头，以及浓重的黑眼圈，都是沉浸于方舟反应堆的研究。

    没想到，其实只是纵欲过度，多人运动留下的后遗症。

    “呃，爱因斯坦完成广义相对论的论文时，不也在办公室和他的女秘书来了一发么……作为科学家，我们只是通过这种方式释放内心的喜悦与兴奋，并未单纯的沉湎女色。”

    霍华德振振有词的说着，干脆利落推开抱住他的不知名女人，噔噔蹬跑下楼。

    受到卢克的惊吓后，他已经进入贤者时间，完全免疫女色的诱惑。

    “来来来，给你看看我最新的研究成果！”

    霍华德迫不及待要向卢克展示，那把开启未来的钥匙。

