    舰队出悲痛海湾与夏日之海两洋交汇线后，舰队航行了几天快要到达纳斯岛补给点时。

    清晨的天空没有见到，每天都会露面的朝阳，而是阴沉一片，平静的海面上的浪涛开始汹涌翻滚，摇晃的战舰船身随着浪涛的摆动起伏不定。

    远处阴沉的雨云与闪电，正向着舰队方向蔓延而来，洋面上逐渐增大的风力提示着人们，大海的无情时刻即将到来。

    “珰~珰~铛~”战舰上的小铜钟正不断的传出一声声急促、清脆的声响。

    “风暴要来了！小伙子们！用绳子把自己的身体与桅杆固定好，危急时刻这能救你们的命，哈~哈~！真正的水手敢于面对呼啸的狂风巨浪”，甲板上水手长在呼啸风声中高呼着，传递与安慰着自己手下的人员。

    “哈哈~小伙子们~别怕！固定好自己！纳斯岛港口离我们不远，我们舰队的速度，完全能在风暴真正来临前赶到”，大副穿梭与船仓中，不断安慰着船上的人员。

    内层仓室内，水手与陆战队员们互相用麻绳，把身体与船身固定在一起，防止身体碰撞造成无畏的伤亡。

    炮仓室内一名名炮长指挥着手下炮手们加固炮车，不让船身的起伏摆动，而引起沉重的火炮滚动等意外发生。

    管理风帆的缆绳手们，在呼啸的狂风中敏捷的攀爬在风帆与缆绳之间，调整着风帆让船队躲避远处的海上飓风。

    通讯员们挥动着手中鲜艳的三角小旗帜，互相传递着舰队信息。

    领航员们爬上高处的瞭望台，举着铜壳望远镜观察着四周海况，不时敲击着身边的小铜钟，向下方的人员传递着信息。

    风帆战舰划破海浪荡起的浪涛，与空中逐渐变大的雨滴，在狂风的带动下拍打在夏洛的身上。

    “大人！为了您的安全，请您进入船室内”水手劝道。

    夏洛摇着头：“不！我要在这里！和你们在一起，共同面对这场风浪”。

    身边劝说的水手明白领主大人的心意，不再多话，递上一根麻绳捆绑上特殊的水手结，缠绕在夏洛的腰间，一头固定捆绑在船身上。

    双眼透过风帆与船绳，看着如同滚水沸腾般的海面。

    远处乌黑的云层不时夹杂着一道道闪电划破长空，闪烁的电光照射在众人的身上，许久远处传来一声声雷鸣闷响声。

    “大人！纳斯岛离这不远了，我们可以在真正飓风到来之前赶到哪里的港口，躲避这次的风暴”，阿历桑德罗对着夏洛高呼道。

    我们的舰队司令阿历桑德罗双腿稳如磐石，不时看看左手中的罗盘，右手转动着船舵，通过吊舵缆绳调整着，船只转向桅杆风帆的方向，神态轻松惬意，仿佛远处的风暴只是和煦的微风般。

    舰首冲破汹涌波涛时荡起的浪涛不断灌入舰桥甲板，又顺着舰船高悬的船墙边排水洞口，倾泻回海面。

    在这狂风怒浪间穿行的舰队，犹如湖中的小舟般渺小。

    “嘶~吼~”巨龙飞跃在舰队的上空不断发出嘶吼声，指引着舰队船只的方向，穿行于怒涛汹涌的巨浪间。

    巨龙“肃穆”早早的找到了纳斯岛港湾，此时飞回来想要指引船队向着港湾航行。

    “哈哈~哈哈~”默默注视着与这天地伟力搏击的舰队人员，一种畅快感弥漫在胸间，不知觉的发出一阵豪迈的笑声。

    狂风、雨水与浪花顺着夏洛张开的口中灌入，又让他的笑声戛然而止，尴尬的偷眼看看四周的人员，发现没人注意他后，脸上又挂起一抹豪迈的笑容。

    在巨龙一声声嘶吼声中，舰队航行不久，透过狂风暴雨看到远处，出现了一座天然海湾，湾臂抵挡住了海上的浪涛，让海湾内的水面一片平静。

    舰队的船只有序的降帆慢行过水湾口进入海湾内。

    “降帆，下锚”，各个战舰上的大副高声指挥着水手，白色的风帆被水手们卷起，巨大沉重的船锚被放入水中。

    在船队全部收帆下锚后，更加猛烈的狂风呼啸过海湾外的洋面，滔天汹涌的巨浪与狂风被湾臂阻挡在外面。

    浪涛拍打在海岸上荡起一阵滔天的浪花，洋面海水通过湾口航道涌动着波涛，让庞大的战舰摇摆不定，船仓内的陆战人员忍不住呕吐连连，让船仓内弥漫起一股酸臭味。

    甲板上的水手们捆绑着绳索，在暴雨下手脚不停的忙碌着手中的工作。

    舰尾楼内的船室内，呼啸的风声通过舷窗缝隙涌进船室，浪涛起伏带动着摇摆不定的船身。

    随着船只停稳，放下担忧心情的夏洛，感觉到有些反胃，不过强大的身体素质让他很快恢复。

    纳斯岛外的飓风肆虐了一整天，终于在凌晨时分风力开始降低，随着风力降低倾盆而下的暴雨也渐渐停止。

    战舰巨大的船身不再剧烈摆动后，仓室内的众人纷纷走上舰桥甲板，带着腥湿味的海风吹拂在众人身上，蔚蓝色的天空似水洗般万里无云，远处疾风骤雨过后留下一道横贯天际的彩虹。

    海面就像怨妇的脸色晴喜随心，如果不是岸上被连根拔起的植被提醒着众人，丝毫看不出昨日的冷酷无情。

    夏洛一大早骑乘着巨龙在纳斯岛上空翱翔了一圈，从空中俯瞻纳斯岛，整个岛屿就像是一个勺子，勺子上有一座岛把海湾分成了两个航道。

    岛上植被茂密花朵繁多，很多蝴蝶从岩洞中飞出，风景十分的优美。

    在吃过船上厨师做的早饭后，众人纷纷行动起来，船匠替换、修补着被狂风、巨浪打坏的船板、风帆。

    水手们合力放下放置于战舰甲板上的舟艇，水手们划动着船桨，驾驶着小船登陆纳斯岛上的集镇，与上面的纳斯岛民交换补给物资。

    纳斯岛上的人相貌出众，有着扁平的圆脸、黝黑的皮肤以及柔和的近乎金色的琥珀色大眼，卷曲的黑色头发。

    他们性格比较平和，与世无争的样子，岛上的瓜果蔬菜众多，大多数纳斯人主食吃的是蔬菜水果度日。

    平和的性格，出众的相貌，又距离奴隶湾那么近，可想而知后果会怎么样。

    不时有捕奴队穿行于纳斯岛上，捕猎纳斯人贩卖给奴隶湾的各个城邦。

    纳斯岛海湾集镇外，早起拥有黑亮皮肤的纳斯人，看到海湾中停靠的巨大战舰，纷纷躲避起来。

    等看清船上的旗面家辉标志后，才兴高采烈的跑向海边，高声呼唤着：“神圣阿斯兰！神圣阿斯兰！~~”。

    显然我们的夏洛大人的阿斯兰宣言被带到纳斯岛上了，不过想想也是，弥林解救的奴隶有许多是纳斯人，他们（她们）在海港城赚到钱后，有一些人通过商队回到纳斯岛，把自己的家人接到了海港城生活。

