    亥博龙公司的外环层、底层以及中层部分区域，已全部腾出用于接纳「世界迁移者」。

    这些区域已被统一称作为【丧尸工厂】。

    一套详细、稳定、可控的管控方式已运用于这些区域，基本流程如下：

    由世界各地来到亥博龙的疯子，靠近公司周边五公里时，就将受到「金属孢子」的侵蚀感染，一部分最低端的疯子会直接转变为「金属丧尸」。

    对于身体状况不错的疯子，或许能抵御外围密度不高的金属孢子，顺利进入公司的底层建筑（仓库、车站、基础车间等等）。

    在这里将感染上浓度更高的增生菌体，化作异变性更高且形态多样的丧尸。

    极个别部落领袖或是组织首领，本身具备着镒矿增幅的疯子，若能继续深入，找到公司的有机研究所或接触到中层核心区。

    他们将有机会感染纯度极高的次代或初代菌种，发生更深度的异变。

    无论如何，被转变成金属丧尸的疯子都将经历一个过程。

    【疯笑洗礼】

    亥博龙公司随时随刻都在播放着一套韩东通过生物学手段制造出的‘喉管留声机’，无间断播放着韩东提前留好的笑声。

    「疯笑病毒」将通过共鸣作用完全扎根于他们的大脑，清除掉一切杂质……就像电脑病毒在入侵系统盘后，直接将电脑格式化。

    其中清除掉的杂质也包括受到世界网络植入的程序，化作受韩东操控的行尸走肉。

    格式化后。

    他们将被送往军火车间，依据他们的体型、特性、强度来装配合适的镒矿兵器。

    车间流水线时刻都保持着最大的运转效率。

    通过稳定性检测后。

    这些成品的金属丧尸，不会被保留于公司内部，毕竟公司空间有限，还要接纳从世界各地迁徙而来的疯子。

    因此，成品将作为商品‘打包输出’。

    批量前往亥博龙的地下车站，前往距离伦敦城最近的外围车站，于暗中待命。

    ……一切在总工程师-小黄的监控下，有条不紊的进行着。

    但随着时间的推移，韩东却隐隐嗅到一种不太对劲的气息。

    “为什么对方的调查小队还没到来……我设在外围的上百只乌鸦均没有情报回馈，这些由我制造的死亡乌鸦也共享着1%的【魔眼】，大部分伪装都能识别出来。

    这种冥冥中的不安感是怎么回事？”

    “有什么好想的，如果真有强者入侵，正面杀掉他们不就行了吗？”

    格林完全不在意地坐在一侧，手里抓着一柄能量手枪，正在尝试以不同子弹爆自己的头。

    或贴在太阳穴射击，或顶着口腔上颚射击，似乎对能量子弹贯穿脑袋的刺激感有些着迷。

    韩东越想越不对劲，立马与某人建立意识连接。

    『邓普斯，你在做什么？』

    谁知，意识刚一接通，对面立即传来一阵来自于雌性的暧昧喘息声。

    『工作。』

    『这里可能需要你的帮忙，带着海伦小姐一起来军火车间。

    帮我看管车间以及格林，主要是后者……相信你应该有办法的。』

    『你呢？』

    『总感觉不太对劲，我去一趟公司下层区，亲自检查一番，如果没什么问题会在半小时内赶回来。』

    『行吧，不过格林我不一定能控制，如果他有什么异动我会第一时间通知你。』

    『嗯，保持联络。』

    韩东这头通完话，立即转向一旁正在自我爆头的格林，“格林老哥，下层区的丧尸制造出了点问题，我得过去看看，最多半小时。

    麻烦你看好军火车间。”

    韩东刚一说完。

    唰！

    格林转身给出一指，命中韩东的肩窝。

    一道深不见底孔洞被戳了出来……没有任何血液流出，仔细看上去会发现孔洞内壁属于一种触须与岩石的结合。

    “去吧……如果有什么危险，就算感知封闭我也能通过深渊与你取得联系。

    如果感觉自己要死了，就用手指在‘洞’内钻一钻，我会立即回应的。”

    看似疯狂的格林，实际对眼前的情况了若指掌。

    他很清楚这样的大规模迁徙会引来什么，所以才甘愿留在公司里。

    也清楚韩东这一趟下去有一定可能会有遭遇强大的入侵者。

    “好。”

    待到邓普斯带着满脸爱意的海伦小姐前来接班。

    韩东呈上神父赠予自己的黑色雨伞，以伪装形象前往底层区，全程借着雨伞的效果与黑暗融为一体。

    受到疯笑支配的丧尸对于黑暗剑的韩东没有任何反应。

    每前往一个区域便以魔眼进行全方位的扫描，同时也在右臂表面构建出十余道血犬的鼻孔结构，好让伯爵也帮忙。

    接连检查了三个大型区域均没有任何发现，丧尸的生产流程也完全正常。

    伯爵的抱怨声也随即传来：

    “尼古拉斯，既然在外面设有乌鸦眼线，公司内部的检测装置也全部开启。

    就算对方小队真的有本事，成功避开乌鸦而偷偷溜进公司，也必然会不了解情况而与丧尸发生冲突。

    距离伦敦地契耗尽只剩五天，如果我是对方的领袖，肯定在忙着备战。

    毕竟，攻下伦敦城才是真正关键，这群等级不够的土著也掀不起什么大浪。”

    即便伯爵说得有些道理，韩东也根本不听。

    他相信着自己的直觉，存在于心间的不安感必须完全排除，尤其是在如此重要的关头。

    “还剩下【列车开发以及装配车间】以及【垃圾处理区】没有查看，如果确定没有问题就上去吧，耽搁不了多久。”

    “既然你这么任性，本伯爵就陪你浪费点时间吧。”

    撑着黑伞的韩东，来到负责列车生产间。

    这里设有大量的环壁吊车以及好几节已停止开发的全新列车，大量新型的金属材料也堆积在车间内，视野并不太好。

    由于这里仅有一个进出口，活动在这里的丧尸数量也相对稀少。

    【魔眼.开】

    韩东认真搜查每个角落时，伯爵也跟着衍生出狗头，嗅动着空气中流动的细小分子。

    突然间。

    一缕伯爵从未嗅到过的细微气体进入鼻腔，不属于金属、也不属于活物，像似某种布料的气味。

    “尼……”

    伯爵正要向韩东说明情况时。

    嗡！

    仅意识存在于体内的伯爵瞪大双眼，刚才有一种遭到真实斩击的直观感受。

    甚至感觉自身意识正在一分为二。

    即便死亡就在眼前，伯爵也咬紧牙关奋力传达出两个字。

    “快跑！”

