    罗佩妮?葛兰看着卡洛尔子爵的身影消失在通往宴会厅的大门里，嘴角慢慢浮现出一丝冷笑。

    她很清楚卡洛尔子爵为什么会这样说——毒药也是治病的一剂良方，这确实不假，因为卡洛尔子爵领在过去的几十年里一直是南境通往圣灵平原的交通要道，来自康德领以及南境其他地方的药材若是想发往圣灵平原，基本上都要在卡洛尔子爵领进行集中，组成大规模商队之后再向北运输，而除了药材之外，南境的各种产出，包括普通矿石、魔导材料、毛皮之类也有相当一部分是通过卡洛尔领这道关卡进行运输的，所以从一开始，卡洛尔家族就很擅长贩卖生意。

    他们是一个不事生产的家族，但却依靠把持交通要道攫取着巨大的利益，所以卡洛尔家的人都有一个思维习惯，那就是他们并不在乎货物的来源是谁，他们只在乎货物能不能通过自己的手卖出去。

    他们可以和霍斯曼伯爵做生意，积极响应霍斯曼伯爵的号召，那是因为霍斯曼伯爵能提供魔网技术，卡洛尔家族可以把这种技术卖给圣灵平原的大贵族从而赚一大笔钱，但罗佩妮非常相信一件事，那就是假如塞西尔领愿意把那几乎等同于流淌的金币的炼金药剂生意交给卡洛尔，那么卡洛尔子爵在四天内就会出现在塞西尔公爵的会客厅里。

    如果路况好一点，那就两天。

    卡洛尔子爵有着不错的敏锐眼光，可以看出高文?塞西尔的造物在整个南境渗透的现状，并从中嗅到了危险的气息，但他却错误地估计了这份危险，他以为自己只是个倒卖者，所以能够置身事外，但罗佩妮?葛兰却清楚得很……

    那位高文?塞西尔大公所做的事情绝不只是为了攫取金钱那么简单，也不是简简单单地为了渗透、刺探其他贵族领地的情报，虽然她暂时还想不明白那位复活公爵具体的目标和实现目标的手段，但她很熟悉这种光明正大谋划阳谋，却让所有人都不得不钻入圈套的行事风格。

    她丈夫生前也是个差不多的人。

    也是因此，她很清楚这种阳谋最可怕的地方在哪。

    罗佩妮?葛兰女子爵转过身，凹陷而冷漠的双眼看着庭院中那辉煌的灯火，以及那些已经将炼金药剂当做常规补给品携带在身上的霍斯曼亲兵。

    她很清楚，凭着这些炼金药剂，那些霍斯曼士兵在和寻常贵族私兵作战的时候就已经占据了绝大的优势。

    而等到魔网铺成，矿山的魔能机械也安装到位，这些士兵还会装备上更多、更精良的金属刀剑和铠甲，这片领地上的法师塔也可以获得源源不断的魔力补给。

    而霍斯曼伯爵自己，还将同时得到巨大的财富。

    这就是最可怕的地方——任何人都无法拒绝高文?塞西尔的馈赠，只要有一个人接受了这份“毒药”，那么所有拒绝毒药的，只会比服下毒药的人死的更早。

    那个自大的卡洛夫?霍斯曼只能看到利益，大概是看不到利益背后的匕首的，可是罗佩妮并不打算做出任何提醒，她相信即便有人做出提醒，被利益冲昏头脑的大小贵族们也会盲目地无视掉所有危险，并认为哪怕局势有了变化，一切也都在他们掌控之中。

    对此，罗佩妮自己其实也拿不准，毕竟和整个南境比起来……高文?塞西尔这位空有名头的公爵还是太势单力孤了。

    ……

    当领主在城堡的宴会厅里歌舞升平的时候，城堡的其他地方也在举行着庆祝活动，一场小型的宴饮就在城堡东南角的偏厅中进行，霍斯曼家族的学者、顾问们聚集在这里，畅饮着领主赐下的美酒，享用着平时很难吃到的甜点和肉食，一片欢声笑语。

    他们成功掌握了搭建魔网的全套技术，并在这座古老的城堡中实现了第一片魔网的运行，这些富有才华的聪明人得到了主家的厚赏，他们得到许可，可以在这里宴饮到天明，这可是不可多得的恩荣。

    而在这场小型的宴会中，作为中心受人瞩目的是两个穿着灰白色棉袍，身材一高一矮的年轻人。

    有人上前给这两个年轻人祝酒，一位额头很宽的中年先生笑着说道：“效忠霍斯曼家族将是你们一生中最正确的决定——很快你们就会知道，伯爵的慷慨可是那位安德鲁子爵无法比拟的。”

    “有才华的年轻人在哪都会受到欢迎，”另外一位学者模样的人也走了过来，带着长辈赞赏后辈的语气说道，“待天气转暖之后，我一定要邀请你们去我在城郊的小庄园做客，那里有这片地区最好的蜂蜜茶……”

    “还有两个嫁不出去的女儿对吧！”

    于是现场哄堂大笑，气氛更加欢声笑语起来。

    但被众人簇拥的两位年轻人却显得有点不胜酒力，他们努力应付了一阵，便眩晕到必须要去外面吹吹冷风的地步——现场当然不会有人为难这两位“大功臣”，于是其他人继续开怀畅饮，两个年轻人则各自端着一杯醒酒的茶汤，一前一后地离开了偏厅。

    吹着外面的冷风，高个子的年轻人微微回头看了一眼透出灯光的门廊，轻声嗤笑：“搭建魔网的全套技术……这些人真的理解什么叫‘技术’？”

    “充其量是搭建魔网的全套手艺吧，”矮个子的年轻人此刻也全无喝醉的模样，他低声咕哝着，“不过也不能对他们提出过高的要求——如果不是亲身经历，谁能想到那极简的六边形中蕴藏着符文最深层的规律呢？”

    高个子的年轻人露出一丝微笑，看着自己的同伴：“今夜之后，魔网就要在南境遍地生根了……”

    矮个子的年轻人也露出同样的微笑，他轻轻举起自己手中的杯子，以茶代酒：“一曲忠诚的赞歌。”

    “一曲忠诚的赞歌。”

    “话说你知道为什么领主要用这句话来当做外勤干员的暗号么？”

    “谁知道呢——不过我们今后应谨慎行事，若非必要，不要再提起‘那边’的事情了。”

    “我明白。”

    ……

    数日之后，琥珀带来了高文等待已久的情报。

    “我们的人成功进入了霍斯曼伯爵的城堡，”半精灵小姐一本正经地报告着，“就像你说的那样，那位伯爵果然在想办法搞到魔网的搭建技术……他召集了南境的大小贵族，准备把自己‘偷’学来的魔网搭建技术再卖给其他人，卖给那些跟他同盟的人。”

    高文满意地笑着：“这样一来，一切就如我计划的发展了。”

    “买不如偷，偷不如偷不着啊……”琥珀感慨着，她很难得地第一时间就理解了高文用这么麻烦的办法把技术泄露给南境大小贵族的真正用意——当然这也跟她在小偷界的作案经验丰富有关，“这样一来，他们用了一番波折才把技术搞到手，就更加不会有顾虑，估计用不了多久他们就会在自己的领地上大范围铺设魔网了。”

    “哪怕他们不需要矿山机械，魔网也可以给他们的城堡供能，可以给领地上的法师塔供能，可以给各处堡垒的魔法陷阱和其它防御设施供能……在这个到处都是魔法的世界，魔网本身就是一种普适性很广的东西，”高文点点头，“不过据我估计，至少有三分之一的贵族是需要矿山机械的，南境的矿业可不少……通知安德鲁子爵一声，让他把码头腾出来，我估计很快就要有很多偷偷摸摸的客人跑到他的领地上求购魔能引擎了。”

    “其实我们可以自己做这个生意的……”琥珀扁扁嘴，“这样还能少中间商赚差价……”

    “暂时还不行，塞西尔领近乎无限量供应的廉价炼金药水已经很惊世骇俗，我暂时还不打算在别的地方继续这么引人注意，”高文摇摇头，“目前放出去的种种消息都隐晦地指出塞西尔领的生产能力达到了瓶颈，新的矿山机械是在坦桑镇制造出来的，既然如此，那我就要把这个消息继续释放出去，要让南境的大小贵族们低估塞西尔领的生产潜力，这样才不会把他们吓到。”

    琥珀摆摆手：“也能让他们放松警惕，对吧？我懂，我懂。”

    高文对半精灵小姐这段时间的进步颇为满意，他欣慰地点了点头，然后突然说道：“你先帮我在旁边照应一下，我……”

    琥珀不等高文说完就接茬：“你又要‘冥想’了？”

    “没错。”

    这一次，半精灵小姐一句废话都没说，很干脆地点了点头：“好，我帮你看着。”

    高文随即慢慢放空精神，不过在即将沉入梦境之前，他听到琥珀的声音从旁边朦朦胧胧地传来：“不过先说好啊，等你能说的时候可要第一个告诉我！”

    “放心吧，我不会忘的。”

    一阵短暂的黑暗和眩晕之后，高文出现在了那处有着碧水蓝天的无尽空间中。

    老魔法师丹尼尔站在他面前，恭恭敬敬地弯下腰来。

    “吾主，我没有辜负您的意志——我已经是永眠者‘信息安全和网络架构’项目的最高负责人了，同时将承担建设第一代数据库的任务。”

    高文眨眨眼。

    这老头效率好高！

    比他领地上的任何二五仔都高！

    emmmm……自己将来收线要是慢一点，这老魔法师怕不是就快当上教皇了……

