    两人聊了好一会，将张大亮喝的趴到桌子底下，刘江便悠哉悠哉的离开。

    他身体素质太过强悍，高强度的灵酒，但对他来说，却是没有任何的作用。

    刘江眼眸微眯，心念微动，心中和自己的魂奴影三沟通。

    今天他派影三跟踪李伊人。

    李伊人是个定时炸弹，他打算将之尽快的解决掉。

    确定李伊人的消息之后，刘江身形瞬间融入大地之中，瞬间消失不见。

    刘江觉醒土属性异能后，刘江运转遁地术消耗小了太多，速度也大幅度的提升。

    刘江在地下赶路的速度，异常的迅捷。

    十分钟后，刘江已是来到了一个小城的地下。

    漆黑的地下，刘江抬头，便是看透了厚实的大地，看到一个房间中的情景。

    长得超级好看的李伊人，穿着很凉快的衣服，盘膝端坐在蒲团之上修炼。

    身形和容貌蠕动着，刘江已是彻底的变幻了身高和容貌。

    变成了一个身高一米九，满脸都是横肉的中年男子。

    刘江用枯木决，将自己的修为，变成黑金一星的样子。

    之后，刘江悄无声息炼化三十颗降智果子，悄无声息的没入李伊人的脑海之中。

    修炼中的李伊人揉揉脑袋，感觉脑袋有些昏沉，不由的想起今天被刘江摁在地上摩擦的事情。

    越想，越气。

    越想，越气。

    她气的想要杀人。

    刘江运转地级初级的遁地术悄无声息的出现在来一个库房之中，拿起几个异宝，悄无声息的离开。

    “混蛋。”闭关修炼的李伊人，瞬间瞪大眼睛，爆喝一声，发出一声河东狮吼。

    李伊人被刘江摁在地上摩擦，让她颜面尽失，她今天心情极度不爽。

    可现在，居然有人，又来偷她的东西。

    该死，都拿她当软柿子捏，简直该死。

    李伊人怒火中烧，黑金五星的狂暴法力，肆无忌惮的弥漫开来。

    李伊人的声音太过尖锐，也太过响亮，无数的百姓被吵醒，无视的修炼者被惊醒。

    黑金一星的中年大汉，瞬间从地上射出，宛如闪电般射向城外。

    “该死。”李伊人宛如闪电，瞬间追了过去。

    “我天，这谁啊，招惹谁不好，居然招惹李伊人。”

    “黑金一星的修为，看那样貌，十有八九是通缉榜的高强。”虽然是黑夜，但黄金级强者，却是通过神念感知，感知清楚了大汉的样貌。

    “嘿嘿，高强这货，居然撞到了李伊人宫主手里，这下他死定了，哈哈。”

    城里修炼者议论纷纷。

    黑金一星的中年大汉射入外面，运转大圆满的追风，身形宛如一道闪电，异常的迅捷。

    片刻之间，已是来到一个荒无人烟的大山之中。

    但身后的李伊人更快，她咬牙，逐渐逼近中年汉子。

    他们一追一赶。

    一分钟后，已是来到大山深处。

    要是往日，李伊人不会鲁莽的追出这么远。

    但被刘江用了三十颗降智果子，她智力已经不够用。

    根本没有意识到任何的不对劲。

    她只想，将这个偷她东西的狗娘养的给抓住，活活捏死。

    “狗贼，给我站住。”李伊人怒吼。

    刘江悄无声息炼化十颗狂化果子，随后身上的法力和肉身强度，徒然提升足足十倍。

    刘江的肉身，已是差不多黑金五星巅峰的水准。

    刘江的法力，也差不多黑金五星的水准。

    刘江猛的止住身形，身上的法力徒然爆发。

    李伊人一愣，也是瞬间止住身形。

    “你隐藏了修为？你是故意引我出来的。”李伊人愣了一愣，然后才反应过来，有些骇然的询问。

    虽然她脑子有点懵懵的，有些不够用。

    但她这个时候，终于知道问题不对劲了。

    对方，就是冲她来的。

    她转身就跑。

    但下一瞬，刘江已是瞬移到李伊人身侧，强悍的身体力量在法力的加持下，全力一击轰出，轰在李伊人身上。

    炼化狂化果子，刘江全力爆发，力道何等的恐怖。

    李伊人瞬间被击飞，身体很多的骨骼碎掉，她张口，很干脆的喷出一口血。

    刘江闪电般上前，飞快将之绑成一个粽子。

    “你是谁？”李伊人艰难的开口询问，眼眸之中，全是惊恐。

    前面的中年壮汉，身形一变，已是变成了一个英俊少年。

    “刘江，你是刘江。”李伊人惊恐的尖叫，好似惊呆了。

    刘江，怎么可能这么强。

    李伊人一个劲给刘江贡献着恐惧之情。

    刘江往其嘴里塞一把疗伤丹，然后拿起一条又粗又大的捆妖绳，塞到李伊人嘴里。

    “呜呜呜……”李伊人反抗。

    刘江将之异常粗暴的塞到了收妖袋里。

    十五分钟后，刘江悄无声息的回到缥缈仙宗。

    夜已经有些深，刘江简单的洗漱了一下，上床睡觉。

    一夜无话。

    凌晨五点，刘江早早起来。

    睡了几个小时，刘江感觉神清气爽，异常的舒服。

    刘江挥拳，打了一通之后，感觉全身血气滚滚，好似有使不完的力道。

    然后，刘江开始炼化拓脉果子。

    七十分钟后，刘江炼化了所有的，共1650颗的拓脉果子。

    这一次，刘江的经脉宽度没有再一次提升，不过韧性却是提升了不少。

    刘江开始炼化淬魂果子，一口气直接炼化六十颗。

    炼化完564颗淬魂果子，刘江感觉脑袋前所未有的清明，很是舒服。

    “小江，你还是这么努力。”这个时候，唐林走进两人的小院，乐呵呵的开口。

    “师傅早。”刘江乐呵呵道。

    “我找你聊聊天。”唐林乐呵呵的道。

    接着，刘江和唐林在朝阳下，聊了好长一会。

    吃过丰盛的午饭，刘江准备带着一众追随者离开。

    离开的时候，刘江拿出一个乾坤袋，递给张大亮：“师兄，送你一点点小礼物。”

    “你不要这样。”张大亮摇头拒绝道：“我可是你师兄，怎么能拿小师弟的东西，不行不行。”

    “我们师兄弟之间，你还客气个啥，你要是不成为强者，师妹说不定可就要跟别人了。”刘江道。

    张大亮微微瞪大了眼睛，咬牙道：“那我就谢过师弟了。”

    说完，一点不客气的拿过乾坤袋，神念投入其中，张大亮瞬间瞪大了眼睛。

    因为袋子里，居然有一颗阴阳玄龙丹，还有十一颗补天金髓丹。

    要知道，刘江一共也才得了一颗阴阳玄龙丹，十一颗补天金髓丹。

