    宁易眉头一挑，顿时有些心动。

    若真如老者所言，此物成熟之后，堪比一名筑基大圆满的修士。送给父亲，着实在好不过了。

    只是，天下没有白食的午餐。

    老者肯下如此血本，所求之事，必然不同寻常。

    宁易也很好奇，自己有何特别之处，能让老者另眼相看。犹豫了一下，笑着说道：“公输前辈，你先说听听。若是能够帮到你，小子与墨兄相交不错，定当竭尽全力。”

    “哈哈，爽快。”

    老者哈哈大笑，高兴的拍了拍宁易的肩膀。

    一旁，墨垒诧异的瞥了宁易一眼。

    心想咱们也就两面之缘，那里来的交情不错。

    这脸皮，不输自己呢。

    “其实很简单。”

    老者指着石槽中的傀儡卵，说道：“此物我苦心钻研百年，方有所得。遗憾的是，它的上限太低。若想在近一步，便需要一些特殊事物的辅助。我已收集所需神材，如今所差，便是一件好的孕育之物。”

    “我大概听明白了。”

    宁易点点头，不解的说道：“这东西我有吗？”

    “你没有。”

    老者凝视着宁易，说道：“但是，如果你愿意，应该可以借到。”

    宁易一头雾水，摊了摊手。

    一个元婴境的大修士都束手无策的东西，我能借到？

    我这么牛逼，我自己怎么不知道呢。

    话到这里，老者突然不往下说了，瞪了一眼墨垒，示意他接着讲，自己弯下腰查看起来银色石槽中的傀儡卵。

    墨垒话未出口，先冲宁易笑起来。

    宁易心头一紧，感觉这笑容中透着一股怪异，似乎有点不善。

    “这个，我说了，宁兄可不许生气。”

    墨垒哈哈干笑两声，明显有些底气不足。

    “那要看墨兄说的是什么了？”

    宁易皮笑肉不笑，眼中带着警告之意。

    墨垒犹豫了一下，又瞧了一眼师父，一咬牙，说道：“你是借不到，但是桑梓可以啊。”

    “墨兄这话是何意？”

    宁易脸色微沉，嘴角带多了一丝冷意。

    “宁兄不要误会。”

    墨垒忙摆了摆手，说道：“我并没有监视你。只是桑梓过于耀眼，她的一举一动都会引人关注。最近听闻她和宁易走的比较近，和合作开了一家产科医馆。”

    “那叫产科医院。”

    宁易纠正一句，脸色稍稍缓和，说道：“接着说。”

    墨垒悄悄瞥了宁易一眼，笑着说道：“事情是这样的。我师父需要的孕育之物。正好在桑梓师父丹尘子手中。那一方丹炉，位列上品法器，具有造化之伟力。”

    “原来如此。”

    宁易眼皮跳动一下，一颗傀儡卵虽然金贵，但是也就那样。

    毕竟，这玩意只相当于一名筑基大圆满的修士。

    公输制出它，所花代价肯定十分高昂，但是也只是他自己成本而已，真拿出来换钱，市场并不会认可。用一颗价格并不十分高昂的傀儡卵，换取一件上品法宝的使用权，算盘打的真是啪啪响。

    “公输前辈，你意我已知晓。”

    宁易转过身，恭敬的说道：“我与桑梓确实认识，但也只是普通朋友。前辈所求，我定会一字不漏的转告与她。”

    老者眼角抽搐几下，如果仅仅只是转告，他还用得着宁易帮忙。

    以他的修为和地位，直接找来桑梓，岂不是更管用。

    “我所炼之物，名叫血藤灵甲。以洪荒异种噬血鬼藤为基，融炼十几种妖植天赋能力。倘若成功，其上限直达元婴境，若能培养成熟，堪比一件中品法宝。”

    说起此物，老者气质都有些改变。

    眼中透着一股傲气，说到激动处，偶尔流出来的气息，如深渊般不可测，“小子，你若能够为老夫借来那尊造化神炉，我便许你一件，如何？”

    宁易心头一跳，一件堪比中品法宝的傀儡。

    说不动心，那是假的。

    只是，想起桑梓，想起她恬淡笑容，宁易动摇的心又坚定下来。

    不过，此等神物，真放弃了，确实有点遗憾。

    宁易沉思一下，说道：“公输前辈，我有一事不明，能否告知一二。”

    “你说。”

    “以前辈身份地位，若出面相借。即使那尊丹炉金贵，想来丹尘子前辈也会通融一二。”

    “不可能。”

    老者摇了摇头，打断宁易，沉吟一下，说道：“也不怕告诉你，我与那老家伙年轻时不和。如果相借，他肯定会趁机羞辱老夫。”

    宁易愕然，心想还有这方面的原因。

    难怪、难怪。

    不过，从公输的态度来看。

    这两位之间的恩怨，恐怕也不会像他说的这么简单。

    或许，桑梓知晓一二。

    到时候给她提一句，看能否和他师父说说。若真能借出来，那件血藤灵甲，便是桑梓的报酬，自己能顺便得到一颗傀儡卵，也算不错了。

    “晚辈还有一个问题。“

    宁易点点头，说道：“前辈借用丹炉孕育傀儡，可会损伤丹炉。”

    “哈哈，这个你放心。”

    老者摆了摆手，说道：“我虽然不爽那老怪物，但是那尊丹炉确实是好东西。一件上品法宝，那有这么容易损伤。”

    “行，我会把话转达给桑梓。”

    宁易瞥了一眼银色石槽，说道：“成与不成，我便不敢打保票了，尽力而为吧。”

    “哈哈，有你这句话就成了。“

    老者显的很高兴，探手从石槽中摄出一颗傀儡卵，扔给宁易，说道：“不管成与不成，这颗送你了。”

    “前辈，这不合适吧。”

    宁易紧紧捏在手里，一幅你要不在考虑考虑的样子。

    一旁墨垒看的忍不住翻了个白眼，若不想要，你道是还回去啊，给我也成，干吗抓这么紧呢。

    …………

    辞别老者，墨垒热情的把宁易送出金石阁。

    墨垒回到店里，站在摆弄傀儡的老师身旁问道：“老师，你啥时候变的这么大方。那傀儡卵我要了许多次，你也没舍得给我一颗。”

    “给你管个屁用。”

    老者头也不抬，嗤笑道：“这东西也就那样，但是贵在稀有。自己用它，浪费。”

    “也是。”

    墨垒点点头，说道：“你弄这东西花的钱，都够买一件法宝了。不过，老师真确定宁易能帮你借来丹炉。“

    “嘿嘿，别的我不知道，但我知道丹尘子那老鬼很宠溺那丫头。”

    老者直起身，眼睛透着奸诈的笑意，说道：“药王谷的李老鬼，一直盯着那丫头，想撮合她与药王谷少主成就好事。这几日我听闻他在秘密调查宁易，显然是感受到了威胁。你说，我那颗傀儡卵还白给了吗？”

