    

    眼前一片漆黑，四周有些摇晃。

    也不知自己睡了多久，洛天猛地惊醒了过来。

    刚一醒来，洛天便感觉到了极为不对劲。他这脑袋上套了什么东西！

    手忙脚乱的，洛天将脑袋上的黑麻袋扯了下来。再睁眼一看。霎时间愣住了。他不是在州城的武塔睡觉吗，怎么突然就来到了舟船上了。

    这是一艘颇大的舟船，从外形看有些像是飞鸟。武气护罩之下，坐着的不止是他一人。星北学长，秋灵学姐，风元学长，以及很多洛天不认识人，尽皆在此。略微一数，怕是有几十人之多。

    所有人脑袋上都套着黑麻袋，看的出来他算是醒的最早的了。再往外看，此时天微微亮，东方泛起一丝鱼肚白。算时间的话，他应该是睡了几个小时了。

    “呦。醒的挺早啊。不错，看来你是这批试练学员之中精元最高的了。”

    猛地，前面一名中年汉子转过了头来，笑看着洛天道。

    洛天登时全身戒备，手掌都开始往后摸去，却发现自己的粪叉根本不在身边。中年汉子也看到了洛天的动作，轻轻摇头手指道：“我要是你的话，就不会这么冲动。看清楚了，咱们这可是在海上。你要是把舟船毁了，我不觉得你们这些小武者能一个个都游回州城去！”

    洛天闻言这才往舟船下看了一眼。果然正如这男子所说。他们竟然是已经来到了海上了。雪白的云层之下，正是湛蓝的大海。

    洛天暗暗咬牙，道：“你们到底是想干什么？”

    中年汉子笑道：“干什么？还看不出来吗？小子，你们的试练开始了。这是第一轮选拔试练。你们这些临海州各城过来的小子，良莠不齐，鱼龙混杂。我得先把你们当中的渣滓都淘汰掉了。小子，你醒的早，所以我跟你多说两句。看到前方的小岛了吗？那就是你们第一轮试练的地方，哈哈哈。”

    中年汉子放声笑着，而此时舟船却忽的停了下来。

    紧接着，舟船的武气护罩猛地收起，一股气流直接将众人脸上的黑麻袋全部吹走。星北学长等人跟着惊醒。

    “这是哪？”

    “我怎么会在这？”

    “天呐，我这是被绑架了吗？”

    声声惊呼之中，那中年汉子的笑声跟着响起。

    “小崽子们，你们的试练开始了。第一轮选拔试练，在大海上活过十天。哈哈哈，要是撑不住了，记得喊救命。会有人来救你们的。那么，试练，开始！”

    话音刚落，整个舟船猛地翻转了过来。声声惊叫之中，一众学员直接从天空掉下。洛天死死的抓住了座椅，倒是一时间没掉下去。

    可惜下一刻，他突然感觉到座椅上一股刺痛传来，逼着他松开了手。洛天也随着众人一切向下掉去。那中年汉子的声音，还在风中继续。洛天对着中年汉子比一个中指。

    紧接着身躯便带着狂风，如石头一样砸进了海水之中！

    咚，咚，咚，咚！

    一连串的如水声在耳边传来，这样的高度如是换做一般人，怕是会直接殒命。好在这次能参加试练的都不是一般人。还不至于一下就完蛋！

    洛天也砸进了海水之中，稳住身形之后，便直接用起了鬼步，半漂浮在水面之上。扭头一看，大多数学员都十分狼狈。终于回过神来的星北学长他们，也开始痛骂州城的执事了。

    “这是什么鬼考核啊！”

    “这是绑票加撕票吧，我要投诉这些执事！”

    “洛天，你们没事吧。现在咋弄啊？”

    洛天没空理会其他人的抱怨了。既然试练已经开始，那再说什么都没用了。伸手一指前方，洛天道：“前面有个小岛。咱们必须要登岛，否则在海里泡十天，怕是真的要命了。”

    洛天这一句话顿时点醒了不少人。能来参加试练的，都不是寻常武者。稍微抱怨了几句之后，也都明白了情况，骂骂咧咧的开始前行，直奔洛天所指的方向而去。

    “那还等什么，咱们也出发吧。秋灵，你行不行？”

    猛然间，星北学长发现秋灵几乎是整个身子泡在了水中，起起伏伏，似乎随时要溺水的模样。秋灵学姐涨红着脸道：“我不会水，只能靠武气在支撑！”

    一听这话，风元学长的眉头就拧了起来。星北学长大声道：“那麻烦了，洛天你能带着她吗？”

    洛天刚要点头，秋灵学姐便对着洛天伸出一根手指头道：“一个金币！”

    洛天眼睛一亮，直接飘然来到了秋灵学姐的身边，一把将她都从水里拽出了半个身子。

    “秋灵学姐，你放心。绝对安然带你上岛，妥妥的！”

    秋灵学姐白眼狂翻，跟洛天接触了这么久，她算是彻底明白洛天是什么德行了。就是个死要钱的抠门鬼，反正只要给钱，什么都好说！

    “走，走，走。咱们都落后了！”

    秋灵学姐大声叫喊道。

    星北学长与风元学长也跟着点头。但两人还没开始加速前进，就只看到洛天一手拉着秋灵学姐，一边晃着自己的两条腿，跟个水鬼一般，飘然向前飞速而去。

    速度之快，眨眼之间便把其他人都甩在了身后。其他学员都怔怔的看着洛天飞速前行，皆忍不住问道：“那人是谁啊？”

    “这家伙是个鱼吧，他怎么这么快？”

    “还带个人都能这么快啊！”

    星北学长与风元学长对视一眼，然后星北学长轻声道：“早知道，我也花一个金币让洛天学弟带着我飞就是了。”

    风元学长一声叹息，懒得理会星北学长，加速向前游去。

    而此时，天空之上，另外一艘巨大的舟船之中。

    武院长笑眯眯的看着其他院长以及武塔的执事都在惊呼。

    “那小子是谁？哪个地方的？”

    “炎阳城的？老武，你厉害啊，找到了个好宝贝！”

    声声赞叹，搞的武院长都有些飘飘然了。

    “哪里，哪里！”

    武院长笑着道。看着洛天拉着一道水花疾驰向前的身影，武院长在心中轻声道：“洛天小子，你这次可是一举成名了！”        

