    陆仰说要指点神武卫修行，还真不是一句空话，接下来这一天，陆仰都在校场之上指点这些神武卫修行。

    相比于这些普通的神武卫，陆仰的实力就真的太强了，而且对方修行的又是武道，面对每一个人陆仰都能做出一些针对性的指点。

    除此之外，陆仰还传了他们易筋锻骨篇。

    这一门基础的功法，并不是神武典的核心，可是对于这些神武卫来说，效果却是最好的，即便是那些已经踏入六品的人，重新修炼易筋锻骨篇，也能再次淬炼肉身，提升实力。

    甚至之后，陆仰还打算把虚影斩，幻魔身法，不灭龙拳这些功法也慢慢传给这些神武卫，随着实力的提升，除了神武真经之外，这些功法对于陆仰来说，都已经没有那么重要了。

    反倒是对于这些修为与潜力都不算太强的神武卫来说，都是切实能够提升他们实力的功法。

    当然，这些也并不着急，可以等到将来，这些神武卫继续灭杀妖魔立功之中，当做奖励来传授。

    一晃之间，天色便渐渐暗了下来。

    五皇子专门让人准备了一桌子的好菜来招待陆仰。

    陆仰也已经好多天没有正经吃过饭了，这一顿倒也吃的极为尽兴，不过，无论是陆仰还是五皇子心中都很清楚，这一夜势必不会太平，酒便都没有喝。

    只是安排陆仰在山庄之中住了下来，而且专门挑选了一个远离神武卫军营的位置，以免波及到对方。

    到了三更天的时候，预料之中袭击终于还是来了。

    来人并不多，只有七八个人，可每一个人却都有着极为强大的实力，而且，一来便直接以宝物布下禁制，封锁了陆仰房间附近的虚空，直接隔绝了气息。

    事实上，在对方出现的瞬间，陆仰就已经察觉到了，只是却也同样没有阻止对方而已。

    缓缓从房间之中走出，看着对方，陆仰嘴角不禁浮起一抹讥讽之色。

    虽然还并未动手，但是陆仰却也已经察觉到了对方身上的气息，这一行七八个人全部都是魔修，而且与上次袭击他的那些死士气息相似，明显是同一伙人。

    “陆大人果然胆大包天，猜到了我们会来，还敢留在这里。”

    布好禁制，为首之人也不掩饰，缓缓向着陆仰走来，淡淡开口道。

    “上一次已经吃过一次亏了，如今你们还敢来……陆某以为胆大包天的是你们才对。”神色平静，陆仰淡淡开口道。

    对方布置的禁制也极为强大，如今整个山庄甚至都还没人发现对方的到了，这本身就已经足以说明对方实力的强大了。

    “陆大人好眼力！”

    微微抱拳，为首那人继续说道：“我家公子说，他其实一直很钦佩陆大人，若是陆大人能低调一些，公子也不愿与大人为敌，只可惜，陆大人却一心想要做镇妖司的刀，一再挑衅，实在太可惜了。”

    “你家公子又是谁？”

    眼皮微微一抬，陆仰反问道。

    “这话，陆大人不该问。”摇了摇头，那人漠然说道：“知道的越多，死的就越快。”

    “藏头露尾，既然要杀我，竟然还不敢让我知道他是谁……这种人，陆某瞧不起。”陆仰再次开口讥讽道。

    “陆大人何必玩这种心机，我之所以没有直接动手，是因为公子吩咐过，还可以给陆大人一个机会，只要陆大人保证从今日以后，不再多管闲事，不但我们立刻退走，而且，公子还可以保证，在昆吾神域之中，陆大人也不会遇到任何危险。”

    那人认真的再次开口道。

    “其实我很好奇一件事。”

    耸了耸肩，陆仰不答反问道：“三大仙宗的人，却跟魔道中人搅和到一起……不怕被反噬吗？”

    “陆大人的问题太多了。”微微蹙眉，那人有些不满的说道。

    陆仰却丝毫不以为杵，反倒笑吟吟的说道：“……除非，你口中那位公子，其实并不是三大仙宗的人，而是朝廷的人，所以，其实也仅仅只是勾结三大仙宗而已。”

    “……”

    一瞬间，那人眼中顿时透出了一抹冷冽的杀机，只是却依然并未答话。

    “没关系，你不用回答我，我自己会查的。”洒然一笑，陆仰浑不在意的扫过几人，慢条斯理的开口道：“已经给了你们不少时间了，怎么样，阵布好了吗？如果没有，我还可以再多等一会。”

    瞳孔微微一缩，那人这才真正色变。

    什么不愿与陆仰为敌，只要陆仰退一步，就可以放过他，全部都是谎话。

    从一开始，对方就没有打算放过陆仰，之所以说这么多话，不过是因为需要拖延一点时间来布阵而已。

    刚刚他甚至还在心中嘲讽陆仰是个蠢货呢，却不想，用意就这么轻易的被陆仰点破了！

    而且，明明知道他们在拖延时间布阵，还敢这么肆意的给他们时间，这也未免太嚣张了。

    只是这种嚣张，对于他们来说，却未必是什么好事，因为这意味着……陆仰的实力，可能比他们预想中更为强大。

    “杀！”

    眼中透出一抹杀机，那人已经不敢再拖延下去了，立刻下令道。

    一瞬间，周围骤然腾起一抹恐怖的杀机，原本明亮的月光，仿佛在一瞬间便被遮掩了起来，让这整个天地，都蒙上了一层淡淡的血色。

    向着陆仰碾压而来的，不仅仅是杀机，还有几乎浓的化不开的血腥味！

    下一刻，周围那些人便仿佛融入了这股血色之中一般，甚至根本看不清身影，更扑捉不到任何气息，因为所有的气息，都已经被隐藏这股血腥味之中了。

    即便早就已经猜到这个阵法不会弱，如今陆仰也依然还是感到有些惊艳。

    这些魔修，背后也绝对有顶尖的强者存在，否则，绝对布不出这等可怕的阵法来。

    不过，对于陆仰来说，这些依然不够！

    站在原地，陆仰根本没有做出任何闪避的想法，甚至连方天画戟都没有取出来，就这么一拳向着身前轰了出去！

    不灭龙拳！

