    在指挥这些人将东西排放好后，叶晨说道：“各位，这一次，我叶晨都记在心里了，这样，这是五条芙蓉王，给大家分了吧。”

    叶晨将之一一派发下去，然后只见叶晨又拿出了一个这群人都不认识的东西。

    “这是爽身喷雾，大家可能都没有见过，我来跟你们说一下使用的方法，各位兄弟只需要在出门之前，朝身上喷涂两下，即可，那样的话，一整天都是清爽不油腻。”说完叶晨就把这个爽身喷雾一一给了这群刚才帮忙抬货的兄弟。

    再接过东西之后，这群人一个个都暗暗心惊道：“我去，这小子的手笔也太大了把，竟然这么大方，以后就跟他混了。”

    “嗯，决定了，我以后就跟着这个叶晨的小子了。”

    叶晨当然不知道面前的这些人心中的想法了。

    只不过是因为这群人帮了自己，而叶晨不想随意欠人情罢了。

    毕竟后面还有许多事情可能还要指着面前这群人帮忙呢。

    半响过后，这群人一个个还要留下来要帮叶晨的忙，不过都被叶晨一一回绝了，接下来的事情就由他和叶小天两个人来就好了，毕竟这这样的机会可就一次，最正经的一次了，叶晨必须自己亲手操作，才放心。

    很快的，叶晨再把这些人请走之后，一个个人流涌了进来。

    “咦？那是什么？快去看看。”

    “哇，好像是在卖东西哦。”

    “胖子，走，看看那有没有好东西。”

    “哎？这不就是刚才冷风哥说的那个什么淘宝么？”

    过往的人群都被叶晨这个临时搭建的商店所吸引住了。

    叶晨的淘宝大计划，开始了！

    “咦？老板，这是什么？”其中一个进来看的人摆弄着手里的双肾喷雾向叶晨问道。

    “这是……”叶晨耐心的给对方将了起来。

    再后来，叶晨就成功的赢下了今天的第一场仗。

    “老板，有没有什么好酒？”一个胖子喊道。

    “有有有，黑的黄的白的，什么都有！”叶小天在一旁喊道。

    “嗯？黑的都有？拿来瞧瞧……”胖子乐道。

    “兄弟，兄弟，有没有那个……”突然一个人窜到了叶晨的耳边小声问道。

    “嗯？什么东西，一般来说，你想要的我都有。”叶晨说道。

    “嘿嘿，就是那个……”男子淫笑道。

    叶晨见状，一看就明白了，原来这小子是想要那个，都是男人，他的眼神，叶晨一眼就能看出来。

    “这个……这个兄弟……还真没有，这东西我还真没准备……下次吧，下次已经给你备上。”叶晨不好意思的回答道。

    “哎，好吧，好吧。”那个人一听自己想要的东西没有，只好失落的走了。

    这种东西叶晨的确没法卖，虽然利润一定会很大，但是叶晨不敢冒这个险，毕竟这里不是他的地盘，要是被瓯北冷风知道了，恐怕会宰了他叶晨。

    不过这也只是一个插曲罢了。

    淘宝大买卖，依旧如火如茶的进行着。

    到了晚上马上到了封寝的时间，只见叶晨和叶小天两个人都瘫倒在教室的桌椅上。

    不过却可以发现，两人的脸上都洋溢着满足的笑容。

    这一次，跟刚才计划的一模一样，只不过是太累了，不过叶晨还是打算自己亲身跟着，交给别人来打理，叶晨现在还不大放心，叶晨等打算初具规模之后，在扩大人手搭理，现在起步阶段一切都要自己来完成，叶晨一是为了锻炼自己，其次重要的是交给别人，叶晨不放心。

    “叶晨，今天的成果……怎么样？你觉得乐观么？”叶小天莲呼带喘的问道。

    他平日里对于这些东西脑子就不太够用，所以看不出来，于是向叶晨问道。

    叶晨也没在意，激动的说道：“比计划的还要好，好很多，你难道看不见么？”叶晨说着，同时指着空无一物的货架说道。

    “嘿嘿，那就好，那就好，不过，你之前可是答应过我的，可是得把那个连体秘诀给我带来的。”叶小天一听叶晨这样说，也开心的回应道。

    “今天太累了，不过明天还得继续，放心吧你就我一定会帮你弄到手的，我叶晨什么时候食言过？”叶晨说道。

    “那就好，如此就好。”叶小天点了点头开心的说道。

    叶晨见状，无奈的摇了摇头，心中也莫名的感动了起来。

    随后叶晨说道：“那好吧，随你怎么办吧，反正这个忙我叶晨记下了。”

    “怎么样，叶兄弟，我听我那帮兄弟说的，没想到你的东西竟然这么靠谱，既然遮掩感到话叶晨兄弟，我们一会儿吃饭再具体点聊聊？”瓯北冷风来到了已经准备收拾东西走人的叶晨叶小天二人笑着说道。

    “呵呵，没问题，今天冷风老哥的这个忙，我叶晨可是记下了啊。”叶晨拱收说道。

    “嗨，说的什么话，算了，算了，也懒得与你争嘴，我等你收拾收拾，然后带你们两个人去吃吃看我们部落的特色吧。”瓯北冷风无奈的说道。

    没过多久，叶晨打点了一下今日的收成还在清点着今天的账单。

    不过清点的的话，倒也不是特别劳累。

    淘宝系统，已经自动的为叶晨结算统一了。

    “恭喜玩家，将淘宝等级提升至三十五级，现已开启异位面传送门营销大额度权限，三万点淘宝值以内仅需支付淘宝值三百点手续费。三晚点以上至五十万点年需支付淘宝值八百点手续费，五十万淘宝值开外，统一需支付淘宝值一千点，提示：玩家当前实力较低，系统建议实力提升后，在进行淘宝扩展。”

    听到这里的消息，可能是今天叶晨第二个值得令他惊喜的事情了。

    随后三人就这样默契而又沉默的跟着瓯北冷风走了出去。

    “叶兄弟，不知道你们二位是……从哪里来的呢？我听我那帮兄弟们说，你们卖的东西可都是很特别的，净是一些他们见都没见过的东西。”瓯北冷风好信的问道。

