    从掌柜的低声言语间，楚宁已经大概知道了如今朝里的局势。

    不过两个人在掌柜的说时，表现的没什么兴趣，就是随便听听的样子。

    掌柜的是人精，看这样，估计他们也就是想要了解一下，在京城做生意心里有个底。

    饭后，小厮来收走了盘碗，又给两个人住的房间里各自送了一壶热水后退了出去。

    楚衍跟着出去锁了大门，回来，进了楚宁的房间。

    这小院子还有个雅致的名字，叫清竹苑，这也是楚宁当时看到这名字就喜欢这个院子的原因。

    楚宁正从空间里拿出自己的被褥铺到床上，见到楚衍进来，一摆手，把他的被褥也放在了一边的榻上，“回去铺去吧！”

    “好，清清，我们今晚先去哪里查？”楚衍低声道。

    楚宁想了一下，“分头行动，你去赌坊或者夜间营业的那些场所打听消息。”

    “好！”楚衍应了一声。

    现在他还不知道晋王就是清清的爹，回来的路上，楚宁也没告诉他，她觉得没必要。

    戌时刚过，清竹苑陷入了黑暗中，预示着主人已经入睡。

    一刻钟后，两道黑影从后窗户翻出去各奔东西，不见了踪影。

    楚宁一边在树影中往西跑，一边在脑中询问：“乌龙，你能看到罗云在哪个位置吗？”

    “主人，还在找。”乌龙一边快速的在京城内扫射着，一边回应她。

    “清清，这几日，你努力一下，争取突然风系三阶吧，你突破了，我就能出去身边帮你了！”这时洛风的声音响起。

    “而且，你突破三阶后，你会发现你可以练习很多风系法术的。”洛风继续鼓励她。

    “好，今晚回来后就继续修炼风系。”楚宁应下。

    “主人，右拐，一直往前跑。”乌龙的声音突然传来。

    楚宁一听快速的跑了起来，心里也有了一丝期待，就要看到他了吗？

    “停，就是右手边这个院子。”乌龙告诉楚宁。

    楚宁看了一眼右边这个小院子，发现四处都有暗卫在盯着。

    她身影一晃，上了一棵没有人的大树，看着院子里的一切。

    小院子不大，此时有两间正房亮着灯。

    突然，一间屋子的门被推开，陆续出来了四个男子，后面又出来一个人。

    看身形，楚宁就知道是罗云。

    他还活着，他没事，她放心了！

    罗云出来送南风他们，“最近几日你们注意一些，宫内，可能要变天了。”

    “主子放心！”

    三日后，就是大理寺和太子联合对皇帝发难的日子，也是变天的日子，他们现在不能有差池。

    尤其是今日晋王回来了，南风他们收到消息，就来与他又商量对于晋王府的部署和安排。

    待他们离去后，罗云准备回屋子，他走到门口，总觉得自己被一双眼睛盯着，突然他转身扫视了周围一眼。

    没人。

    推门进去，关上门。

    他一个意念，身影已经在屋内消失，落在了后面邻居家旁边的一棵大树上，静静的盯着自家院子，他觉得，自己的感觉不会错，刚才肯定有人看自己了。

    静静的等了有一炷香的时间，突然一道身影如风般的快速从一棵树上滑入了自己的房子后面脚一勾就倒挂在了房后，从后窗户往屋内看。

    罗云扫了暗处的暗卫一眼，他们竟然没发现有人？

    而且，这个速度的身法，怎么那么像清清？

    想到有可能是清清来了，他心里突然间就激动了，一个意念，又回到了屋内，慢慢的挪到了后窗口对着的位置，坐在桌边准备喝茶。

    “咳，咳咳！”

    突然，罗云手捂着胸口使了劲的咳嗽起来，眼尾还有意无意的往后窗户那边飘着，但是，外面漆黑一片，他什么都看不到。

    “咳咳咳！”见清清还不进来，他又咳了几声。

    结果，突然那股被凝视的感觉不见了。

    他噌的一下转头，她竟然走了？

    难道不是清清？

    一个意念，他出现在了后面的小巷子里，见倒挂着的人确实不见了。

    清清，是你吗？

    应该是，他觉得他的感觉不会错，但是，现在他不知道清清住在哪里。

    想到晋王今日回来了，清清也回来了，会不会是清清跟着晋王回了晋王府呢？

    想到那个可能，他的身影瞬间消失。

    晋王府。

    楚宁藏在暗处看着王府内。

    “主人，晋王在书房，跟两人在说话，那两人，是灵修。”乌龙给楚宁传递着他看到的事情。

    “能听到他们在说什么吗？”楚宁问。

    “听不到！”乌龙无奈。

    “主人再靠近三丈，我就能帮你听到了！”洛风这时突然说道。

    楚宁应了一声，先看了一眼晋王府的暗卫布置位置，计算了一下那些暗卫的目光盲区后，身影如一道流光般滑了过去。

    晋王的书房内，晋王正在见那两个仙门的人。

    “王爷，这就是目前朝里的状况，中秋那日，世子去宫里时，要不是我们跟着，估计也出事了。”是一个低沉的嗓音。

    “多谢二位尊者。”晋王温文尔雅的还礼感谢。

    “王爷客气了，目前最重要的，就是您这边要想办法见皇上一面。”另一个有些清朗的声音说道。

    “我们只是接受将军的拜托，来保护你们一家人的性命，并不包括帮你夺嫡，所以，宫里的事，你要自己想办法解决。”低沉的嗓音说道。

    “嗯，目前宫里已经被太子控制，据说，目前秦王也已经和楚相联手，他们背后要做什么我们查不到。这个，需要您自己动手查。”清朗的声音说道。

    “好，多谢两位尊者。”晋王赶紧回礼。

    “王爷明日有空可以去见一下将军，也许能得到更多的讯息。”低沉的嗓音提醒他。

    “好！”

    暗处听到这些的楚宁眯眼，将军府竟然请到了灵修来保护他们？

    “还有，王爷，京城最近有一股暗中的势力在潜伏着，至于对方要对付谁，什么目的，我们也查不到，但目前肯定对我们没有恶意。”

    “好，本王知道了！”晋王应下。

    “谁？”那个低沉的声音突然感觉到一阵异能量的波动，身影一闪就消失在了屋内。

    楚宁暗暗咬牙骂了一句，赶紧闪身离去。

    但是，他已经被那个修者盯上了，后面一道残影追着她而去。

