    江大明和江梅身无分文，还欠了旅馆的债，顾亚辉付了六块钱的住宿费，把俩人带出了旅馆。

    “哥哥，我饿了。”

    江梅撅着嘴撒着娇，这声哥哥叫的，顾亚辉的隔夜饭差点吐出来。

    妈的，如果他有罪，请法律惩罚他，为什么要这么折磨他？

    他在医院看那些美女同事不香么？

    这都什么歪瓜裂枣？

    长得丑倒不可怕，可你娇柔做作辣人眼睛，真就有点不道德了。

    他突然发现自己对农村姑娘有误解。

    以前，在他的认知里，农村姑娘都应该是那种害羞，含蓄，勤劳朴实，跟男同志打个招呼都会脸红的存在。

    后来见到陆皓的爱人小郎中，他才知道，原来农村女孩子的言谈举止也很落落大方，是他自己见识少了。

    此时此刻，这个女人的行为再次颠覆了他对农村姑娘的认知。

    也让他真真切切的明白了一句话，奇葩哪里都有，不分地域。

    江大明的肚子也在唱空城计，他说道，

    “对，先吃点饭吧，我们还是昨天下午吃的饭，都饿的没力气了。”

    这两天的经历，真的让他们感受到了，在城里没钱寸步难行，甚至会饿死的残酷现实。

    父女俩眼巴巴的等着他投喂，顾亚辉只能带着他们去了一家馄饨店。

    江梅刚开始见顾亚辉的时候还有点装矜持，这会看到馄饨，啥形象都顾不上了。

    先干掉一碗再说。

    顾亚辉坐在一旁，等他们吃饱喝足后，看着江大明问，“关于你儿子和当年抱走你儿子的人，你还有什么线索，都告诉我。”

    江大明抹了把嘴，开口，“我儿子我也没什么线索，他是晚上生的，当时就被那个接生婆抱走了，他身上也没什么胎记之类的，不过，关于那两个女的，我倒是记得很清楚，当时，给我媳妇接生的那个女的五十岁左右吧，是照顾那个产妇的。”

    顾亚辉问，“那个产妇，你还记得吗？她长什么样？叫什么名字？身边还有什么人？”

    “那个女的他男人也是修铁路的，不过应该是个官，因为人家住的宿舍跟我们的不一样，是最前头的领导宿舍，她叫啥我不知道，就见过一次，还是远远的看着，倒是那个中年妇女挺热情，看到我媳妇也是孕妇，跟我们聊天，后来还给我媳妇接生。”

    当时王胜兰跟他母亲吵了架，大着肚子跑县城来找他告状，他只能安顿了她。

    王胜兰远远的看到宿舍那还住着个孕妇，皮肤水灵，穿着讲究，还跟他闹，说城里的孕妇都吃水果，她在家连红薯都吃不上，还要挨骂。

    王胜兰长途跋涉动了胎气，到县城第二天就生了。

    江大明见顾亚辉老是打听，却又不给他准信，他迫不及待的问，“你到底是不是我儿子？要不，咱们滴血认亲吧。”

    顾亚辉，“………”

    他摸了摸鼻子，开口，“我不是你儿子，但你儿子，我很快就可以找到。”

    “你不是啊。”江大明闻言，有些失望。

    倒是一旁的江梅，听说这不是她亲哥后，并没有任何失望之色，反而，看着顾亚辉的眼神，带上了几分媚色。

    江大明急忙打听，“那我儿子现在在哪？是不是在当少爷？还有，你帮我找他，他养母一家知道吗？可千万不能暴露他的身份，我们不能影响他，让他跟我偷偷相认，我见一面就满足了。”

    江大明深知这种事，决不能大张旗鼓。

    一定要神不知鬼不觉才行。

    因为当年，那个妇人说的很清楚，两百块买断，将来绝不相认。

    “放心，我会办妥。”

    顾亚辉继续问，“对了，我记得你说你家那个女儿嫁人了是吧？嫁哪了？她现在人在哪里？”

    提到江楠，江大明有些心虚，眼珠子闪烁着，回的相当敷衍，“嫁到我们那边了，她现在过得挺好的，你不用管她。”

    既然已经找到了城里，江大明生怕碰到20年前的那两个女人，更怕他们知道江楠的情况，因此极力粉饰。

    在他们谈话的时候江梅直勾勾的看着顾亚辉，眼珠子都快掉出来了。

    顾亚辉被江梅赤果果的眉眼视奸的全身极度不适。

    一刻都无法跟他们多待。

    若不是答应了二叔，他何苦受这煎熬。

    他朝江大明说道，“我先找个地方安顿你们，这几天就会有结果。”

    “好，那你给我们找个地方，不过我们可没钱啊。”江大明事先声明，自己兜比脸干净。

    顾亚辉起了身，江梅也赶紧站起来，一手把玩着搭在胸前的好几天没洗的油腻的长发，咬着唇含情脉脉的开口，“原来你不是我哥哥呀？好遗憾啊。”

    “不过，你这么用心的帮助我们，我们以后一定会报答你的。”

    顾亚辉真的想吐。

    他转身，往前走，“不用，我做好事不求回报。”

    江梅哪容易就这么放过他？

    追了上去，那叫一个会来事，

    “顾哥哥，我们可以做朋友的。”

    江大明也表示同意，“对，你们都是年轻人，交个朋友挺好。”

    他带江梅从老家出来，就是为了发挥江梅的最大价值，嫁个城里人。

    他家二愣毕竟这么多年没见面，感情肯定不深，以后能依靠到什么程度，谁也不好说。

    女儿要是嫁到城里，对他来讲，是双重保障。

    留城里享福这个愿望，就妥了。

    “不行，跟你做不了朋友。”

    顾亚辉看向用如狼似虎的目光瞅着他的女人，摊了摊手，嘴角微勾，“我对长的丑的女人过敏。”

    江梅，“………”

    扎心了哥哥。

    江梅羞愤的跟在了江大明身后，默默的摸了把自己的脸，咬着唇不再说话。

    江大明同样没想到顾亚辉说话这么直白。

    城里人的要求怪高的。

    他家江梅在他们老家，可是村花级别的。

    吴二柱为了娶她，都魔怔了。

    为了缓解尴尬的气氛，江大明转移话题，“我的玉坠呢？”

    顾亚辉回道，“给你儿子了。”

    安全起见，顾亚辉并没带这俩人住旅馆。

    而是领着他们去了兰城东边的一处老宅。

    老宅环境优雅，院子里全是各种花草树木，甚至还有个小鱼池，里面游着几条锦鲤，一看宅子的主人是个具有闲情逸致，会享受生活的高雅之人。

    顾亚辉深深觉得，他带这父女俩来这里，真有些破坏美景。

    可他工作太忙，不但要保护这俩人的安全，还有藏的隐秘，不能让他二婶等人发现这对父女的存在。

    住旅馆，怕他们乱跑，关键时刻找不到人。

    只能带这里来。

    江大明和江梅一进大门，就开始新奇的四处张望，跟刘姥姥进大观园一样。

    顾亚辉提醒他们，“小心脚下的花草。”

    这里的一草一木，都是外公精心培育的。

    “外公，我来了。”顾亚辉冲着院子里大喊。

    一身唐装，仙风道骨的聂老，正要去喂鱼，远远看到大外孙子带着两个客人过来，他眉毛动了动，欣喜的开口，“亚辉，你把小江大夫给我带来了？”

