    “此言就有些狂妄了吧。”

    众人目光都是投射过来，发现说话者是一个少女，少女一张脸清秀无比，巴掌大的脸庞很是秀灵，不管是气质还是修为，都诉说着少女的身份不简单。

    “那你说说青玄域中谁又能和我们两个比较。”宋晨没有因为少女的长相而言辞缓和，而是步步紧逼，眼里充满了凌厉之色。

    “我就说一个人的名字。”

    少女说道：“诸葛宁贵！”

    她说出这个名字后，便是让的宋晨和路欢脸色都是变了。

    “诸葛宁贵？”

    “此人是谁啊，倒是与三大顶级天才之一的诸葛武天是一个姓氏。”

    “此人似乎是诸葛武天的弟弟。”

    由于诸葛武天的缘故，诸葛宁贵很出色，但还是被笼罩于诸葛武天的光芒之中，所以知道诸葛宁贵的不多。

    但这不多，并不是说明没有人认识诸葛宁贵。

    其他人对诸葛宁贵不怎么熟悉，但宋晨和路欢对诸葛宁贵怎么能不知道。

    诸葛宁贵年仅十八就已经是洞虚武者，且还是洞虚武者中的厉害角色。

    他们十八岁可还是连洞虚境界都没有踏足呢。

    此女是来专门捣乱的吗。

    “你是何人。”宋晨冷冷道。

    “慕容灵。”

    少女淡淡开口道：“怎么？天意门的天才想要报复我吗。”

    有此容貌，有此气质，且不惧天意门，青玄域中姓慕容的又有几个。

    慕容灵说完不去看脸色不复刚才骄傲的宋晨，而是扫了一眼一直很平静的黄枫，最后不去管他人，参悟起武道奥义来。

    宋晨立在空中。

    他明显的感觉到了其他人看他的时候眼神的戏谑，这都使他心中很怒。

    可慕容灵他也是知道身份，这慕容灵是慕容家族的小公主，青玄商会虽不及三大宗门，可也不是小势力。

    宋晨的目光就在圣阳门的两个弟子身上一扫，眼中顿时有了冷光。

    能怼的宋晨无话可说，最高兴的当然是圣阳门的两个弟子，不过他们心中的高兴，在下一秒就是消失了。

    因为，宋晨看着他们，说道：“你们不是说圣阳门的黄枫有与我相较的实力，正好我与路欢要比试一番，你们就把他找出来，与我们两人一起参加比试！”

    两个上院弟子脸色微变。

    他们都是宗门精英，又不傻，刚才因为宋晨的轻视怒极抬出来黄枫后，他们心中就有点后悔。

    此时后悔更多。

    而似乎看出了他们心中所想，宋晨就轻蔑一笑道：“圣阳门这么不堪了吗，竟连自己举荐的都不自信，好吧，黄枫不出来的话，就让你们宗门的真传弟子周博与我们一起较量吧。”

    众人顿时神色古怪了。

    周博可是上一代的天才，大过宋晨和路欢好几岁，要是与后两人比较的话，圣阳门不知会丢多大的人。

    圣阳门的上院弟子脸色顿时一变，他们没有想到宋晨竟这样灼灼逼人。

    他们想拒绝，可这已经不仅是他们二人的事情，而是关乎整个圣阳门，以及牵连黄枫和周博。

    拒绝。

    就是圣阳门真的如宋晨那样所说的不堪，连自己宗门的天才都不相信。

    两人就是求救的看向周博。

    周博皱了下眉，眼中有责怪的意思，不过这宋晨也是过分，身为圣阳门的弟子没有一个不怒。

    “此事……”周博当然不会和宋晨和路欢去比较的，他正要以另一种方式结束此事的时候，忽然一个人站了起来。

    “好，我答应你。”

    此人正是黄枫。

    “你是何人，这里有你说的份吗。”宋晨冷冷道。

    黄枫神色淡淡，没有因为宋晨的训斥而恼怒，宋晨的各种各样表现，被他看在眼中。

    在他眼中，宋晨就像是没长大的孩子般。

    宋晨之所以在之前明明非常的不在乎圣阳门，不在乎黄枫，却又突然是逼黄枫与他们比较，其原因不言而喻，就是怒火转移了。

    宋晨不怎么敢轻易得罪慕容灵，便找软柿子捏，至少在天才的顶级的对拼上，圣阳门占了弱势。

    而圣阳门的两个上院弟子一直在黄枫身边，且目光多次盯着黄枫，以宋晨的心智怎么可能猜不出他的身份。

    这宋晨这声训斥就是故意的。

    要是黄枫还年轻一岁的话，他必然会与宋晨针锋相对，但他成长了。

    他心依然有热血，有少年血性和锋芒，但说实话他的眼里根本没把什么路欢和宋晨放在眼中。

    在青玄域中仅有三大顶级天才能做他暂时武道上的“敌人”，尤其是见识过诸葛武天的实力后。

    由于如此。

    黄枫对宋晨的邀请比试就是一点兴趣都没有。

    可没有兴趣不代表黄枫不会站出来。

    他也是圣阳门弟子的一员！

    “黄枫。”

    黄枫淡淡道。

    顿时，路欢以及天意门还有玉虚宫的真传弟子也都是看了过来。

    他们之所以这样，非是黄枫在九府玄战中的表现，而是黄枫与陈风荣有关。

    “你就是黄枫，你可是把你师兄李青衣害惨了。”玉虚宫路欢笑着说道。

    黄枫的脸色一沉。

    他这个人什么都好，对不感兴趣的人可以不在乎，但要牵扯到他身边的人，他绝对会反击。

    不过，李青衣最后的失踪确实和他有些关系，这也是他不能反驳的。

    “路师弟。”

    玉虚宫有真传弟子低声斥了一声。

    圣阳门在顶级天才上不如天意门和玉虚宫，可依然能位列三大宗门。

    而玉虚宫一直采取中立，路欢的话可就是有挑衅圣阳门的意思，甚至扯远点还牵扯到了天意门。

    毕竟，因为李青衣和陈风荣两人，圣阳门和天意门都快把神之地翻遍了。

    且也是损失很大的资源。

    但这些都不重要，最坏的结果就是两人都死在了神之地中，这是两个门派都无法接受的。

    路欢本倨傲的人，但显然也是知道此话有失，于是没有反驳，不过他一脸不在乎的样子，分明就是觉得黄枫害了李青衣。

    “好，那就开始吧。”

    宋晨说道。

    他当先一人飞过了悟道海前面，到达了悟道海的中间，此时他的速度也是缓慢了下来。

    路欢在其后。

    “师弟，你有信心吗。”一圣阳门的弟子小声问道。

    他们面露犹豫，都像是要阻拦黄枫与路欢和宋晨的较量，毕竟这场较量并非是没有危险的。

    不光因参悟不得而遭到武道奥义的反噬，还要担心与宋晨和路欢的可能出手。

    不过，上院弟子虽声音小，但在场的人都是何等的听力，自然是听到了。

    于是，很多人都有些玩味的看着黄枫。

    自己宗门的人对他都不相信，此人又有什么能耐呢。

    宋晨嘴角掀起一抹不屑的弧度，对路欢说道：“看来，依然是你我二人的较量。”

    路欢对这一点也是认可道：“宋晨，这次你必输无疑。”

    两人旁若无人的说着锋芒毕露的话，而另一位要比较者，明显被他们给忽略了。

    “此事我不是有意的。”慕容灵的声音传来于身后，黄枫停顿了一下，随后踏步飞起。

    此时，宋晨和路欢都是转过身来，他们虽然看不起黄枫，且不认为黄枫能和他们比较。

    但是两人都是宗门天骄，又不傻，黄枫既然敢主动的想与他们比较，想为圣阳门出头，这必然是有一些手段的。

    而悟道海外部到中间，并不简单，别看宋晨和路欢很轻松的踏入。

    但要是算起来的话，此地能踏入中间的仅占此地中人的二成，强者刻的武道奥义，都会折射出一些气息。

    一个武道奥义的气息，可以忽略。

    想想刻在山上的武道奥义有多少，综合起来没有人可以忽略，武道海中间位置，非洞虚武者能横跨过去，抵御住武道奥义之气。

    宋晨和路欢能轻松站在中间，已经说明了他们的厉害，非洞虚，却比一些洞虚武者还轻松。

    而黄枫的修为可能不过洞天境界。

    这样的境界可能连踏入悟道海中间位置的资格都没有，宋晨和路欢看过来，也是想要看笑话。

    然而，黄枫轻松跨过，且超过了宋晨和路欢，直接来到了悟道海中间的中间。

    这使得宋晨和路欢的目光一闪。

    没有踏入过悟道海中间的人，根本不会理解在这中间位置向更深处迈进，代表着什么。

    就是能踏前一步，都是很不容易的。

    外行看热闹，内行看门道。

    走过悟道海中间的人都是知道黄枫这直接轻松的超过两人，来到中间的中间，代表着什么。

    “他真的是洞天境界？”

    一些人目露探究之色。

    而有一些人则都是又看向宋晨和路欢。

    两人直接到中间位置，也外是存在想看黄枫的笑话，可是此时，黄枫却一举超过他们。

    万一要是宋晨和路欢没有跟上黄枫的话，那两人就会沦为此地的消化。

    真传之下最强者就是笑话。

    “要比较就来这里比较。”黄枫淡淡道。

    在此位置上，他感到了一些吃力，像是有无穷的压力从四面八方挤压过来。

    他还能坚持。

    而感受着此地众人的吃惊和异样，黄枫目露一抹锋芒。

    玩就玩大的！

