    在总-台的宣传下，不少观众都期待着专题播出的那一天。

    而与此同时，李子夜在外网的油管、推特、脸书账号，也纷纷启动。将《子夜.华章》的英文预告片，分享了出来。

    目前李子夜在外网的粉丝总数，高达755万。油管325万，推特和脸书430万。

    别看这655万粉丝，没国内多。但他们却涵盖了全世界180多个国家及地区！

    可以说李子夜的粉丝，遍布全球各地！如此巨大的流量，比不少官方机构粉丝都多……

    所以他在外网的影响力、关注度，可见一斑。

    当外网的粉丝们，观看完预告后，纷纷表示对正片很期待。

    甚至还有关注他的欧美明星，截图分享了那柄“古蜀青铜剑”，并且配文@他说，“这把兵器好帅，我一眼就爱上它了！”

    “请问它需要多少钱？5万刀？或者10万刀？”

    老外表示还可以用比特币交易，反正价格什么的好说。

    对于这些出价，李子夜是不会回应的。因为自从他开播以来，国内外的土豪们，整天盯着他求购。

    甚至还有人建议他，搞个网络拍卖，肯定火到爆。

    李子夜一笑了之，根本不追求那些。

    ……

    时间过得很快，转眼到了周六，《子夜.华章》首播的日子。

    李子夜和妹妹也已经回到家乡，并且在全村人的热烈欢迎下，接风洗尘，摆宴庆祝。

    村子里的老人、孩子们，都很淳朴，分享出他们珍藏的农家美味。特别是村长和村支书，把平时自己都舍不得喝的泸-州老窖、五粮液，给拿了出来。

    不为别的，就为图个高兴！

    在这种其乐融融的氛围下，一村人早早的来到活动中心，等待着李子夜的节目开播。

    作为村里的主角，李子夜和李子涵兄妹，还有李家父母、爷奶，都入座主位。其余邻居，同乡们坐在周围。

    晚上8点35分，当《新闻播报》和中间广告都结束后。李子夜的专题栏目《子夜.华章》，准时出现在电视荧幕上。

    这时，家村的村民们一阵欢呼，无论大人还是小孩，脸上都洋溢着笑容。

    与此同时，全国各地那些守在电视机前的观众们，见终于迎来期待的节目。于是不少家庭也热闹起来。

    有为了看节目，跟家里人抢电视的。也有欢乐斗地主玩到一半，直接托管跑客厅的……反正什么情况都有。

    当《子夜.华章》的序幕，出现在荧幕前。只见李子夜身穿一席浅色儒衫，身姿笔挺的坐在一张古筝前。他的周围，是凉亭美景，溪水河畔。

    古筝，别名汉筝、秦筝，是我国弹拨弦鸣乐器的一种。它音域宽广，音色优美而动听，表现力极强，故拥有“众乐之王“，“东方之琴“的美誉。

    熟悉李子夜的老观众都知道，李子夜之前有弹奏过《十面埋伏》、《春江花月夜》两首华夏名曲。用的是琵琶。

    这两首名曲，在网易云平台上播放量很高，下载量也很大。还被制作成了彩铃，供用户点播。

    所以电视机前的观众、粉丝们，一看到李子夜和古筝，就意识到事情不简单！

    果不其然，当李子夜伸出指尖，拨动琴弦。画面就像古装剧的特写镜头一样，清秀中透着唯美，唯美中透着古韵。

    “一首《彩云追月》送给在座的各位。”

    李子夜说完，手指在琴弦上拨弄开来，他跟前的古筝，也发出优美动听的音律。

    《彩云追月》，是华夏广-东地区的著名曲目。其风格轻快独特，描写了人们平凡生活的轻松惬意。

    “花在此时落，月在此时圆。人间天上，歌起舞飞旋。凤鸟还巢，更无狼烟，寂寞了美婵娟……”

    婉转动人的旋律，令电视机前的观众们听得都入迷了。

    无论是之前不想看节目的，还是拿着手机在聊天的……只要他们听到旋律，都不例外的停下手中事务，转而来到屏幕前认真欣赏。

    “波涌万种缠绵，海底倒映天。不教浮云将月蔽，心想太平万万年。我有霓裳风吹动，水起涟漪歌抚平……”

    李子夜的琴声，宛如一抹清新的泉水，在潜移默化中流淌进每个人心里。令观众们既感到享受，又感到无比惊艳！

    “也太好听了吧？这首曲子！是叫《彩云追月》对吗？网上哪里有下载啊？”

    “我勒个去！差点因为加班，没赶上首播，还好及时回家，不然就亏大了！”

    “这首曲子好治愈啊！不知道为什么，听得我有些触动？”

    “一上来就那么给力吗！？好久没听到这么优美的旋律了！看看现在的音乐圈，都出的什么歌，麻烦好好跟李老师学学吧……”

    ……

    一曲《彩云追月》落幕，琴声渐渐停息。但观众们，却沉浸在音律中，不愿离开。

    如果可以的话，他们甚至想一直就这么听下去。

    这时，画面中的李子夜缓缓起身，然后消失在凉亭美景中，仿佛从来没有出现过。

    接着镜头转换，古蜀王朝的青铜人面具、青铜器、青铜像等文物特效，依次显现在荧幕前。

    相比于考古现场的新闻播报来，明显后期处理过的画面，更令人投入。此时，再配上悠扬的编钟声，观看起来更有感觉。

    多多少少也抚-慰了观众们的心绪。让他们不至于因为听不到某人琴声，而感到落差很大。

    当古蜀王朝的珍贵文物，依次登场后。画面转换到李子夜的家乡。

    他出生的这片土地，风景秀丽，山水如画。李子夜从小在这里长大，然后接触传承，开始钻研华夏传统文化……

    简单的介绍过人物背景后，画面切换到李子夜的那些非遗作品。

    曲水流觞、传统蹴鞠、仙竹鱼竿、鲲鹏风筝……许许多多精致而古韵的艺术品，依次投放在荧幕前。

    使得观众们的眼睛，一直跟着作品在转，差点都看不过来了！

    “慢点吧，求求了！家里的孩子，眼睛都要跟不上了！”

