    面对石志坚的质问，邱德旺并没有生气，笑眯眯道：“选择做慈善，不是选择支持边个，而是要选择一个真心对民众好，未来可持续发展的基金会。”

    “您老就别再和我打哑谜了！讲真，你要怎么做？”

    “怎么做？再有几天就是香江一年一度的慈善之夜筹款大会，主办方是香港慈善总会，到时候你可以和李老板比拼一下，看看边个支持的人多，我就选择边个！”

    邱德旺说得很明白，他要选择性站队，人多者胜。

    “阿坚，我看好你的，你可要加油哦，到时候弄出一两个精彩节目，让大家耳目一新，注意到你，那么你就成功了一半！”

    接下来邱德旺又具体把这什么慈善之夜的操作说了一遍。

    石志坚听完头大，这哪里是慈善大会，完全是歌舞大会。

    很多慈善团体都会在当天晚上准备好优秀的节目为各自的社团筹款。

    像石志坚和李佳诚这样正在筹备的基金会，最好的办法就是准备一两个精彩节目，把慈善的含义蕴藏在里面，然后当众献艺，让人获得认同。

    可以想象，李佳诚在香江根深蒂固，石志坚与他比起来资历尚浅，如果再在慈善之夜的PK中输给他，那么神话基金恐怕还未成形就已夭折。

    “哎，真是没想到啊，想要做慈善捐钱都这么不容易！”石志坚摇头叹息。

    邱德旺笑了，站起来道：“慈善是个名利场！以为大家都是傻佬咩？大家买的都是名声！有了好的名声，以后做事就更容易成功。要不然谁会那么傻，白白拿钱出来给不认识的人花！”

    顿了顿，邱德旺又望着石志坚道：“我不信你做慈善就没有一点私心？”

    石志坚苦笑道：“我当然有私心咯！你知不知现在有多少人把我当做暴发户看？”

    话谈到这里也要结束了，邱德旺起身就是为了送客，石志坚也不好意思再继续坐下去。

    “不管如何，到时候还望邱先生多关注我一些！我真心想要把神话基金搞起来！”

    石志坚又说了几句，这才起身离开了邱德旺的办公室，刚要走的时候，却被美女助理邱嘉雯叫住，“石先生，有无兴趣同我一起食午餐？”

    石志坚看看腕表，时间恰好十二点。

    ……

    邱嘉雯是远东集团的太子女，这已经不是什么秘密。

    可石志坚还是没想到邱嘉雯会把食饭的地点选择在了公司食堂。

    作为太子女，邱嘉雯不但美丽出众，还很能干，被誉为天之娇女。

    公司很多男士对她爱慕不已，却又自惭形秽。

    此刻见太子女和一个风度翩翩男子过来一起打饭，忍不住一个个吃醋。

    “那靓仔是边个？一看就不是什么好东西！”

    “说的对！小白脸心花花，邱小姐可千万不要被他骗了！”

    男职员一个个对石志坚嫉恨无比，那些女职员却在一个个惊叹：

    “哇，真的是金童玉女！”

    “是啊，那个男的好靓，配邱小姐绰绰有余！”

    “也不知他是哪家的公子哥，好羡慕啊！”

    石志坚松松领带，看着周围那些注目的眼神未免有些尴尬。

    邱嘉雯却毫不在意，甚至有些得意，也不知心里到底在想些什么。

    今天的职工餐是一人一份米饭，然后一只鸡腿，两样青菜。

    石志坚却额外获得了大姐两支鸡腿的奖励。

    打饭大姐朝石志坚施展口型：“好好对我们邱小姐！”

    石志坚，无语。

    “怎么样，是不是有些尴尬？”坐下以后，邱嘉雯把筷子用餐巾纸擦了擦，笑眯眯问石志坚道。

    石志坚：“你怎么会带我来这种地方？”

    “怎么，这种地方不好吗？能吃饱肚子，环境也不错，最重要的是食完饭就可以立马上班，很OK啊！”

    “我不是这意思。你没看见吗？刚才那大姐的眼神，还送多我一支鸡腿！”石志坚把餐盘中的鸡腿亮给邱嘉雯看。

    邱嘉雯笑道：“你运气真好，我才一支！”

    “要不要让你？”

    “不用，我怎么说也是靓女。你见哪个靓女一口气啃两支鸡腿的？”邱嘉雯说着话，却把用餐巾擦拭后的筷子递给了石志坚。

    从细节就能看出一个人的修养，至少这位邱小姐心细如发，还很懂得关心人。

    石志坚苦笑一下，“可一口气啃两支鸡腿的靓仔也不多！”

    邱嘉雯噗嗤笑了，“那就便宜你咯！”笑完又问，“讲真，我很好奇你为咩要做慈善？”

    这句话听起来普通，实际却很刁钻。

    如果石志坚像回答邱德旺那样说钱太多，想要捐钱买名声，恐怕会被邱嘉雯看低，女人一向都是很感性的，不像男人那么理性。

    如果说是为了济世为怀帮助穷人，那么就显得太虚。

    石志坚整理了一下思路说道：“其实原因很简单，就像这鸡腿一样，我以前出身石硖尾，不要说鸡腿了，连根鸡毛都没得吃！很多时候走到街边的卤肉铺只能闻一闻鸡腿的味道。”

    “可是今天，我不但能吃起鸡腿，还能吃得起鲍鱼翅肚。可我的胃还不适应，它还是那个穷时候的胃。我的胃告诉我，它不敢敞开了来吃，怕有一天我突然又穷了！”

    石志坚突然看向邱嘉雯：“这种提心吊胆的感觉你懂吗？所以我就有了这种想法，做了一个慈善基金会，让很多人都有鸡腿吃！他们有了鸡腿就不会再惦记我手中的鲍鱼翅肚，反而会对我感恩戴德，称赞我为大善人！”

    “当然，这些还是其次的，你知道什么叫基金吗？慈善基金除了可以拿来救助人之外，还可以拿来投资，而我恰好又是个投资好手！不是我自夸，如果我的神话基金真的成功了，未来它只会越来越强越来越大，很多人都可以从中受益，当然，不可否认最大那个收益的人是我！因为我是这个基金的发起人，未来也是这个基金的管理者！谁想要击败我，就必须要先搞垮这个基金，因为神话基金就是我的护城河！”

    邱嘉雯呆呆地看着坐在她面前侃侃而谈的石志坚。

    如果之前她第一次和石志坚见面，石志坚只是一个初出茅庐的商界后起之秀，那么现在的石志坚已经成了一个眼光毒辣，格局庞大的枭雄人物。

    他竟如此有底气地把他的算计和筹划全都对自己讲出来，到底是对自己的无比信任，还是认为自己太傻听不懂他在说些什么？

    “我有一个问题，你当真十八岁吗？”邱嘉雯托着香腮，望着石志坚诧异道。

    “不，我十九了！去年才十八！”石志坚拿起鸡腿，啃了一口。

    吃鸡腿的样子，他真的很十九。

    可是之前那番话却让邱嘉雯心情激荡，“你讲的那些以为我听不懂吗？”

    “不，我知道你能听懂，另外我讲那些不是讲给你一个人听。”

    “你想让我把这些话传递给我老爸？”

    石志坚停口朝着邱嘉雯翘了翘嘴角，笑道：“如果你愿意的话！”

    邱嘉雯似乎不满意石志坚的回答，难得露出可爱一面，皱了皱鼻子，对石志坚道：“你不就是想要寻求帮助吗，也许我可以帮忙！”

    顿了顿，“也许你不知道，我除了是远东银行总裁助理外，还是香港中华慈善总会的高级秘书！”

