    一波零换四的团战之后，RNG还顺势拿下了大龙，两边瞬间拉开了三千经济差，看完了上一波团战的回放，雨桐称赞道：

    　　“虎将军这波团战打得好啊，IG敢接这波团战的底气，就在于自己这边已经叠出魔宗的EZ，但是阿卡丽一个RQ+科技枪+电刑的伤害，直接把EZ打成了残血，然后另一边凯南天雷进场，伤害和控制效果拉满，配合阿卡丽完成了收割，这波团战凯南和阿卡丽两个人至少打了百分之七十的伤害。”

    　　许国玉也挺纳闷的，这场比赛里小虎的阿卡丽操作可圈可点，无论是对线方面还是打团方面的发挥都很不错，为什么到了世界赛里就捞成了那个样子？

    　　换了世界赛的销户，刚刚那波就是R过去空Q，到死打不出电刑，可以准备收拾一下进厂上班了，可这场小虎打得这么C，这让许国玉十分不习惯。

    　　不过销户最终还是没有让他失望，一分钟之后，阿卡丽带着奥拉夫去抓Theshy的剑魔，在下路二塔前这个经典位置，又打出了一波精彩操作。

    　　先是科技枪减速到剑魔后空了一发Q，在剑魔交闪过后又空了一段R，然后好像不知道阿卡丽的二段R有斩杀效果一样，直接打了一套EEAQR连招，并且二段R还把自己送到了IG的下路二塔内。

    　　整个过程中，销户的阿卡丽空了无数技能，只中了三个Q，A出了一下被动，这一通操作下来，阿卡丽不仅没能把剑魔斩杀掉，反而让自己白挨了两下防御塔的攻击。

    　　Theshy的剑魔熟练度惊人，极限打出了两段击飞Q，并还靠着一记带着被动赐死剑气的平A把血量回了起来，成功反杀掉了销户的阿卡丽。

    　　如果不是Theshy在反杀了阿卡丽之后再度上头，还想去留追上来的奥拉夫，甚至这波剑魔还有机会成功跑路。

    　　有意思的是，销户后来也是在同样的位置，用阿卡丽大战了一波残血奇亚娜，最后成功逗乐了众多网友，也让很多RNG的粉丝纷纷破防。

    　　“这个阿卡丽...我只能说有点绿色了，不过无伤大雅，RNG这边优势很大了已经，小虎送一个也无所谓，”许国玉评价道：

    　　“如果说上一波团战里，小虎的表现是飞雷神的话，那这一波他就有点下忍的意思了。”

    　　雨桐现在是看出来了，棍老师这是谁的团都敢开，但他的胆子比较小，不敢轻易跟团，只能把话题转移到其他方面：

    　　“双方上单和中单进行了一个互换，两边现在是再度拉开，RNG拿了下路一塔之后，顺势就要带着大龙BUFF继续推下路的二塔，但IG这里似乎不想轻易放给他们，也在下路二塔集结了起来。”

    　　“那IG没了啊，这二塔也敢守的吗？”许国玉突然给IG宣判了死刑。

    　　雨桐已经习惯了棍老师的发言风格，非常淡定地说：

    　　“不至于吧，感觉他们只是想作势守一下二塔，想稍微拖一下大龙BUFF的时间而已，应该不会硬守。”

    　　“不是假守还是真守的问题，IG就不应该去守这个二塔，看一眼都不行，他们看不出来塔姆要开车带凯南绕后了吗？再不撤就真完了，RNG现在只是在等兵线，IG在等什么啊？”看着头铁的IG，许国玉叹了口气。

    　　果然，话音刚落，只见塔姆开车带着凯南直接来到了IG众人的后方，与此同时，澡子哥的艾希一箭定住了顶在前排的巨魔，这时候IG众人才反应过来情况不对，再想后撤却已为时已晚。

    　　凯南从车上下来后，直接开启大招【秘奥义！万雷天牢引！】化身天雷，IG众人在上一波团战里交了太多技能，现在只有EZ身上还有闪现，和飞机一起靠着位移技能逃出了天雷范围内。

    　　布隆和巨魔两人被电晕在了当场，被RNG其余众人一拥而上轻易解决，最终没有闪现的飞机也在寒冰的追击下不幸坠机，只留下杰克辣舞一个EZ，根本无力去阻止RNG破掉下路的高地防御塔。

    　　拆掉防御塔之后，RNG几个残血浪了起来，试图直接拿掉IG的下路水晶，不过这时候Theshy复活了，剑魔顶在前面一顿乱砍，带着EZ来了一波二打四，以自己再度回到泉水为代价，留下了RNG三员大将，还给EZ拿到了两个大赏金。

    　　“RNG这里有些浪了啊，其实他们推完塔完全可以走，这波IG拿了几个大人头，那感觉接下来还有点翻盘的机会。”雨桐道。

    　　许国玉摇了摇头：

    　　“这局游戏的胜负，其实在二十分钟的那波团战打完就注定了，RNG浪一波影响不是很大，因为劣势方想要翻盘，就需要在团战里打一个特别好的先手，但IG这个阵容偏偏没有什么先手能力，而RNG的开团能力大家刚刚也都看到了，所以除非是RNG像刚才这样浪上至少两波，IG才有可能有机会翻盘。”

    　　说到这里，许国玉还非常主观的恶意揣测了一手：

    　　“如果这是一场季后赛的BO5，我甚至感觉RNG刚才那波是故意去浪的，可能他们认为己方胜券在握，故意送对面几个人头来延长比赛时间，去消耗IG队员的精力和斗志，不过这只是一场常规赛BO3，所以RNG这几个人也只是单纯的浪起来了也不一定。”

    　　英雄联盟这个游戏，最折磨人的地方就在这里，平常一场Rank里，可能四五分钟的时候就注定了这一盘赢不了，但偏偏还要等到至少十五分钟才可以提前投降，如果队友还很有电竞精神，想逆风翻盘点了个否，那就还得再等至少五分钟。

    　　没有投降选项的比赛更是如此，二十分钟那波团战之后，IG也发现了自己阵容没有开团的弊端，但比赛都进行了二十分钟了，现在才发现已经太晚了，只要RNG不想快速结束比赛，他们就只能被RNG折磨。

    　　三十分钟时，RNG又是如法炮制了先前下路那波团战，寒冰先手大招留人，凯南火箭腰带+闪现天雷进场，把IG已经有些打懵了的五个人全部电晕，以一波零换四的团战终于结束了比赛。

