    第564章 神秘血族出现！   

    这时候，林子聪和他旁边那个妖艳女人已经惊的捂住了胸口，脸色铁青，就连双腿都止不住的软了下来！   

    这，这怎么可能！？

    

    一个卖早点的家庭，凭什么买下东方天河！？

    而且还成了张羡雪的男朋友！   

    “不可能，绝对不可能！大家别被他骗了，这一定是他让段鹏演的戏！”

    

    林子聪已经彻底癫狂了，一群人看着他，就跟看待一个白痴一样！   

    那可是段鹏啊，整个沪海，谁有资格能让他陪着演戏！？

    你以为是你找的那个胡金林呢！？

    

    一瞬间，就连那些给他拍马屁的狗腿子都下意识的离他远了几分！   

    陈阳一脸嘲弄的看着他，微微的摇了摇头，“多行不义必自毙，林子聪，我还是那句话，你身上业障过多，早晚会受到报应，劝你做个人...“   

    “我做你麻痹！”

    林子聪依旧没能从之前陈阳道破他弟弟死因那件事里走出来，即便陈阳收拾了胡金林，他也依旧无法真的相信陈阳敢动他，“我告诉你，我爸是这的会员，作为家属，没人能在这动我，别以为你是这里的老板就能为所欲为！”

    

    “你爸是这的会员！？”

    

    这时候，将胡金林扔出去的段鹏重新返了回来，正好听见林子聪说的这句话，“那我倒是好奇，你爸是那颗葱！？”

    

    林子聪浑身一哆嗦，“我，我爸是林天祥...”   

    “林天祥啊...”段鹏闻言扭头看向身后的安保人员，“去通知工作人员，取消林天祥的会员资格，从今天开始，再也不许踏进东方天河半步！”

    

    “是！”

    

    黑衣安保转身离去，林子聪彻底傻眼了！   

    “段总，你，你不能这么做啊，我爸他每年在东方天河的消费都是以百万计的...”   

    “百万而已，东方天河还不放在眼里！”

    

    段鹏说着，便开始招呼安保要收拾林子聪！   

    这一刻，林子聪才终于知道今天自己闯下了多大的祸！   

    一群安保人员冲到林子聪身边，像是老鹰抓小鸡一般，提着他就往外走！   

    一群同学面面相觑，谁也没料到作为最牛逼人物的林子聪，会以这样的方式收场！   

    将林子聪丢出去以后，段鹏又亲自将陈阳和众人请到一号包厢，按照最顶级的配置，又给陈阳上了一桌酒菜！   

    一群人坐在座位上，再也没人敢挑衅陈阳，甚至不少人已经有了客客气气朝陈阳和张羡雪敬酒的架势！   

    “大家不用客气，之所以一开始我没说出自己的身份，就是希望羡雪能平等的跟大家相处，却没想到竟然闹出了这样的笑话。”

    

    陈阳坐在主位上，身边坐着张羡雪，王克和张宁宁也一脸兴奋的坐在旁边。

    

    “陈总，不好意思，是我们狗眼看人低，我们以后一定改...”   

    “是是是，都怪我们，您大人不记小人过，原谅我们一次！”

    

    “我提议，大家一起敬陈总一杯，陈总大人大量，肯定不能跟咱们计较...”   

    说着，一桌子人就纷纷端着酒杯站起来了。

    

    “大家不必如此，既然都是同学，那就没什么不能原谅的，以后有什么事尽管跟羡雪说，只要不违背法律，不违背道德，能帮我一定帮。”

    

    陈阳有资格说这句话，在现在的沪海，只要不犯法，还真没什么事是他帮不上的！   

    众人一听陈阳这话，心里立马踏实下来了，少了攀比和溜须之后的同学会，也逐渐便的热络，人与人之间的情感也逐渐有了升温的迹象。

    

    几圈下来，张羡雪也喝了不少酒，整个人都醉醺醺的，一直到所有同学全部离开，陈阳才搀着她从包厢走出来。

    

    段鹏一直守在包厢外，此刻见陈阳出来，立马来到旁边。

    

    “东方天河有房间或者休息室之类的吗！？”

    陈阳问道。

    

    “有，老板，就在四楼，有一个总统套房。”

    

    “四楼！？”

    陈阳一听愣了一下，“东方天河不就三层吗！？”

    

    一搂是大厅，二楼是五个包厢，三楼是一个全景宴会厅，哪来的四楼啊！？

    

    “老板，您不知道，想去四楼只有一个专用电梯，普通人是没资格进去的。”

    

    普通电梯只能从一楼上到二楼三楼，甚至是顶楼，唯独四楼是没有任何显示，直接跳过的！   

    陈阳点了点头，跟着段鹏就进入了专用电梯，来到了四楼！   

    一走出电梯，陈阳都愣住了！   

    整个四楼，就只有一个房间，四面落地窗，全部都是高级单向玻璃，能清晰的看到外面的景色，但外面却看不到里面分毫！   

    陈阳吩咐段鹏让人送点柠檬水进来，还在房间点燃了一根玫瑰香味的熏香，让整个房间，都有了温馨的味道！   

    做完这一切，段鹏默默地离开了，陈阳将张羡雪放到床上，轻轻的按压风池穴和天柱穴，帮她将体内的酒精排出来，时间不大，张羡雪就有了转醒的趋势！   

    “喝点柠檬汁，你今天喝多了。”

    陈阳将张羡雪扶起来，满是关切的说道。

    

    “今天谢谢你啊...”   

    张羡雪忽然有些低声的说着，身体也不好意思的从陈阳怀里坐了起来。

    

    “这有什么好谢的，一杯柠檬水而已...”   

    “我说的是今天同学会的事，谢谢你帮我解围。”

    

    张羡雪最看不起林子聪这样的人，但没办法，谁让他是自己的同学，总不能真的当着众人的面将他揍一顿吧！？

    要真那么干了，以后这些同学她也别想再相处了。

    

    “嗐，都小事，不用...”   

    陈阳淡然的笑了笑，“你今天喝的有点多，今天就别走了，住这吧。”

    

    “住这！？”

    

    张羡雪一听，微微怔了一下，心说这不是你的私人住所吗！？

    难道你要...   

    想到这，张羡雪一张俏脸瞬间红了起来，就连头都微微的低了下去，“那，那你等会打电话给我爸说一声...”   

    后面一句话细若蚊呐，说完，就连张羡雪自己都不敢相信自己竟然能说出这样的话！   

    “啊！？

    你自己不能打电话说吗！？”

    陈阳也愣了，跟家长请假这种事，哪轮得到我啊！？

    

    “你，你让我怎么说啊！？”

    张羡雪抬头看向陈阳，脸上满是嗔怒之色！   

    这种事，能让女孩子开口么！？

    你都要把人家养了二十多年的白菜给拱了，然后还要白菜自己回去给家里说自己被拱的事，好歹你一个大男人也去跟老岳父交代一声吧！？

    

    一看张羡雪有了发火的迹象，陈阳急忙安抚，“好好好，我说我说，我去说行了吧！？”

    

    惹不起我还躲不起么！？

    说着，陈阳就站起身朝着门外走去！   

    “你，你去哪！？”

    张羡雪一看陈阳走的方向，立马愣住了！   

    “当然是回家了，都这么晚了，我女朋友可还等我呢。”

    

    说着，电梯叮的一声就开了，陈阳走进去，临关门还没忘记嘱咐张羡雪好好休息。

    

    看着这一幕，张羡雪整个人都蒙了，紧跟着便摇头苦笑了一声，合着刚才全部都是自己一厢情愿的！？

    

    活了二十多年，第一次心甘情愿将身子送出去，却被人家一句“女朋友还等着我呢”给还了回来。

    

    陈阳啊陈阳，你是真看不出我对你的心意么！？

    还是说，我张羡雪就真的这么配不上你！？

    

    想到这，就连张羡雪都笑了！   

    是啊，沪海地下世界的大佬，混迹于上流社会，并且连东方天河这种地方都能收入囊中的神医才俊，哪里是自己能配得上的！？

    

    一边苦笑，张羡雪也穿好了自己的鞋子，晃荡着半醉的身躯离开了东方天河。

    

    然而她不知道的是，就在她走出东方天河的一刹那，就已经有人盯上了她！   

    “子聪，你可一定要替我报仇啊，这贱女人，我一定要让她好看！”

    

    说话的是一声不吭离开东方天河的张丽艳，此刻正坐在林子聪的副驾驶上，看着醉醺醺走出来的张羡雪！   

    林子聪看着窗外，不由自主的舔了舔嘴唇，不用张丽艳说，他今天也不会放过张羡雪！   

    你不是牛逼吗！？

    今天老子就要把你弄到床上，让你爽个够！   

    说着，林子聪就掏出了一个手机，拨了出去！   

    “喂，是我，林子聪...”   

    ......   

    开着福莱纳P4XL往回走，陈阳坐在车上也是摇头苦笑。

    

    他不是傻子，张羡雪就差请他上床了，他要是还看不出来，就真的白活了！   

    但是，他已经欠自己的女人够多了，绝对不能再增加情债，这不光是对自己不负责任，也是对林若菱和沈佩茹、李霜不负责任！   

    叹了口气，陈阳再次加快了车速，朝着御龙湾行驶而去！   

    “恩！？”

    

    就在陈阳路过一处小树林的时候，突然出现一道锐利的气息，朝着福莱纳飞驰而来！   

    “不好！”

    

    强大的感官让陈阳第一时间察觉到了危险，根本顾不上其他，一拉座椅调节的扶手，嗖一下就躺了下去！   

    “唰！”

    

    就在陈阳刚刚躺平的一刹那，一道血光从脸上飞驰而过，甚至还削断了几根没来得及落下的头发，一时间，整个福莱纳都被这道血光斩成了上下两截！   

    “哦！？

    居然躲开了！？”

    

    小树林中传来了一道不敢置信的惊疑声，陈阳闻声急忙起身看去，只见一道消瘦中挂着几分绅士气质的金发男子，正满脸淡然的端着一个酒杯，而在他旁边，则是一个穿着暴露，脖子上早已经鲜血淋漓的女人！   

    竟然是之前在机场遇到的那个血族！   

    这血族，好强的实力！   

    虽说刚才那一道血光占了偷袭的便宜，但陈阳扪心自问，即便是他做好准备，那道血光他也没把握能毫发无伤的接下！   

    这家伙，到底到了什么境界！？

    

    

    

