    心随意动，想法出现的那一刻，方乾就不再多等待。

    方乾能够顺利混入死门，刘百家的帮助可不小。而自己又怎能就这么舍弃他？那自然是不能做的。

    因为大家都在本质上发生了变化，再加上高初见的震慑，死灵皇起码短时间内是不会对周天星门动手了。另外就是，帝殿态度的也让四方一些高层得到消息，自然也都安静了下来，选择了观望。

    高层可以不针对周天星门，至于下边的人，随便怎么闹吧。

    即便杀了方乾，那也没什么。

    方乾搞不懂帝殿的想法，不过他也不在意，如今他已是无道境的修为，只从境界上来说，他也算中等强者之流了。

    可在高位者眼中，方乾这个名字能够记住就已经是看得起了。

    到了他们那个位置，很少会再往下看，而且也不是任何事情都需要他们做决断的。就算是死门那样的门派，大部分的事情内门长老就下决定了，再有大事情副掌门就足够了，掌门永远都是坐在最高的位置，决断最重要的事情。

    如果不是陌上苍因方乾而死，相信死门掌门葛钊也很难记住方乾的名字。

    内中事情安排完之后的方乾就和史仁一同赶路，宁芷柔他还是留在了周天星门。只要‘灵苗’的身份一日无法剥除，那么她只要在外边行走，那都是非常危险的。

    一来，会让灵族更加愤怒。

    二来，宵小之辈不在少数。

    他方乾的名头还无法做到震慑所有人的地步，他的名字还不足以保护宁芷柔不被觊觎。

    那种觊觎，是吃人肉，喝人血的恐怖心态。

    当然，在他们眼中，宁芷柔只是灵苗，还有可能是一个高品质的灵苗。

    灵苗是商品不假，但是有太多人没有资格购买了，就算是一些不错的家族势力，那也得看机缘，看你送礼送的够不够。否则的话，你也只能够看到别人购买。

    方乾与史仁奔走在前往道门的道路上，他会将刘百家安排在周天星门，如果他愿意的话。

    连赶数日的路程后，两人于一茶馆歇脚。

    “兄弟，听说了吗？那个灵苗的事情。”邻座的一位修士与自己的同伴低声说道。

    因为提到了灵苗这两个字，方乾也下意识的收敛心神，竖起耳朵听了起来。

    “你是说方乾宁死也要带走的那个灵苗？”另外一位修士忙接话。

    “对，我昨天刚听说，说是那个灵苗本是灵族重点培养的，其血脉力量极其纯净，而且不受年龄约束，是真正的灵品。”

    “灵品？我理理头绪，灵苗分为普通品质，中等品值，高品质，这灵品……是什么？”

    “嘿，这就不知道了吧？灵品的意思就是，她的一滴血那都是灵丹级别的。”

    “不会吧！”

    惊呼声响起，那是什么概念？

    这要是养起来，岂不是代表每天都可以吃灵肉，喝灵血？

    “那边传出来的消息还能够有假？听说这个灵苗价值三千枚金血石和三柄极品道器，本来是卖给某个大人物的。我还听说，那灵苗的品质，在灵族历史上都是首屈一指的。兄弟，你说这灵苗如果弄到手，岂不是子子孙孙都不缺灵血了？”

    “我娘，这这这这……这岂止是发财那么简单？这……这是直接改变子子孙孙的命运啊。”

    “当然，否则你以为那方乾真的会爱上一件商品？别搞笑了，有那么傻的人吗？天下攘攘皆为利往，你还真把他方乾当圣人啊？要我说，也就是个利欲熏心的垃圾。”

    随后，对方又道：“现在有一部分人都开始行动了，只要那个灵苗敢走出周天星门，立即动手。”

    “所以，你的意思是？”

    “呵呵，那么长时间都不用的灵苗，他肯定是每天喝灵血吃灵肉。别忘记了，他方乾总共才出现多少年？可你再看看他的实力，那简直就是妖孽一般的提升速度啊。以前还觉得他是一位绝世天才，现在结合这些消息再一琢磨，你还觉得他是绝世天才吗？”

    整个茶馆都安静了下来，每一个人的呼吸都变得急促起来。

    谁不想成为方乾那样的修士？

    年纪轻轻就可战四方，与那些大门派重点培养的核心弟子近乎比肩。

    而他们只需要一个机会，一个争夺灵苗的机会。

    只要这灵苗到手，他们也将会变得和方乾一样优秀。

    史仁双手一握就要动手，方乾摇头示意他不要冲动。

    “这话我信！”一位大汉拍桌而起，“那方乾的实力确实有些怪，可如果只是天才这两个字就可以做到的话，那岂不是这全天下都是方乾这样的修士了？唯有这个解释才说得通。”

    “他娘的，我还一直以为方乾是个重情重义的人，想不到却是如此的恶心下贱，有了好东西自己藏着用，一副道貌岸然的模样。”有人摔了茶杯，怒骂起来。

    “呵呵，其实这事情根本经不起推敲，那可是灵苗，就算是普通灵苗，在座的谁能够忍住不用她的血来净化我们的？他方乾凭什么能忍？除非有特别的理由，比如就像刚才说的那样，他是养起来，细水长流！”

    众人微微点头，那自然是忍不住的。

    方乾轻搓额头，他在思考这些话。

    很明显，这是灵族搞得鬼。

    “高初见殴打死灵皇以及帝殿示好，让那些大人物不会来专门对付我。”

    “但是，他们却不想让我活得安稳。”

    “以这种方式来抹黑我，同时用灵苗的品质来蛊惑所有人。”

    “这些人都不在局中，所以根本就不会知道真正的真相。也因此，他们会把所有话都当真。”

    “哦，这是要让我方乾与天下为敌吗？”

    “不交出宁芷柔，就是独吞，就是自私，就是利欲熏心。交出，就是薄情寡义，狠辣无情。”

    方乾耻笑一声，缓缓站了起来。

    史仁不解的看向方乾，也自跟着走了出来，茶馆内熙熙攘攘，已经有人在公开制定抢人计划了。

    激怒某一个大门派，你不会真的无路可走。

    可如果你得罪了整个天下，那么你就真无路可走了，因为随时随地都会有人对付你。

    这个天下很大，强者也很多，并非只有那些大门派才有厉害的人物。

    史仁道：“不教训一下他们？”

    “出手了，就会遂了某些人的心意。”

    方乾平静道：“随他去吧，有星皇在，就这些人完全微不足道。”

