    第211章变异树释放毒液

    ——

    “普普，你怎么样？”顾清舟抱着林普普，满脸的焦急之色。

    林普普勉强睁开一双眼睛看向焦躁的男人：“清舟哥哥我没事，就是身体烫烫的，感觉有点晕。”

    傅辙用水剑斩断藤蔓，身体在空中翻滚一下，借着魏朝禹的藤蔓，稳当落地。

    只是刚站稳，又觉得意识有点模糊，眼前重重影子，拍了拍脑袋，迫使自己清醒点，然后对着顾清舟说：“清舟，你赶紧找个地方掩护一下。”

    那么大咧咧的在中央，现在藤蔓这么多容易遭到攻击。

    顾清舟沉着脸点点头，然后抱着身体瘫软的林普普躲避到一辆车后面。

    崇岛察觉到傅辙讲话声音略微虚虚的，而且站定之后还踉跄了两步，看到他的异常，崇岛担心地问他。

    “傅辙，你感觉怎么样？”

    尤其是在他站定之后，崇岛还瞄到了他手臂上的两个红红的血点。

    但是被木刺刺中的伤口。

    傅辙努力晃晃脑袋，“问题不大。”只是他也感觉头有点晕而已。

    应该是刚才刺中的那一下，有东西进来了。

    傅辙扫了一眼手臂，没有再理会，重新看向那三个变异树，“让大家小心一点，别被卷上去了，现在救人要紧。”

    陆冷和月光都不在，现在问题有点棘手。

    数个队员被藤蔓卷到半空中，魏朝禹正在使用藤蔓去够，卷住队员的腿脚，正在和变异树分庭抗争，相互把人往自己的方位拉扯。

    “嗯，那先救人。”崇岛点点头，也是一脸凝重之色。

    “阿陆他们还没联系上吗？”顾清舟急的像热锅上的蚂蚁，因为林普普的意识越来越弱，仿佛下一秒就马上要昏睡过去一般，脸色苍白毫无血色。

    甚至裸露出来的手臂竟然呈现了血液失去氧气被勒的那种灰绿色。

    顾清舟心里就担心会出什么问题。

    崇岛挥出一片雷，雷电噼里啪啦瞬间将藤蔓炸毁。

    碎成一段段灰烬落下去。

    三颗变异树交缠在一起的藤蔓，瞬间变得狂躁起来，疯狂抽打周边。

    有任何物体抽打任何物体。

    没有物体的抽打路面。

    噼噼啪啪。

    被卷住的黎明小队成员被晃的一上一下，看着好不危险。

    崇岛皱着眉，脸色也不是太好看，声音沉重无比。

    “还没联系上，也不知道他们是不是遇到了什么。”

    如果不是这样子，陆冷他们怎么可能还没发现异常。

    尤其是陆冷和月光他们两个都是警觉性非常强的。

    这么久了，他们的车队还没有跟上去，就他们两个还会发现不了？

    这高速公路的基站全部被破坏，一点信号也没有。

    尝试过数次都没有联系上陆冷。

    崇岛再次挥下雷击，试图救下那些被困住的成员，可这一次变异树们好像变得聪明了，竟然直直的朝着他的雷球，把卷住的人举过来，挡在它们前面。

    崇岛立即刹车，手一捏，迅速收回所有异能。

    变异树桀桀怪笑，吃准了崇岛不敢伤害自己人这一点。

    对着其他攻击的人，也是以同样的招式。

    “可恶！”

    傅辙眼睛死死盯着被困住的几个人，有两三个成员已经趋向于昏迷状态，头肩手。全部无力的垂放，没有吭声，也不挣扎。

    “怎么办？就现在这种情况我们奈何不了它们。”

    魏朝禹双手死死攥紧藤蔓，因为长时间的拉扯他的双手已经被勒得通红。

    他脚尖顶在地上，鞋底一直摩擦着地面，一道道白痕划过，鞋底几乎要磨穿。

    崇岛想了个折中的办法。

    “你们先掩护着我，我去攻击树。”

    “好。”

    头还是有点晕，随时都要倒下去的状态，但是就以目前的情况来说，傅辙非常清楚，自己不能倒下，他强行捏住顾清舟出来的冰块，凉凉，的感觉让他清醒点。

    他随后立刻挺直了背脊道：“朝禹，你再坚持一下。”

    现在最重要的就是把藤蔓上的那些人救下来。

    否则一切都无济于事。

    那藤蔓上的刺，似乎有毒性，容易让人眩晕。

    在自己身上，其他的问题暂时还没发现，但是林普普的情况也不太好。

    傅辙不想耽搁太久。

    他担心自己倒下。

    他手指一掐，指缝间汇聚了数道水箭，晶莹剔透，锋利无比，他看准每个人的方向，在瞄准了藤蔓摆动的规律，心中默数5秒钟，手一扬，迅速将水箭发射出去。

    5支水箭齐发，傅辙不敢停下，左手再次发射5支水箭，噗噗噗。

    三支水箭成功射中藤蔓，三个被困住的人，身体一轻没有了束缚之后立刻往下坠。

    但是他们已经昏迷过去，没有任何的反应。

    傅辙的身体摇晃一下，他虚弱的道：“魏朝禹，你接着。”

    “明白。”

    魏朝禹迅速纵身一跃，右手劈下，山边的土地瞬间冒出数根藤蔓，藤蔓破土而出，立刻长长长长。

    他操控着藤蔓，有意识的接住下落的几个人。

    接住人之后迅速往安全的地方拉。

    放在了几辆车后面，直接挡住变异树的视线。

    崇岛看了几眼昏迷的人，和林普普的状态也别无二致，估计都是变异树搞的鬼。

    众人清楚顾清舟异能的消耗，现在他担心着林普普，一时之间无意战斗，干脆也就由着他去了。

    正好借此机会休息休息，恢复一下异能。

    “清舟，你先看着人。”

    “好。”

    顾清舟把几个人重新安置了一遍，让他们能够躺得更加舒服一些。

    再看他们的情况，脸色比林普普还要差一点，已经意识全无了。

    双眼紧闭，彻底昏厥过去。

    而林普普自己不断叫着她的名字的时候，迷迷糊糊之间还是会有回应。

    顾清舟有点害怕，她就这么一睡不起。

    一遍一遍喊她。

    “普普不要睡”

    “不要睡……”当初林普普的哥哥也是，就这么一睡过去之后，再也没有醒过来。

    所以这一刻顾清舟就是慌乱的。

    生怕历史会重演，林普普也会走上她哥哥那一条路。

    “清舟哥哥……”

    “清舟哥哥……”

    “我在。”

    “我在。”

    ……

    (本章完)

