远处的兽在悄悄地向前挤，近处的兽在后移，渐渐的，这些兽就聚集在了一起，一头挨着一头，都伸长了脖子张大了嘴巴看热闹。
　　顾惜玖打斗的很有风格，她这次看上去明显不是这杀人蜈的对手，左冲右突的有些狼狈，好几次差点被毒瀑布喷中，都是险险避开。她似乎随时都可能落败倒下去，让人为她捏一把汗，
　　另一条杀人蜈开始还虎视眈眈地盯着她，防备她逃走，也防备她忽然发难杀了自己的同伴。后来见她越来越没力气，越来越不是自己同伴的对手便也就放下心来，偶尔会分下神，一颗大头左右看其他地方的动静，甚至还张开大嘴打了个哈欠。
　　就是现在！
　　顾惜玖一剑逼退杀人蜈的一道毒液，手指掐了个决，正要瞬移。
　　忽听司沈一声大叫：“救命！”
　　叫声触耳惊心，震得周围的空气都嗡嗡作响。
　　想当然的，也让顾惜玖心里打了个突，手指一颤。掌中宝剑直接飞了出去！
　　恰好那杀人蜈张着大嘴奔过来，那宝剑裹挟着剑气好死不死地直接插入它大嘴之中——
　　杀人蜈一声凄厉长鸣，飞跃至半空的庞大身子直跌了下去，落在地上，砸得尘土飞起多高，身子在地上翻滚抽搐了几下，不动了。
　　顾惜玖：“……”
　　众兽：“……”
　　苍穹玉如果有眼睛它都想揉一揉了！
　　这杀人蜈就这么被杀死了？！怎么可能！它身上明明没有罩门的！
　　明明灵力七阶的人也被它生吞了，怎么可能死在一个灵力只有四阶的小丫头手里？到底是哪里出了奇迹？
　　顾惜玖也有些懵，她也没想到自己这一剑会有这么大的威力。
　　看这一剑造成的威力，应该是刺中了这货的软肋罩门，但原先她也向它嘴里招呼过，铁铸的一样，压根刺不动，这次宝剑飞出去却如切豆腐……
　　当然，她也仅仅是懵了一下，立即转头看向司沈，想看看这家伙在这么关键的时候鬼叫什么。
　　这一看她额头青筋又蹦了一蹦！
　　司沈站在一块大青石上，青石下横躺着一条花纹斑斓的死蛇，
　　很显然，刚才是这条蛇偷袭了他，他一声惊叫后也顺手将那蛇杀死……
　　顾惜玖刚才如果瞬移成功会直接移出八里地，彻底跑出这些凶兽的包围圈，现在却不成了！
　　一条杀人蜈被她阴差阳错刺死，另外一条再呆了片刻后彻底变疯狂！一声凄厉长鸣，向着顾惜玖直扑过来。
　　而其他恶兽也似乎接收到了什么指令，立即四散而开，奔赴各自的方位，再次将顾惜玖重重包围，让她就算想瞬移也瞬移不出去！
　　顾惜玖这个时候虽然累得腰软筋麻，但也只能选择再次拼命——
　　又是一场惊天动地的恶斗。
　　刚才那条杀人蜈和顾惜玖斗的时候还心有顾忌，不想让她被毒液化掉，而是想咬死她，吞了她。
　　现在这条杀人蜈却是一心想复仇的，各种杀招层出不穷，喷毒液，喷毒气，尾巴横扫，爪子直拍，嘴巴狂咬……
