    “西奥联军的勇卫们，我是西班牙人，和我一起的是国王陛下请来的东方天军，是来帮助我们消灭法兰西人的。”

    “你们不用担心，我们不会攻击你们，你们不会受到任何伤害。”

    “拿起你们的长矛和刀剑，刺穿敌人的心脏，为罗克鲁瓦战役的勇士们报仇吧，我们会从天上支援你们，代表天主惩罚可恶的法兰西人。”

    “我们还有一支骑兵在快速赶来支援，法兰西人的军阵已经混乱，他们的勇气已经被恐惧笼罩，胜利终将属于我们。”

    “勇士们，拿出你们的勇气，战斗吧。”

    一个洪亮的声音从上空传了下来，顿时让下方的西奥联军欣喜若狂。

    因为这些话是用西班牙语说的，他们自然能听懂，也立即知道这不是敌人，而是如同天军一般的援军，怎能不喜？

    难怪只炸法兰西人，不炸自己这里，这不是巧合。

    而且他们很清楚，如果不是这些天军帮助，待后方的敌军骑兵冲过来，己方将必败无疑，逃都逃不掉，很多人都将战死。

    真是太及时了，简直是救世主降临啊。

    “伙计们，天主保佑我们，今天的胜利注定属于我们，冲啊。”贝克不再迟疑，连忙大声下令道。

    “杀……”就连原本想要逃跑的士兵也士气大振，立即大声咆哮起来，然后疯狂的向着对面已经陷入混乱的法军军阵冲去。

    原本法军的中央军阵还能与西奥联军的中央军阵打得有声有色，可此时他们头悬达摩克利斯之剑，军阵大乱，士气大跌，还拿什么挡？

    一时间，法兰西人被杀得节节败退，不少士兵惊恐之下直接转身就逃。

    而上方的声音喊完话之后，除了留下一只热气球压阵之外，其余的都立即向后飞去。

    因为这里的法军已经无法对西奥联军造成威胁了，最大的威胁还是后方的骑兵。

    因为骑兵的机动性很高，而且阵形没有步兵那般密集，对他们轰炸的效果比步兵要差得多。

    一旦他们反应过来，将阵形尽可能的分散，轰炸效果肯定会直线下降。

    如果弹药耗空了还没能将他们击退，也会很麻烦。

    所以要趁现在的机会，尽可能的集中力量对他们进行猛烈打击。

    消耗他们实力的同时，也快速消磨他们的士气。

    轰轰轰……

    十几只热气球分散开来，对下方的法军十几个骑兵中队的五千多骑兵狂轰滥炸。

    不时的有战马连带着马背上的骑兵被掀翻，失去主人的马匹惊慌的四处奔逃，让整个战场一片混乱。

    大孔代感觉有一个大球似乎注意到了自己，连忙策马狂奔远离。

    在勇卫营的航空队一举帮助岌岌可危的西奥联军扭转战局时，刘光远率领三千两百勇卫营骑兵正在加速向这片战场赶过来。

    与此同时，有两支汇聚一起的骑兵却是南下直奔朗斯城而去，正是西奥联军败退下来的两翼骑兵。

    左翼指挥官利尼维尔惊恐的同时，很是沮丧，心里也充满自责，因为他觉得这一战的失败和自己有脱不开的干系。

    如果不是自己向利奥波德大公汇报差一点抓住大孔代，极力渲染法军的慌张，这次战斗可能就不会发生。

    而且开战之后，自己所率领的左翼也是最先溃败的，还是直接败给了差一点被自己活捉的大孔代手里，多么的讽刺。

    右翼指挥官布克库伊的心情也很低落，自己还是战败了，而且可耻的丢下中央军阵逃离。

    没有了左右翼骑兵的保护，中央军阵的下场完全可以想象，这也是他们快速撤回朗斯城的主要原因。

    必须要尽快将这个不幸的消息告诉利奥波德大公。

    身在朗斯城的利奥波德大公的心里也无法平静，毕竟这一战极其重要，战局甚至会直接影响到整个天主教联盟的命运。

    所以，他哪怕对贝克有信心，但还是不停的祈祷着。

    不知过了多久，卫兵紧急来报，城外有几千己方骑兵正在快速赶回来。

    听到这个消息，利奥波德大公不由一惊，一万八千人，为什么只有几千骑兵返回？

    如果只是为了报捷，也不需要这么多骑兵啊。

    顿时，他就有种不好的预感。

    于是，他再也坐不住了，连忙带领一队亲卫队向城门方向赶去。

    还未待他一行抵达北城门，利尼维尔和布克库伊便率领不到五千的骑兵联袂进城了，而原本他们两部一共有超过七千的骑兵，各损失了千余人就崩溃了。

    “大公在哪里？快带我们去见大公。”两人急切的喊道。

    没有多久，他们就看到了不远处快速赶来的大公一行。

    两人不敢耽搁，连忙带领一些军官迎上去。

    一看到这些人的神情，利奥波德大公的心情就凉了一截，因为他根本看不出来任何喜悦的神情，只有恐慌、沮丧和失落。

    即便如此，利奥波德大公还是忍不住问道：“你们怎么回来了？贝克呢？还有剩下的大军呢？”

    利尼维尔和布克库伊对视一眼，都有些无法开口，最终还是由年长的布克库伊苦涩的回答道：“尊敬的大公殿下，我不得不给您带来一个不幸的消息，我们战败了。”

    随即，他简单的将自己和利尼维尔战败的过程讲述了一下。

    利奥波德大公听完之后，不由露出了极度悲伤和痛苦的神情，终于忍受不住的咒骂道：“该死的，该死的，我就说过这可能是陷阱。”

    “我给了你们足够的信任，可你们给了我什么？你们只带给了我失败，你们葬送了我的军队，你们可耻的抛弃了同伴，你们毁了一切，你们都是罪人……”

    利尼维尔、布克库伊和一众军官都惭愧的低下了头，作为失败者，他们没有理由为自己狡辩。

    最终，还是利尼维尔出声道：“大公殿下，朗斯城已经不够安全，大孔代肯定会率领他的军队返回的。”

    利奥波德大公自然知道，但事已至此，他还能怎么办？只能弃城而逃，逃到更安全的地方了。

    不然的话，仅剩的几千骑兵也要葬送，自己也不安全。

    希望天主保佑，祈祷贝克和他的士兵能有更多的人逃出来吧。

