
　　听到朱老爷子愿意帮忙，马云真松了一口气，点了点头，“我听大哥的。”

　　朱老爷子既然决定了要帮忙，那自然不会是说一说的而已。他很快就让人去查了事情的来龙去脉。当发现这件事江茶也牵涉到其中后，立马就坐着车子，亲自去了医馆。

　　“朱老爷子，您怎么来了？”江茶看到朱老爷子很是意外，立马起身招呼。

　　朱老爷子看到有病人等着，立马对起身招呼自己的江茶说道，“江茶，你先忙。等忙完了，再和你说话。”

　　“行，那您就先坐一会，喝喝茶。”

　　“好啊，听说你这里的花茶不错，给我还一杯。”

　　“行，您稍等。”

　　江茶说完，直接对胡掌柜的说道，“胡掌柜，麻烦你给朱老爷子泡一杯花茶，就是我经常喝的那个。”

　　“行，你忙吧，我会招待好老爷子的。”胡掌柜的笑着点了点头，前去给朱老爷子泡茶。泡完茶，他又陪着老爷子说了一会儿话。

　　今天来的病人不多，江茶很快就看完了，然后来到了朱老爷子的跟前，一边陪着他喝茶，一边问道，“朱老，您今天怎么有空过来？”

　　“过来找你问点事。”朱老爷子也不瞒着，把自己想把朴叔捞出来的事情告诉了江茶。

　　江茶听了朱老爷子的话，很是意外，问道，“老爷子，那马玉道找你了？”

　　“他倒是没有亲自来找我，找我的是云真。云真说曾经欠过姓马的一个人情，现在姓马的逼着他还人情，他没办法只好求我了。我知道，你也是当事人，所以特意来求求你，看看能不能看在我的面子上，高抬贵手放了那个朴叔。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“老爷子，按理说我该给你这个面子。不过，这事也不是我一个人能作主的，我还得和秦家以及路家人商量。”

　　“我知道。”朱老爷子点了点头，对江茶说道，“我知道你们几家人的想法，不过我觉得那姓马那么迫切的想要把姓朴的弄出来，一定有问题。我们可以先暂时把姓朴的搞出来，然后再找个借口把他再弄回去。说不定，到时候连姓马的也一并给弄进去了，这不是更好？”天籁小说网

　　江茶听了这话不由笑了起来，朝着朱老爷子竖起了大拇指，说道，“果然，姜还是老的辣。”

　　“哈哈，我就是这么随口一提。”朱老爷子高兴的笑了起来。对于马玉道，他也很讨厌。

　　“行，我知道怎么做了。”江茶也跟着笑了起来，然后开始和朱老爷子闲聊。

　　聊着聊着，江茶忍不住的就提了一句，“老爷子，我觉得那马玉道有古怪，而且他恨我恨得有些莫明其妙。”

　　“怎么说？”

　　江茶把之前发生的几件事都对朱老爷子说了一遍，朱老爷子听了之后，也觉得马玉道这恨有些太过于强烈了，就像是谁挖了他的祖坟一般。

　　可江茶只是断了他几个财路而已，据他的经验，那几个财路也没多少钱。除非有更大的利益。

　　可究竟是什么利益呢？

　　朱老爷子有些想不明白，却也对马玉道上了心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1448章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">