 卓峰的脸色严肃无比，纵然是金天鸿也是凝重万分，黄泉指打开阴罗门，纵然是他都没把握对战木玄坤。

那家伙隐藏的好深，这种法他只暴露过一次，不过，那个时候，他展现的只是第一层而已。

没想到，已经在暗中将其彻底的练成。

“我知道了。”

对此，苏浩淡然的回复四个字，然后便是向外走去，似乎这些事对他来说，只是稀松平常。

金天鸿与卓峰同时一愣，多大个事啊，你怎么就一点也不急，真的不怕死吗？

下一刻，他们快速追了上去，金天鸿苦口婆心道：“苏长老，这件事非同小可啊，半个月后的生死战，你凶多吉少。”

苏浩淡淡一笑，并不曾言语。

“苏长老，我们知道你天赋异禀，前无古人，但现在的问题，可不是天赋便可以解决的，半个月的时间，你能做到什么地步？”

卓峰也迫切说道。

在他们心中，苏浩处于绝对的劣势，半个月后的生死战，说是九死一生，其实已经是高看了。

按照心中想法，那是……十死无生！“那有什么办法？

生死战已经签下了，难道让我去找人家收回来？

即便我肯，他能放了我吗？”

苏浩止住脚步，反问道。

金天鸿与卓峰沉默，是啊，事情闹到了这个地步，纵然是现在苏长老去，低三下四，又能如何？

以木玄坤的性格，绝对不可能给自己留下后患。

苏长老的天赋，半个月无法追赶上他，但一年，三年，五年……很快可以将其碾压。

在这种情况下，换做是他们，也许都不会给丝毫的机会。

“既然没办法，我忧愁，害怕，又能如何？”

苏浩笑道：“走一步，看一步吧。”

“不如……”金天鸿迟疑一下，想说，不如直接离开这里，当个逃兵，至少可以活下去。

苏浩现在也关系他的命，活下来才对他最有利。

不过，他的话未曾说完，殿外快步走来几人，正是林夕瑶，墨家姐妹，以及那给人宁静感觉的晴儿。

“师父，我的伤势好了，多谢师父赐下的极阴灵雾。”

林夕瑶满面红光，语气激动，精神比之先前好了太多。

“还差一步。”

苏浩走到林夕瑶面前，下一刻，在众人震惊注视下，直接张开嘴巴，向前探了过去。

“我的天。”

墨家姐妹心中大惊。

晴儿也瞪大双眼，脸色红的好像是一颗大苹果。

金天鸿，卓峰则是完全愣住了，呆愣！这也太直接了吧，而且，大庭广众下，这样好吗？

至于那当事人林夕瑶，则是又惊，又怕，脸红发烫，像是火烧一般，而在惊怕之余，心中竟然还隐隐有些窃喜。

本能的，她没有移动。

甚至，缓缓闭上了双眼。

而在双眼闭上的同时，一口微热的气流，扑面而来，让得林夕瑶的精神蓦然紧张，要开始了吗？

热气扑洒在脸上，隐隐之间，顺着毛孔钻入，流遍全身，让得林夕瑶觉得浑身都酥麻下来，险些站不住脚。

她紧张又忐忑，隐隐还有些期盼，这是要开始了吗？

不过，在这般紧张又期盼的等待下，却是苏浩那淡然的声音，缓缓的传来：“好了，睁开眼吧。”

林夕瑶顿了一下，结束了？

为什么没感觉？

她在诧异之中，缓缓的睁开双眼，却发现苏浩距离她，足足有半米的距离，不曾靠近一分。

“感觉一下。”

苏浩一笑。

林夕瑶再度愣住，下一刻，整个人猛地一颤。

再下一刻，她的眼瞳大睁，觉得浑身舒畅无比，体内的暗伤彻底的消失，气息更上一层楼……仙王第七层！“我的暗伤，全部好了，我突破了仙王第七层？”

林夕瑶发出不可思议的惊呼声。

本来，她吸收了极阴灵雾，导致体内的毒素彻底清除，但昔日留下的伤患，却不是短时间内可以清除的。

这需要慢慢的静养。

而在这些伤势彻底痊愈之前，她是绝对没有机会突破仙王第七层的。

在她想来，这至少也需要一年到三年的时间。

而如今，师父瞬间为她解决。

“那口气，原来如此。”

想到这里，林夕瑶脸色羞红，看来是自己想多了，想的太多了。

而墨家姐妹，晴儿，乃至金天鸿与卓峰，则是从不可思议，到震惊浓浓，脑海之中惊涛骇浪。

他们目睹了全过程，苏浩一口气，让得林夕瑶的气息，拔高了一大截！这是何等可怕的能力？

何等的不可思议？

他不只是自己强大，也能瞬间让别人强大！“师父啊，我们都是你的弟子，你总不能厚此薄彼吧？”

墨云开口，有些腼腆道：“人家也要。”

她噘起红润的小嘴，一副我也要的样子。

墨秀一样如此，甚至还朝着苏浩走了进步，迷人的香气，向着苏浩扩散。

甚至，最为腼腆内向的晴儿都有这个想法了。

乃至，金天鸿与卓峰都羡慕无比，跃跃欲试，若不是在这里不合适，他们也想说，我要！“林夕瑶的修为，若不是伤势压制，早该突破了，我只是助力她一把，而你们，距离还差了一些。”

“不过，既然成为我的弟子，十日内，我必让你们突破。”

墨家姐妹，以及晴儿，这才打消了心中的想法，恢复正常神色，笑道：“多谢师父。”

“走。”

“去哪里？”

几人问道。

“为师要去玄阴涧，正好也带你们去历练，在历练之中突破，这样才能搭实基础，不影响未来发展。”

苏浩道。

“玄阴涧？”

林夕瑶，墨秀，墨云，以及晴儿，脸色皆是一变。

“那可是个险地，甚至，号称生命禁区。”

金天鸿脸色再度凝重，那地方连他都不敢轻易踏足。

事实上，有史以来，太阴教惨死在玄阴涧的长老与弟子，不计其数，仙王第九层都曾陨落其中。

那里，在太阴教众人心中，就是禁区！不可踏足的生命禁区！“修炼，渡劫得造化，渡大劫得大造化，不入险中险，焉得福中福？”

苏浩语气沉重道：“你们若是怕了，便留在这里，为师并不强求。”

声音落下，他也不多看，脚掌在地面一踏，身形已经冲出了大殿，腾上云端，驾云而去…… 