    谢文东冷笑一声，说道：“你最好祈祷来的不是安盟，不然，你的出境会变得很惨！”说着话，他对众人甩甩头道：“隐蔽起来，准备作战！”他心里也没底，外面的居室究竟如何，他当然不清楚。

    时间不长，七两军车快驶来，冷眼看去，分不清是安人运的还是安盟的。眼看着军车越来越近，众人也变得紧张起来，一各个抓紧枪械，眼睛死死盯着汽车。

    吱嘎！数辆军车再众人不远的地方停下，车门齐开，从里面跳出二百余名士兵。暗中的谢文东看的清楚，士兵们手中的无奇是ak系列，当他看到帕非·马戈伊从车里走出来，心中长长舒缓口气，他先是高喝一声：“马戈伊先生，我是谢文东！”

    听闻话音，士兵们齐刷刷向谢文东所在的方向望去，同时手中的枪也提了起来。

    帕非·马戈伊脸色一征，抬起手，示意众人不要紧张，然后，他疑声问道：“是谢先生吗？”

    这时，谢文东才从掩体后走出来。他很谨慎，毕竟此时是再战乱时期，人人都精神紧张，自己突然出去，搞不好会被误杀。

    看到他，帕非·马戈伊明显松了口气，含笑上前，说道：“谢先生，你没事吧？电话里面你说你被cIa追杀，究竟怎么回事？”

    “问他吧！”谢文东向安德森所在的方向弩弩嘴。帕非·马戈伊转头看去，只见安德森被袁天仲用软剑B着，慢慢从暗中走出来。

    “安德森先生？”帕非·马戈伊惊讶地张开嘴巴。身为外交顾问，他对这位cIa再安哥拉的负责人当然也不陌生。

    此时，安德森不知道说什么好，脸色一会红，一会白，憋了好半响，他方说道：“误会！这……这都是一场误会！”说着，他求助看向谢文东。毕竟，他现在还不知道安盟到底有没有取得优势，能攻下罗安达，一旦没有成功，安哥拉还是由安人运执政，那cIa追杀谢文东这件事让他们知道，将会对美国与安哥拉只见的关系影响甚大，他背负不起这个责任。

    他的眼神，谢文东看到了，只是没有理会，他再考虑，要不要讲出这件事，经过一番深思熟虑，最终还是决定就此作罢，说不如不说，万一罢事情闹到，最后将变得不可收拾，他可不想自己再被国家牺牲一次。保险起见，还是不讲为妙。他点点头，轻描淡写地说道：“没错，这确实是场误会。”说着，他别有深意地看向安德森，意思是卖给他很大一个人情。

    听完谢文东的花，安德森再心里长长出口气，眼中充满感激地看着谢文东。

    帕非·马戈伊疑惑地看了看二人，不明白他俩究竟搞数名鬼。

    谢文东淡然而笑，转移话题，问道：“马戈伊先生，现在的战局如何了？”

    帕非·马戈伊嘘了口气，说道：“刚开始，我们很吃亏，但是由于援军的及时赶到，我们已经扭转了劣势，并控制助罗安达的局势。”

    “援军？”安德森眉毛拧个疙瘩，满面惊疑地问道：“什么援军？”

    “卡莫罗军阀！”帕非·马戈伊笑呵呵道。

    帕非·马戈伊所说的卡莫罗军阀是安哥拉境内的数大军阀之一，虽然不是**武装，但也绝不是支持政府军的，霸占扎伊尔省，自立为王。

    安德森难以置信地问道：“卡莫罗军阀会参战？”如果他没有记错，领事罗笛克已经和卡莫罗打过招呼，让他保持中立，并且给了他二百万美圆的酬金，当时他还满口答应了，怎么现在又派人来支援安人运了呢？

    帕非·马戈伊笑道：“这多亏谢先生啊！如果不是有谢先生带来大笔资金，我们也很难买通卡莫罗。”

    该死的！原来，卡莫罗又收了安人运的钱！安哥拉的杂种果然都靠不住！安德森在心里恨得直咬牙，不过脸上却不能表露出来，强颜欢笑地说道：“恭喜恭喜，既然卡莫罗派来支援军，看来今天安盟的进攻是不会达到目的了。”

    “呵呵！”帕非·马戈伊笑道：“也不能这么说，安盟这次筹集的人力很多，现在还没有退出城，交战依然很激烈。”

    谢文动在旁听得迷糊，不知道他二人所说的卡莫罗是什么人。他转头看向克里斯文，后者低声解释道：“卡莫罗是个大军阀，不归安人运政府的管制。”

    “哦！”谢文东似懂非懂的点点头，感觉安哥拉这个地方一切都很乱套，有是军阀又是反军，和七、八十年前的中国差不多。

    帕非·马戈伊和安德森的对话告一段落，他对谢文东说道：“谢先生，总理要见你，请你上车吧！”

    “好！”谢文东应了一声，走到安德森近前，幽幽说道：“我希望，今天的误会是最后一次生，你明白我的意思吗？”

    安德森脸色难看，手捂着脖子上的伤口，目光闪烁不定，没有说话。

    谢文东双目一眯，笑呵呵说道：“如果还有下一次，你的脑袋不会再保住，事情也不会就这么轻易的结素。”说完，转身向车内走去。

    安德森脸色难看的低声说道：“你还有东西没有给我！”

    谢文东头也没回，说道：“明天来找我，你的东西，我自然会给你！”说完话，他已经坐进车内。

    袁天仲走过他的身旁，面带蔑视的冷笑，随手拍拍他的肩膀，噗笑一声，跟上谢文东，其他人等也纷纷跑了过去。

    坐到车上，谢文东拿出手机，给任长风打去电话，询问他们的情况。任长风回答的干脆低落，道：“没事！”

    谢文东放下心来，挂断电话之后，身子向后一仰，低低地嘘了口气。

    费尔南多这时候要找自己，他基本已猜到对方的目的，十之**就是要钱，不过现在，他有了与费尔南多讨价还价的方向，珠宝买卖很赚钱，钻石也很昂贵的嘛。

    想到钻石，他眼睛突然一瞪，接着又眯缝起来，从中闪出浓浓的杀机。

    他把手伸到车窗外，向袁天仲招了招手。后者急忙走上前，疑问道：“东哥，什么事？”

    “长风他们有麻烦，你立刻带人赶回酒店！”说着，谢文东将声音压到最低，又道：“把那几名特工都带上。”

    “是！”袁天仲不知道怎么回事，但见谢文东的眼神不对劲，没敢多问，答应一声，便转身走卡了。

    坐在一旁的帕非·马戈伊满面疑惑，问道：“谢先生，出了什么事吗？”

    “没什么。”谢文东笑眯眯说道：“我的朋友遇到一点小麻烦。”

    “你朋友在哪里？我派人过去吧！”帕非·马戈伊说道。

    “不用！只是小问题，我已经安排手下的兄弟去解决了。”谢文东含笑道。

    “哦！”帕非·马戈伊答应一声，也没有多想。

    去往总理府邸的途中，谢文东悄悄给任长风出一条短信，杀掉安哥拉的特工，全部！

    在密集的枪声中，军车开进总理府。

    见到费尔南多之后，老者十人热情的走上前来，与谢文东握了握手，然后握住他的手不放，拉着他并肩坐到沙上。

    谢文东暗皱眉头，或许因为肤色的关系，他总感觉黑人很脏，不想和他们有亲密的接触，无论对方的身份如何。他手臂用力，看似随意的把手抽出来，然后掏出香烟，问道：“总理先生找我有什么事？”

    “呵呵！”费尔南多先是笑了笑，说道：“我是特意对谢先生表示感谢的。今天安盟的偷袭很猛烈，也很突然，如果不是有谢先生带来的资金，我们恐怕要被安盟的匪军打出罗安达了。”

    谢文东笑了笑，摇头说道：“总理先生太客气了，我相信贵军的实力，当然，也同样相信总理先生的能力。”

    费尔南多哈哈而笑，停顿片刻，他说道：“这次，为了应付安盟的进攻，政府花费比较大的开资······”

    谢文东已经听帕非·马戈伊说过，安人运花钱请来大军阀的援军，成为转败为胜的关键。他不露声色的点点头，表示理解。

    费尔南多继续说道：“再加上以前购买的军火以及新增的兵力，谢文东带来的那一亿美金也花的差不多了，无法也应付以后的开销，所以，呵呵······”

    下面的话虽然没有说出口，不够，他按张布满笑容的大黑脸已表明了一切。

    谢文东明知顾的说道：“总理先生是希望我继续提供援助？”

    费尔南多笑道：“是的！希望谢先生能再帮我们一次。”

    谢文东现在看明白了，安人运根本就是个无底洞，无论投在他们身上多少钱，他们都不会知足。尤其是这位总理费尔南多，一边说自己没钱，一边又不停在府邸大摆奢华的酒会，十足一贪得无厌的小人。心里这么想，他当然不会表露在脸上，何况，这钱又不是他自己出，而是慷国家之慨。他点头道：“资助贵府没有问题，我甚至还可以向你们提供一亿美金的援助。”

    

