    姚青梨被他看得心下漏跳了一拍，特别是在他这样灼艳却温柔如水的目光下，她竟然生出几分心虚。

    “时间不早了，景王世子快回吧！”姚青梨背过身，不理他。

    看着她突然变得孤冷的身影，他神色微沉：“姚青梨，这就是你的答复？”

    姚青梨想起入天医谷时，他对她说的那翻话，让她想清楚，想明白，如何回应他的感情。

    姚青梨紧捏着手，看着他点头：“嗯。我觉得我们不适合！”

    说着，从袖子里拿出一瓶，塞到他手里。

    “这是什么？”慕连幽神色森冷。

    “说了你可能不信。”姚青梨笑了一下，“这是我身上价值最大的东西！全天下都想得到的东西，长生不老药！”

    慕连幽一惊。

    “是的，在我手上！永山王手中的丹方是假的，这才是真的！只此一瓶！”姚青梨轻吸一口气。

    这是灵泉精华！

    “你是疯了，把这东西给我？”慕连幽声音冷怒。

    “不！你救我好几次，大阵那次，要不是你来了，我说不定就死在那里了。这是报答你的。”姚青梨定定地看着他，“从此，我们两清了！”

    “至于你的感情，我不喜欢你！更不适合你！世子另觅佳人吧！”

    “你不喜欢我？”慕连幽一把抓住她的手，冷笑，“你不喜欢我，你不喜欢那晚在我怀里睡得这么舒服？”

    姚青梨小脸一黑，气得浑身都在颤抖，冷沉地盯着他：“慕连幽，你给我知可而止！少在我面前高高在上了！”

    说着，姚青梨一把抓起他的衣襟。

    慕连幽微惊，他能感受到她发自内心的恼火。

    “你整天让我回应这个，想清楚哪个，我是你的下人吗？只要你想，我就必须回应你？”

    “口口声声说什么喜欢、什么提亲，你知道什么是婚姻吗？你知道我想要的是什么吗？”

    慕连幽一怔，皱着眉头：“姚青梨，你想要什么，你告诉我不行吗？”

    “那么，怎样才能踢走烦人和讨厌的景王世子，你能告诉我吗？”

    慕连幽噎住了，紧紧抓着她的手。

    “战无不胜的将军大人，攻无不克的战神世子，你这么有空，不如去研究下怎么去攻打敌国吧！我姚青梨不是一座城、更不是战利品！不是你下定决心，就一定能得到的玩意！”

    “姚青梨，本世子从未把你当作过什么战利品！”慕连幽紧紧盯着她。

    “滚！”姚青梨指着门，“还有，以后请世子离我远点！以后我的事，请世子不要插手。如果你非要插手，我也不会感激你，更不会再回报你的！”

    慕连幽见她气在头上，轻吸一口气：“你冷静冷静，我明天再找你。”

    说完便转身出门。

    姚青梨看着他的背影，气得一脚把门给踢上，果然是个人渣！

    姚青梨躺到床上，可辗转反侧，怎么也睡不着。

    直到天蒙蒙亮，眯了一会眼，就听到屋外一阵孩子的打骂声。

    姚青梨心情这才好转些，走出门，就见郑蒙蒙抱着小宝在哭。

    “小郡主，不要哭嘛！小宝，你看……”冬儿和秋云一脸为难地站在他们面前。

    “不不！”小宝严正拒绝，“昨晚跟她睡一窝我已经是忍她了，她还得寸进尺。”

    “这是怎么了？”姚青梨打着哈欠走过来。

    “娘，呜呜……”郑蒙蒙扑过去，抱着姚青梨。

    “嗷，你个蠢丫头，又乱叫，她是小宝的娘，不是你娘。”小宝要生气了。

    姚青梨也是对郑蒙蒙无语了，这丫头还真想给小宝当媳妇呀？

    “蒙蒙为什么哭了？”姚青梨抱起她。

    “人家想用小宝哥哥的杯杯……”小奶娃抽泣着。

    “她自己有杯杯，非要用我滴，我才不给她用。”小宝嘟着嘴。

    “蒙蒙为什么想要小宝哥哥的杯子？”姚青梨道。

    “有兔兔……而且那是小宝哥哥的！”

    姚青梨更无语了：“有兔兔的杯子我家还有哦！而且还有一整套，什么动物都有。冬儿，拿出来。”

    冬儿连忙跑进屋，不一会儿就拿出一整套杯子。

