    婷婷大声说道：“这是我的好朋友小草，她天天要在地里干活！所以她长得特别黑！我阿奶说过！她长得黑得像一块炭！”

    小朋友们立即“哄”地一声笑了起来。

    小草羞愧不已。

    她埋下了头。

    这边苏萌也赶了过来。

    她制止住了小朋友们的笑声。

    “小草是吗？”苏萌开了口。

    小草听到苏萌温柔的声音，又抬起了头，她红着脸点了点头。

    “你在哪里上幼儿园啊，今天怎么没有上学？”苏萌看出了小草是在地里干活。

    小草嘴巴动了动。

    在看到周围那么多小朋友们盯着自己后，小草又低下了头。

    她不敢说。

    她怕她说了，小朋友们都会笑话她。

    小草没说，婷婷说了。

    她说道：“老师！因为小草的麻麻不让小草读书！说小草反正以后要嫁人的！要赚礼金给弟弟娶老婆！”

    又是一阵大笑。

    小草的头埋得更低了。

    她的眼睛忽然悄悄红了。

    苏萌的眉头皱了起来。

    她没想到到了现在，还有这样重男轻女的家庭存在。

    苏萌温柔说道：“小草啊，你想不想念书？”

    小草用力点点头。

    她想念书。

    好想念书咧。

    她也想和别的小朋友一样，坐在漂亮的教室里，有漂亮的老师咧。

    可以学好多好多知识。

    还可以吃好吃的蛋糕咧。

    “你能告诉我你家在哪里吗？我去你家找你父母谈谈。”苏萌说道。

    她能和夏珠成为朋友是不无道理的。

    虽然苏萌性格更软。

    但和夏珠一样，她也是充满正义感的。

    小草一听慌了神。

    她拼命摇头。

    要老师来了，她的麻麻会打死她的。

    而且麻麻还会骂老师的。

    老师好漂亮好温柔，她不想要老师挨骂。

    苏萌就没有多说话了。

    她带着小朋友们都走了。

    等走到小草看不到的地方，老师就问婷婷要了小草的地址。

    ……

    晚上，小草干完活回家。

    今晚又有红烧肉。

    有了上次的教训，小草看都不看一眼。

    她拼命嚼着碗里的咸菜。

    忽然敲门声响起。

    张春花去开了门。

    苏萌进来了。

    张春花疑惑看着苏萌：“你找谁？”

    “请问这是小草家吗？”

    张春花点头：“是，你是？”

    苏萌笑笑：“阿姨你好，我是村里幼儿园的老师，小草是不是没有上幼儿园，她这个年纪应该去幼儿园了。”

    张春花一听脸就拉了下来。

    她说道：“不上不上，她这人没有上学的命，她就喜欢做事，天生做事的命。”

    苏萌反驳说道：“不会吧，我今天问了小草，小草说愿意上学的。”

    张春花脸色很难看：“不管她愿意不愿意上，这都和你没有关系吧，这是我的家事，你管得着吗！”

    “接受教育是每个孩子都应有的权利。”苏萌试着和张春花说道理。

    张春花双眼一瞪：“我说你是怎么回事！你是谁啊！我都不认识你！你跑到我家里来！”

    “你信不信我报警抓你了！给我滚出去！要不然小心老娘对你不客气！”

