    太宰治和爱丽丝同时转过头。

    洒下的光斑落在柔软的银白色发间，白的好像在发光一般。

    只戴着一副黑框墨镜的五条悟穿着一身休闲的淡蓝色衬衣和黑色长裤站在那里，手腕挂着一份画着粉色甜品店标志，看起来应该是个蛋糕盒子的包装。

    上身衬衣前的两颗纽扣被主人随意的解开，松松垮垮，露出了雪白的脖颈和精致的锁骨，揣起的双手斜斜的插在裤子口袋中，露出一截劲瘦瓷白的手腕。从腕部开始，优美的肌肉线条一直朝上，没入袖间，周身裹挟着几分雅痞气质的同时，又透着一丝性感。

    不愉快。

    让太宰治嘴角的笑容瞬间压下了零点一公分，深不见底的鸢色眼眸黑的可怕。

    看到这个男人的第一眼，太宰治的大脑就拉响了警报。

    第一是尽管眼前这个男人看起来像个无害的富公子，实则，周身散发着的危险气息却并不亚于他迄今为止见到过的任何一个敌人。

    这个男人沾过血，而且很强。

    至于第二......

    太宰治的余光将爱丽丝看到这个白毛男人后出现的反应收入眼底。

    惊讶，意外，皱眉，却并没有陌生。

    也就是说——他们好像很熟呐。

    太宰治心里的黑气控制不住的溢出几分。

    哪怕是戴着特殊的墨镜也对太宰治的感官同样十分不好的五条悟眯起那双苍蓝色的眼瞳，审视地盯着对方。

    “五条悟，你怎么来了？”爱丽丝脸上的疑惑不作假，皱眉也是真的。

    因为五条悟好像并不是会参加这种活动的人。

    五条悟。

    哦那个五条家，目前咒术界的最强。

    太宰治瞬间认出了眼前这个白毛的讯息，他保持递出动作的手终于垂下，目光落在对方一副小墨镜根本掩盖不了的帅气面庞上。

    啧。

    情报上没说五条悟长得居然不比他差啊。

    这下糟糕了，他记得小小姐以前就是个隐形颜控和毛绒控来着。

    并不知道对方已经开始在心里盘算起双方颜值比拼的五条悟闻言，视线立刻落到了爱丽丝身上，眨了眨霜白的眼睫，笑容灿烂：“我是特地来找小爱的哦~”

    他从抽出揣在裤子口袋里的手，掌心还拿了个手机，晃了晃说道：“我给小爱你打了好几个电话你都没接，害怕你出什么事儿就直接过来找你了哦~”

    爱丽丝：“......我没告诉过你我的行程吧。”

    所以你是怎么找到她的？

    五条悟毫不在意的说道：“哦，这个很简单啊。只要让手机公司定位一下你的手机位置就行啦~”

    五条家还是很好使的。

    爱丽丝：“......”

    “小爱小爱，不要随随便便靠近可疑的人啦，快点过来我身边嘛~我带了好吃的抹茶慕斯哦~等下去找做任务的悠仁他们玩怎么样？”五条悟眨了眨他那蓝汪汪的大眼睛说道。

    爱丽丝：“......”

    可疑？你们两好像都半斤八两。

    太宰治笑容不变，只是扭过头，嘴角的弧度染上三分惆怅，精致的眉眼间也晕开三分落寞，微卷的黑色碎发贴在耳畔，苍白的肌肤为他营造出了一种忧郁的气息，语气是恰到好处的四分失落：“小小姐，我是可疑的人吗？”

    这样忧郁的病美人儿谁会不想好好怜惜他呢？

    爱丽丝精致的小脸上面无表情，心里已经在疯狂拍桌子。

    可，可恶，居然有那么一丢丢想摸摸他柔软的脑袋。

    唔——

    身体比心里更诚实的爱丽丝反应过来的时候，已经伸出小手手摸了上去。

    “嗯，你是。”爱丽丝眨眨眼，咦，手感还挺不错？

    太宰治：“......？”

    这种时候不是应该说不是吗？！

    眼看着爱丽丝伸手揉头，嘴角咧开的弧度已经带上若有若无的危险之意的五条悟顿了一下，接着是更嚣张的迈开步子走上前：“听到了吗可疑的家伙。”

    爱丽丝恋恋不舍的停下手，瞥向五条悟：“在我眼里，你也是可疑的家伙。”

    五条悟笑容一僵，这次轮到太宰治毫不留情的嗤笑出声。

    “这位五条先生，好像才是最可疑的人吧？毕竟都做出追踪人家手机定位的行为了，这应该都叫做骚扰了吧？”

    他缓缓站直了身子，一米八几的身高洒下的阴影顿时将爱丽丝笼入其中。

    五条悟苍蓝色的眼眸看过来，太宰治暗沉的鸢色眼眸与其对上，隔着空气，两者的视线似乎凝出了实质的火花，一时之间，硝烟弥漫。

    爱丽丝：“......”

    她默默后退了一小步，然而就是这一个小动作，两人却不约而同地看向了她。

    “小小姐，”

    两人开口，竟是异口同声。

    他们飞快的瞥了眼对方，眼底皆是厌恶。

    “五条先生难道不懂先来后到吗？”太宰治笑里藏刀。

    五条悟反唇相讥：“先来后到看着你怎么诈骗吗？这位连姓名都不敢报上来的可疑先生。”

    太宰治歪了歪头：“我的名字只有正常人才配知道哦，再说了，小小姐知道我的名字就可以了，为什么还要告诉不怀好意的可疑男人呢？”

    “哦？不怀好意的那个应该是你吧？你身上凝结的恶意跟黑泥一样粘稠令人厌恶，更何况手上还缠着绷带...”五条悟扫过太宰治缠着雪白绷带的手腕，恶劣的扯起嘴角：“该不会得了什么不治之症就将主意打到了健康的孩子身上吧，绷带成精的先生？”

    太宰治“呵”了声，“只是个人兴趣而已。谁还没有了点个人兴趣了？你不也喜欢追踪人家的手机定位吗，跟踪狂先生？”

    眼瞅着两人从小学生吵架快要发展成奇怪外号攻击，爱丽丝张了张口：

    “我说...”

    “嗯？”

    “怎么啦小小姐？”

    两人同时停下吵架看向爱丽丝。

    她弱弱的出声：“你”们要不换个地儿吵架？

    “那边两个家伙，放开那个孩子！”

    另一道急切中掺杂着寒意的男声忽的插足进来。

    爱丽丝扭过小脑袋。

    五条悟和太宰治眉头微挑。

    ———题外话———

    5t5&哒宰：这话，好像有点耳熟？

    来了来了，三足鼎立修罗场！尽管透子这次不算在股里，但也可以修罗场芜湖！

