    那老医生说：“得输液，而且高烧呢，还要得退烧，先在这住上一天看情况。”

    程凯没想到竟然要一天，他说：”得一天吗？“

    老医生说：“是的。”

    程凯说：“我们还有事，晚上得走，能不能、”

    老医生问：“你们不是本地人？”

    程凯立马说：“不是。”

    老医生再次查看了一眼安夷的情况，他说：“先查看上午，如果上午烧能够降下，下午应该就可以走了。”

    程凯松了一口气，他说：“可以。”

    之后那医生便去给安夷开药治疗，程凯在一旁守着安夷。

    没多久安夷便输上了液，差不多两个小时，安夷竟然缓缓转醒。

    程凯立马握住安夷的手，他紧张的唤了句：“安夷。”

    安夷还有些迷糊，她左右看了几眼，然后看向程凯：“这……是哪里。”

    程凯说：“诊所，我们在诊所。”

    程凯没想到安夷终于醒了，他说：“觉得怎么样？”

    安夷没想到自己醒来竟然是在诊所内，她好几顿没进食了，早就没什么力气了，她对程凯说：“饿。”

    程凯去抚摸安夷的额头，他感觉没那么烫了，是不是烧退了！

    程凯便进行确认，问安夷：“是不是没那么难受了，安夷？”

    安夷点头说：“嗯，我要吃东西。”

    她再一次说。

    程凯简直谢天谢地，好在安夷开始退烧了。

    他说：“我现在就给你去外头买。”

    安夷再次嗯了声。

    护士进来了，打算给安夷换药。

    程凯便起身对护士说：“麻烦你帮忙替我看下她，我去给她买点吃的。”

    那护士只当他们是情侣，外地来的情侣，便说：“去吧，正好这边还要换药。”

    程凯不放心，又对安夷说了句：“安夷，那我去去就来，你在这待着别动。”

    可是程凯在说完那句话，忽然视线落在安夷的脖子上。

    安夷脖子上的项链竟然在发着微弱的红光，起先程凯以为是项链宝石上的颜色，可程凯仔细看了一眼，发现项链的宝石内竟然有微弱的光在一闪一闪。

    程凯一把将项链从安夷颈脖上扯了下来，他问安夷：“这是谁给你的？”

    程凯见安夷没说话，又看着安夷。

    项链是沈韫的，打完结婚证的那段时间，沈韫给安夷的，刚开始他买了婚戒回来，可是安夷想到安夏同他有过，直接把婚戒给丢了。

    她讨厌死戒指了，之后沈韫又给了安夷一条项链，情侣的，他有一条。

    而安夷一直喜欢璀璨的钻石项链宝石项链。

    沈韫某天晚上给安夷戴上的，安夷也没怎么在意，就一直没有管过，护身符掉了后，就只有这条项链还在安夷脖子上。

    程凯见安夷不说话，程凯也没再逼问，而是在附近扫了一眼，他看向垃圾桶内，忽然伸手从垃圾桶内扯出废弃的输液器。

    护士还来不及说话，程凯将输液管上的枕头拽掉，他拿着针管将红宝石试图挑开，挑了许久，本以为牢固的宝石，竟然很快从项链托上脱落，程凯拿着那颗红宝石仔细看着，里头竟然有一颗肉眼都难以看出的，细小芯片。

    程凯冷着脸说：“安夷，这项链有问题。”

    安夷自己都没发现这件事情，她见程凯拿着，对程凯说：“我从医院出来，他给我戴的。”

    程凯没想到会有这种情况，很有可能他们这一路上的行动，全都暴露了。

    程凯将那颗宝石握在手心，他对安夷说：“你先在这休息，我去帮你买吃的。”

    程凯很快便朝着外头走，安夷躺在床上朝他看着。

    程凯拿着那颗宝石去了外头，他拿着走了好远，走到一处正在施工的路边，他拿起一块砖头，朝着那颗宝石用力砸了下去。

    那颗宝石瞬间就碎裂了，而里头细小的芯片，也随之被拍碎。

    很快，程凯起身，他便开始在镇上找着早餐店，得买点软的东西给安夷，他走了好远看到不远处有个粥店，程凯立马走去，进了那里头，便对老板说：“一碗热粥，一碗馄饨，有牛奶吗？”

    老板问：“豆浆行不行？”

    程凯想着，豆浆也行，他说：“快点。”

    老板说：“好的。”

    便立马在那忙活着。

    程凯等了差不多十分钟，十分钟后，他提着东西便赶回去。

    可是到达诊所的附近时，程凯发现竟然有几辆巡逻车在附近晃悠，那几辆巡逻车离安夷所在的诊所差不多有十多米远。

    程凯停住，正好有几个巡捕从车上下来，朝着诊所那端走去，他们在路边询问着什么。

    过不去了，程凯知道。

    他紧捏着手上的提着的塑料袋。

    程凯忽然低着头，便朝着他们走去，巡捕正在询问着路人，程凯提着东西，低着脑袋从他们身边走过，他并没有进诊所，而是直接经过，朝着诊所的走手边前方走去。

    在走了三米远时，有一个巡捕忽然直接将程凯唤住：“等等，穿黑色衣服那个人你给我停住。”

    有几个巡捕都开始朝着诊所内走了。

    在听到同伴突然说了这样一句话，便停住，随着那同事的视线看过去。

    而程凯正好停住，他提着手上的东西。

    唤住程凯的那个巡捕，觉得程凯的身影相当的可疑，他朝着程凯走过去，可是在离程凯只有一米远的时候，程凯忽然拿着手上的东西，猛然朝着巡捕脸上用力一甩。

    程凯冷笑，朝着前方便狂奔。

    诊所门口的巡捕立马追着。

    程凯跑的飞快，似乎有意带着巡捕绕开诊所。

    七八个巡捕都在那追着。

    路边许多人受到了惊吓，侧目看着。

    巡捕纷纷拿出枪，在程凯身后说：“你给我站住！不许跑！再跑我们就开枪了！”

    程凯根本没有理会，也丝毫的不惧怕，因为她知道他们不敢开枪，他飞快的窜进了一处巷子口！

    巡捕同样飞速尾随着，进入了巷子内！

    安夷很快从诊所内出来，只有几辆巡逻车停在诊所门口，安夷站在那左右看着，她的目光忽然朝着不远处看过去，她站在那停着，没有动。

    而程凯在进入那个巷子后，发现巷子内竟然是死胡同，程凯喘着气停住，他发现自己无路无路可了，他左右看了一眼，他伸手便要去攀围墙，从巷子内翻过去，可谁知道下一秒七八个巡捕冲了过来，一把将他从围墙上给拽了下来。

    将他拽到围墙根脚下，对着程凯就是一顿拳打脚踢。

    程凯起初还进行反击，可是七八个巡捕，他哪里反击的过，很快，便被他们用电警棍打趴在了墙角根下。

    所有巡捕全都气喘吁吁，等确认他不挣扎后，便抓着他的脑袋，将整个脑袋提了起来，拿着照片仔同他的脸辩驳着。

    这里很多老旧的居民楼，许多老头老太，在这边下棋散步锻炼，一见这边的情况，便全都走了过来围观。

    那巷子口很快便聚集了许多人，在那瞧着，议论着，询问着，朝着这方指指点点的。

    巡捕暂且都没时间去理会，只是在那进行确认。

    确认了好半晌，他们发现是的，是那边要通缉的对象不错。

    几个巡捕提着程凯想要他跪着，可是程凯不肯，巡捕一脚朝他踹过去，程凯双膝跪地，巡捕将他压在地下，摁着他的脑袋。

    程凯脑袋低垂着，他额头上是豆大的汗珠。

    可是他却在笑着。

    安夷应该走了，这个时间够的。

    他喘息着，眼睛里分不清楚是汗水还是泪水。

    可是就在他被巡捕压着跪着在那时，程凯忽然在巷子口一堆老头老太太的双腿间，发现了一双女孩子的腿，以及那双腿上，程凯熟悉的鞋。

    她站在最后面，人群中的最后。

    程凯死盯着，他不敢抬头去看，也不敢辨认，只是死盯着人群后面那双腿。

    他知道那是安夷的，他可以万分肯定。

    他在心里祈祷，快走，安夷快走。

    巡捕见他低着头死盯着一处看，便再次用力摁着他脑袋问：“你小子看什么呢。”

    程凯没说话，脑袋低的更低了。

    而那双腿在他的祈祷中动了动，很快，从那一群黑色花色的裤脚中，消失。

    程凯喘着气，笑了。

    他放心的笑了。

    巡捕听到他的笑声，觉得他相当奇怪，提起他脑袋，皱眉问：“笑什么？怎么？还不老实？”

    程凯抬头朝着他们笑着说：“怎么我笑都不能笑了？”

    程凯已经彻底的无惧了。

    这几个巡捕是当地的，并不太清楚情况，只是接到指令来这边搜查。

    巡捕说：“贩毒的是吧。”

    巡捕冷笑：“带走！”

    几个巡捕一把将程凯从地下提了起来，押着他便出巷子口，而程凯脸挣扎也没有，相当配合的朝外走着。

    之后他们押着程凯去了诊所门口，巡逻车还停在那，程凯下意识朝诊所内看去，几个巡捕分开行动了，他们还得去里头调查询问。那个护士依旧在，巡捕询问她们有没有见到过一个女孩，是否出现在这里。

    那护士看到照片，当即便说：“刚走！”

