    从精神空间离开，夏洛看着手中恶魔果实，顿时发难。

    恶魔果实只有一颗，可现在船上有三个人不是恶魔果实能力者，也就是说三个人分一颗恶魔果实。

    其实在海上航行，对于找到恶魔果实如何分配那是有规矩的，谁得到的恶魔果实谁就拥有分配资格。

    所以从根本上来说, 这块恶魔果实是属于船长。

    但这样强大的恶魔果实，夏洛肯定不会用来贩卖，最强自然系，这可是有多少钱都无法买到的恶魔果实。

    现在九尾忽然不吃，打乱夏洛所有计划。

    卖掉是不可能卖掉的，这辈子都不可能卖掉。

    这样一颗强大的恶魔果实，卖掉纯粹是白痴, 当年多弗朗明哥将烧烧果实, 也从来没有想过将其真的交出去，只不过是为了吸引路飞而已。

    更何况是更强的自然系恶魔果实了。

    如果不卖掉，那这颗恶魔果实干什么？用来收藏，他又不是白痴，不吃下的恶魔果实就是果子。

    给别人交易，谁能拿出这交易代价，就算是邀请四皇出手，夏洛都不会，这代价太大了。

    最好的办法是给船员，首先响雷果实强大，培养别人，还不如培养自己。

    第二强大的恶魔果实可以提供强大力量，但能走到什么地步，还得靠自身能力，例如路飞…算了，这个例子不举也罢。

    想当年他还单纯认为, 路飞是超人系橡胶果实能力者，只是很普通的恶魔果实却被路飞开发成强大的力量。

    可事实狠狠给了夏洛一巴掌。

    人家才不是超人系，人家是比自然系还要珍贵强大的幻兽系，还是幻兽系中最为强大的。

    这颗恶魔果实强到什么地步？

    强到世界政府都需要给这颗恶魔果实赋予另外一个名字，来抹除这颗恶魔果实的存在。

    手术果实够强吧？

    能够进行长生不老的手术，而且战斗力也机器强悍。

    响雷果实也不差吧？

    操控雷电的力量，攻击和速度兼得，还有多方面开发，交给艾斯和萨博，未来必定是一个四皇。

    可就是这样两颗冠宇‘无敌’和‘究极’的恶魔果实，都不值得被世界政府如此对待。

    足以见，世界政府对这颗恶魔果实的忌惮。

    如果说‘无敌’和‘究极’之上还有一层，那就必定是动物系-幻兽种-尼卡形态。

    所以什么没有最强的果实，只有最强的能力者，纯粹是放屁。

    在没有武装色霸气的情况下，动物系恶魔果实能力者，碰到自然系就是小弟弟。

    有些绕远了，看了眼萨博，看了眼艾斯，又看了眼甚平, 夏洛头痛道：“响雷果实是一颗自然系恶魔果实, 吃下他就能操控雷电，无论是力量还是速度都是最顶尖的，还有很多开发方向。

    这些就太多，我三两句是讲不完的，能开发到什么程度，还是看能力者的力量”。

    说到这里，夏洛顿了顿，在几人期待的目光中继续道：“但是恶魔果实能力只有一颗，我已经是能力者了，无法吃下第三课恶魔果实。

    谷櫐

    现在罗、罗宾、莫利亚和baby5也是能力者，他们不能吃恶魔果实，所以能吃恶魔果实的只有甚平、萨博和艾斯。”

    话音刚落，夏洛还没继续说别的。

    甚平直接摇头：“我不行，虽然这是传说中的响雷果实，可毕竟是一个鱼人族，如果吃下恶魔果实，那就相当于抛弃鱼人族的身份，我不会因为力量来抛弃自身立场”。

    别人说这种话，夏洛会认为是在装逼，但甚平不是。

    号称‘海侠’的甚平，重情重义，时刻坚定立场，不是那种为了力量就会抛弃立场的人。

    为了仁义，甚平就算是抛弃性命，眉头也不会眨一下。

    这就是甚平！

    “好了，接下来就剩下你们两个了，你们是怎么决定的”。

    夏洛看着萨博和艾斯，将响雷果实递到两人面前。

    这种事情他不好做决定，他是船长，船长需要做到公平，如果他做决定，就代表着会对另外一方不公平，最好的方式是他们两个来决定。

    萨博抿了抿嘴，将目光移开：“给艾斯吧，我暂时还不需要”。

    “什么意思？”

    “对我来说，暂时不需要恶魔果实的能力，以后还有机会，可艾斯你不一样，你比我更需要力量，等你以后找到恶魔果实，再给我就行了”。

    萨博耸了耸肩膀，一脸无所谓道。

    “少给我来这套，响雷果实是最强自然系，以后根本无法找到比这更强的果实，船长，我要公平挑选”

    他如何不明白萨博的心思，萨博知晓他心中执念，知晓他对力量的渴望，还有罗格镇发生的事情，他差点被那个父亲的船员抓走。

    萨博虽然没说话，可他心中一直记着罗格镇发生的事情。

    艾斯是他的朋友，是他的兄弟，但在艾斯面对危险的时候，他却只能无能为力在旁边等待，无法保护艾斯，无法守护重要的东西。

    萨博渴望力量，他想要守护重视的东西，他希望过上自由的生活。

    但是他也希望艾斯拥有力量，拥有能保护自己的力量。

    “船长，我…”

    萨博还想说话，可被夏洛打断：“我是船长，船长需要秉承公平的立场，既然艾斯提议，我同意，等我想个方法再告诉你们，这颗恶魔果实暂时先放到我手里”。

    最后的争论在夏洛决定中落下。

    响雷果实到手，这次前往空岛的任务都完成了，松了一口气的大家终于可以安安心心在空岛游玩了。

    接下来的日子，是快乐的游玩时光，体验空岛的风土人情，购买空岛的特产，特别是其中的贝壳。

    夏洛收集了大量贝壳，这些贝壳在青海都能发挥出不小的作用，时间过去得很快，

    或许没有青海的景色那样绚丽多彩，但空岛也有独属于自己的独特文明，这样的文明是特有的，很多方面跟青海都有极大不同

    这样的日子其实过得十分快速，很快，一个礼拜的时间过去了，乾巧他们离开碧卡，顺着离开空岛的路线离开空岛。

    同样的冲击感，同样的刺激，乘坐着章鱼从万米高空重现，这等刺激比做过过山车刺激一万倍。

    伴随着一声巨响，众人降落到蔚蓝色大海，飞溅的水花在空中飞舞，这场空岛冒险对众人前所未有的经历。

