    人通常都是站在弱者那一方的。

    曲倩倩推人这视频被爆出来后，网上的热度直接被炒到了最高。

    甚至还将#黎悦撞死人#、#曲斯年厌恶黎悦、黎娇娇#这两个当下的热门话题给硬挤了下去，直接到了热搜第一。

    毕竟，谁让视频里面的两个主角，都是现在网上讨论的最激烈的两个。

    刚才曲斯年还发声说厌恶黎悦和黎娇娇。

    这视频一出后，不少的网友都在纷纷猜测，这难道就是曲斯年厌恶黎悦和黎娇娇的原因？

    这个推人视频里，虽然不知道发生了什么，但曲倩倩确实差点把黎娇娇推的毁容。

    可见曲倩倩应该是非常厌恶黎娇娇的，否则不会下这么重的狠手！

    而曲斯年是娱乐圈里公认的女儿奴，尤其是最近在综艺节目上表现出来的，那可是曲倩倩说一，曲斯年绝对不会说二！

    因此，曲倩倩厌恶黎娇娇，曲斯年自然二话不说，站在了女儿这边，同样厌恶起了黎娇娇和黎悦！

    一些人越这么分析，就越觉得这就是事情的真相！

    一瞬间，网友们对曲斯年的感观就差了许多！

    觉得曲斯年简直是非不分，根本不配当他们的偶像，他们也没这么人品扭曲的偶像！

    黎娇娇明明就是受害者，推人的曲倩倩才是最应该被教训的。

    但曲斯年不管好自己恶毒的女儿就算了，居然还到微博上倒打一耙，反过来说厌恶黎悦和黎娇娇，简直太不可理喻了！

    吃相也难看了！

    不少的粉丝觉得现在的曲斯年已经不是他们心中那个正直清冷的偶像了，看到曲斯年居然无脑的维护曲倩倩，心下更是有种说不出的失望。

    失望之后，就是被曲斯年骗了的愤怒！

    这视频出了没多久，一大批的粉丝纷纷脱粉，连带着陆君寒他们的综艺也受到了影响！

    不少的网友实在气不过，没想到他们粉了这么久的人，竟然是这样的人渣，都在节目组的微博下面提出，要让节目组将曲斯年和曲倩倩踢出去！

    他们不看这么是非不分，道德败坏又恶毒至极的两个人！

    网上的热度再次被炒高，几乎全网都在议论这事。

    明明综艺节目已经没再拍了，这会儿曲斯年应该是回了客栈，有大把的时间上网。

    何况，刚才曲斯年还有空发了一条厌恶黎悦和黎娇娇的微博，摆明了曲斯年现在根本就不忙，也不可能没看到网上已经闹翻了天了！

    这事牵扯到曲斯年，曲斯年粉丝又众多，微博直接炸开了，服务器都瘫痪了好几次。

    但也不知道曲斯年是怎么想的。

    被骂不发声，粉丝脱粉也不发声，服务器瘫痪更是当作没看见，只是放任这件事的热度被网友们越炒越高，越炒越激烈。

    不少曲斯年的黑粉都觉得曲斯年这肯定是心虚了！

    顿时气焰就更嚣张了！

    要不是曲斯年黑料没多少，他们恐怕都能骂个三天三夜，把曲斯年这个人骂出花来都有可能！

    黎悦拖着黎娇娇，藏在三亚街头的某个公共厕所里，眼睛死死的盯着手机。

    见视频发出去没多久，网上铺天盖地都在议论这件事。

    而她撞死人的事情甚至都被压到了热搜第二去了。

    又见曲斯年和曲倩倩被骂，被攻击，他们两个人的粉丝更是开始大批量脱粉。

    黎悦表情得意，艳红的嘴角忍不住勾起一抹讥讽阴狠的笑容。

    她直接给曲斯年发去了短信：

    【看吧！这就是你肯不配合的下场！】

    【你们父女俩，会有现在的下场，全是你们自己作死，活该！】

    【还想跟我斗，简直做梦！】

    【你要是识相的话，就答应我刚才的要求，再另外给我十亿，这样的话，我说不定会心情好，让娇娇出面，为曲倩倩澄清，说那视频是假的！否则的话，你就这么看着曲倩倩还有你自己身败名裂，被粉丝厌恶唾弃吧！】

    黎悦这消息发出去后，就自信满满的等着了，她相信曲斯年会回她的。

    现在网上越吵越凶的局势，已经不是曲斯年能控制的了。

    曲斯年要想翻身，要想不让曲倩倩和他身败名裂，连上个街都被人唾骂，他就只能像条狗一样，来乖乖的求她让黎娇娇出面澄清。

    其实黎悦早就没打算再混娱乐圈了，她本身也不是很喜欢演戏，不过是娱乐圈里来钱快罢了。

    等曲斯年救下她和黎家，她又有曲斯年另外给的，一辈子可能都花不完的十亿。

    都有这么多的钱了，完全没必要再苦兮兮的在娱乐圈里演戏捞钱。

    至于网上她那已经烂臭了的名声，黎悦也完全不在乎，到时候拿着十亿出国，过几年再回来，谁还会记得她这些黑料！

    黎悦早就将自己的未来规划好了，现在就等曲斯年了！

    果然，跟她想的一样，没一会儿，曲斯年就回她了！

    他直接打了电话过来。

    黎悦看着来电人的信息，嘴角蕴着的得意更深了。

    她悠闲的接通电话，勾着嘴角，没有半分在外逃亡的落魄与狼狈，反而还一副趾高气昂的语气：

    “哟，曲影帝，你这次是想通了？”

    “……”

    黎悦握着手机，直直冷笑了下：

    “想通了就好，我的要求就那些，只要你办好了，我保证马上让娇娇出面解释。不过最好别让我知道你在耍什么花招，否则，我能让你和你那宝贝女儿的下场比现在更悲惨！”

    蓦地，曲斯年轻笑了声，笑声很淡，却非常的清晰，透着点讥讽，完全不像是被威胁到的样子。

    黎悦瞬间冷下了脸：“你笑什么！”

    曲斯年冷冷的道：“我笑你都死到临头了，居然还能这么蠢……”

    “你什么意思？”

    黎悦表情一变，还没等她继续问，就见手机里，她哥给她发了消息，说是黎家快要被曲家打压的破产了！

    而曲斯年简直就是个彻头彻尾的疯子！

    黎家家大业大。

    就算被黎悦撞死人，以及黎家、黎氏被国家盯上这两件事，影响的股价大跌。

    但瘦死的骆驼比马大，黎家还远没到破产的地步。

