    一哭二闹三上吊！

    盛鸿明知梅太妃在闹腾，却也无法袖手不管。

    到底是亲娘，一颗心全部放在他身上。他又不是铁石心肠，焉能不管不顾？

    梅太妃哭了半日，直至哭累了才算消停。盛鸿亲自送梅太妃回了寒香宫，被梅太妃拉着手又絮叨了许久，才得以脱身。

    此时，已是正午。

    明晃晃的日头挂在半空，天气炎热。盛鸿的俊脸上不停地冒着汗，心里的气闷无处可泄。在原地站了片刻。

    魏公公心疼主子，低声说道：“大热的天，这么来回折腾，皇上定然又热又乏。不如先回移清殿沐浴更衣用膳。”

    被梅太妃折腾了半日，怎么着也得缓缓劲，再去哄皇后娘娘。

    盛鸿定定神道：“不必了，朕去椒房殿。”

    没等魏公公吭声，迈步先行。

    魏公公伺候盛鸿多年，知道劝了也没用，只得小跑着追了上去。心里暗暗唏嘘。夹在亲娘和媳妇中间的男人，最是不易啊！

    梅太妃还好哄一些。皇后娘娘却是面软心硬口舌犀利，最是难缠。也不知皇上今日要费多少口舌功夫。

    ……

    盛鸿也做好了被冷脸怒言相向的心理准备。

    他十一岁时和谢明曦初见，十七岁时娶她为妻，如今阿萝十二岁，他们夫妻也有十二载。没有人比他更熟悉谢明曦的性情脾气。

    被梅太妃这一闹腾，谢明曦不知何等恼怒！

    今儿个被迁怒也好，被揍一顿也罢，总之得消了谢明曦这口闷气！

    盛鸿下定决心后，迈步进了椒房殿。

    谢明曦如往常一般迎上前来，俏脸含笑，看不出半分不妥：“今日天气燥热，皇上满额满脸都是汗，先去净房吧！我让御膳房备膳，等皇上沐浴更衣后，正好用午膳。”

    盛鸿：“……”

    没生气！

    没翻脸！

    没动怒！

    笑意盈盈，温柔细语！

    做好了挨骂挨揍准备的盛鸿，颇有些受宠若惊，握住谢明曦的手低声道：“明曦，我知道你今日受了委屈。对不起，都是我……”

    谢明曦反手握住盛鸿的手，低声笑道：“先不说这些。瞧你这一身的臭汗，快去沐浴换衣。”

    在经历过亲娘哭闹半日的闹腾后，谢明曦的温柔细语，极大地抚平了盛鸿心里的闷气。

    盛鸿凝望着谢明曦，笑着应了一声。

    一炷香后，盛鸿沐浴换了一身干净的衣服，坐在摆了冰盆的凉爽饭厅里。眼前是谢明曦温柔含笑的脸，口中是美味可口的菜肴。还有谢明曦特意命御膳房准备的消暑的酸梅汤。

    这一幕，足以列入盛鸿生平最愉悦的情景前三。

    还有什么能比贤妻通情达理更令人愉快的事？

    ……

    午膳后，盛鸿的闷气早已消失无踪。

    夫妻两人回寝室小憩片刻，并肩躺在床榻上，低声说起话来。

    “明曦，对不起。”盛鸿轻叹一声，满目愧然：“今日母妃闹腾不休，你受委屈了。”

    谢明曦微微一笑：“我这个儿媳，伶牙俐齿，半分不让人。真正受气的人，是母妃才对。”

    谢明曦越是通情达理，盛鸿越是愧疚：“别提了。母妃在移清殿里闹了半日，我又不便对着她大发脾气。费尽口舌才将她哄回寒香宫。”

    “以后，应付母妃的事交给我。你就别费心不痛快了。”

    顿了顿，盛鸿又低声道：“明曦，对不起。我能将朝臣们的奏折压下，也能让人打孙御史的板子。对母妃，总狠不下心肠。”

    “母妃性情软弱，一直以我为支柱。在她看来，她所作所为也都是为了我着想。所以，她才会和你恶言相向。你别将她的话放在心上。”

    谢明曦抬眼，看着盛鸿：“不瞒你说，我虽气走了母妃，心里也有些不痛快。不过，这半日，我也调整了心态。”

    “婆媳数年，母妃从未颐指气使，待我这个儿媳十分宽厚。”

    “我们两人暗中决定之事，母妃并不知情。就算知情了，也不会理解接受。今日闹腾这一场，也是免不了的。”

    “盛鸿，我们要做前人未做之事。这条路并不易行，被人误解被人攻讦，或是被指责非议，都是免不了的。”

    “我早有心理准备，也无所畏惧。”

    “你一心对我，我亦一心待你。我们夫妻同心，不管遇到什么困境，都一同面对。”

    光线不甚明朗的寝室里，谢明曦的眼眸中迸发出令人炫目的光芒和神采。

    盛鸿心神激荡，伸出手，紧紧搂住谢明曦。

    此生有你，世间所有女子都失了颜色。

    明曦，我永不负你！

    ……

    梅太妃和谢皇后反目之事，在宫中迅速传开。很快，又传至宫外。

    待到傍晚时分，顾山长和阿萝回来的时候，一老一少俱都绷着脸生闷气。

    人皆有亲疏远近。阿萝和亲娘亲近，对祖母感情平平。顾山长的一颗心更是完全偏向了谢明曦这一边。

    因此，老少两个得知此事后，都生了梅太妃的气。

    只是，这份闷气，不便诉之于口。

    不管如何，梅太妃的位分和辈分摆在那儿，谁也不好张口说梅太妃的不是。

    顾山长仔细打量谢明曦一回：“明曦，你还好吧！”

    谢明曦笑着应道：“师父对我还不放心吗？只有我给人受气的份，谁能让我受气！”

    话是这么说，顾山长还是忍不住嘀咕几句：“别的人当然没这个能耐。不过，梅太妃是盛鸿的亲娘。盛鸿嘴硬心软，对着自己的亲娘，又不能像对孙御史那样动板子。梅太妃这么闹腾，盛鸿不能明着向着你，不然，就彻底伤了亲娘的心……”

    想来想去，都让人头痛。

    当年对付俞太后，盛鸿和谢明曦夫妻同心，没有顾虑。

    对着梅太妃，却得拿捏好轻重分寸。否则，夫妻两人便会心生芥蒂隔阂了。

    听着顾山长絮叨关切的话语，谢明曦心里阵阵暖意，也不辩驳，一一应了下来。

    待到晚上，阿萝完成了课业后，心事重重地进了谢明曦的寝室：“母后，我有话想和你说。”