    “没事没事，不怕这一下。”南田稻康感动。

    他又不是只有南田和子一个女儿，只不过这个女儿最漂亮，从小就跟其他的孩子不同，主要是不听话。

    其他的女婿可比不上蓝宝，尤其是蓝宝和自己女儿在一起时，总是拉着自己女儿的手。

    跟别人吃饭的时候，在一起吃，还给女儿夹菜。

    现在自己被蛰，看这女婿的反应速度，很自然。

    “呸！没事儿，疼一天，明天就好。”

    蓝宝吐口水，嫌弃，给吸蜂针归吸蜂针，不代表他爱吸吮老男人的指头。

    就像有人被毒蛇咬了，帮忙吸毒，最好是人多一点，一人吸一下，吸的时候先让唾液多一点，赶紧吐掉。

    要是有口腔溃疡或破了的，别参与。

    与爱好无关，纯粹是救命。

    “那蜜蜂呢？”南田稻康还惦记蛰他的蜜蜂。

    “用不了多长时间就死去，蜜蜂和马蜂不一样，蛰人之后，肠子会留出来。”

    蓝宝又看看老丈人的指头，送手。

    “倒是可惜了，不该去捉它。”南田稻康有一点难过，害蜜蜂一条命。

    “蜜蜂多，很快就又出来一只新的。去看看家禽，人工孵化到这边，这里之前的鸡鸭鹅希望有愿意带的。”

    蓝宝不想继续在这边，万一老丈人身上还残留着蜜蜂的一些信息，其他蜜蜂过来蛰怎么办？

    概率很小，理论上却存在。

    南田家中的一些女子在照料船上孵化的家禽和小猪，小猪好办，喂吃的就行。

    家禽需要学会生存，自己找食儿吃。

    散养的鸡，连小的蛇都敢收拾。

    什么飞低的蜻蜓、大毛毛虫子、蛤蟆、蜈蚣、蚰蜒、蚯蚓、潮虫、蜘蛛、耗子……

    鸡吃什么东西一般看体形，体形比不上鸡五分之一的，鸡都琢磨着怎么吃掉。

    单独人工养殖的鸡，看到蛆都躲远远的。

    抱窝的老母鸡，甚至敢跟鹰斗，比鸭子厉害。

    大鹅和中华田园犬，也就是土狗，一样不畏惧鹰。

    人工孵化的需要散养的带领，学习生存技术。

    南田稻康显然也不想继续被蜜蜂蛰，跟女婿去看家禽。

    蓝宝高价找来的大唐人在负责让原来的家禽带人工孵化的崽子，很辛苦。

    这个使节，家禽都会开始孵化。

    刚孵化的，就在晚上往人家身子下面塞小的，一般先把大的鸡鸭鹅的粪便用水给稀释了，喷在人工孵化的小的身上。

    不能多塞，塞多了大的会察觉情况不对。

    还有的已经开始带小的，就趁机把人工孵化的放在人家的队伍里几只。

    最好办的是没有孵化的家禽，一群母鸡自己没抱窝，看别的鸡带小鸡出去，给它一群小鸡，喷上的它的粪便水，它也愿意带一批走。

    公鸡对待母鸡的态度不一样，带小鸡的母鸡，更受公鸡的照顾，抓到小蛇，公鸡会优先给有小鸡的母鸡。

    鸭子跟鹅，同样的道理。

    养的人忙来忙去，这边的母鸡啄小鸡，赶紧换。

    要是谁都不要，只能人来养，但一样放出去。

    母鸡自己带自己的，没人带的小鸡会往人家的群里跑，被叨出来再找个群继续。

    在此过程中，小鸡渐渐长大，也学会同样的本领。

    这边的一个河流经过又人工加工的小湖泊，鸭鹅子们各自带着队在里面游。

    人工孵化的放进去，它们跟在后面嘎嘎叫着。

    等鸭子回家的时候，它们选择一个队伍，鸭子又不识数，多一只少一只的记不住。

    “怎么样？”蓝宝问这里的负责人。

    “有一点比较好，来的时候下雨，雨水对气味的掩盖比较有用。

    另外一到下大雨的时候，家禽会担心自己的孩子出危险，它们会特别关照孩子。

    换一个窝和架，新的环境下，家禽自己还在适应，对孩子的多少无所谓了。

    给它们一个差不多的气味儿，它们就接受。

    没有自己抱窝带孩子的母鸡母鸭母鹅，按照李东主说的话。

    它们体内会分泌一种额外的东西，促使它们去给自己找孩子、抢孩子。

    目前还有不到一百只的鸡鸭鹅被排斥，过两天保证全进去。

    包括使用恐吓的手段，母的鸡鸭鹅在面临危险的时候，护崽性最强。”

    负责人讲解目前的情况，大批的小崽子都给找到了‘家’，剩一点，继续安排。

    他说得简单，实际上每一个步骤都是技术。

    连人工孵化都不懂的人，又怎么能给人工孵化的小鸡小鸭找妈妈？

    “回去给你们加工钱。”蓝宝感谢，专业就是专业。

    “我们是司农寺的人，过来看看情况，你这边很稳定，我们也不怕暴露身份。”

    负责人笑着摆摆手，他们装着被雇佣，实则是官方部门。

    “照此说来，队伍里还有高将军的人了？”

    蓝宝聪明着呢，宰相居然塞人，那么太监那里呢？

    “那我们不知道，各守其职而已。有问题，我们会去跟李东主认罚。”负责人摇头。

    “你们的任务就是看看情况？然后养家禽和牲畜？”

    蓝宝不生气，他又不是什么大官儿。

    他的官职是大唐皇家海外恩泽团，不是李家庄子的什么什么。

    “在倭国收集作物，进行对比，看时间，时间多就培育，等回去的时候连着资料和种子、秧苗一同带走。”

    负责人说出自己此行要办的事情，养家禽和牲畜，是顺便。

    南田稻康在旁听着，感觉好乱，这里居然还有‘奸细’？

    “既然如此，你们帮忙教别人，让别人去收集东西，速度更快。你们额外的奖赏我就不给了。”

    蓝宝有一丝丝的赌气，我找的人，居然是被人安排好的。

    “无所谓的，我们回去有奖励。你以为你出海，找别人宰辅们会放心？我们才是最可靠的。”

    负责人根本不在乎钱财，要不是蓝宝在这里的情况属实，他都不会暴露身份。

    “给我个好的放大镜，我带我岳丈看看。”蓝宝伸手，他没准备放大镜，现在想要。

    负责人掏袖子，从袖子的兜里拿出个放大镜：“送你了，我们带了李东主给的光学显微镜。”

    “那我留给我岳丈了啊，一个放大镜不会影响双方的技术差。”

    蓝宝接过，至于显微镜他也知道，没有。

    据说李家庄子制做一个很费劲，精度要求高。

    “岳丈，我带你看东西，用这个。”蓝宝转回头跟南田稻康说。

