
　　朱元璋这次带的人很是不少。

　　除了随侍太监刘洪以及锦衣卫外，六部尚书或侍郎也到了，杨溥、铁铉两个内阁辅臣也跟着。

　　让人意外的是刘洪等几个人抬着几个大竹筐。

　　朱允熥出来与大家打了招呼。

　　专门走到铁铉跟前：“伤都好了？”

　　铁铉答道：“伤已全好，赖吴王挂念。”

　　看到吴王如此关心，铁铉心中着实感动不已。

　　被吴王从刑部大狱中带出来后，很多人都到家中探望。

　　伤好得差不多之后，好友都劝他赶快去谨身殿。

　　不能因为有吴王撑腰而忘了自己的身份。

　　但铁铉就坚持，一切按吴王说的办。

　　杨氏都怕得很，万一陛下恼火了，吴王没什么，铁铉可就遭殃了。

　　刑部右侍郞亲往拜会，并带了礼物。

　　铁铉最后差人将礼物送还。

　　仍然按照吴王的要求，在家里“养伤”。

　　刑部找了个理由，把司狱阚程、牢头洪三以及殴打过铁铉的人，统统被流放西北。

　　昨天，二皇孙朱允炆来到家里看了一圈，暗示他可以上班了，朝中缺不了他。

　　今天，锦衣卫毛易告诉铁铉，今天陛下要到吴王府，请他随行。

　　此时，铁铉感到应该差不多了。

　　吴王的意思，解铃还需系铃人，是二皇孙把他投入大牢的。

　　最后必须由二皇孙出面。

　　在二皇孙与三皇孙的这轮比拼中，自己成为了一枚棋子。

　　既然身在局中避无可避，那就躬入入局，甘当一枚棋子。

　　当然，铁铉这枚棋子是属于吴王的。

　　这轮比拼，二皇孙大失面子，三皇孙大占上风。

　　今天随陛下来到吴王府，铁铉更加感到，陛下似乎是要作出重大决定了。

　　与铁铉心情不同的是，杨溥心中却是着急上火。

　　因为整个文官集团，策划并实施了一个针对吴王朱允熥的行动。

　　以都察院为首，几乎所有文官都动了，在同一时间对朱允熥进行弹劾。

　　上朝之后，文官们的弹劾文书纷纷呈上。

　　弹劾的奏折瞬间堆满。

　　官员们历数吴王的诸多罪状：朱允熥动摇国本，散布地球是圆的等歪理邪说，与老祖宗天圆地方的概念完全相悖，是数典忘祖。

　　朱允熥作为皇室成员，处处言利，败坏皇家形象，为天下读书人所不齿。

　　朱允熥伙同道士陶成道，制作不祥之器，载陛下上天，本意为置陛下于死地。

　　幸而陛下洪福齐天，才躲过一劫。

　　如此种种……

　　没有弹劾朱允熥的，除了武将们，还有黄子澄、解缙、方孝孺和几名内阁成员。

　　文官们这是要对吴王朱允熥进行一次总清算。

　　其实，也是朱允炆在背后默认甚至挑起的，对吴王朱允熥的一次大决战。

　　朝堂之上，文官和武官都十分激动。

　　以蓝玉为首的武官们对文官进行了毫不客气的痛骂。

　　整个朝堂，一时间成了乱哄哄的骡市街、跑马场。

　　朱元璋稳稳地坐在沙发上，一言不发，似乎很乐于见到这种场景。

　　朝堂之上，朱允炆没有在场，而是在老老实实地抄《大诰》。

　　作为当事人的朱允熥也不在。

　　等到大家吵累了，朱元璋叫了有关人员，一起到朱允熥的院子里。

　　大家都不知道，陛下究竟是一个什么态度。

　　「老朱，今天很巧啊，专门到饭点再过来！」

　　「很明显是要蹭吃蹭喝了。」

　　「也好，咱就让大家知道一下什么叫人间美味！」

　　「以后想吃吗？到我大明科技院开的酒楼里来！」

　　朱允熥从系统空间中取出食材放到后院，让梅儿、兰儿开始做菜。

　　“皇爷爷，各位大人，今日请大家尝一尝大明科技院的最新农业成果。”

　　不一会儿，一阵又一阵的香味传出来，让来的大臣们食指大动。

　　饭菜端出来了，朱元璋首先动筷，直呼好吃。

　　“你们都尝一尝，咱三孙专门准备的饭菜，连咱都不一定吃过呢。”

　　大臣们纷纷动筷，刚一入口，个个眼睛发亮。

　　这滋味，果真不同！

　　应天十六楼的饭菜，与眼前的这桌菜相比，差远了。

　　不一会儿的功夫，饭菜被大家一扫而光。

　　看着一个又一个光盘，大家还意犹未尽。

　　兵部尚书齐泰吃完了，满意地摸着肚子，看到朱允熥，忽然觉得饭菜，不香了！

　　今天来到朱允熥的院子里，似乎是来错了！

　　终于明白陛下的意思了！

　　面对文官们对朱允熥的集体弹劾，陛下也没有什么好办法。

　　于是把几个职位高、有威信的官员叫到这里来，让朱允熥给大家做一顿好吃的！

　　拿人的手短，吃人的嘴短！

　　陛下打的一手好算盘呐。

　　这分明是向大家暗示，陛下不准备处理朱允熥。

　　但越是如此，越不能就此退缩！

　　此次能够统一行动起来，殊为不易。

　　怎么着也要争出一个结果来！

　　最少，让陛下看一看文官们的意愿！

　　狠狠地打击一下吴王朱允熥的嚣张气焰！

　　陛下你就睁眼看看吧，天下的文人士子们你们瞧瞧吧。

　　这个废物朱允熥仗着有陛下撑腰、恃宠而骄，在宫中打骂才子解缙，当朝大骂文官，被他坑的文官多了去了。

　　试问，这样的人怎么能当上储君！

　　通过这次声势浩大的行动，也让陛下清醒地认识到吴王的本质。

　　吴王顶多有一点鬼点子，如果在下九流的技艺方面用力过多，恐怕就会走上邪路。

　　这样的人当了皇帝，大明的将来走向何处？

　　不是走向光明，而是掉入深渊！

　　此时，院外传来了一阵喧哗。

　　“惩治吴王，惩治吴王！”

　　“不惩吴王，天理难容！”

　　片刻之后，外面响起了整齐的口号声。

　　齐泰心中一喜，自己的副手、兵部左侍郎仇占可带着士子们来了。

　　来得正好！

　　这一个环节，齐泰等人事先并无安排。

　　因为大家谁也没料到，陛下在朝堂之上没有表态，而是突然把大家领到这里来。

　　仇占可不错，居然想到了这个主意！

　　散朝之后，仇占可又找来了不少文人士子，跑到吴王府外喊起口号来了。

　　非常直白地向陛下表达天下文人士子对于朱允熥的负面看法。

　　听到这些反对吴王之声，陛下应该不会无动于衷了吧。

　　“取消科技院！”

　　“取消科技院！”

　　“重振国子监！”

　　“重振国子监！”

　　外面又传来了一阵整齐的呼喊，大约有几百人之多！

　　带头领喊的，是国子监监祭酒白齐修！

　　白齐修居然把国子监的教谕和监生们也都弄过来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0185章 声势浩大的弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 