
　　“你拉我干什么？姓白的就是想要灭了城主大人。”

　　米将军有一些生气了，他不知道自己的手下，为什么要拉着自己。

　　“将军，我知道那姓白的，想要对付城主大人，不过，以他的实力，想要对付城主大人，那是痴人说梦。”

　　那名副将的话，让米将军稍微的不那么生气了。

　　“说说你的看法。”

　　米将军这个时候，已经缓过来了，所以，也也没有废话，直接问自己的副将，是不是看出来了什么。

　　“将军，城主大人是傻子吗？”

　　副将没有直接说自己的老大，而是问米将军了一个问题。

　　“那肯定不是了。”

　　米将军想都没有想，就直接回答了副将。

　　“将军，既然城主大人不是傻子，遇到了危险，他肯定是会回来的对不对，他已经为我们争取了一段时间，如果这么长时间，我们都还没有准备好的话，那我们恐怕，早就死一百回了。”

　　副将的话，让米将军愣了一下。

　　不过，再怎么说，也是一名将军，而且还是一名五星巅峰的强者。

　　逗已经说的这么明显了，米将军又怎么可能，会听不出来自己副将的意思呢。

　　“看来，我们的城主大人，还有自己的想法，不过，就是不知道，城主大人这是想要对付谁呢。”

　　米将军有一些搞不懂，林羽这样做，到底是想要对付谁呢。

　　“将军，我有一个想法，我们的城主大人，恐怕并不愿意，在天罡城做城主，他这样做，一方面是对了坑白洪奎，还有一个方面就是，想要寻找一个合适的人成为城主。”

　　那名副将的话，让米将军一下子就懵逼了。

　　“不愿意当这个城主？怎么可能，还有人不愿意当城主的吗？”

　　米将军不相信，还有人不愿意，成为一座城池的城主。

　　“将军，您忽略了一个问题，那就是城主大人的年龄，我看过了，不会超过两千岁。”

　　副将的话，已经让米将军彻底傻眼了。

　　他并没有观察的那么仔细。

　　而且，如果这样观察一个人，也是不礼貌的。

　　万一惹怒了人家，人家也是可以，直接弄死他们的。

　　“不到两千岁？这怎么可能？”

　　米将军差点没有叫出来。

　　还好的是被他副将给捂住了嘴巴。

　　“对，就是不到两千岁，所以我们这一次，一定要好好的把握住。”

　　副将的话，让米将军陷入了沉思之中。

　　“不，我们还是做好我们自己，应该做的事情就好了，至于其他的事情，那就让城主大人自己做决定吧。”

　　米将军的话，让副将懵逼了。

　　完全不知道，米将军为什么会这样做。

　　“有一些事情，你看的出来，其他人也能够看得出来。”

　　米将军没头没尾的说了一句。

　　对于这种情况，副将也只好揣摩米将军这些话是什么意思。

　　“到底是什么意思呢？”

　　副将想不明白，最后他也不再想了。

　　如果他能够想明白的话，恐怕他就是将军了。

　　“戏应该要开始了。”

　　林羽再一次斩杀了一头五星星空巨兽。

　　这个时候，林羽的剑，一下子就掉落了下去。

　　呼！

　　呼！

　　呼！

　　…………

　　林羽不断的喘着粗气，同时不断的躲避着。

　　“你们准备好了没有？”

　　林羽这个时候，问了一句城墙上面，准备好了没有。

　　“城主大人您在坚持一下，我们马上就准备好了。”

　　白洪奎立马就喊到。

　　不过这个时候，米将军却直接跳下了城墙。

　　“米将军这是干什么呢？他只有五星的修为，这样跳下去，会出人命的。”

　　一些士兵看到米将军跳下了城墙，立马就紧张了起来。

　　“呵呵，没想到你竟然自己跳下去了，这样也好，省得我再麻烦了。”

　　白洪奎看到米将军跳下去时，不禁笑了起来。

　　他本来还想着，该怎么弄死米将军呢。

　　谁知道米将军竟然，一下子就跳下了城墙。

　　“城主大人，我来助你，你赶快回城墙上面。”

　　米将军说完，就挡住了，想要进攻林羽的那头星空巨兽。

　　“有意思，本来还以为，会是独角戏，没想到竟然，有人愿意陪自己演这一场大戏。”

　　林羽一眼就看出来了，米将军是来陪自己演戏的。

　　“你的实力太弱了，赶紧回去，这里不是你待的地方。”

　　林羽让米将军赶紧回去。

　　不过，米将军却没有回去，反而是又跑近了几步。

　　“行了，我已经知道，你对我的忠诚，赶紧回去，你的实力太弱小了，不适合在这里。”

　　林羽的话，那是一语双关。

　　不过，米将军依旧没有回去，眼中反而多了一丝坚定。

　　“我现在，只是做一件，作为将军做的事情而已，并不是向您表示忠诚的。”

　　米将军的这些话，让城墙上面的一些将军，害羞的不行。

　　不过，他们依旧没有跳下城墙。

　　现在外面这么多的五星星空巨兽，想要跳下去，也是得又勇气的。

　　“好！好！好！不错，虽然我知道，你的心中还有一些其他想法，不过，有你这句话就够了。”

　　林羽说完，一掌将米将军给拍了回去。

　　接着，他就冲向了那也五星星空巨兽之中。

　　“城主大人！”

　　米将军看林羽的行动，一下子就愣住了。

　　他虽然知道，林羽应该没有表面那么惨。

　　但是，他也不觉得，林羽会一点儿事儿都没有。23sK.com

　　这毕竟是五星星空巨兽，哪怕林羽拥有六星的修为，也不能够一点儿伤都不受的。

　　“啊！给我开！”

　　米将军这个时候，突然觉得自己的修为，恐怕要突破了。

　　“不好，他要突破了，不能够让他突破。”

　　白洪奎发现，米将军这个时候竟然要突破了，立马就意识到要坏了。

　　“所有人听令，给我狠狠的打，一定不能够让城主大人受到伤害。”

　　白洪奎这个时候竟然让其他人动手，明显的，是不想让米将军突破。

　　“将军啊将军，你怎么现在突破了呢？而且还在这城墙外面，您这和找死，又有什么区别呢？”

　　副将听到白洪奎的话以后，立马就闭上了眼睛。

　　他不用想，就知道白洪奎这样做，就是为了灭了米将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 