    

    大庆一直带人盯着老顾家，见老顾家来了这一招，很是气愤，又见牛老童生偏帮老顾家，二话不说就先收拾了牛老童生。

    牛老童生被抢，全身上下就剩下一条亵裤，是老脸丢尽，急忙遮着脸，抄小巷子跑回家里躲了起来，没敢再出门去府衙状告顾大山。

    大庆他们回到顾锦里家的宅子，把顾老爷子做的事儿告诉他们。

    顾锦里脸色冰沉如霜，眼里已经迸出杀气，秦三郎见她动了大怒，用袖子遮住手掌，悄悄握住她的手，道：“交给我。”

    要是她想杀了顾老爷子，他会派人去做，不用她动手。

    顾锦里的手上一暖，被他发烫的手包裹着，心情总算是好了一些。

    她先前没有杀顾老爷子，是顾锦安说，顾老爷子是顾大山的亲爹，老顾家可以没有人理伦常，但自家不能没有。

    他们是人，不能为了老顾家那群人变成畜生，不值得。

    顾锦安也看见顾锦里眼里的杀气，但他还是那句话：“其他人可以动，顾生祥不可以，特别是闹得这么大的情况下，他要是突然暴毙，一定会有人怀疑咱们家。”

    顾大山坐在客堂里，是气得浑身发冷，嘴巴都白了，他实在没有想到，都这样了顾老爷子还能闹腾。

    崔氏见他气得浑身发抖，很是担心他，握着他的手道：“他爹，你别吃心，你还有我们。”

    “爹不难过。”程哥儿也挨着顾大山坐着，抬头担心的看着他。

    顾大山听罢，气得发白的嘴巴扯出一抹笑容，看看崔氏，看看程哥儿，又看看同样担心的顾锦绣，笑道：“爹没事。”

    “大山，你打算咋办？”三爷爷三奶奶跟罗父楚氏得到消息，也赶了过来。

    不多时，陈氏跟顾大贵他们也来了，是一来就大骂顾老爷子：“这个不知廉耻的老东西，他还有脸来认回你们，他怎么不去死？”

    又道：“大山伯，你可别上当啊，那顾老狗就是看上你家的银子了，想认回你分银子，那心里根本没有你这个儿子，要是有，往前几十年能那么对你？你可得忍住咯，不能把这老王八认回来！”

    顾大贵见她骂得不像话，赶忙呵斥道：“给我闭嘴，你个臭婆娘，你咋说话的，顾老六再怎么说也是大山哥的亲爹。”

    什么老王八、老狗的，你这不是连大山哥也给骂进去了。

    顾大山已经麻木了，陈氏想怎么骂顾老爷子都成，他没吱声，倒是客堂门口响起一阵哭声来，是顾大丫来了。

    她听说了顾老爷子做的事儿，是气得差点晕过去，来到门口看见顾大山脸色惨白的模样后，再也忍不住哭出声来：“大哥~”

    只喊了这么一声，就坐在客堂门槛上，捂着脸痛哭：“呜呜呜……他怎么能这样？就不能放过我们？我们到底做了什么让他这么狠我们，非要把我们置于死地才罢休！”

    明哥儿跟安哥儿还要考府试，顾老爷子这么闹，让两个孩子怎么办？

    眼见着就要出息了，这又要被顾老爷子给毁了。

    顾大丫实在是太委屈了，是嚎啕大哭，喊着费氏：“娘，娘您死得太早了，女儿跟大哥这辈子是被老顾家给害苦了。”

    顾大丫回想自己这一生，是打从出生开始就没有过过好日子，而这些苦都是她的亲生父亲给的，她是越想越委屈，越哭越汹，差点哭晕过去。

    最后竟然喊道：“娘，娘您回来把女儿带走吧……女儿受够了，不想再过这种日子。”

    戚盘子听到这话是不知所措，根本不知道怎么安慰顾大丫。

    戚康明、戚康乐跟戚康平夫妻则是说着安慰的话，可顾大丫像是听不到般，哭得委屈不已。

    三奶奶见状是哭得不行，过来抱住顾大丫，道：“大丫不哭，都过去了，老顾家的人再也不能欺负你了。”

    所有人都被顾大丫崩溃的大哭给惊到了。

    在他们的认知里，顾大丫是最坚强的女人，似乎什么事情都不能打倒她，可此刻她却哭得像个孩子，浓郁的悲戚笼罩着她，让她看起来那么无助。

    顾锦里看着这样的顾大丫，是立刻就想去把顾老爷子给剁了喂狗！

    顾大山也红着眼圈，却撑着没有掉泪，站起身走到顾大丫身边蹲下，道：“大丫不哭，大哥今天就去跟他做个了断。”

    顾锦里听了问道：“爹，您想做什么？”

    顾大山道：“他不是想见我吗，那我就去见见他。不过你们放心，我不会把他认回来。”

    顾老爷子是什么德性，他已经看得很清楚，不会再把这样的恶人认回来磋磨自己的孩子。

    秦三郎道：“大山叔，您不出面也成，给我一天时间，我会把这事儿解决好。”

    顾大山却摇头：“大山叔知道你是个有本事的，可事情闹到这一步，必须我出面才能解决，不然安哥儿的名声就毁了。”

    他看着顾锦安道：“这是我最出息的儿子，眼见着就要出息了，我不能让顾老爷子用孝道毁了他。”

    顾老爷子的事儿，外面的人不仅会骂他，还会骂安哥儿，人言可畏，在讲究孝道的大楚，一个不孝顺祖父就能把安哥儿的一生给毁了。

    顾锦安听了很欣慰，爹不心软就好，他走过来道：“爹，儿子陪您去。”

    顾大山原本是不想同意的，可罗父却道：“大山，让安哥儿陪你去吧。他陪着你，能显得他孝顺，不然只有你出面，他还是会被骂。”

    顾大山想了想，最终点头答应，带着顾锦安去。

    顾大丫一家也要去，却被顾大山拦住了：“大丫你们不能去，李家人还在府城，不能让他们见到你们。”

    不然乐姐儿被卖进楼子里的事儿就会曝光，这辈子都不会好过。

    最终顾大山带着崔氏、顾锦安、程哥儿、三爷爷三奶奶，以及罗家、陈氏一家去见了顾老爷子。

    顾锦里她们已经是大姑娘了，不好出面，却也坐着骡车跟去，坐在骡车里听动静。

    ……

    墨香街宅子，顾老爷子他们还在哭，人群里突然一阵惊呼：“大家快看，是顾大山，顾大山来了！”

    这一声喊，让整个墨香街炸开了锅，所有人都自动向两边退去，给顾大山他们让开一条路来。

    有同情顾大山的，看见他来了，对他道：“顾老爷子就是想要攀上你家，继续搂你家的银子，你就该躲起来，来见他做啥？”

    见这一面可是要费不少银子的。

    有几个嫉妒顾锦安，想要趁机坏他名声的书生是指着同情顾大山的人骂道：“常掌柜，你个眼里只有铜臭的不孝之人，你这是在教唆顾大山一家不孝吗？”

    说着眼睛是瞥向顾锦安，冷笑道：“顾大山得亏是来了，要是不来，他全家都是不孝子。咱们大楚是以孝治国，不孝者，不能科考！”

