    

    第145章血月

    本来穆戎是想将白洛放在族中一位老阿妈的家中养着。

    却不曾想青黛执意要把白洛带到自己的家中去，说是自己救回来的人，她要自己负责之类的云云。

    看得出来。

    身为少族长的穆戎很迁就她，虽然有些不太高兴，但还是同意下来。

    最后据说还被族长给骂了一顿。

    ……

    昏睡过后的白洛再一次醒来。

    此时的状态好上不少，整个人也精神许多，看上去面色好了些许。

    唯一美中不足的地方就是。

    他仍然无法操控肉身做出任何动作，仍然处于一种植物人的阶段。

    不过想来也不远了。

    他能感觉到身体正在被缓缓掌控，或许是此前受伤过重，又横穿了大裂谷，造成许多未知伤势，以至于让肉身出现了状况。

    具体什么原因并不知晓。

    但确实能感觉到肉身那种回归掌控的感觉。

    “希望能够尽快重新掌控肉身，弄清楚自己如今所在的地方……”白洛的心头凝重，因为确实有太多的事情需要去完成。

    同时，如今的状态也很不安全。

    白洛更喜欢将自己的性命掌控在自己手中。

    这样的状态根本无法动弹，别人想要对自己做点什么，他都无法阻止。

    青黛的家在一条溪流旁，由两座石屋组成，屋前有一个小院子，栽种了些许植物，有花也有草。

    如今家中只有她一人，正好将另一间石屋用来安置白洛。

    只是她看了看白洛，身上很脏，满是血痂，也不知经历了什么，衣物也有很多地方破开了，同样被一层血痂所覆盖。

    “真不知道你经历了什么，不过竟然没有死，或许真的是个奇迹。”

    青黛小声嘀咕着。

    自己救下来的这个人伤势真的很重，她以前见过差不多伤势的人，连一刻钟都没挺过去就

    说起来，这也是她第一次照顾别人，倒是有点手忙脚乱，不知该做些什么才好。

    想了许久。

    她见白洛身上很脏，几乎被一层血痂所覆盖，心想这样应该挺难受的，就弄来木桶与些许温水，准备让白洛洗一下。

    可是当东西都准备好后。

    她有些愣住了。

    对方好像仍处于昏迷状态，似乎……洗不了？

    可是这水都弄来了，就这么放弃让她有些不甘心。

    想了想。

    青黛走到躺在木床上的白洛身边，踢了木床一下：“喂，你能不能自己起来去洗一下。”

    白洛：“……”

    他有些抓狂，搞不懂这个少女的想法，总有那么一点突如其来，丝毫没有防备。

    自己现在就跟个废人似的，连话都说不了，怎么洗？

    青黛似乎也发现了自己的疏忽，嘟囔着嘴道：“算了，你现在也动不了，还是我帮你吧！”

    说着，她一把抓起躺着的白洛，背到木桶旁。

    但白洛内心却慌了，自己向来守身如玉，身子似乎还从未被一个女性看过，莫非今天自己这份清白要消失了？

    你要做什么？

    快停下！

    不要过来啊！！！

    青黛犹豫了许久，牙一咬，心一很，将白洛外面的衣裳都给剥了去。

    这需要很大的勇气，本就是个未经人事的姑娘，却因为善念能够做到这个份上。

    白洛都不知道该说这姑娘是傻还是太善良了。

    难道就真的不怕自己是个坏人？

    不过好在最后还是给他留了点东西的。

    脱去外面的衣裳，青黛脸似天空昏黄时的红霞，将白洛一把扔进木桶里。

    尽管动作很粗暴。

    但能做到这个份上，对于一名少女来说太过不易，没有把水直接往白洛身上冲就不错了。

    青黛先是用布来擦拭白洛的身体，却发现那一层血痂凝成的时间太久了，简单的用布来擦拭很麻烦，需要很长的时间。

    于是。

    她戳了戳白洛的身体。

    “嗯，还不错，虽然并不魁梧强壮，但肉身强度还行。”

    下一刻，她不知从哪拿起一把刷子，对着白洛刷了起来。

    这个时候的白洛很崩溃，但又无可奈何，恨不得找块豆腐撞死。

    好在这里似乎没有自己认识的人，不然他肯定羞耻到爆炸，以后出门都要蒙面。

    但他心里也明白。

    照顾自己的这个少女承担了更大的压力，所要面对的东西比自己更多。

    毕竟在这个世界，不像他曾经所处的地星，爱情已经很多时候已经不再像爱情，或许许多人之间真的有过那么些许的心动，但那份心动并不持久。

    能有这份勇气。

    很不容易。

    将白洛刷完之后，青黛给他换上了一身以前父亲留下的衣裳，重新抱回了床上。

    随后，她就跑出去照顾她养的花草了，整个人显得很精神也很跳脱。

    日子一天天过去。

    这几天中，青黛都会弄一些吃食给白洛补充营养，毕竟白洛确实缺血过于严重，需要大量的能量来补给。

    日子很平静。

    少女偶尔在屋中做些针线活，有时候也会背着她那竹篓到发现白洛的那座药山采摘部落所需的草药，一部分用于碾碎给白洛贴在身上，一部分上交到部落，换取一些吃食之类的。

    她偶尔也会和白洛说一些话，但说的并不多，其中大部分还都是一些日常，诸如自己今天去了哪里，采了多少药草，换到了多少东西等等。

    白洛也从这仅限的话语中，得知了一些想要的讯息。

    这里是一片他闻所未闻的地界，地貌人文风格等等都与他所熟知的修行界有很大差别。

    同时，这片地界似乎有很多“部落”，部落似乎也是这里唯一的势力单位。

    起码他到现在，还没有听过部落以外的势力。

    而如今他所处的这个部落名为赤血部落，是一个有着上千人口的中等部落，实力在附近算不错。

    起码，他从青黛的口中得知。

    方圆百里以内的几个部落，没有一个比得上赤血部落，多少都有些差距。

    另外，他的身体已经恢复到一定程度，开始缓慢吸纳附近的灵气。

    却发现这里灵气极其稀薄，连他在白家时的北柯域都不如，甚至连一半都没有达到，是一片灵力贫瘠之地。

    “我坠入大裂谷后究竟发生了什么？又为什么会来到这里？”白洛百思不得其解。

    按理来说那片大裂谷乃世间绝地，深渊底下不可能孕育出这样一片世界才对。

    莫非坠入大裂谷时发生了意外？

    诸如碰上了空间裂缝又或是天然域们之类的意外，横跨了亿万里，来到了一片未知的地域？

    具体是怎样一个情况，他也不知道，只能等行动能力恢复之后再去探究。

    日子继续这样过去，少女青黛很细心的照顾白洛，几乎可以说是无微不至，白洛都觉得有些惭愧了。

    直到有一天早晨。

    白洛的手指突然能动了。

    这是一个很好的开始，意味着他终于可以开始操控肉身。

    当夜幕降临。

    白洛缓缓睁开双眼，彻底恢复了行动能力，并且身上的伤势也好了许多，剩下的也无大碍，随着时间过去能慢慢恢复。

    “十天的时间过去，可算是恢复行动能力了，加上我各种昏迷的时间，恐怕从坠入大裂谷开始算，少说也有大半个月过去了。”

    他算了算，不由摇摇头。

    半个月的时间，他的修为倒是有增长，已经快要抵达筑道境巅峰。

    但到了他这个阶段，光修为的增长用处不大，无法打破瓶颈只会始终卡在那里。

    夜幕已经降临。

    他看向窗边的月亮，惊奇的发现竟然是红色的血月。

    “是例外？还是每天都是如此？”

    白洛大感好奇，心念一动往屋外走去，途径另一个屋子时发现木床上躺着一个美丽动人的年轻女子，正嘴角含笑，也不知做了什么美梦。

    就是睡相有些差，身上盖着的东西都滑落到一旁，一部分甚至已经垂到地面。

    白洛想了想，将那类似于毯子一样的东西提了起来，轻轻盖回女子身上。

    对眼前的这个少女。

    他很感激。

    若不是她，自己恐怕还不知什么时候能够彻底苏醒，指不定遭遇意外被野外的野兽叼去分而食之也说不定。

    “谢谢。”

    随后。

    他正式来到屋外，用好奇的眼神打量着眼前的一切与那天边的血月，惊奇的发现这片大地与他所知的常理有些背道而驰。

    “那轮血月……似乎散发着极其浓郁的气血之力，这是什么情况？”

    白洛大惊失色，还是第一次看到这等月亮。

    这绝对不是修行界三千州的任何一州，无论哪里都不符合。

    那血月映照出的力量绝对是气血之力，太浓郁了，令人惊叹到不可思议，庞大到如渊似海，像是传说中自源初之地诞生的神魔，高悬于天！

