    这些令人恐惧无比，被视作怪物的海妖。

    在臣风面前，却跟纸皮做的一样，不堪一击。

    现在的他，可是B级觉醒者，实力已经超过了五级海兽！

    而这些海妖族，不过只是一级海兽罢了。

    根本不是一个力量层次的对手。

    也只有那只皮肤泛紫的海妖王，才能稍稍引起他的注意。

    臣风的出现，几乎瞬间就扭转了局面。

    一步十剑！

    如同砍瓜切菜一般，将一只只海妖斩于剑下。

    短短两分钟不到！

    这些一级海妖就全部倒在了他的剑锋之下，绿色黏稠的血液流了一地。

    看到这一幕。

    顿时，整个体育馆内爆发出一阵欢呼声。

    “得救了，我们得救了！”

    民众们纷纷泣声大呼。

    如果不是臣风及时赶到，恐怕用不了多久，这座体育中心近六万前来避难的民众，就会被海兽屠杀殆尽！

    现在，就只剩那只皮肤泛紫，体形比其他同类更高大一些的海妖王了。

    臣风看向这家伙，眼中闪过寒芒。

    海妖族的王者，算得上是海兽的异类，虽然属于三级海兽的行列，但体型却并不巨大。

    不像那头出现在斐国的三级海兽，有着近三十米高的巨型身躯。

    这只海妖王在感受到臣风冰冷的目光，它那双幽绿瞳孔中，闪过一丝恐惧。

    身为海兽的本能告诉它，眼前这个人类，能够威胁到它的生命。

    但是这里可不是海洋，在这种地势下，它根本无法逃离。

    “吼！”

    海妖王似是也知道自己没有逃跑的可能了，张开深渊般的嘴巴，长达半米的利齿显露出来，发出一阵刺耳无比的尖啸声。

    “声波攻击么...”

    臣风冷冷笑了笑，丝毫不做抵挡。

    因为在绝对的实力压制下，一切的攻击都是徒劳无用的。

    他就任由海妖王发出的声波攻击冲击在自己的耳朵里。

    然后，抬手一剑斩出！

    顿时，一道青绿色剑芒凝聚而起，划破空气，斩在了这只海妖王的身上。

    ‘嗤啦’一声！

    它那能够扛住导.弹轰炸的表皮，绽放出一条深可见骨的伤口！

    暗绿色的鲜血狂涌。

    但接下来发生的一幕，却让臣风有些讶异。

    这只海妖王在遭受重创后，不仅没有表现出痛苦的模样，反而两只鱼蹼似的双手朝两旁一甩，锋利无比的利爪闪烁寒芒。

    ‘唰’一下！

    它的身形瞬间消失在原地，朝着后面的江州百姓们冲去。

    它想在临死前，再屠戮一些人类！

    “好快！”

    臣风眼睛眯了眯，海妖王能够以人类大小的体型，跻身于三级海兽的行列，不仅是因为它们有着诡异多端的攻击方式，更是因为它们还有极快的速度！

    不过奇怪的是，这只海妖王这一刻爆发出的速度，比之前南口村出现的那只海妖王还要快得多！

    “变异体么？”

    臣风目光微凝，瞬间便想明白其中原由。

    也只有变异体才会出现这种情况了。

    当海妖王挪动身形，朝民众冲去的一瞬间。

    臣风也脚下一动，他B级觉醒者的速度，比起海妖王还要快！

    几乎眨眼之间。

    臣风就出现在了海妖王面前的半空中，整个人的身体在空中一转，挥剑而下！

    剑锋瞬间落在海妖王的身体上。

    毫无还手之力！

    一剑就将它的身体斩成了两半，掉落在地面上。

    ‘叮！宿主击杀三级变异体海兽，奖励300守护点！’

    臣风的脑海里响起系统的声音，他也没太在意，几百守护点买不了什么东西，存着细水长流罢。

    待危机解决后！

    整个体育中心的民众们这才松了口气，露出绝处逢生的表情。

    欢呼喜悦声不绝于耳！

    只是还有一小部分人，悲痛无比。

    因为他们的家人，在刚刚，已经死在了最前线！

    如果没有这些人的奋不顾身。

    恐怕臣风到来之前，这近六万民众就已经遭到了海妖族的屠戮了！

    有的时候，并非只有军人才会站出来。

    国难当头，匹夫有责！

    这里的江州男儿，虽只有七尺之躯，手无寸铁，但依然能保家卫国！

    臣风朝他们走去，一直走到倒在地上，奄奄一息的陈良平面前。

    “您...就是臣组长吧？你快救救，救救陈市长！”

    见臣风过来，一个执法者连忙向他乞求道，声音颤抖，眼泪夹杂着鲜血。

    只要不是伤势太重，以臣风B级觉醒者的力量，都是能强行修复生命体的。

    “你们先让开！”

    臣风立马伸出手，探向陈良平。

    周围其他人也立刻朝后面退去，空出了几米的位置，留给臣风。

    半晌后。

    臣风才收回手，眼中闪过哀痛，他看着陈良平的腹部摇了摇头。

    陈良平的腹部，已经完全被贯穿！

    甚至连内脏都缺失了一部分！

    按照正常情况，他应该当场死去，但却依然坚持战斗到了最后。

    这份意志，堪称惊人！

    当其他人看到臣风摇头，尽皆神色一暗，失声哀泣。

    “臣组长，我...我没给国家丢人，江州，守住了......”

    陈良平声音极其微弱，艰难地咧嘴笑道。

    “你是华夏的英雄！”

    臣风紧紧握住他的手，由衷正声道。

    陈良平听到这话笑了笑，旋即猛咳几声，嘴角再度淌出鲜血，他抬起自己的右手，在半空中不断颤抖，指向后面。

    仿佛用尽了最后的力气。

    “我老婆还有女儿，在...在那...”

    话还没有说完，他抬在半空中的手臂突然掉在地上。

    整个人的生机彻底消散。

    “陈市长！”

    周围的江州民众们见到这一幕，顿时凄声高喊。

    臣风紧咬着牙，强忍内心的悲痛，用手将陈良平的双眼抹下。

    “你放心，华夏绝不会让英雄的家人，受到伤害！”

    陈良平是想让他，照顾好自己的家人。

    这就是，这位为国牺牲的英雄，最后的遗愿。

    “爸爸！”

    远处，一个小女孩从人群里一个三十多岁年轻妇女怀中挣脱，朝着这边跑来。

    这一声凄厉的稚嫩童声，让在场无数人为之落泪。

