    接下来林洛感觉周身的气温开始剧烈下降。

    他扭头望向右手边，丽桑卓轻轻抬起右手，磅礴冰雪风暴从她修长的指尖涌出，宛如光芒般不断绽放凝聚……

    咔擦咔擦咔擦……

    这是臻冰不断碎裂而后凝聚，再碎裂在凝聚的过程，最后自丽桑卓脚下蔓延，朝着一望无际的嚎哭深渊远方开始形成一座臻冰桥梁，速度看似缓慢却无比之快，只是眨眼间便蔓延出几十米的距离。

    “我们必须通过这条桥梁前往炉乡神殿，然后我们每个人必须通过无法幸免的测试。”

    丽桑卓常年生活在这里，显然很清楚这里的情况。

    她瞥了一眼林洛道：

    “那些散乱的冰原恶魔不足为惧，最后的炉家人可不是好惹的，我们可以轻松度过，这家伙不一定有那个能力。”

    话音落下，林洛耳边传来游戏任务的声音。

    【提示：你激活了寒冰血脉转职任务第四环后续任务：炉家人的考验】

    【任务描述：你已成功进入‘冰霜守卫深处’，接下来你不仅要正面应敌嚎哭深渊的敌人，还需要前往失落的炉乡神殿，并通过远古炉家人的考验，成功见到熔火神匠奥恩。】

    【任务奖励：若完成该任务，你将获得最高的百分之四十任务完成度。】

    林洛心中怦然跳动，也就是说这个任务拿下，自己将拥有传说中的圣者血脉，想来当初寒冰女皇艾希也是走到了这一步。

    “接下来一切只能靠你自己，如果你真正能对战争起到帮助，我想通过炉家人的考验应该不成问题。”

    阿瓦罗萨的声音忽然响起。

    林洛回过神望了她一眼，后者正静静地凝视着自己，接着扭头踏上臻冰之桥，赛瑞尔达和丽桑卓飞快地随着她走上大桥。

    “这样说……”

    林洛眯了眯眼，心中大概明白什么。

    “这不仅是任务的炉家人对我的考验，在某种程度上讲，也是阿瓦罗萨对我的考验……她大概率是能直接帮我通过考验的，但却没有这样做，显然是想看看我的真正实力。”

    林洛深吸一口气，毫不犹豫也抬腿踏上了臻冰之桥。

    就如他一往的性格，人生没有退路可言，林洛自始自终从未放弃气馁过, 面对挑战上就完了, 如果连他都无法通过的考验, 游戏里没人能通过了。

    【提示：你踏上了古老的冰霜之桥，你临时进入了特殊战斗模式：极地大乱斗！】

    【描述：你当前进入了‘无限战斗状态’，你的所有属性会在战斗中持续上升, 但你无法通过常规消耗品‘自行补给’，若你在战斗中死亡, 将直接判定为任务失败, 你无法再次踏上冰霜之桥！】

    【额外提示：冰霜之桥会有临时补给点, 补给地点会在小地图上显示，你可以通过临时补给点进行自我补给。】

    【提示：当你成功渡过冰霜之桥, 你的任务完成度获得百分之十，并将自动进入下半部分的‘炉家人的考验’环节。】

    林洛看完任务恍然大悟，原来第四环任务内里还额外分成两部分。

    上半部分是成功渡过这座冰霜大桥, 难度想来是相对低的, 因为只奖励百分之十任务完成度。

    下半部分是渡过冰霜大桥后, 正式通过炉家人的考验, 炉家人和之前见过的熊人族一样，也是神灵的信徒, 而且是弗雷尔卓德至强熔火神匠奥恩的信徒，可比熊人族厉害多了，也神秘多了。

    来到弗雷尔卓德, 林洛交手过好几次熊人族，可目前为止, 炉家人只存在于道听途说中，显然是更高级的BOSS。

    事实是任务开始后林洛就没时间多想了, 因为已经有密密麻麻的冰原恶魔从嚎哭深渊下涌现，宛如丧尸围城般从深渊悬崖下攀爬而上, 尸潮般疯狂地涌上冰霜大桥。

    【提示：任务已正式开始，你已进入‘无限战斗状态’！】

    凝重的游戏声音让林洛精神一震，他看见角色状态栏上出现一个肌肉男勾起双臂的猛男图标，背景是刺眼的血红色，接着他感觉角色属性开始缓慢而稳定地上涨起来。

    【特殊属性：无限战斗状态！】

    【描述：处于该状态下，你每进入战斗状态五分钟，你的所有属性提升百分之三，最高提升无上限，但状态提升会在脱离冰霜之桥后消失。】

    林洛不太置信地睁圆眼睛，感受着实质提升的属性感到啧啧称奇，这状态属实太变态了。

    但很快当他了解到自己的处境时，他知道相对这个状态还是处境更变态一点。

    放眼望去，宽阔的冰霜大桥开始轻微颤抖起来，这是因为无穷无尽的冰原恶魔开始从嚎哭深渊底下爬出，犹如恶鬼出世丧尸狂潮，当然实际情况是大部分的火力都被寒冰三姐妹所吸引了。

    但很显然这些都是很普通的常规冰原恶魔，对拥有传奇寒冰血脉的林洛而言都算不上啥，在寒冰三姐妹面前可以说是摧枯拉朽直接秒杀的程度。

    林洛之所以觉得变态，是因为数量已经多到无法形容的地步了。

    他发动超远视距定眼望去，数量何止千千万万，简直无穷无尽疯扑过来。

    这样一想，这无限战斗状态都不算很强了。

    林洛深吸一口气，瞬间挽弓射箭，破碎寒冰之誓的臻冰武器特性瞬间激发，每一箭爆发出去，几乎都将目标成功冰冻, 再加上装备特效的超强穿刺效果，可以说是大范围的冰冻攻击, 这让林洛的生存环境好了许多。

    “这座冰霜大桥距离很长, 不可能一鼓作气直接冲到尽头, 所以需要稳扎稳打, 不能让自己受伤，第一目标就是保证安全。”

    百般思绪在脑中一闪即逝，林洛战斗经验丰富，瞬间定下战斗计划。

    根据任务描述，战斗期间自己无法通过常规消耗品自行补给，说白了就是无法嗑药，林洛打开背包和快捷消耗栏看了眼，所有HP和MP补给药水通通变成黑色，显示无法使用。

    谷劳

    “完全只有一条命，任务难度还是比较高的。”

    林洛仔细想了想，虽然这些冰原恶魔全都是最普通的40级冰原恶魔，品阶最低的只有黄金级，高的也只有史诗级，这对拥有传说臻冰武器和寒冰血脉的林洛根本没有威胁，但量变往往会形成质变。

    最主要的是玩家是有血量和蓝量的，尤其是血量这种东西，再厉害的玩家在只有一滴血的情况，哪怕被小怪平A补刀也依旧得挂，所以小心驶得万年船。

    “这座冰霜大桥上有四个临时补给区域，这是我唯一的补给来源。”

    林洛瞥了眼小地图，在正北方的不远处，有一个碧绿的醒目加号正不断闪烁着。

    “就是那里了，在保证安全的前提下全速前进！”

    林洛目光一凝，当即发动神龙附体飞速前冲，并且他在获得破碎寒冰之弓血脉力量后，三个本命的阿瓦罗萨专属弓术获得大大强化，尤其是最后一个寒冰猎人战斗姿态提升最大，在战斗状态下的移动速度和攻击速度提升整整百分之六十。

    ——咻！！！

    林洛发动寒冰血脉后，整个人的外貌简直不能用变样形容，完全是脱胎换骨一般。

    最明显的就是弗雷尔卓德特有的冰白色长发。

    之前林洛刻意观察过，弗雷尔卓德尤其是阿瓦罗萨部落，但凡实力越强大的族人，几乎都拥有一头雪白的头发，包括这寒冰三姐妹，大姐阿瓦罗萨梳着雍容华贵的雪白头髻，二姐赛瑞尔达是犀利潇洒的银白短发，三妹丽桑卓更是传统白长直，这三姐妹皆是纤尘不染的冰白色长发。

    林洛此时的整个人气质都大变样了，若之前的他给人感觉沉稳、干练、安全感和运筹帷幄，现在更多了几分神秘和飘逸出尘，以及一种高冷不可直视的距离感。

    漆黑的发色被悉数染白，漆黑沉稳的双眸变成神秘的银白色，就连肤色都变得苍白一些，则是弗雷尔卓德特有的肤色。

    准确来说，这是发动寒冰血脉后，必然会造成的外貌变化。

    比外貌变化更直观的是林洛的战斗力变化，他的输出本就在获得臻冰战弓后大大提升，在激活寒冰血脉下已经拥有正面对抗传奇力量的战力，更不要说眼下加持了‘无限战斗状态’的buff。

    林洛在急速前冲的情况下熟悉着自己全新属性和输出，他知道现在好戏才刚开始，真正的大戏还在后面的炉家人考验那一关，那才是完成任务的关键。

    “嗯……输出很高，比我想象中更高。”

    林洛每一发冰裔之箭爆发出强大的冰冻和爆发伤害，而且附带恐怖的穿透效果，普通至少都是过万的暴击伤害，这在之前是想都不敢想的。

    他放眼望向远处战场，大部分冰原恶魔大军是朝寒冰三姐妹去的，但纷纷被湮灭抹杀，连近身都是问题。

    只有林洛缓缓被怪物压近，并且冰原恶魔也是有部分远程攻击的，林洛血量不可避免地下降，虽然速度不快，但得不到回复的情况下很快下降到百分之六十，这样下去也不是办法。

    “得加快速度，要不直接开启未来战士强化……”

    这年头方一出现立刻被否决，越强大技能就有漫长冷却时间，林洛必须留着待会儿的战斗用。

    “照这个速度，大概百分之三十血量撑到第一个补给点，兵贵神速！”

    林洛脸色冰冷，疾步前冲，箭矢如疾风骤雨清扫着拦路的冰原恶魔。

    实际上和他猜测差不太远，当他血量实际定格百分之三十五的时候，他来到了第一个任务补给点，在指定的位置有一个直径两米的古老祭坛，上方漂浮着碧绿色的光团，其中传出生命的气息。

    林洛毫不犹豫冲向祭坛，他还来不及伸手触碰，那碧绿色光团似乎有所感应，提前朝林洛涌来，毫无负面性地融入他体内，对林洛完成了第一次补给。

    【提示：你获得了冰霜之桥的补给，你的HP/MP提升了百分之五十。】

    林洛紧绷的心弦放松一些，现在他血量来到百分之八十五，是一个比较安全的状态。

    现在时间不多，他必须继续向第二个补给点出发，整条冰霜大桥有四个补给点，越过四个补给点就能跨过大桥，这前半部分的任务就完成了。

    林洛和寒冰三姐妹的前进速度显然不是一个档次，若从上帝视角俯瞰，他现在才刚到第一个补给点，也就是冰霜大桥四分之一的部分，但三姐妹已经跨过一半距离，并且状态全满，那些冰原恶魔根本伤不了她们分毫。

    “这样下去……情况不是很理想啊。”

    林洛继续飞快前行，但很快发现补给问题还是出现变数，首先随着距离越远，他面临的冰原恶魔越来越多，他生命值下降的速度快了许多。

    虽然他有‘无限战斗状态’提升属性，移速和输出的提升让他速度加快，但生命值始终是林洛的短板，他血量下降速度已经超过心理预期了。

    “这样下去赶到第二个补给点，我血量最多只有百分之二十，如果第二个补给点也只能恢复一半状态，那第三个补给点的路上就有危险了……难道我要使用其它技能和道具？”

    林洛确实不想将至死不渝勋章或是未来战士强化交在这里，可看样子似乎没有办法了。

    “不管了，先去了再说！”

    林洛继续前行，这一次情况比他预料的要差多了，他来到第二个补给点的时候血量已经跌至百分之十，这是一个极其危险的血限。

    林洛脸色难看，他知道有些技能必须交在这里了。

    之后还有百分之五十的路程呢，自己血量已经跌到这种地步，无法自主补给的情况下只能强行开无敌技能了。

    “看来这里的难度对他还是太高了。”

    在很远的前方，赛瑞尔达咧嘴露出粗犷的笑容，双手抱胸这样评价。

    阿瓦罗萨则是不置可否，目光静静地盯着林洛，期待他接下来的动作。

    只有丽桑卓挑着眉梢，对林洛显然带有一丝怀疑，甚至可以说因为阿瓦罗萨对林洛的信任，而她和阿瓦罗萨那隐隐对立的关系，所以她很自然对林洛生出怀疑。

    “如果连冰霜之桥都过不了，更别想从那些炉家人的铁锤下闯过了。”

    丽桑卓淡淡地说道。

