    第4185章 战斧堂之主

    纵然混沌家族实力强大，但是他斧堂之主，可也是神府宫中的一位无上巨头，岂会惧怕混沌家族。

    更何况这混沌之血，乃是有着超越血霄丹的能力，足以提升血脉之道的层次。

    虽然斧堂之主，并非是一位修行血脉之道的武者，但是若是可以得到混沌之血，他也可以卖上一个好价钱。

    至于杀了楚风眠之后的影响，斧堂之主可不惧怕，别人惧怕那混沌圣皇，他可不惧，纵然是他单打独斗不是混沌圣皇的对手。

    但是神府宫中，传承之主，可不止他一位，四大传承之主联手，那混沌圣皇再强，也不可能是四大传承之主的对手。

    毕竟混沌圣皇，依然只是高阶圣皇，并非是主宰。

    所以这斧堂之主出手，再无顾忌，甚至是多了几分果断。

    “既然是混沌家族的人，那就速战速决吧，免得再生意外。”

    斧堂之主目光冰冷的看向楚风眠，当即是再度出手了。

    楚风眠乃是混沌家族的少主，身上也许是有着混沌家族留下的底牌。

    这一次既然是已经决定动手了，那就已经是彻底的跟混独家族撕破脸了，他也不愿意再生意外，还是早早解决了楚风眠就是。

    这一次斧堂之主出手，便是没有了之前的那种轻视，而是真正以全力出手了，虽然没有拿起他背后的神府，但是在他的手中，一股力量凝聚，却是化为了一尊灵力大斧，猛然冲着楚风眠一斧批了过去。

    以这斧堂之主的力量，随手凝聚出的这灵力大斧的威力，就要比起极道仙兵，都毫不逊色。

    巨斧出鞘，这斧堂之主，也是真正动用了全力。

    轰！

    突然之间一股强大无边浩瀚天地的力量笼罩而下。

    楚风眠只能够看到，那一道巨斧的锋芒，甚至是要撕裂天地，打出的一刻，都是响彻起了一声巨响，震耳欲聋，周围的空间。

    巨斧锋芒所过之处，这周围的空间，都是出现了丝丝裂痕。

    楚风眠全身的力量，瞬间调动起来。

    他也知道，这混沌家族少主的身份，虽然可以震慑不少人，但是根本震慑不了这斧堂之主，现在想要对付这斧堂之主，他能够借助的，只有他自己的力量。

    “神树之力！加持我身！”

    “破碎符文！”

    楚风眠狂吼连连，在他身上，一直沉寂神树的力量，都被瞬间的唤醒了，神树的无数枝干，顿时再度扎根在楚风眠身上那十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    当即是将这十二万九千六百枚不朽晶体的力量紧紧团结在了一起，同时在楚风眠的背后，神树的虚影，也是浮现而出。

    这神树的虚影，就如同一道大伞，将楚风眠完全笼罩。

    另一边，破碎神通符文的力量也是猛然催动，一位九阶仙帝的力量，再度涌入到了楚风眠的身躯之中，这令楚风眠的力量，更是再度提升了数倍不止。

    神树，破碎神通符文。

    楚风眠身上，这两大底牌的力量，在这一刻完全爆发，以抵挡这斧堂之主这一斧的斩杀。

    楚风眠也知道，这斧堂之主既然是选择以斧出手，已经是动了杀心，他也在这时候，展现出了全部的力量，所有的力量，都汇聚在了楚风眠的剑锋之上。

    “九域！归一！”

    “九域！太上！”

    近乎是同时，楚风眠剑锋积蓄的力量完全爆发，两剑齐出，就是为了抵挡这斧堂之主斧锋的斩杀。

    这斧锋的力量，虽然还没有来到楚风眠的面前，可楚风眠就已经是感觉到了一股巨大无比的危险。

    这一斧的力量，可是跟刚刚那斧堂之主随意出手的一掌，力量上截然不同。

    轰隆！

    两道剑光，跟那斧锋的力量，在空中猛然碰撞。

    在这交锋的一刻，楚风眠才清晰的感觉到了，这斧锋的力量，究竟是多么的恐怖。

    斧之武道，本就是以力为尊，在力量之上，要超越其他的武道。

    而如今在以这斧堂之中，本就是恐怖到极点的力量，去运转巨斧，打出的这一道斧锋，力量更是强横到了一种无比恐怖的感觉。

    这一斧的力量余波，传递到了楚风眠的手上，只见楚风眠身上的那十二万九千六百枚不朽晶体，都是颤抖连连。

    单单是这传递过来的力量，甚至都要将楚风眠的身躯彻底的毁灭。

    若非是楚风眠以神树，死死的守护这十二万九千六百枚不朽晶体，他现在的身躯，都随时有着破碎撕裂的危险。

    “巫神真身！”

    在这巨大的力量面前，楚风眠也是再度怒吼一声，他也是顾不得在有着任何的隐藏了，巫神真身的力量完全爆发，而十二万九千六百枚不朽晶体的力量，也在这一刻，被完全唤醒。

    刹那之间，楚风眠的身躯，便是就从一名普通人，化为了一尊百万丈之高的庞大巫神，在这青铜般的皮肤之上，甚至还燃烧着熊熊火焰。

    巫神真身，才是楚风眠真正的本体，化为了这巫神真身，楚风眠的力量当即大增，他剑锋再度一动。

    嗡！

    巫神之火，在剑锋之上燃烧，随着楚风眠这一剑斩出，这巫神之火，便是猛然斩向那一道斧锋，只见这斧锋的力量，都被巫神之火所点燃。

    天空之中，当即是化为了一片火海，将这一道斧锋的锋芒，终于是抵挡住了。

    “好奇怪的血脉之力？”

    那斧堂之主看向楚风眠的变化，也是频频称奇。

    楚风眠如今这突然的变化，是就连他都没有见到过的，巫神血脉，不同于任何的血脉之力，令这斧堂之主都是觉得新奇。

    不过斧堂之主，也只是以为这是一种特殊的血脉之力，倒是也没有太在意，毕竟十方天界纪元中奇怪的血脉之力太多了。

    “如此力量的一位古祖，怪不得混沌圣皇，竟然是选择你为少主，你的资质，的确恐怖……”

    斧堂之主的目光看向楚风眠。

    他的眼神中，已经是没有了之前的那般轻视了。

    (本章完)

