
“鹿美吗？”白衣人问道。

太子点了点头。他马上说道：“鹿体态十分优美，性格温顺，虽然庞大，可是却从来不伤害别的动物，我喜欢鹿温顺的性格。宫里也养了好几只鹿……”

“是啊，这就是鹿，虽然庞大，却温顺，而且从来不与其他凶猛的动物相争。猛兽若是想要伤害它，它只有逃命的份，又何曾去伤害过别人？”白衣人感叹地说的。

太子听完这话，愣愣地望着白衣人。

“逐鹿中原，知道是什么意思吗？”白衣人看向太子问道。

太子点了点头，说道：“大家都争着想要做皇帝。”

“问鼎中原呢？”白衣人又问道。

太子说道：“在中原称霸了，当上了皇帝了。”

白衣人目光投向了远方，然后自言自语地说道：“在以前，煮东西吃，都不用锅，而是用鼎。抓到了鹿，就杀了放到鼎里煮来吃。问鼎中原，也就是说，皇帝和他的朝臣们，将抓到的鹿放到鼎里煮来吃。”

“只有胜利者，才是那个用鼎的猎人，而失败者，就是那只在鼎里被煮的鹿。”白衣人看着太子说道，“你喜欢当那只被烹煮的鹿，还是那个烹煮鹿的猎人？”

太子想到要被煮来吃，他马上头皮发麻，然后说道：“我要当猎人！”

“很好！”白衣人点了点头说道，“你可知道有一个故事叫做披着羊皮的狼？”

太子摇了摇头，说道：“狼会披着羊皮吗？”

“自然。为了接近羊群，为了取得羊群的信任，为了杀死更多的羊，披着羊皮算什么？”白衣人说道。

太子想到了什么，不由说道：“迷惑敌人，让敌人对你掉以轻心，只有这样，才能够一招击败敌人，对不对？”

白衣人点了点头，然后说道：“也可以这样说。”

“先生，你对我说了这么多，我虽然明白，可是还是没有办法理解先生你的意思，你能不能告诉我，我该怎么做？”太子已经将白衣人由原来的前辈的称呼改叫为先生，虽然只是一个称呼的改变，可是却也亲疏远近的改变。

“你可知道，那个杀你的人是什么人？”白衣人问道。

太子说道：“阎王殿的人。他刚刚已经说了。你说，那是一个不入流的杀手组织，也就是专门暗杀别人的组织。”

白衣人点了点头，然后说道：“没错。那些人都是拿了别人的钱财，就会替别人杀人的人。你应该明白，他为什么要杀你了吧？”

太子沉默了一会问道：“是十三叔要杀我吗？”

“你还叫他叔？”听到这话，白衣人嘴角露出了怪异的冷笑说道，“却不知道他想要你的命？”

其实太子和这位十三王爷的关系不算是很差，偶尔他还会和这位十三王爷到外面去打猎，当然了，每次他都会在打猎的时候输给这位十三叔，久而久之，他对这位十三叔的骑射佩服得五体投地。

若不是父皇交代过，不能够和十三叔靠近，只怕他已经和这位十三王爷成为莫逆之交了。

“母后说，是他杀了父皇。”太子幽幽说出了这样一句话。一个自己佩服和喜欢的人，竟然是自己最大的仇人和敌人，心里多少有些不愿意的。

“陛下的驾崩，他是有直接关系的。”白衣人还没有说话，一个苍老的声音从后面传来了。

太子一回头，就看到了刘平顺身边最为信任的老太监李泉。只是此刻的李泉远远没人以前那般风采了，此刻的李泉苍老了许多，头上的白发也增加了许多，皱纹和眼袋什么的也加重了。

看起来，他不再像一个四十多岁的中年人了，而像是一个六十多岁的糟老头了。

“李公公……是你吗？”太子有些不敢相信地看着眼前这个人问道。

李泉跪了下来，拜道：“卑职该死！保护皇上不利，让皇上被歹人刺杀驾崩了。是卑职的罪过！”

太子看得出来，李泉肯定是受过重伤的，而且估计还伤重未愈，否则他不会一下子苍老那么许多的。他连忙用手扶起了李泉说道：“李公公，你快起来，你快起来……孤王知道，你已经尽力了。”

“殿下，你先不要扶起卑职，你让卑职跪着把话说完。卑职这就告诉殿下，陛下的死因。”李泉却不肯起身，而是跪在地上说道。

太子十分无奈地说道：“那你说吧！”

李泉看到太子还是站着，不由又说道：“还请殿下暂时席地坐下！”

太子无奈地找了一块干净一点的石头坐了下来，而那个白衣人一脸微笑地也坐在了一边。李泉在太子的面前跪了下来。一五一十地将自己知道的事情告诉了太子。

听得太子嘴巴张得大大的，好一会都合不上来。

等李泉说完之后，太子问道：“你是说，大皇叔他躲在粪桶里？是他杀了我父皇的？和十三皇叔一同合谋杀了父皇？还嫁祸给舅舅？”

太子可是非常记得一件事情，自己这位大皇叔可是一个非常爱干净的人，他怎么可能会躲进粪桶里呢？这简直是让人觉得太不可思议了。

李泉点了点头说道：“没错。”

“李泉，你是怎么知道的？”太子忍不住问道，突然间他想到了什么，马上说道，“我知道了，和迷糊果一样，都是那个逍遥侯李辰告诉你的。”

李泉抱拳说道：“启禀太子殿下，就是李辰告诉卑职的。”

听完这话，太子生气地说道：“这个李辰，明明知道大皇叔就躲在粪桶里面，竟然不告诉我父皇，害的我父皇被歹人杀害，这人该杀！”

白衣人听完这话，忍不住“呵呵”地冷笑了起来，他笑了好一会儿才看向太子说道：“殿下，你可知道李辰这个人是什么人吗？”

“他是什么人？不过是因为一点小聪明被我父皇看中的人。倘若不是因为他有一个被我父皇喜欢的姐姐……还娶了八姑姑……他什么也不是。”太子非常看不起这个李辰。主要是因为李辰是燕妃娘娘的兄弟。

自己母后不喜欢的人，他又怎么会喜欢呢？

白衣人听完这话，不由地摇了摇头说道：“李辰不说燕王躲在桶里，那是因为皇帝没有问他，而是问了萧寒，也就是你舅舅。李辰的性子，我还是懂的，你若是不问他，他自然不会说。”

李泉听到这话，不由叹气说道：“确实如此。他说，那日萧大人自己说会找出燕王的下落，并且还将李辰派去参加了博弈，李辰心里有些气，自然也没有将这件事情说出来。”其实李泉心里有感觉，这件事情只怕李辰是故意不说的，是故意想要见到皇帝被杀，萧寒被陷害，想要看到夏国乱起来的。

“白先生，你刚刚说，你知道那个李辰是什么人？”李泉突然间想到了什么，不由看向白衣人问道。

白衣人点了点头说道：“他是南唐的太子。”

“什么？！”李泉听到这话，不由睁大了眼睛，一脸难以置信地说道，“你说什么？李辰是南唐的太子？陆俊的儿子？”

白衣人说道：“没错。”

“这怎么可能？”太子马上说道，“李辰不是姓李吗？他的姐姐不是燕妃娘娘吗？他怎么成了南唐的太子？”

白衣人笑着看向太子说道：“殿下，你可知道为何李辰来到夏国？”

“为何？”太子不解地问道。一个别国的太子竟然来到了夏国，还被自己的父皇喜欢，并且封为侯爷，还娶了公主，当了驸马。

李泉听完白衣人这话，仿佛明白了什么，忍不住苦笑起来，他说道：“老夫明白了，白先生怎么一说，老夫全明白了。哈哈……好个李辰，好个李辰啊……真是一个阴险狡诈的人，真是一个聪明的人……”

李泉感叹说道：“一年时间不到，就将夏国弄成了这幅摸样。”

“李公公，你到底说什么？”

于是乎，李泉就将自己心里的猜测一一说给了太子听，听得太子的嘴巴一次比一次张得大，最后竟然感觉有一种合不拢嘴了。

好一会儿太子才缓过神来，然后说道：“李公公，这些都是你的猜测吧？那个李辰哪里有这样大的本事？”

白衣人摇了摇头说道：“他的本事不只是这些。方才李公公说的这些还有遗落的。不过，我也不多说了。你们以后自然会明白。”

李泉说道：“只怕后来，平王给他下的假圣旨，安排人暗杀他，也早就在他的意料当中了。怪不得他不慌不忙地离开。”

太子看到这两个人这样说李辰，一时间竟然把李辰说得比那个妖孽一样存在的林青还要林青，他忍不住说道：“他真有这样厉害？”

“风云。”白衣人说了这么两个字。

“风云？”李泉愣了一下，随即点了点头说道，“确实是风云。”

太子身为夏国的太子，平日里就算不怎么搭理朝政，可是关于风云的传说，他还是耳熟得很的，自然也明白风云是什么意思。他马上说道：“你说那个李辰就是风云？林青嘴里的风云？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952007"  chaptername="第二百六十三章：是鹿或者是猎人（三）">加入书签</a>
</div>
