    赖清华与叶忠全同时叫价，一下子便让现场其他人对这护身符起了兴趣。

    而这时候，叶忠全也没想到赖清华对这护身符也有兴趣，于是便微笑着做了一个请的姿势，客气的说道：“赖老先生，第1枚就由您先来吧，我就不跟您竞争了。”

    赖清华拱手笑道：“感谢叶家主忍痛割爱，既然如此，那这一枚我先来，下一枚，我也不与叶家主竞争了。”

    叶忠全哈哈一笑，点头说道：“甚好甚好，赖先生先请！”

    赖清华随即举起手来，说道：“我出两千万！”

    宋婉婷忙道：“赖老先生，护身符每次加价一百万美元，您不必叫这么高。”

    赖清华摆摆手：“不碍的不碍的。”

    宋婉婷只好点点头，认真道：“第一枚护身符，尊敬的贵宾赖先生出价两千万美元，又比这个价格更高的吗？”

    现场众人虽然对这护身符很感兴趣，但多数人都知道赖清华的身份，对他也颇为尊敬，所以一时间也没人跟他竞价。

    不过，大家虽然没有竞价，但还是在心中暗暗盘算这护身符究竟有什么厉害之处，能让赖老先生都不惜出两千万美元竞争。

    费建中也低声嘀咕：“赖老哥和那个叶家家主，在这里坐了这么长时间都没有叫过价，怎么忽然对这种护身符感上兴趣了？”

    说罢，他问身边的袁子胥：“袁师，你看这护身符可有什么特别之处？”

    袁子胥仔细盯着大屏幕看了半天，认真道：“回费老，这四枚护身符，确实都是由极品砗磲所制，这种品相的砗磲，这些年已经不多见了，而且砗磲乃天材地宝，本身就有扶正祛邪的功效，若是佩戴身上，多多少少都有些益处。”

    说着，袁子胥又道：“不过，饶是如此，它也不该贵到这种地步，毕竟这护身符也只是用了很小一块砗磲，而且我也不知道制作它的风水大师，实力究竟如何，所以就更无从推断这护身符究竟有多大功效了。”

    费建中点了点头，开口道：“虽然我不知道这东西到底有多大的功效，但是既然他能让赖老哥感兴趣，那必然非同一般。”

    说罢，他打定主意，说道：“下一枚我也竞争一下！”

    袁子胥连忙说道：“费老，下一枚还是暂时不要出价，我看这叶家家主对下一枚有些兴趣，不妨让他先拍，此次拍卖会毕竟是叶、宋两家合办，叶家家主亲自到场，也算是半个东道主，咱们虽然远道是客，但在东道主面前，这点面子还是要给一下的。”

    费建中轻轻点了点头，开口道：“那就拍第三枚。”

    此时的场上，没有其他人与赖清华竞价，于是宋婉婷便在三次询问之后，干脆的落下了锤。

    赖清华拍得护身符，心情格外愉悦，他知道自己没能力竞争回春丹，所以也早就看开了，不过能收获一枚叶辰亲手制作的护身符，对他来说，也是一件非常难得的大好事。

    按照拍卖会的规定，除了回春丹之外的其他产品，都要等到拍卖结束之后才会送到竞拍者手中，于是宋婉婷便直接开始了第二枚护身符的拍卖。

    这一次，叶忠全自然是毫不犹豫的举手，开口便出价一千万美元。

    有意思的是，现场其他参加拍卖会的人也都知道，叶家是这次拍卖会的主办方之一，谁都不想因为这么点事情就在叶家心目中留下不好的印象，所以在叶忠全叫价之后，现场没有人与他竞争出价。

    于是，叶忠全也轻松拍得第二枚护身符。

    紧接着到了第三枚护身符，竞价者一下子就多了起来。

    价格从一千万美元开始，很快就炒到了八千七百万美元。

    费建中这时候云淡风轻的举手说道：“我出两亿。”

    两亿美元的报价，等于直接在上一个报价的基础上翻了两倍又凑了个整。

    这个价格一出，瞬间吓退了不少打算竞争的人。

    护身符与回春丹毕竟不同，回春丹的功效大家都亲眼见证了，可是护身符，谁也不知道它到底有多大本事。

    这么一枚护身符拍到两亿美元的价格，绝对已经可以算得上是这个世界上最贵的护身符了。

    现场也没有人愿意出一个比两亿美元更高的价格，于是第三枚护身符便成功被费建中拍下。

    到了第四枚护身符，一些感兴趣的竞拍者，很快将价格推到了一亿五千万美元，不过竞价到了这个阶段，或许是觉得这护身符确实值不了这么多钱，不少人都已经纷纷退出了竞争。

    就在这时，人群中忽然有人举起手来，淡淡开口：“我出三亿。”

    说话的，便是先前那个与中年郑少丘颇有几分相似，甚至在形象气质上还强他几分的中年男子。

    费建中只觉得这声音有些熟悉，下意识循声望去，一见此人容貌，心中顿时咯噔一下，表情也瞬间凝重起来。

    而这时，那中年男人三亿美元的报价，也成功吓退了其他人。

    在坐的虽然都挺有钱，但三亿美元买一个效果不明的护身符，确实还是很难接受的。

    于是，现场顿时一时间鸦雀无声。

    宋婉婷开口道：“最后一枚护身符，99号出价三亿美元，还有没有比这个出价更高的了？”

    现场依旧无人应答。

    宋婉婷在叫价三次之后，便直接宣布道：“恭喜99号竞拍者，以三亿美元的价格，拍得今晚最后一枚护身符。”

    此时，监控室内的叶辰，正盯着监控视频中，这个刚刚以三亿美元拍下护身符的中年人。

    某一瞬间，叶辰总觉得此人有些似曾相识的感觉。

    可是，真要说在哪见过，他一时间又有点说不上来。

    于是，他对陈泽楷吩咐道：“老陈，给我查一下这个99号叫什么，从哪来。”

    陈泽楷立刻拿出名册翻看片刻，开口道：“少爷，99号叫霍远征，加拿大温哥华人。”

    叶辰轻轻点了点头，记忆中，自己并不认识加拿大人，唯二认识并且与加大拿有关系的，就是前段时间去加拿大的李阿姨和李晓芬。

    至于为什么看这个霍远征有点儿眼熟，叶辰觉得要么是自己记错了，要么是这个霍远征像费可欣一样隐藏了自己的身份。

    如果是隐藏了身份，叶辰也很难在短时间内调查出对方的真身，因为这些富豪每一个都有着多重身份，每一个身份虽然姓名不同、国籍不同，但无一例外全都是可以查证的真实身份。

    不过他倒是觉得，前者的可能性，应该更大一些……

