    山羊胡子诧异地，转身将目光看向海面。

    轰隆……

    海面上，升起无数道水柱。

    水柱冲天而起，达到数百米之高。

    而且水柱的数量还在增加，那巨大的两艘飞龙号，已摇摇欲坠。

    停在海边的气艇，皆被打翻沉入海底。

    完了……

    山羊胡子队长，眼中惊恐。

    这六个畜生，莫非要淹了这朝圣岛不成？

    一群帮倒忙的玩意……

    你说你们打就打呗，弄这么大动静干嘛？

    “快跑……”

    山羊胡子队长，转头对那女人大喊。

    那无数的水柱，已经搅在一起。

    拧成了麻花状，如同一条蛟龙。

    朝岛上天空中的郑恩来，绞杀而去！

    而山羊胡子，所在的位置。

    正是这路径之上。

    水柱扭转，呈现庞大的吸扯之力。

    他已无逃跑的希望……

    身躯不受控制地，朝那水柱方向滑动。

    “快走……”

    突然，山羊胡子身后传来一声巨喊。

    他震惊地将目光望去，只见到一个巨型黑球。

    猛然乎在他的身上……

    嘭……

    柔软而巨大的冲击力，将山羊胡子直接弹飞。

    所飞的方向，正是之前那女人叫喊的位置。

    “少天兄弟……”

    山羊胡子队长，分辨出声音。

    同时看到那个圆球，已经确定了对方的身份。

    之前邱少天被攻击时缩成球，他是见到的。

    本以为邱少天在那一次攻击中已经死亡，没想到……

    他还活着，但是……

    他见到此刻的圆球，撞击自己之后。

    力的互相作用，导致邱少天直接飞向了那巨大的水龙卷！

    他是得救了，可是邱少天……被卷入水柱。

    还有活下去的希望吗？

    “别喊了，快跑……想救我……就等完事儿帮我把身体碎片收集回来！”

    山羊胡子队长，一脸悲切。

    却突然间一道虚弱的声音，从他的手臂上传来。

    顺声望去，他手背上有着一滩黑水。

    如同某种胶质一般，缠绕在他的手脖子上。

    “兄弟……”

    山羊胡子队长惊喜。

    他在上面隐约感受到了邱少天的气息。

    并且刚刚那句话出现，让他想到，这邱少天必然有着保命之法。

    咬了咬牙……朝海岛之内冲了去。

    路过居住区的时候。

    还顺手摄起两个普通人。

    转眼看了看，他手下之人。

    来回奔赴，正在救人。

    经过这一段时间，绝大部分人已经被他们送到远处。

    ……

    空中的郑恩来，望着那巨大的水龙卷。

    也是面露震惊之色。

    那是眼前这六条孽畜，共同释放的技能。

    “哼……能把我逼到如此程度，你们也算了得了，七星……”

    郑恩来手中一闪，之前已经消失的西洋剑再次出现在手中。

    打了这么久，那张橙橙一直被他夹在腋下。

    也就是说，刚刚他是以一只手在对战六条蛟蛇！

    见到那水龙卷，已然逼近。

    口中吐出七星二字，手中的西洋剑凭空挥动。

    脚下在空中迈着诡异的步伐。

    叮叮叮……

    连续七声清脆的响音。

    七颗璀璨的光芒，在空中形成北斗之势。

    北斗七星形成，便朝着那水龙卷轰击而去。

    而那几条蛟蛇，再用出这水龙卷之后。

    便重新化作成白袍人。

    从他们的身上可以看出，竟然有着斑驳的殷红之色。

    刚刚几轮碰撞，六条蛟龙，无一幸免。

    全都是嘴角流血，溅红了白色衣襟。

    身体上很多个部位都隐隐作痛。

    他们盯着空中的郑恩来，皆是眼中震撼。

    这个男人……到底什么来头？

    气息之间，与他们相仿。

    可是多次交手之后，竟然发现，跟对方根本不是一个层次的所在。

    他们六个，化作本体对其围攻，每一次出手都是倾尽全力，必杀一击。

    而对方只有一人，反应极为灵敏。

    每一击都能成功挡下……

    而且对方只用了一只手！！

    他做出的反击……确切说是以攻为守……竟让他们纷纷受伤。

    如果不是仗着本体的防御力足够，怕不是已经被人格杀当场。

    也就是说，眼前这古装男子。

    还没攻击，只是做着有效的反击，便已让他们六个吃不消。

    他们六个，虽不是族内顶尖强者。

    但也是排名靠前的。

    更是，一直使用龙气进行修炼。

    早已超过他们原本修为的实力。

    而这个家伙，以一敌六还能将他们压制。

    他到底是什么来头？

    这种想法，刚在他们脑海中闪现。

    郑恩来，所幻化出的北斗七星。

    便跟他们六人合力生成的水龙卷撞击。

    一个极为渺小的七星北斗，撞击在那高达千米，粗壮数百米的水龙卷上。

    原本在视觉冲击上，便没有什么可比而言。

    但是……

    就在两者接触的一瞬间。

    嗤……

    一声轻响。

    北斗七星便贯穿了那数百米的水龙卷。

    六条蛟蛇，不仅没有欢呼。

    反而是心头一沉……

    那庞大的水龙卷，仿佛定格一般。

    咔咔咔……

    片刻间，竟从那北斗七星穿过的地方。

    出现了……冰晶碎裂的声音。

    朝着整个水龙卷扩散。

    眨眼睛，由水组成的龙卷。

    竟如同玻璃一样，变得晶莹剔透。

    下一刻……哗啦……

    嘭……

    千米高的水柱，轰然倒塌。

    如同海啸，拍击着朝圣岛东边沿海。

    整个朝圣岛，剧烈跳动。

    仿佛，承受着地震的侵袭……

    无数的建筑倒塌。

    片刻之后……整个东边沿海一带。

    本来豪华的游乐设施，全然不见。

    仿佛末日从这里行过，销毁了所有的一切。

    那些分歧者……在朝圣岛中心一带，居高临下完整观察了这一幕。

    所有人眼睛皆是震撼。

    “我们也被人称过是怪物……可是……”

    “可是我们……跟他们一比……是个屁！”

    突然有人震惊说话，说到后一半时，山羊胡子队长打断他，将其后半句完整说了出来。

    众人听了这句话，漠然点头。

    那六条蛟蛇所化的白袍人，见到这一幕。

    同时向后飘退了千米距离。

    “你到底是何人？”

    他们终于问出了心中所想。

    “我？凭你们这几个小爬虫，原本不配知道本公子的名字，不过……本公子还有事儿！

    不想与你们多做纠缠……你们给我听好了……”

    郑恩来，一脸狂妄之色，说道这里停顿一下。

    犹如睥睨众生的神王一般。

