    两位从妖族天庭而来的使者，露出了獠牙，利诱与威逼。

    人族的贤者寸步不让，丝毫不放松警惕。

    “妖族，想得忒美了些。”

    大贤昊英暗中嗤笑，“以为我们很好对付么？”

    “先是连唬带骗，然后言辞恐吓……关注？”

    “凭着这些，就想让我们退步？”

    “他们的美梦，也做得太好了！”

    这位人族的贤者，性格稍有些火爆激进，明面上不说，暗地里已经是骂翻天了。

    其他与之并列的智者则是老神在在的附和，给他点了个赞。

    “妖族的把戏，说来说去也就那些。”允婼淡定传音，“两个使者，带着嘴过来，浪费些口水。”

    “要是能用语言直接忽悠瘸了我们这领袖层，让人族直接加入妖族……天庭自然是乐疯了。”

    “如果我们能保持清醒，没有漏洞给钻，那他们便举起别的口号，试图蛊惑我等下面的人族子民，将包藏祸心的观念输送过来。”

    “宣传那天庭中的香甜空气，却只字不提妖族里的弱肉强食，有妖被按在底端永世不能翻身，只配做他族口粮……以利诱之，让我等族人心生向往，从而跟我们离心，剥离集体和个人的纽带，埋下肢解分裂的导火线。”

    “嘿！”

    “当我们态度还是丝毫不退让，滴水不漏，他们就要开始武力上的威慑，还是那种站在道德高点上‘我揍你我有理’的威慑，想以此敲开缺口，打开入侵的阀门。”

    大贤允婼的语气很平静，波澜不起。

    他的眸光睿智沧桑，有一种看淡红尘万象的神韵，像是一位曾经统摄浩瀚宇宙的至高天帝跨越时空转劫降下，洞彻世事，阴谋也好，阳谋也罢，全都不萦于心。

    眼底隐隐有一缕火光闪耀，明亮却不喧嚣，静静的长燃，恍惚间似乎以纪元为薪柴，燃烧一段历史……双眼开阖间，是文明的光辉绽放。

    他有很非凡的气度，在这群人族的智者中形象风采亦是出类拔萃，对比看过去，很多人都恍惚间矮了其一头，只有少数能与之比肩。

    自然，允婼说的话也很有份量，让其他贤者会认真聆听与思考。

    “既然是如此，那我们该如何应对？”

    贤者“黄熊”请教询问，同时看了看远处。

    在那里，是被几位人族领袖支开到一旁观赏不周独特风景的妖神使者……为剩下的智囊团队做决策争取时间。

    “无需特意应对，一切不合理的要求否决掉便可，不用去妥协，再注重思想上的建设和防御……剩下的，走好人族自己的路便可以了。”允婼沉稳道，“现在有巫族牵制妖族，并且道祖鸿钧还没有彻底退隐，整个时代虽然到了战争爆发的边缘，但最顶层却不会轻易打破平衡，因此局势似危实安。”

    这位大贤判断局势，下了那样的结论。

    “就怕大打不会，擦枪走火的小摩擦会有……”魁隗蹙眉，瞳孔里有刀光剑影，金戈铁马，“对妖族算是小摩擦，但对我人族……便会是很可怕的压力。”

    这是很现实的问题。

    妖族太强了！

    哪怕它们在对峙巫族，九成的精力都被拉扯。

    可剩下的力量，哪怕是只伸出一根胳膊，对眼下还在蹒跚起步的人族而言，都如同是狂风巨浪。

    “我人族不会擅起战争，可妖族如果要打，那我们就奉陪到底，寸步也不会让！”栗陆眸光冰冷。

    “那会有巨大的牺牲，不知道多少刚诞生不久的族人将因此长眠……”有巢有些伤感。

    “牺牲，总是难免的。”曦回应道，“不趁着现在战争其实还勉强可控的时候，磨砺爪牙，锤炼精神，为我们这刚诞生的人族注入最强烈的自信勇武意志，难道等以后？”

    “到了以后，都放开了手，踏碎了底线，才是真正的危险！”

    “难得有机会练兵，顺带着打出我人族的风采……告诉世人，也告诉我们的同胞。”

    “我人族虽是新生，但亦不可欺，能堂皇正大行走在天地间，不需要向他人卑躬屈膝，可以挺直脊梁去行使权利，参与到打造繁华洪荒、决定未来大势的工程中！”

    曦语气郑重而肃穆。

    “我承认，现在的妖族很强大，一旦跟我人族摩擦起来，我们损失会不轻。”

    “但是，也无需过度去神化他们，视之为不可战胜的对手。”

    “在战术上，我们对妖族再重视都不为过……可换到战略上，我人族其实是可以轻视他们。”

    “因为天庭虽强，却臃肿、腐朽……即使名义上他们秉持着妖族的概念，将整个人道苍生都涵盖在自己的统治范围下。”

    “可在实际上，那只是一些强族、霸族的权利游戏而已，底层的妖民根本没有多少出头空间，只能去战场上用血肉拼搏一点希望。”

    “多少万年了？普通的妖众一直被压榨价值……所以天庭固然统治无尽山河，力量强势无边，可从全局、从长远考虑，它不得人心，底层的妖民对之都谈不上有多热爱。”

    “事实上，那些真正热爱妖族的，大抵也不是什么底层，当是从那天庭规则中获取到利益……普通妖？那也配爱妖族？”

    “谁让妖族的核心便是遵天循命，弱肉强食？”

    “因为力量而上位，所以关心自己永远是放在第一位，从而延伸出压制竞争对手和弱者，让文明陷入怪圈。”

    “天下苍生，苦其久矣！”

    “苍生万灵，一直在渴求‘变数’，希望自己能活得轻松些……这其实是符合大道运行规律的，伏羲大圣都为此专门出版过书籍，阐述‘变’、‘易’的道理。”

    “这位先天而生的至高神圣，观察一切天地、人文，总结出了‘易’，道明万事万物的发展——何为‘易’？如何‘易’？”

    “正是由于人道需要变化，因此腐朽会给新生让路，哪怕那新生的力量再弱小。”

    “因为，弱小也会成长，会变得强大——只要迎合了数量最多最大的苍生万灵心中渴望，自然而然便会得到支持，闪耀文明的灵性光辉，集弱而成强。”

    人族的贤者曦指出。

    现在妖族强势的很，可实际上是在走着钢丝，用强大的武力去镇压内部诸多问题。

    可是，这种镇压，并不是万能。

    只要人族能站出来，挥动一杆特殊的旗帜，将他们如何从一无所有成长到伟大的经历演化成一种精神意志，传播扩散出去，点燃一颗颗火种，便可叫妖族后院起火，再不能如眼下这样强横霸道。

    人族的前路，是艰辛的。

    但，也是充满希望的。

    “说的好！”

    允婼轻轻鼓掌，对曦很是赞赏，“你的立意对我人族与妖族的长期战争来说，立意足够高远和契合。”

    “过誉了……”曦摇摇头，“我这些立意，其实多半还是借鉴了天庭那边的羲皇的思想……不得不说，这位以‘易’立道的大罗神圣，真是了不得。”

    “借鉴便借鉴了，无所谓。”允婼轻笑一声，“他虽然是天庭的皇者，但也仅仅是这一届，以后就说不准，可能哪天便退休。”

    “但他女娲娘娘兄长的身份嘛……却是千世万代，能绵延无量量劫。”

    “从娘娘那里算起，我们跟伏羲大圣关系挺近的，起码是甥舅。”

    纵使女娲娘娘没有表态过，给人族多大的支持。

    可她只要不站出来明言反对，那对人族便已经是天大利好……打着娲皇旗号，天然就有许多人脉。

    单凭这个。

    人族放到妖族里，身份地位都注定了不一般。

    若不是人族牵涉到了人道理念之争、洪荒格局之争、盘古成就之争……如果没有那么多纠纷缠绕在一起，人族真的是一诞生便是在享福，站在无尽种族梦寐以求的重点。

    一个招呼下去，就可以直接享受无数底层妖族的供奉，是稳定的妖族核心成员之一。

    可，这些都被放弃了。

    转而是要从筚路蓝缕的情况下，开辟出一条通天大道。

    这条路不好走。

    因为，那是要死人的。

    哪怕刚刚诞生没多久，都得背负起可能和妖族刀兵相见的巨大压力！

    不过。

    人族的第一代领袖人物，智者贤者，就没有一个是省油的灯。

    面对妖族若隐若现的逼迫，当先有允婼道出执行方案、再有曦阐述总结未来路线后，他们很快便下定了决心，确定了态度。

    ……

    “人族的诸位，你们不再考虑考虑？”

    妖神“危”叹息，“不要一条路走到黑啊！”

    “你们问过广大的人族子民吗？考虑过他们的意见吗？这么孤注一掷的选择高风险模式，我天庭监管天地、治理万族，实在是看不下去啊！”

    “这么做，你们对得起盘古大神对人道苍生寄予的厚望吗？”贰负妖神亦是悲天悯人，“他开辟一个如此浩大无边的天地，甚至最后不惜以身化天地，造就万物，这样伟大情操……为的是什么？”

    “正是希望人道苍生能够过上美好的生活呐！”

    “你们如此做，难免让盘古祖神伤心伤神。我妖族，做为你们的前辈，在诞生时间上算是你们的兄长……都看不过去了！”

    妖族的使者巧立名目，打着兄长的旗号，要掌握合情合理的训斥教育权利。

    长兄如父，是大家长。

    对叛逆的“弟弟”，当然有教育的资格！

    “到底是谁让盘古伤心伤神……”允婼微笑反驳，“可不全是天庭说了算。”

    “毕竟，盘古大神也是有血脉传下的不是？”

    “巫族都还没说话呢，你们便给我人族下定论，是否有些不太好？”

    “唉……”允婼说着，装模作样的叹了一口气，“我们已经派遣人手，去邀请巫族的大能过来……只是啊，我听说一些流传的小道消息，不知道是真是假？巫族的成员一个个脾气火爆，很多时候不动脑子，做事全靠莽。”

    “到时候，两位道友千万要小心……要是那过来的大巫一冲动，直接搏杀二位，就不太好了。”

    这位大贤直接反过去威胁了！

    言下之意，再清楚不过。

    ——这人族，不是没有后台的，不是你放一句狠话就会怂会弱的。

    这威胁，似乎立竿见影。

    那两位妖神也不再伪装了，充当一副为人族好的样子，神情平静冷漠。

    “没得谈了？”

    “对。”曦走出来，颔首道，“没得谈。”

    “你们在战场上拿不到的东西，在谈判桌上也别想拿到。”

    “想要让我人族签订一些不公平的协议？”

    “也不是不行。”曦语气变得冷漠，“摧毁巫族，再摧毁人族，便可以了！”

    “真的动手，你们人族就是能赢，那也得死上不少。”贰负慢条斯理道，“再说了，你们不是要发展吗？我们妖族可是很热心肠的帮助你们呢！”

    “不谋全局，何以谋一地？不算万世，何以全一时？”曦直接反驳，“冷酷些说，一时的牺牲换换来之后漫长时光的红利，如何不可？”

    “没有力量，没有凶名，谁会跟我人族公平交易，尊重我人族的发言？”

    “而发展么……我们也不是不要。”

    “但决不接受被人摆布方向和命运的发展道路，不会放开口子，让人得寸进尺！”

    “我人族的地盘，就要听我人族的！”

    曦代表诸贤表态。

    退让，是不可能退让的。

    他不会去猜对手会不会贪婪无度、得寸进尺，总想要的更多。

    天知道。

    今天妥协了，默许了精神上放开口子。

    明天妖族是不是会想要的更多，对人族敲诈一番？

    与其那样，还不如真刀真枪的打上一场，也好过被持续放血，温水煮青蛙。

    不过。

    说到了这个严重的地步后。

    他话锋又是一转。

    “当然。”

    “如果妖族的朋友，能够以诚待人，不耍心机手段……我想，我们还是能建立平等友谊的，实现互利共赢。”

    人族，也是需要加速发展的。

    “以诚待人？”贰负眯了眯眼，“我妖族也不是做不到……但我反倒是担心，你们人族不守诚信啊！”

