    “我好了，顽顽咱们走吧？”

    正当罗顽顽想不出个所以然的时候，宋承骁从外面进来，看罗顽顽窝在他的椅子上，不由得扬起一抹笑意。

    他的椅子对她来说好像有点过于高了。

    看他回来，罗顽顽没动，指了指桌上的相框：“承骁哥，这张照片是哪儿来的？”

    她一指，宋承骁才反应过来，她是看见他珍藏的照片了。

    想起那段晦暗不明的岁月，他眼神一黯，不想多提。

    有这张照片陪在他身边，给了他很多鼓励和支持。

    虽然那段时间两个人断了联系，但是宋承骁就是知道，如果顽顽知道他的情况，一定会无条件地支持他的。

    “是我小姨托人带给我的。她为了让我安心，就拍了你的照片让我看到你平平安安的。”

    宋承骁说了个半真半假的解释，真相如何，他不想告诉顽顽。

    他的理由倒是说得通，罗顽顽早就原谅了宋承骁那几年的杳无音信，所以也不会揪着往事不放。

    “说起来，咱俩连张合影都没有……”

    就是觉得有点不公平，承骁哥居然还有她的照片可以看，她这些年想他也只能是靠回忆。

    “那抽空我们去拍一组？我现在给你照几张怎么样？”

    宋承骁巴不得她把注意力从桌上的照片转移开，他也是忘了收起来，被小姑娘给发现了。

    嘴上提议，人也马上行动，从书架的抽屉里拿出一台单反相机。

    “顽顽，你站到窗边好不好？那里光线好。”

    低头摆弄了一下，宋承骁指了指他办公室的落地窗前，这会儿阳光充足。

    虽然罗顽顽对拍照实在没啥感觉，但如果是承骁哥给她拍就不一样了。

    对他的照相技术还挺好奇的，罗顽顽顺从地起身去到窗前。

    理了理自己的裙子，又顺了顺头发，问站在不远处的拿着相机对着她的宋承骁：“这样可以吗？”

    “好看死了。身体侧一点，下巴抬高一点，还有腿，一前一后这样站，对，就这样，看镜头！”

    宋承骁弯着腰，举着相机对准沐浴着阳光的罗顽顽，阳光完美地给她镀上一层光晕，看起来如梦似幻。

    他一边指导她摆动作，一边不停地按动快门，希望能把顽顽可爱美丽的样子尽数捕捉到。

    一开始罗顽顽还有点拘谨，表情也不够放松。

    不过宋承骁一边拍一边跟她说话，还开玩笑逗得她咯咯直笑，罗顽顽就愈发地自然起来，也不怵镜头了。

    最好宋承骁把她抱到他办公桌上坐着，拍下一组她顽皮淘气状态的照片。

    “今天先这样，回头咱们找个风景好的地方拍。”宋承骁低头看着液晶屏里头他拍的照片，和罗顽顽商量下一次的拍摄计划。

    他之前都忘了，自己因为这个专业，学习了摄影，可以给女朋友拍好多好多美美的照片。

    感觉镜头不太行，心里暗暗决定回头要买一台更棒的相机来给顽顽拍照。

    “我想和你拍几张。”

    罗顽顽坐在桌子上，眼巴巴地看着宋承骁。

    这个要求，他如何能拒绝呢？先把她抱下地，再去鼓捣相机。

    “等我一下。”宋承骁把相机先搁下，从角落里把三脚架拿出来，支好。

    再把相机安装上去，取好景，设置定时，快步来到罗顽顽身边，搂住她的肩膀。

    罗顽顽也依偎在他怀里，脸上挂着甜蜜的笑意看向镜头。

    她不知道的是，她看向镜头的同时，宋承骁的目光却紧紧锁定在她身上。

    两个人又拍了几张合照，这才收拾好打算出去吃饭。

    刚准备出办公室，宋承骁的手机就响了，是问永宁。

    “喂？”

    宋承骁接起电话，拉着罗顽顽的手一起往电梯走。

    “顽顽在我这儿，嗯，我等下问问她。让你查的事儿怎么样了？”

    罗顽顽听不到问永宁说些啥，但是从宋承骁的回应来看，应该是在说小卿的事儿。

    “嗯，嗯，好我知道了，先挂了。”宋承骁一边跟问永宁通话，扭头看到罗顽顽目不转睛地盯着自己，拉着她的手举到嘴边吻了一下，以示安抚。

    搭着电梯下楼，罗顽顽见他挂了电话，急急地问：“我一见到你就忘了正事儿了，我本来是来跟你打听情况的呀。”

    “别急，咱们坐下来再说。”

    相比罗顽顽的急切，宋承骁倒是淡定很多。

    等两个人到餐厅坐下，点完菜，对上罗顽顽期盼的目光，他只得摇摇头给她说了他和问永宁查到的一些情况。

    “我们目前掌握的情况是这样的，似乎是一家海外资本想打进燕城，想要吞并谭家，借壳在燕城站稳脚跟。情况比我们想的要复杂，还需要时间进一步调查。”

    宋承骁其实也没想到，合着从范厨师，到燕西饭店的内奸，这些不过只是马前卒。

    真正的危机才刚刚开始，要是对方不露，他们还没这么快查到这家资本公司。

    这也是很奇怪的一点，对方明明能藏的滴水不漏，为什么要故意自爆呢？

    关于商业，罗顽顽不是很懂，她就知道谭家是被人盯上了。

    “那怎么办呀？总不能一直被动挨打吧？难道就擎等着被人吞并？”

    罗顽顽急了，谭家做生意一贯诚实守信，不应该被针对。

    可是她也明白，商场如战场，充满了看不见的硝烟战火，阴谋阳谋。

    “对方现在似乎并不急着动手，不然也不会只是找上谭冰卿了。我们分析，对方是想先一步步摧毁谭家的声誉，为他们将来的吞并计划扫清障碍，降低成本。”

    宋承骁给罗顽顽倒了杯水，给她说了一个不知道是好还是不好的消息。

    短时间内，谭家还不会土崩瓦解，但以后就说不准了。

    我在明，敌在暗，就显得很被动。

    “这次香江国际美食大奖，对方用谭家手札要挟小卿必须输。是不是也是这样意图？堂堂谭家菜未来的接班人，连业余组的比赛都赢不了，新闻一报道出来，必然影响谭家的声誉呢。”

    宋承骁一点，罗顽顽就明白了。

    这一环扣一环的，合着都是打的这个主意。

    “那谭冰燕是怎么回事？她突然冒出来要代替小卿参赛，实在反常呀。而且师父还答应了，为了这个还跟小卿吵架来着！”

    罗顽顽猛然想起横插一脚的谭冰燕，总觉得她的举动不同寻常。

    “谭冰燕吗？谭家二房的心可不是向着谭家的。”

    提起谭冰燕横插一脚的事儿，宋承骁勾起一抹冷笑，他是最讨厌在家族面临危机的时候不仅不同仇敌忾，还落井下石的家伙！

    