    开学没有几天，盛羽就和这个老师混好了，并且两人之间还谈好了一个条件，只要她保持成绩，在不影响别人上课的前提下，她可以做自己想要做的事情。

    当然答应这个条件也不是随便的，而是经过这个新来的老师的考试的，盛羽接受了老师出题考试，嗯，结果很好，盛羽同学不但小学的课程都能完美回答出来，甚至初中的也能摸出一个大概，所以老师没有拒绝盛羽的要求。

    只是在答应后，询问盛羽既然有如此成绩，为何还留在小学部的理由，盛羽笑的没心没肺的到“小学轻松，再说阿娘说我身上没有孩子气，让我多和孩子玩，我要是去了初中部，如何找我的孩子气啊。”

    老师被盛羽的这个神论调打败了，就因为她想给阿娘一个她觉得像样的童年，所以她按部就班，嗯，这感觉有点浪费孩子的时间了啊，只是这样的情况到期末的时候，到底要是被老师和学校打破了。

    因为各大学校进行升学率比赛，多一个成绩好的学生，将对学校的名誉有很多的影响，所以盛羽这个隐藏起来的学霸学生，就被新来的老师给挖了出来，不过这个是后话了，开学第三天盛羽就被人给堵了。

    来人不是别人正是前三一班盛羽他们的前班主任老师，赵丽娟同志一出现就直接堵住了盛羽的路，并且有点愤怒的看着盛羽到“盛羽同学，你回去求求你阿爹，给我一次机会，给别人留一条生路吧，我真的不是有意的，再说了不就是一个工作吗，你们家至于要这样吧，也太狠了吧，居然让人将我清理了出去，你们需要将人赶尽杀绝吗？”

    “额”盛羽很想说，老师你怕不是一个傻的吧，我还是一个孩子，你来我面前，额，求情就算了，你这态度，还有你如此这般话语，真的当我是软包子呢，还是当我傻的，听不懂你话语里面的责怪啊，这个人就有意思了，自己犯错了，还怪人家不该指出来。

    再说了，什么叫他们家太狠了，你赵丽娟被开除关他们盛家屁事啊，那是教育局的意思，明明就是你自己人品有问题，一个老师要挟学生，找学生家长要好处，你的脸呢，如今事发了，你怪谁，盛羽眨巴了几下眼睛后开口问到“你--是我们闻香识人的工人吗？”

    “不是。”赵丽娟肯定的回答“我是你们前班主任，盛羽同学你不要太过分了，转忘记啊，是不是太无情了一点。”

    听到赵丽娟的话，盛羽心慌慌的拍了拍小胸脯，一脸后怕的开口“吓死我了，我还以为我眼瞎看错人了呢，抱歉啊，老师不归我阿爹管。”

    听到盛羽的回答，赵丽娟气的不行，这是听不懂人话啊，赵丽娟只好再次开口道“盛羽同学，老师如何也教了你三年，我们三年的师生情谊，你不会真的让你阿爹害我了的吧！”

    “我阿爹害你，老师你是不是搞错了，我阿爹如何也是我们家顶天立地的人，一个人老老实实的做着自己的事情，你都不知道箱子他有多忙，他现在忙得连吃饭都是靠跑的，哪里有时间来管你啊，再说你谁啊，需要我阿爹花时间来算计你，你是能给我们家带来好处，还是业务啊，你到底是做了什么事情？能逼着我阿爹连吃饭的时间都放下来，还要想办法对付你，你--算那颗葱！”

    一口气说了这么长一串，盛羽大大的呼出一口气，只是没有人发现，最后几个字出口的时候，盛羽的眼眸里面已经有了邪性，这是她控制不住自己体内黑暗的体现，连盛羽自己无所察觉。

    而赵丽娟很显然也是没有发现的，她只是一味的觉得盛羽就是一个孩子，能很好的被自己拿捏，却完全不去想，即便她是盛羽老师的时候，盛羽也是没有买她账的，如今更呵论交情了。

    就听到赵丽娟到“你这个孩子，怎么回事啊，老师平时如何教育你的，还懂不懂得要尊师了，有你这么对自己老师的吗，更何况······”

    “你不是我老师，我们老师可年轻了，你--太老了。”这话就扎心了，其实赵丽娟也没有多大，三十都没有，二十多岁而已，毕竟如果她太老还没有孩子，她家男人肯定也是会有想法的，不过盛羽的话也确实是故意扎心的，当然也是事实，毕竟现在他们三一班的老师，不说年龄了，就外观看上去，就是青春靓丽的那种。

    和赵丽娟这种装扮成老姑婆的打扮，行为更是端着的人，那真的就是天差地别啊，再有就是现在的老师还喜欢和孩子们玩一块，嗯，属于童心未泯的人，有一颗年轻好动的心，如何都是年轻的吧，至少心里上就胜了赵丽娟这种喜欢端着，学生就是她控制的木头的人，不知道要好了多远，

    “你说什么，你竟然敢说我老，你个没有父母教的死孩子，你到底要不要回去和你阿爹说，不然我保证你以后不能在这个学校呆下去，你······”赵丽娟眼眸愤怒的瞪着，就要发飙起来，那泼妇的行径已经完全表露出来。

    “赵老师，你这是在威胁我学生，如果你坚持要这样做，我会报警的，请不要侮辱了我们教师这个行业，师德你既然没有，那也请自重吧。”一道年轻的身影快速的走过来，挡在了盛羽的前面，盛羽有点意外，这是前世今生第一个除了阿爹阿娘外，第一个挡在自己前面，要保护自己的人。

    虽然或许她只是出于老师的职责要保护自己的学生，才会做出这样的下意识行为，可是她还是觉得暖心，眼底的邪性也因为这个年轻老师的出现，而快速的收敛了起来，嗯，也算是赵丽娟幸运了，今天就这么轻易的放过她了。

    “你，就是三一班新来的班主任，如此年轻能教好他们吗？那可是一班冥顽不灵的家伙，小小年纪别被气哭了才好。”赵丽娟果然是彪悍的，谁来都敢怼啊，直接对着新老师就开火。