    里世界。

    白远曾经去过很多人的里世界中探索过。那些对他满怀好感度的人们，其实大多都被他解剖过。

    并非物理上的解剖。

    他将侵入对方里世界，然后窥探三间屋子的秘密这种事情称之为解剖。

    但大多数人的里世界过于无聊。

    男男女女热衷的事情，大抵都是一些俗物。如果有一天能够在一个满是变态的世界里生存，或许对白远来说才是值得高兴和快乐的事情。

    他此刻就坐在白雾的里世界中。

    白雾的里世界是一个小镇，这个镇子白远既熟悉又陌生，熟悉的是，镇子里街巷的布局没怎么变动。

    陌生的是小镇前不久，盖了一间医院，一间学校，一间咖啡厅，一座兵营，一座塔。

    咖啡厅上还有招牌，写着新鲜感三个字。

    自从被满月碎片具象化而诞生后，白远就很喜欢来咖啡厅里喝茶。

    可惜白雾始终没有深入构造。

    导致里世界的咖啡厅老板，是一个小矮子，小矮子友善礼貌，但是不苟言笑。

    而里世界中新建的那所住满了怪物的学校，校长还是那个小矮子。

    这让白远觉得白雾的人生似乎很单调。

    在小镇边缘，还有一座兵营，兵营的指挥官还是小矮子。

    镇子里的治安官，依旧是那个小矮子。

    白远丝毫不怀疑，就连那座离小镇很远，只能看到轮廓的高塔里，恐怕都有一个小矮子。

    他确信这个小矮子对于白雾来说，是一个特殊的角色，以至于在白雾尚算辽阔的内心世界里，处处都能见到这么个人，堪称举足轻重。

    里世界有很多人，牵着气球的小姑娘也有好几个，某个长得像女人的男人，某个冷若冰霜的女人，同时还有一间服装店里，有三个喧闹的，叽叽喳喳的小姑娘。

    而小矮子的出现频率是最高的，但他扮演的角色，大多都是……保护者。

    白远觉得这很有趣，因为他知道白雾的童年过得非常舒适，以至于后来的白雾，被人当做怪胎，并没有什么朋友。

    这当然是自己这个做父亲的教导有方，但也和另外一个人脱不了关系。

    在和红殷对话的时候，白远确信，白雾一定会选这个不高的人作为固定队友。

    事实也证明了，知子莫若父。

    尤其是一个住在里世界，成天游手好闲的父亲。

    白远倒也不是没有事情做，他其实每天都有事情可以做。

    只是这件事情，始终没有进展——解锁。

    三间屋子的门始终锁着，这让白远对解锁充满了兴趣。他不断的想要开启这扇门，只是始终欠缺了一点关键性的东西。

    以至于每次他感觉到了三间屋子里，红色屋子的动静，却就是无法真正的破门而入。

    借着这次白雾出塔的机会，他总算找到了一点有趣的事情，或者说，一个有趣的尝试。

    如果白雾内心世界里，这个至关重要的人死掉了——里世界会发生什么变化？那扇门会不会松动？

    看了看天空，里世界忽然染上了一层红色烟霞，白远知道，自己与小丫头的邪恶小计划已然成功实施。

    整个里世界都蒙上了一层红色。

    白远在咖啡厅里，留下了一封信，要求咖啡厅的老板将这封信转交给下一个客人。

    做完了这件事之后，白远就来到了红色的屋子前，手触碰到了那间屋子的红色门。

    即将离开，白远需要和某个人告别，想着至少能见上一面。

    门锁似乎已然松动，白远注意到，似乎因为某种不曾有过的情绪在极速积聚，这扇他费尽力气也无法推开的门……或许会自己打开。

    “门里头能藏着的人屈指可数，我其实最开始只是很好奇，他丢失三种主要负面情绪时，你藏在哪里。现在我知道了，你在红色的屋子里。”

    白远确信，门内住着一个对白雾而言，十分重要的人，一个女人。

    白雾之所以没有在如此凄惨的童年下，变成一个反社会的怪物，而是兼具着某种看似冷漠的温柔，看似绝情的理智，都和这个女人有关系。

    但……天不遂人愿。

    眼看着门内的世界就要显现，白远却露出了颇为遗憾的笑容。

    “虽然我知道会发生这种事情，但是没想到会来得这么快。”

    白远的手指不见了。

    仿佛烟尘一样，触碰着红色门的手指开始一点一点的消散。

    看着自己的手慢慢瓦解……白远倒也没有露出多惊讶的表情，依旧是带着淡淡的笑容：

    “啧，说出来你可能不信，我竟然失宠了。”

    “死了个小伙伴，他的执念不再是我了，这还真是孝顺的儿子。”

    白远的身体一点一点消失，于此同时，那扇红色的门在一点一点打开。

    他现在确信，内心深处最为封闭的三间屋子，果然外力是无法打开的，只有里面的那个人……自己打开才行。

    白雾曾经问过一个问题，如何才能让白远消失。

    那个时候白远也在想，如何才能让自己消失。

    他是知道答案的，答案只有一个——当他不再成为白雾的执念。

    奈何父子之间有太多“温馨美好”的过去，以至于执念无法抹除，除非……

    有人取代了他，成为新的执念。

    “不知道我会不会再回来呢？”白远始终带着迷人的微笑。

    最后……他彻底消失，仿佛从来不曾来过。

    ……

    ……

    里世界，枣湖。

    雄鹰张开双翼，最终还是被黑色的秃鹫淹没。

    血红色调下的枣湖边上，白雾正经历着出塔以来的第一次死别。

    五九保护着白雾的身影，与当初刘暮化身为盾守在五九身前时几近一模一样。

    仿佛无形中启动了某种时停的力量一般，白雾看着周遭，觉得一切是如此安静。

    他的记忆回到了夏末的某一天。

    那一天灯光旖旎，队长穿着略显宽松的军团长服，站在一众人面前，讲述着未来的调查军团。

    秦纵，龙霄，孟渊等调查军团的高层都用欣赏的目光看着队长。阮清韵，刘橙子，尹霜林无柔这些人则脸上洋溢着高兴喜乐。

    白雾曾经想过，这个男人一定是这个冒险故事的主角。

    他有着过人的天赋，有着完善的感情，有着让人钦佩的正义感，有着人们愿意追随他的领袖气质。

    这个烂糟糟的世界，也因为有了队长这种人，竟然让人觉得还有拯救的价值。

    所以白雾才会在提及避难所这个谎言的时候，毫不犹豫的说带领众人创建避难所的那个人……

    叫谷青玉。

    白雾一直是这么坚信着的。但如今他所坚信的东西被摧毁了。

    五九的身体还在不断地被蹂躏，他的生命气息已然全无。

    他应该是彻底死了，可承受着无数怨念体的冲击后，这具尸体……依旧没有倒下。

    枣湖边上的血红色修罗地狱，似乎并没有出现在白雾的瞳孔中。

    白雾总感觉内心里有什么东西在慢慢的爬出来，他抬起头的时候，发现一切都变了——

    他与五九似乎并没有出现在灯光旖旎的调查军团部晚宴上，而是回到了曾经险些被永久留住的死亡航班中。

    但白雾没有看到恶堕向他扑来，五九从机舱的另一侧，一刀袭来的记忆。

    或许是因为普雷尔之眼的缘故，白雾看到的是一些不曾看到的画面。

    在五九以自己死在航班上的时候，白雾注意到，队长的腕表数值瞬间突破到了危险区域数值。

    眼前五九愤怒不已的样子，让白雾内心深处，那种有什么东西在慢慢爬出的感觉，变得更强烈。

    场景又发生了变化。

    第一次遭遇该隐之后，他和五九在医院里，分析起了该隐的身份。

    此时此刻的五九，正在模仿该隐，看起来滑稽可笑。一个一本正经惯了的人，忽然强调古怪的学起一个疯癫之人，让五九浑身充满一种反差萌。

    白雾忽然想到，自己是不是这个世界，唯一一个看到过队长出糗的？

    矿洞，庄园，灯林市，赌场……一幕幕记忆跑马灯一样的闪过。

    这些记忆里自己被队长救了几次，队长也被自己救过几次。

    慢慢的，就有了一种任何危险只要有队长在，都能安然度过的感觉。

    白雾一直觉得，白小雨和红殷的那种善良，江依米对初代面具人的挂念，林锐对面具怪人的承诺，顾海林对避难所的执着……乃至百川市动物园里，那条狗对主人的依恋，都该是这个世界独有的。

    放在自己的前世，放在自己身上，这些纯粹到过分的感情，不可能存在。

    可如今五九死了……他发现自己并不像想象中那么平静。

    ……

    五九的尸体已经变得残缺破碎，握着斧头的白雾矗立在原地。

    在神婆看来这场战斗该是这么结束了，这两个入侵者本就不怎么强大。

    寻常的人类，又如何能够在恶堕的里世界中活下去？

    怨念体们仿佛一群吸血的蝙蝠，在蚕食五九之后，它们又迅速的将白雾给淹没。

    在白雾的四周，浓烈的怨气已然遮蔽视线。

    神婆并没有注意到，黑色怨气之内，无数红色的光芒如同丝线一般正在白雾的手臂，额头，身体各处涌现。

    ……

    我只是一个穿越者。

    很多次白雾都这么想着，自己就跟大多数故事里的人物一样，莫名其妙的来到了一个陌生的世界，开始一段新的旅途。

    过往发生过的一切，都和自己不再有关系。

    可随着某些谜题渐渐浮出水面，白雾又发现……两个世界，其实并没有想象中那么遥远。

    场景又一次回到了灯光旖旎的调查军团分部。

    人们在不断的饮酒，在不断的聊着一些高兴的事情，自己成为了调查军团第七分队的队长。

    来到这个世界后遇到的朋友们一个个来祝福自己。

    说来也真是奇怪，明明在前一个世界是个怪胎，面对一宗宗案件，白雾甚至都想过，如果犯下这些案件的人是自己，一定不会被抓到，内心甚至模拟起了犯罪过程。

    这些想法要是被前世里警署的人们知道，一定会从怪胎，升级为危险的怪胎。

    好在自己从来不会觉得有什么，因为没有负面情绪，也就不会难过。

    可是这个世界就不会，这个世界自己有很多朋友，也有很多想要保护的人。

    那场宴会最后的记忆，白雾记得自己举起酒杯，和队长碰了杯。

    队长说道：

    “以后得一起努力了，第七队我就交给你了，虽然你才来不久，但你的表现，第七队的人都很信服，你要保护好他们。”

    白雾想起来，自己也是有回应的。他举着酒杯说道：

    “我也会保护好队长。”

    他是这么承诺的，但是他并没有做到。

    ……

    ……

    双手的拳头握紧，其实来到这个世界后，白雾有很多次都处在愤怒的边缘。

    在得知娄小平死亡真相的时候，在看到红殷凄惨经历的时候，在见到陶教授一行人被这个世界抛弃的时候，以及赌场里那些孩子一个个死去的时候。

    塔外的世界有太多扭曲的故事，不幸的人生，作为一个看似漠然实则温柔的人，白雾总是不自觉的握着拳头，内心感觉空荡荡的。

    他的身体还记得愤怒时该有的姿态，但内心却始终没有愤怒的情绪。

    直到如今，那个不幸的人成为了队长。白雾终于感觉到了愤怒。

    那些挤压已久的怒火，像是汇聚在了一起，借着里世界某一道门的开启，全部爆发出来。

    阔别已久的暴怒，让他发出歇斯底里的咆哮。

    隐约间，白雾像是听到了某个女人在哼着一首熟悉的曲子。

    只是他的记忆里并没有这么一个女人，他也无法想起这是什么曲子。

    怒火在里世界中，仿佛是某种实质性的力量，白雾的理智也很快被淹没。

    如果他戴着正常的没有寄灵的腕表，就能看到腕表指针瞬间撞击着红色区域。

    浓烈的怨气将白雾周遭覆盖，但这些怨气很快被赤红色的烈焰烧却。

    怨念体们发出哀嚎，恐怖的赤焰如同风暴一样，瞬间席卷了湖边的区域。

    神婆难以置信的看着骤然降临的变故，这是何等庞大的怒火。

    一个正常的人类，怎么可能暴怒到这般程度？

    白雾当然不正常，他从小到大，都是怪胎。他没有负面情绪，不会感到恐惧，不会感到悲伤，不会感到愤怒。

    所有人眼里，这个人都是负面情绪的绝缘体。

    可只有白远知道，自己的孩子，曾经被负面情绪淹没过。

    这个孩子不是没有负面情绪，而是负面情绪被他藏了起来，就像是将武器藏进了武器库。

    等到了某个扭曲的世界，这些武器终究会有显露锋芒的时候。

    这才是白远要打造的“完美品”。虽然这个过程，因为某个女人，出现了一些小瑕疵。

    ……

    ……

    仿佛凤凰涅槃，浴火重生，那些将白雾逼至绝境的怨念体，在瞬间浪潮般的火焰烧为灰烬。

    焚城怒火之中，神婆无法看到白雾的身影，只是看见怒火中一道扭曲的轮廓傲然站立着。

    宛若灭世的恶魔。

