    林清尘心中清楚的知道，有些手段，现在绝对不能用。

    因为，这一次若是动用了，那么以后，将再也没有任何的办法了。

    所以此时，林清尘相信，女儿姬靖荷，一定可以挺住的。

    这里，有关心的她的人，陪在她的身边。

    身边，有自己这个父亲，还有其他一些人在，若是这样的话，都不能让女儿清醒的话。

    那么以后，当自己这些人，都不在她身边的时候，到怎么办呢。

    难道说，就任由她自己，自生自灭了。

    所以，在这之前，必须要让姬靖荷自己，能够有足够的意志力，可以做到一些事情。

    让她自己，倚靠着自身的意志，来战胜内心的那种挣扎和纠结。

    只有她自己，真的想明白了，想清楚了，能够自己坚定下来。

    那么以后，才不至于，在遇到一些事情的时候，受到影响。

    既然如此的话，现在这个时候，就绝对不能，动用伏羲琴的力量，来压制女儿体内的那种纯净魔道之力。

    林清尘此时已经开口表态了，圣长老姬倾世她们，自然也就不再开口了。

    不过，在这个时候，依然还是做好了准备。

    因为她们心中清楚，此时必须要做好万全的准备。

    否则的话，一旦等到姬靖荷支撑不住的时候，再去想着准备，可能就已经晚了。

    就在此时，众人看着姬靖荷，面色痛苦，时而平静，时而狰狞的时候，谁都没有，也不敢有丝毫的放松。

    这种情况，一直持续到很久，可以说，反复了很多次。

    到后来的时候，随着时间的推移，姬靖荷的状态，也是越来越有所好转。

    在此时，林清尘他们，才算是稍微能够松一口气。

    因为，若是继续按照现在的情况发展的话，没有意外出现，那么就会很快平静下来。

    此时的姬靖荷，手中的本命圣剑，其中逸散出来的力量，都已经开始逐渐的平静下来。

    魔道之力和生命法则之力，现在这个时候，开始逐渐的平和下来。

    很快，林清尘也算是放心了不少。

    不久之后，当姬靖荷睁开双眸的时候，虽然双眸之中，还有一丝暴虐之色没有完全的消散。

    但是，跟之前一开始的时候相比，现在都已经可以控制体内的力量了，可以说，这就是一个很好的开始。

    “父亲，女儿没事。”

    在此时，姬靖荷看着身边，一直紧握着自己手腕的林清尘，面色平静的开口说道。

    “嗯，没事就好，不要因为一些话，让自己心中情绪起伏太大。”

    “仇人就在眼前，杀了他就是，他的话，就当是听听就算了。”

    “之后，只要你好好的修行，保持心境平和，不会有任何问题的。”

    林清尘现在，心中才算是真正的放心。

    不过，还是叮嘱对方，现在这个时候，要注意自己的情绪。

    仇人已经在眼前了，想怎么做，都是由她自己来决定。

    所以，不管妖帝说什么，都不重要，因为他已经是该死之人。

    现在这个时候，以及以后，只要保持心境的平和，就算是身具最为纯净的魔道之力，那有能够如何呢。

    他林清尘，不会在乎什么力量属性，力量没有正义和邪恶之分，只是对于人来说，才有这些存在。

    所以此时，根本就没有必要，去想着那些有的没有的。

    “父亲，女儿可以面对一切。”

    在这个时候，姬靖荷也是表示，自己已经没有问题了。

    现在，可以面对妖帝了，不会有之前那种状况发生了。

    林清尘听到女儿所说的话之后，顿时一挥手，撤去了四周对于妖帝的禁锢。

    “真是可惜了，可惜啊，那么纯净的力量，竟然不将其释放出来，不让他成为你可以掌控的力量。”

    “难道你不自信吗，你觉得自己做不到吗，那是可以让你，在更短时间之内，达到巅峰的力量啊。”

    “有了那股力量，没有人会是你的对手，你想做什么，也没有人可以阻拦的了你。”

    ……

    此时的妖帝，还是不甘心，她眼看着姬靖荷，控制了自己内心的邪恶，控制了负面情绪的影响。

    可以说，对于妖帝来说，这不是一件好事。

    所以在此时，妖帝依然是没有放弃，继续蛊惑姬靖荷，想让其早一点的，去完成这一切。

    可以说，就是想让姬靖荷，这个圣族少族长和魔族圣女的女儿，最终因为体内的力量控制不住，被全天下人追杀。

    这样的话，圣族和魔族的日子，也不会太平。

    到时候，必然爆发出惨烈的大战。

    因为，妖帝看的出来，林清尘，以及圣族，对于姬靖荷的在意。

    否则的话，不会冒着那么大的风险，将自己送来，给她亲自斩杀。

    但是，不管现在妖帝怎么开口，怎么去蛊惑姬靖荷。

    此时的姬靖荷，一言不发，看起来神色平静。

    一步一步的，拎着手中的本命圣剑，朝着妖帝走过去。

    直到，姬靖荷走到妖帝的身前，然后提起手中的本命圣剑，直接朝着他的身上砍过去。

    在此时，林清尘心中虽然很是担心，但还是阻拦了其他的所有人。

    是的，林清尘希望，自己的女儿自己去面对，经历此事之后，对于她来说，也是一次很重要的成长。

    毕竟，这一关总是要过的，以后，还有更多的事情，或许还需要她独自完成。

    现在，众人可以帮忙，以后呢，谁能够保证，每一次她需要的时候，都有人可以出手相助。

    若是可以的话，自然是希望，姬靖荷自己能够渡过此劫。

    是的，这对于姬靖荷来说，就是人生之中的一次劫数。

    林清尘此时，看着女儿一剑一剑的，朝着妖帝砍去。

    他心中清楚，女儿心中的恨意和怨气，会因此得到释放。

    这样的话，就不会一直压抑在心里，不会在将来的时候，产生更严重的后果和影响。

    “就这么点力道吗，不够，还不够，用你的魔道之力，吞噬我吧，本座可是你的杀母仇人。”

    “本座是至圣境的强者，虽然现在修为尽失，但若是吞噬了本座，你也会得到更大的好处。”

    “来吧，来啊，你[海棠书屋 www.lvshuw.com]来啊，你开始啊，动手啊……”

