
　　小年轻看着几个人走了，弹了弹身上雪，转身递给李和一颗烟，笑嘻嘻的道，”谢谢，哥，你可真救了我老命了'

　　李和认真看了一眼，怎么看都不像好相与的，面相普通，可那小眼睛溜溜转，个子跟李和都差不多，年龄怎么看也有二十三四了.

　　“哥们，你别乱喊，看着比我大呢。你怎么惹着他们了?”

　　小年轻叹了口气，“出来混的，哪有按年龄排辈分的，你有能耐，你就是哥。

　　刚才那几个，都外胡同的的，从小就不对付，那不前几天从我这讹了一个旧的收音机，就给了个5块钱，结果后来不能用了，嚷着让我退钱，我能乐意吗?

　　放点嘴炮，就干起来了。这不，辛亏遇到哥们你。”

　　李和好奇的问道，“你是做什么的，还卖二手货？”

　　小年轻好像有点不好意思说了，只得低头道，“我就收个废品，其实就是捡破烂的。”

　　又抬头看了一眼，怕被低看，又急忙说，“我这回城好几年了，街道一直没安排上工作，不整点活不就饿死了。”

　　“你在哪里收的，没人管你吗，街道也允许？”李和倒是不清楚这里面的门道。

　　“咋么会不允许，捡破烂的讨饭的，谁管你？“

　　李和突然觉着开了一扇新大门，”哥们，哪里有私人开的小饭馆，我请你整一盅，你也给我说道说道，给我开开眼界。我对这个行当蛮感兴趣的。“

　　”哥，不就这么大事吗，没问题，我叫苏明，你喊我小苏就中。“也没废话，转身带着李和过了好几个巷口，进了一个没招牌的院子里面，进门就是一个大饭堂，摆了七八张桌子，油腻腻的看着膈应。

　　正是饭点，倒是坐了四桌人，推杯换盏，倒是挺热闹。

　　看着油腻腻的桌子和椅子，李和虽然嫌弃，可也懒得计较了，就直接坐椅子了。一件冬袄几个月不洗都是很是正常，谁又比谁穿的干净。

　　李和把10块钱大团结拍桌面上，对着招呼过来的老板道，“有啥硬菜，按这钱整，再来一瓶酒，有啥好酒。”

　　现在出来做生意的都谨慎，你要是对着他放空话，不摆个阔气，他就敢炒个咸菜出来骚你。所以后面满大街大哥大的，倒不是真穷显摆，而是被逼无奈。

　　老板少见的地中海发型，脸倒是面糊糊的，体型倒是踏实，系个围裙。看到李和面前的钱，也就笑眯眯的说道，“有他们早上送过来的兔子，半夜郊区夹的，我给你涮个兔子锅？给你算便宜。“

　　”这个稀罕，就野兔肉，多放点辣。”李和被这样一提，有点口馋了。

　　“我这里还有一瓶牛栏山，要喝拿给你。”

　　“这个好，不冲头，那老板你速度点，肚子都造反了。“李和立刻就点头答应了，又问苏明，“你吃啥，要不要点个其他的“

　　苏明本来就觉得不好意思了，人家救了自己还吃人家的，颇觉得不仗义，”够了，多了也糟践不完，你看我这怎么说呢，反正就是有点熬淘。“

　　李和朝他肩旁上一拍，“没事，认识了以后就是朋友，一家人说两家话多没意思.现在这种小饭店多吗？还有其他做生意的？“

　　“多的很，你要是不熟，倒不一定找的着，都是熟人，这老板姓也姓李，以前帮着巷子里人家办个红白喜事烧个饭，人也不孬。

　　从巷子口出去就是自行车厂，每天晚上相熟的吃饭人不少”，苏明说到一半，又低声道，“瞅着没有，里面那桌绿大袄子的就是对面卖电视机票。”

　　“电视机票？看电视还给钱？”李和以前觉着只有农村才把电视机当稀罕物，这辈子细心深入内里一看，首都也一样。

　　“多稀罕，当然要票，一张票8分钱呢，一到晚上，他家院子乌泱泱一片，不过还是糊弄孩子多，一晚上至少挣4块钱。

　　就这几天，天天放绝代双骄，香港片，天天爆满，大人都爱看，你说那还不挣得更多。”

　　一大锅的兔子肉不久就端上来了，老板道，“早上送过来我就炖了，慢火煨的，绝对又香又滑溜。”

　　“谢了老板”，李和闻着倒是香喷喷的，撕了一块兔腿直接扔到苏明碗里，“尝尝，咋样？”

　　苏明也开了酒瓶，先给李和倒满搪瓷缸，又给自己倒满，“来，哥，咱哥俩走一个。”

　　李和想吐槽开个饭店连个酒盅都没，搪瓷缸真是吓死个鬼。

　　两人一边喝一边聊，李和被一口一口哥叫着，到也不反驳了，觉着这娃虽然有点油滑，倒不是个坏的。天天自己待学校出不来，啥事办不了，倒是缺个使唤人。

　　苏明倒是个打蛇随棍上的，认识这种随手掏大团结，又是大学生的身份，做混子也能一手挑四的，叫声哥自觉不会吃亏，虽没有拜码头的心，总共有找依靠的意思。

　　就单说胡同口那俩大学生，哪个不是鼻孔朝天的，倒是少遇到这么会来事又爽气的。

　　终于享受到小弟低头叩拜的重生福利，老天开眼啊，李和心里倒是自感高兴。抿了口酒，道，“你那收废品地方，等会带我看看，我倒是好奇，按说应该日子过不差啊。”

　　苏明抱怨道，“哎呦，我的哥，你是不晓得，这日子虽然比以前好过了，可经不住人家过得精细啊，就是旧报纸还想留着糊墙糊窗户的，谁舍得朝外扔啊。”

　　李和直接回道，”捡不着，就花钱收啊。“

　　一看苏明神色，李和一拍脑子，就觉着问的话不带脑子了，这小子哪来钱收，分明也是个穷糟糟的，5块钱都能让人撵着满大街跑。

　　”哥，我这糟心啊，你说我这二十郎当的，连个媳妇都还没混上，你该不会瞧不起我吧“，苏明说话都有点卡了。

　　这小子明显喝的有点堵心了，李和晃荡了酒瓶，空了，一斤白酒两人也没费多大劲，也就没接他这话。

　　两人把剩下的搪瓷缸的酒喝完，扯东拉西，有的没的说了一大堆。

　　喊老板会帐才5块5毛钱，李和觉得占了大便宜，笑呵呵的说，”老板，下次有啥好野味，直接跟我说，你这老板地道。“

　　老板也不急着收拾桌子，”兄弟，下次尽管来，其他不保准，好吃好喝绝对是必须的，保准吃的舒服。“

　　出了饭店，雪下得鹅毛粗，还是跟着苏明左一圈右一圈让巷子转，转了十几分钟，在一个巷口苏明停下来扒拉东西，李和以为到了。

　　结果苏明从墙角雪堆里扒拉出来一辆三轮车，三轮车里乱七八糟的一些废纸，编织袋，铁块，碎玻璃都有，苏明讪讪笑道，”早上那几个王八蛋追的急了，我就搁这了。“

　　李和道，”那你家就住这附近？”

　　“不是，哥，你上三轮车，也不远，路要好走，陷雪不深，骑个半小时就到了。”

　　李和想吐一口老血，赶紧缩了脖子，这么冷的天，坐半小时还不得僵了，急忙摆摆手，“你骑，我走路，遇到滑溜，我还能推。你家不在这，你这巷子里人，怎么认识？”

　　苏明不好意思的说道，“大部分我认识，但是人家不一定认识我，我家老早是这这，我爸就是自行车厂的，后来我哥顶了我爸班，我哥结婚了，又生孩子，实在住不开，就搬到望儿山那边了，那边我奶家的老屋子还在，地方大，我这破烂零碎也有地方摆”。

　　望儿山，那不是相当于北四环跑到后来的北五环，真正的郊区了，这还叫不远？

　　李和忍着揍人的冲动，只得上了三轮车，划拉了干净地方蹲下，叹气的摆摆手，“我晓得哪里了，赶紧使劲蹬吧，不要墨迹了。“

　　俩人一路顺着公交车印，轮流换着骑，顶着寒风不时还要下来跑一段暖脚，遇到雪深的，还要下来推，身上那点酒劲早就冲醒了。

　　李和估摸着是骑了有一个小时，李和打眼一望都是棚户区，大多都是自建的，还好人住的密，路上的雪铲得干净。

　　苏明手一指，”哥，你看，那一堆都是我的，屋里面才是好东西“

　　李和凑近看了看，老大一片空场地，外面都是些破破烂烂不值钱的瓶瓶罐罐，铁丝铁块疙瘩。

　　捡起一个瓦罐，还有几个瓷碗，倒是看的不敢确定，掀开几张编织袋，甚至还有生锈的铜鼎，望着苏明道，“从哪来的？“

　　”那开始做的时候不懂，从乡下收的，收购站都不要，以后留着给鸡鸭喂水喂食，倒是方便”，苏明刚开始还为着这些不值钱的东西还费了二块钱，懊恼了好几天。23sk.Com

　　李和虽然不确定是不是捡了宝，感觉也不会假，毕竟也没这收藏爱好，没玩过，也没多说，只让苏明放屋里留着，不要糟蹋了，过几天自己拿着玩。

　　跟着苏明进了屋，推开门，只有一个十几岁的小姑娘在边烤炉子边看书，苏明问，”小妹，咱爸妈还没回来啊“

　　又回头对李和道”李哥，这我小妹“

　　李和笑着点了点头，”你好。“

　　苏小妹给李和让了凳子，”李哥你和我哥坐着，烤会火，好冷。爸妈要晚点才能回来。”

　　李和示意自己不坐，只把手放在炉子上烤火，等苏明把所谓的好东西放到自己跟前，李和晕了，就是两台旧收音机。

　　看着李和不感兴趣，苏明就慌忙道，“这真是好东西，就是不知道哪里坏了，等我找着会修的，转身就能卖个五十块。“

　　李和倒是听到心里一激动，怎么自己就没往这方面想过，”有螺丝刀没有，拿个给我。“

　　苏明疑惑的问，“你会修？“

　　李和没好气的说，”我是大学生。“

　　这时候的大学生虽然不是万能的，可是不妨碍别人这么看。

　　就比如人家问，你学计算机的怎么可能不会修电脑呢，修电脑算什么？

　　曾经还有人让学计算机的修计算器。

　　听说你儿子是学电子的，来给我修一下电视机吧！？

　　李和工作后就深陷这种苦恼，面皮薄，不好拒绝，排除万难，通过自学，成为了一名无偿维修师傅，收音机，电视机，冰箱，空调，基本都会了。

　　李和拿了螺丝刀，拆开收音机后盖，是开关氧化了，拨动式开关最容易这地方出问题，这问题好解决，要是原件坏了就没辙了。

　　让苏明拿了个布头，搓掉氧化层，合上后盖，放上电池，调到fm，传来温柔的女声，”.....脸被火光映得通红，他扒住卡车边喊了一声，’我下去了！‘

　　就又矫健地投入到制服火龙的战斗之中。大火终于被扑灭了，3500余亩森林保住了，受到严重.......“

　　好像又是什么故事会吧。

　　又调到aw波段也是正常，苏明激动坏了，“哥，哥，这，你真会啊！”

　　看李和没吱声，又慌忙道，“哥，你放心，我卖了带你一半，绝对说到做到。”

　　李和把另外一个收音机也打开后盖一看，就是元件受潮，三两下就摆弄好了，站起来点着一根烟，“这两个我不跟你分，这收音机，电视零件买得到不？”

　　苏明慌忙道，“有，百货公司多的是，不要票，只要钱。“

　　苏和围到火炉边，笑着道，”那咱俩合伙做吧。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，27、收破烂也是生意免费阅读。https://xs.23sk.com 