    纪舟落座后，气氛并没有变得僵硬。

    相反，因为有燕归的存在，餐桌上的气氛一直很活跃。

    ——X特战队的学员里有一个不成文的规定，就是在餐桌上是不允许说话的。

    可，自从GS9的学员出现后，这规定理所当然的没有用处，一个个的都是话痨，休息的时间里就算再怎么累，嘴巴也不会闲着。久而久之，X特战队的学员也染上了这一破毛病，这才几天的时间，一到就餐时间食堂里就乱成了一锅粥。

    因为没有教官的阻止，所以变得愈发地肆无忌惮。

    在这样气氛的衬托下，这一桌的“热闹”也不显得突兀了。

    燕归吧啦吧啦的，吃饭的时间被他无限拉长，但也正因为他在说话，四个人都不觉得气氛僵硬，就连纪舟和他们的相处都自然而然地融洽起来。

    但，事情就是这个时候发生的。

    食堂里的动静，在一点点地变小。

    最开始他们还没怎么意识到，等意识到的时候，食堂的动静相较于先前最起码平静了三分之二。

    墨上筠掀了掀眼睑，朝最安静的地方看了一眼。

    尔后，纪舟、唐诗、燕归三人也纷纷转移注意力。

    ——那是阎天邢和燕寒羽所在的方向。

    教官偶尔会来食堂吃饭，一般都是阎天邢、燕寒羽以及纪舟三人，外加一个袁海。

    但，纪舟在这里落座后，就只剩下燕寒羽、阎天邢、袁海在了。

    ——本该是这样。

    但问题是，这次跟以往不大一样。

    早就该吃完饭的何忆，不知从哪儿冒出来，端着饭菜凑到了阎天邢身边。

    阎天邢身边的位置，除了纪舟和燕寒羽，基本是没有人敢坐的，就算是袁海也没那个胆量。

    偏偏，何忆就这么坐上去了，而且非常热情地同阎天邢“攀谈”。

    阎天邢的脸色，以非常明显可见的速度，一点点地暗了下去。

    “天哪，这位可真是壮士！”燕归震惊地说，“改天我得好好跟他请教一下。”

    要知道，他在GS9可以勾搭任何人，包括教官，但唯独阎天邢这人……

    他还是有点怂怂的。

    没办法，当阎天邢气场全开的时候，他就会不由自主地低下头。

    虽然他吐槽过阎天邢不易近人，但后来墨上筠一拿燕寒羽跟阎天邢作对比后，他就心甘情愿地仰视阎天邢了。

    至今为止，在燕归的印象里，都没有刚接触几天的人，敢如此跟阎天邢套近乎的。

    当食堂彻底没了声音的时候，何忆那边的动静他们这里似乎能隐隐听到一些。

    “我们食堂的饭菜味道还挺不错的……”

    “我跟你说，每周六的炒粉，那简直是一绝，你一定要试试……”

    “话说回来，你喜欢吃炒粉吗？我们食堂还有……味道都挺不错的，真的！”

    ……

    何忆是个意志坚定、锲而不舍的小伙子，所以就算阎天邢一句话都没有搭理他，他依旧在旁喋喋不休的，跟乐在其中似的。

    墨上筠抬手一摸腮帮子，感觉自己牙疼，胃都跟搅在一起似的，怕是都搅成麻花了。

    真特么……勇士。

    “卧槽，他这架势，怎么像看上老阎了？”燕归忍不住啧啧感慨道。

    “你叫阎爷什么？”

    纪舟依旧笑眯眯的，但看着燕归的眼神，却分明是在威胁了。

    “……我错了。是阎教官。”燕归心一寒，立马认怂。

    唐诗在旁忍俊不禁。

    “年轻人，要惜命。”纪舟似笑非笑地劝告道。

    “前辈教训得是。”燕归麻利儿地点头。

    但安分两秒后，他又闲不住了。

    “不过，冒昧问一下前辈，这位壮士是为何——”燕归眼珠子转了转，灵活得跟玻璃弹珠似的。

    “大概是，”纪舟停顿了一下，说，“为了爱。”

    唐诗和墨上筠一口汤水差点儿没直接喷出来。

    更要命的是，墨上筠刚咽下一口汤，燕归就神经兮兮地凑上来，附耳道：“墨墨，你情敌！”

    “滚。”

    墨上筠朝他翻了个白眼。

    德行！

    “你真不怕啊？”燕归鬼鬼祟祟地说，“虽然你没必要怕，但这好歹是个潜在的威胁。要不要我帮你找机会干掉他？！”

    “咳。”

    听到燕归这动静的纪舟，轻轻咳了一声，打断了燕归这无可阻止的大脑洞。

    但是，他看了一眼淡定自若的墨上筠后，倒也没有跟燕归解释什么。

    毕竟不知道内情的话，何忆这般殷勤的反应，确实……唔，看起来对阎爷有那么几分意思。

    就是，不知道这位勇士今晚几点会暴尸荒野。

    纪舟放下筷子，打算站起身。

    ——让阎爷亲自来对付他，有点儿降低GS9的档次。

    但是，他还没有站起身，就听得阎天邢懒洋洋的声音——

    “墨上筠！”

    这不轻不重的声音，没有夹杂着情绪，在这安静的食堂里，非常清晰明了地落到每个人耳中。

    墨上筠低头看了眼碗里的汤，只觉得汤都在震动，波纹一层层地荡开。

    与此同时，一道凌冽的视线，打在了她脑门上，有一种随时会被子弹射穿脑袋的危机。

