    晚上杜雨涵躺在母亲给她准备的柔软的床上盖着柔软的棉被度过了来到新家的第一个夜晚。

    这一夜她睡得很香甜，一夜到天亮，连一个梦都没做。

    回到父母身边她感觉格外的安宁，从此有人给她遮风挡雨，她也可以在家人的关爱下过平静的日子了。

    虽然以后的日子称不上悠闲的日子，但是她会努力让家里人过上幸福的生活。

    韩义先带给她的那份痛苦似乎也小了许多。也许是因为她并没有投入全部的感情，有所保留，所以才能那么痛快的选择抽身离开。

    早晨杜雨涵起床后到楼下就看到母亲在厨房做早饭。

    早饭还是玉米粥和窝头，菜只有咸菜。

    吃完早饭何承霖就坐着司机来接他的车去上班了。

    何承霖现在管后勤部门，工作不是很忙，每天都可以回家。

    杜雨涵帮着母亲收拾好厨房后就说道：“妈，您在家看着浩博，我出去一趟，了解一下周围的情况。”

    于慧茹也希望女儿早点儿从感情的低谷中走出来，就说道：“你出去溜溜也好。我送你到大门口跟门口站岗的守卫说一下，免得你回来的时候被拦住。骑家里的自行车出去。”

    于慧茹把杜雨涵送到了大门口告诉站岗的守卫这是他们何家的女儿何沐涵。

    很多人也都知道何家有一个女儿，但都没见过。在这之后何沐涵这个名字就在大院传开了。

    而杜雨涵这个名字只有在家里的时候还偶尔的被叫出来。

    杜雨涵出了家属大院骑上自行车就来到了百货大楼和副食品商店想看看这C市现在都有卖什么的。

    她进了百货大楼和副食品商店溜了一圈发现卖吃的的东西很少，而且都要票。像鸡蛋这样的东西根本就没有的卖。

    可是杜雨涵知道自己的小侄子应该每天都吃鸡蛋，看来她必须要从空间里拿东西出来了。

    她是要保守自己的秘密，可她不能看着家里人受苦不管。

    父母的气色都不太好，她知道肯定是缺乏营养造成的。

    她今生的一个目标就是为了保护家人，让家人生活的更好。

    杜雨涵想清楚了之后就到了一个比较僻静的地方从空间里拿出了一个以前自己做的布背包，里面装了许多东西：有红糖、白糖，有蘑菇、木耳，有干的大枣、桂圆，有一包肉干，一包饼干，还有几斤白面、小米和大米。东西都用牛皮纸袋和小布袋一一装好。

    大米、小米和白面这些细粮主要是给孩子和父母准备的。

    现在小浩博已经可以吃一些软烂好消化的食物了。像面条，米粥都是适合孩子吃的食物。

    父母年龄也不小了，也不能总是吃粗粮。她得让他们也吃一些有营养的东西。

    她希望他们能够长命百岁，一直陪着她。

    鸡蛋杜雨涵当然不会忘了，她拿出了一个篮子里面放了三十个鸡蛋，又放了一块三斤左右的野猪肉和一条二三斤的鲤鱼。

    鱼和肉放在篮子底部，一兜鸡蛋放在上面。篮子用一块布盖着谁也不知道里面放了什么。

    杜雨涵出来的时间也不短了，她则带着东西骑车回了家。

    于慧茹见女儿空着手出去，回来却是背着包提着篮子回来的就说道：“小涵，你这是出去买东西了？你需要什么跟妈说，妈给你买。”

    杜雨涵说道：“我是出去弄点儿吃的回来。浩博还太小，必须吃点儿有营养好消化的东西。我看家里基本都是玉米面，您跟我爸也得吃点有营养的。”

    说着杜雨涵就把篮子放在了地上，把身后背着的大背包也放在地上就开始往外掏东西。

    “妈，我弄回来一些大米、白面和干货，还有一些鸡蛋，还有一块肉和一条鱼。晚上我爸回家咱们做鱼吃。”

    于慧茹看着女儿掏出来的一个个牛皮纸袋和布袋，打开一看里面都是吃的：白糖、红糖、蘑菇、木耳、大枣、大米、白面，再看看篮子里放着的几十个鸡蛋和一块得有好几斤的肉、一条鲤鱼被震惊的半天说不出话来。

    于慧茹看着女儿担心地问道：“小涵，你不会是去黑市买的这些东西吧？那可太危险了，你以后可不能去了。咱们少吃一些没关系，你不能再去冒险。”

    杜雨涵说道：“妈，我这不是从黑市买的。再说我也不知道黑市在哪里呀。妈，我有我的渠道，没有任何危险，这一点您可以放心。

    您也不要问我这些东西是怎么来的，反正都是合法来的，您就放心的吃。没了我再去弄。”

    于慧茹说道：“小涵，现在粮食和各种副食供应都非常紧张，你弄到这些东西肯定不容易。以后有爸妈和你两个哥哥在呢，吃的方面你不用操心。”

    杜雨涵拉着母亲的手说道：“妈，靠我爸和我哥他们吃饭是没问题，可是浩博还太小，需要营养。咱们大人天天吃窝头没什么，可孩子不行。我可不想我小侄子将来发育受影响。

    您不用担心，我心里有数。我也不会去冒险，如果为难我也不会勉强自己的。”

    于慧茹点点头道：“你心里有数就行。你现在回家了，以后你有什么事就和我们说，爸妈和你两个哥哥都是你的依靠。”

    杜雨涵眼睛有些湿润地点点头道：“妈，回到家了我感觉很安心。以后我会好好孝顺你们的。”

    于慧茹搂住女儿的肩膀说道：“傻丫头，这里是你的家，以后在家里想怎么样都行。以后咱们一家人幸福的过日子。小涵，你以后有什么打算？是想上学还是上班？”

    杜雨涵说道：“妈，我已经考下了初中毕业证，我想看看有没有那种学医的学校弄一个文凭。我虽然有一手医术，但是没有正式的文凭很吃亏。如果我有了正式的文凭就可以行医了。”

    于慧茹说道：“你想要个学医的文凭的话，在C市就有一个医专，专门培养医护人员的，初中毕业就可以考。这个医专主要是培养一些护士和乡村医生的。回头让你爸问问你顾大哥，他在**部门上班，看看他有没有办法？”