    “这家伙……倒是果决。”

    回归道具的价值不必多说，对于觉醒者来说，几乎是等于额外的一条命，毕查这么果断地交回归道具，白晓文也拿他没有什么办法。

    不过，白晓文也没有奢望对手犯蠢，将回归道具藏着不用结果被打死……能将其驱逐出灵界位面，已经是很好的结果，不会再影响白晓文的后续计划。

    在白晓文与毕查对撼的时候，李淑仪已经在屠夫的掩护下，再次找上了扎伦。

    扎伦的大招连环落雷术已经用过，精神穿刺、心灵囚笼等技能也在冷却之中。他只能快速跑位，同时掏出一只小巧的手弩射击李淑仪。

    但射出去的弩箭，都被屠夫庞大的身躯给扛了下来，根本打不到李淑仪。

    至于扎伦的蝎子海，对屠夫来说根本不痛不痒，腐烂技能虽然会消耗生命值，但每只死掉的蝎子，都会为屠夫恢复1点生命！

    每秒钟死在屠夫腐烂毒气之下的蝎子怕是有几十上百只，所以屠夫的生命值不减反增，即便是在扎伦的攻击下，仍无耻地一直保持着满值……

    看到这一幕，扎伦的最后一个技能尸虫之雨也没有必要放了，打又打不死屠夫，对方在蝎子群中，生命值几秒钟就能回上来……

    “该死的，怎么会有这么克制我的召唤生物？”

    扎伦有些气馁地看向白晓文，却是惊骇地看到了白晓文狂虐毕查，后者疯狂逃窜最后使用回归道具的一幕。

    “也许我太大意了……”

    扎伦咬咬牙，同样掏出了回归道具，选择了强制回归。在他消失的瞬间，用道具召唤的两只粘液怪也消散了，基茨和阴影刺客重获自由。

    连续两个队友逃走，最后一个力量型觉醒者巴颂，脸色顿时变得难看了起来。他发力撞开怒爪，试图夺路逃窜，但一个力量型觉醒者的速度，又能快到哪里去？

    怒爪一个横跃，就重新拦在了巴颂面前，就这么一挡的工夫，骷髅勇士又冲过来了……

    白晓文和李淑仪，以及屠夫、基茨、阴影刺客、亡骨妖术师等召唤生物，纷纷向着巴颂靠拢了过去。

    “停一下……我自己走行不行？”巴颂高声说道。

    巴颂的意思很明显，他不舍得一个回归道具，希望能脱离战斗状态，自己返回灵界。

    白晓文扫了他一眼，沉声说道：“可以。”一个灵界公证的协议发了过去。

    “谢谢……”

    巴颂苦笑着签下了协议，向战场的边缘冲刺过去——协议约定他必须在五分钟内回归，巴颂必须快速脱离战场，离开战斗状态然后返回地球才行。

    没有白晓文的阻拦，纷乱的战场上，也没有哪个埃及士兵主动拦住巴颂，他快速脱离了战场，然后身形徐徐变淡消失。

    白晓文轻飘飘放走巴颂也是无奈之举，从洞察的资料来看，这家伙还有一个名叫暴怒的大招，瞬间解除所有控制状态，并按照损失的生命值比例，获得等额的伤害加成比，一直没有用出来。

    如果强行留下巴颂，无非是多打出一个回归道具而已，对白晓文而言并没有什么额外的收益，而且肯定要付出一到两个精英召唤生物的代价。

    对白晓文来说，现在最宝贵的是时间！阿蒙军团腹背受敌，赫梯人的哈图沙军团主力，已经陆续开赴到了战场，他也没有对付巴颂的余裕了。

    为了节省时间，白晓文原本能敲巴颂一笔灵能点，他也没有这么做。

    因为在白晓文、李淑仪对抗扎伦三人组的时候，法老王拉美西斯的精英卫兵，已经死的不到十个了。

    那名率军突进，试图斩杀敌军主将霍里木的埃及大将——桑普，也浑身浴血，被困在赫梯人的战阵之中，左冲右突都无法突破。

    “那些刺客……是什么来历？”法老王站在损毁的黄金战车上，他周围的神术符文形成的光罩，也已经黯淡无光。

    “他们是……一个隐秘组织的成员，这次的目标就是您，”白晓文微微沉吟了一下，他当然不会说出那三人是觉醒者，而是先泼一盆脏水，“那个组织名叫沉默之舌！我和我的同伴，就是从孟菲斯神庙得悉了这个消息后，被派来保护您的。”

    “沉默之舌么……”拉美西斯摇头，“我并没有听说过这个组织。不过，现在不是谈论刺客的时候，迪奥。我需要你为我冲锋陷阵，把赫梯人的主将给杀死！”

    白晓文看了看四周：“可是，伟大的法老王，您身边仍然有危险，赫梯人的哈图沙军团，正在源源不断地投入战场，如果我像桑普一样冲入敌阵，谁来保护您呢？”

    拉美西斯挥手说道：“不用担心，我是阿蒙拉的地上化身！狮群也听从我的命令，它们会保护我的安全！”

    几名埃及狮奴，将笼车打开，四头原本懒洋洋趴伏着的巨狮，抖擞鬃毛，从车中轻捷地跃下。

    有几名赫梯人士兵结队冲了过来——法老的黄金战车实在太耀眼了，就像是黑夜中的萤火虫一样鲜明出众。

    结果，四头巨狮扑过去，几口就把那些赫梯士兵撕咬成了碎片，场面血腥，令人震怖。

    拉美西斯说道：“这些巨狮是我养大的，会听从我的号令。不过，离开我一定范围，它们就会失去控制，所以无法替我冲阵斩杀敌将，无法代替忠诚的勇士。”

    “现在，给我把那个家伙的脑袋摘下来！我要用他的头颅制作酒器！”拉美西斯站在黄金战车上，指着远处的霍里木，厉声喝道。

    白晓文吁了口气，算是放心了。他行了个礼，大声说道：“您的愿望就是我的命令！”

    白晓文带领召唤生物，连同李淑仪一起，向着南方赫梯人的防线冲了过去。

    桑普及其手下被一群赫梯精英军官率队包围，对于那个纷乱的战团，白晓文丝毫不感兴趣。他稍稍迂回了一下，从赫梯人防线的薄弱处冲入，如同一柄尖刀，势如破竹，挡者披靡！