
白将军还是有些不信的，于是便对着那些百姓们说道："各位百姓，你们可千万不要听信什么谣言啊，我们的皇上怎么会做出这种事情来，请你们一定要相信他。"

"我们也不是道听途说的，我们是有证据证明的，您看这个。"那个百姓说完，便从身上拿出一条布带子。

白将军看到那个布带子后，便立即伸手接了过来，看完上面的字之后，随即也对轩辕凛墨有些怀疑起来，但是他还是抗拒不了自己内心，对灵月国的忠诚，不肯去背叛灵月国，他忠心的不是轩辕凛墨，而是他出生的地方。

"就凭这个也很难证明，我们皇上，就是绑走你们孩子的人啊，也许是有心人故意散播谣言也说不定，你们莫急，待我进宫去问问皇上此事是否属实，如何？"白将军说道。

百姓们不信轩辕凛墨，但是却对白将军还是非常信任的，毕竟真正在战场上面守护着他们百姓的是他，所以他们便同意了白将军的话，让他们先进宫面圣，问清楚轩辕凛墨到底是怎么回事再说。

相比白将军，其他的朝臣们，此时却对百姓们的话，深信不疑，纷纷都觉得轩辕凛墨就是一个杀人不眨的恶魔，甚至都有点不敢踏进皇宫一步，生怕自己也会被轩辕凛墨给杀死，但就是因为如此，他们现在才不敢太过冒犯轩辕凛墨，毕竟他们现在还是灵月国的朝臣，那轩辕凛墨也还是灵月国的皇帝。

于是，众朝臣们便跟在白将军的后面陆陆续续的走进了皇宫里面，他们想着，反正他们上头还有白将军这根大柱子顶着呢，他们只管站在那里看着就行。

等白将军和众朝臣们来到皇宫的主殿内朝拜的时候，发现，轩辕凛墨竟然比往日早了许久，就已经坐在了龙椅上面了，他的眼底还有着十分明显的乌青，显然昨晚定是没有休息好。

轩辕凛墨等众朝臣朝拜完之后，便立即着急的问道："众爱卿，想必你们来上朝的时候，应该已经看到了宫门口聚集了很多的百姓，朕现在也正在为此时烦恼，希望众爱卿能给朕出出主意，该怎么平息这件事情。"

白将军听完轩辕凛墨说的话之后，随即便皱紧了眉头，他听出来，轩辕凛墨的语气，似乎是在害怕什么，若是他真的什么都没有做，那么大可不必管那些百姓们，胡言乱语，谣言自会不攻而破，而他现在却是在求着朝臣们，给他出主意，怎么平息这件事情，这就说明，那些百姓们丢失的孩子，一定和轩辕凛墨有关系。

且不说他有没有杀了九百九十九个孩子，就那些百姓们现在到处寻找的孩子，一定和轩辕凛墨脱不了干系。

白将军想到这里，随即便想要试探他一下，于是便站出来对着轩辕凛墨躬身说道："皇上，微臣认为，这件事情，完全就可以不必去理会，刚才微臣过来的时候，也问过几个百姓，具体的事宜了，他们居然说您绑架了他们的孩子，微臣自然是第一个不信的，微臣相信您是一个爱国爱民的好皇帝，所以微臣觉得既然没有做过的事情，那么就根本不用在乎百姓们怎么议论，谣言之所以叫谣言，就是说明它的不实。"

轩辕凛墨听完白将军的话之后，随即眉头便皱的更紧了，他也很想不予理会啊，但是他现在也不知道到底该怎么解释才好，他的确是绑架了一些灵月国的孩子，但是根本就没有那些百姓们说的那么严重，只是取了一些他们的鲜血而已，并没有杀了他们。

可是现在谣言四起，他是怎么也止不住啊，白将军站在那里，此时也看到了轩辕凛墨皱着眉头的样子，随即便更加坚定了自己心中的猜测，就在这个时候，一个侍卫突然来报："皇上，不好了，城门口聚集的百姓越来越多了，侍卫们都快抵挡不住了！"

轩辕凛墨闻言随即怒拍了一下，面前的桌案，站起来对着那侍卫吼道："你们是干什么吃的！连几个百姓都拦不住！"

白将军见状，心里突然有了主意，于是便对着轩辕凛墨说道："皇上息怒，微臣倒是有个主意，您不妨一听。"

轩辕凛墨闻言，随即重新坐回龙椅上，整理了一下自己的情绪，随后说道："白将军，你说说，你有什么好主意？"

白将军拱手说道："皇上，俗话说，解铃还须系铃人，这谣言既然是从您的身上传出来的，那么自然也需要由您亲自去打破，所以，微臣的主意就是，您不如亲自去皇宫门口，和百姓们解释一下，这件事情，这样也能凸显出您对百姓们的诚意，微臣相信，百姓们知道了真相之后，一定会相信您的。"

轩辕凛墨听完之后，沉默了许久，久的白将军都快以为轩辕凛墨是坐在那里睡着了，等他想要抬头看向他的时候，轩辕凛墨这才开口说道："好，朕就听白将军的，亲自和百姓们解释这件事情去。"

"皇上英明！"

皇宫门口，百姓们熙熙攘攘的全都涌在那里，推搡着拦着他们的侍卫们，轩辕凛墨来到皇宫正门门口后，便立即让守门的侍卫，将皇宫的正门打开，那些侍卫们闻言，随即都十分惊讶的看着他，有些不敢相信的看着轩辕凛墨，随后小心翼翼的说道："皇，皇上，外面可全都是百姓啊，您真的要出去吗？"

"叫你们开，你们就开！难不成你们还想抗旨不成？"轩辕凛墨怒声说道，他现在正烦着呢，这群侍卫们却偏偏要往他的枪口上撞去，怎么能不叫他生气。

"属下不敢！属下立即去开城门！"那些侍卫们说完后，便立即动作迅速的跑到城门边，两人合力推开城门的插销，然后缓缓的将城门给打开。

那些百姓们，见那城门终于打开了，情绪便更加的激动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668389"  chaptername="第一千一百四十四章  解释">加入书签</a>
</div>
