    光明大世界，光明神居住的世界。

    这里，充斥着无处不在的光元素，是整个宇宙光元素最为浓郁的地方。

    浓郁的光明元素使得整个光明大世界看上去很是神圣，圣洁无比。

    在这里，生活着千千万万各类型的天使，他们井然有序，却又各自的分工。

    这么多的天使的目标只有一个，那就是能够侍奉在光明神的身边，那将是他们最大的荣耀。

    在光明大世界的中心有一个辉煌的大殿，这里正是光明神的住所。

    每日，都有海量的信仰之力通过特殊的渠道进入到光明神殿之中，被光明神吸收，炼化，提升他的实力。

    光明大世界的一个已经废弃的神殿之中，虚空之中突然出现了一个黑色的洞口，一团团黑气从那洞口之中向着光明大世界蔓延。

    一股邪恶，黑暗的气息在整个神殿之中蔓延。

    而后，十几道全身都笼罩在黑色烟雾之中的身影从那洞口之内进入到了光明大世界，

    他们身上散发着一股邪恶的气息，双眼呈现黑色，手中握着一把漆黑的大刀。

    “杀，消灭你们看到的一切，杀光这里所有的人。”

    一个阴冷的声音从那黑洞之中传来。

    而后，黑洞消失，那十几人的身影也四散分开。

    能够出生在光明大世界的每一个天使都是幸运的，也是幸福的。

    哒哒作为一个刚刚出生不久的小天使，每天都过得很是幸福，每天都能够和自己心爱的同伴去玩各种游戏，生活的无忧无虑。

    “我的一只幸福的小天使，最大的愿望就是侍奉光明神。啊，赞美你，至高无上的光明神...”

    哒哒一边唱着自己编的歌曲，一边挎着一个花篮去采集一些花朵。

    每天，她最高兴的事情就是采集花朵，酿成花蜜。

    她刚刚飞到采集花朵的地方，就看到往日里生长着各种花朵的地方如今却是变成了狼藉一片。

    而她往日里的那些小伙伴不是被分尸，就是身上燃起了黑色的物质，向着堕落精灵开始转化。

    而在不远处，一个全身笼罩在黑色烟雾之中的男子正手持一把漆黑的大刀，面无表情的看着他。

    “叮，人杰地灵使用成功，目标实力有神明境初期升为神明境中期。”

    “叮，你触发了百倍增幅，目标实力上升为神王境初期。”

    随着系统的声音落下，凤皇身上的气势发生了巨大的变化，一股强大的灵气从虚无之中产生直接灌入他的体内，他的修为也从神明境初期，快速提升到了神王境初期，整整提升了一个大境界，不知道省却了多少修炼的时间。

    十天的时间很快过去，洪毅又一次使用了人杰地灵，这一次他选中的目标是凤皇。

    果然，效果不错，一次人杰地灵，直接将凤皇的实力从神明境初期提升到了神王境初期。

    虽然不知道下一次还能不能使用了，不过十天的时间让自己拥有一个神王境初期的兵种，还是很划算的。

    只需要三年多的时间，他就能够将把一百个凤皇的实力全部提升到神王境，但是想一想，就让他很是激动。

    一百多个神王境，就算是在玄黄大世界那都是一股很强大的势力了。

    凤皇的蜕变还在继续，还需要一段时间，洪毅正准备去忙其他的事情，身躯却是猛然一震。

    他只感觉精神一震，神识直接被拉入了一个神秘的空间之中。

    在哪里，他‘看到’了一双邪恶的眼睛，充满了黑暗，毁灭，邪恶，恶毒等一切负面情绪。

    他还‘看到’那双眼睛的主人没有固定的形态，全身有黑色的烟雾笼罩，可以形成想要的形态。

    那是黑暗神。

    他们两个之间隔着不知道多少个大世界，洪毅却依然是被黑暗神拉入到了这个神秘的空间之内，可见黑暗神恢复的速度之快。

    “服从我，做我的奴隶，被我吞噬，和我完全的融为一体，从此这诸天万界，都以你我为尊...”

    一段邪恶的意念传来，却是让洪毅有一种昏昏欲睡，想要就此臣服的感觉。

    那意念在洪毅的脑海之中不断回响，隐隐约约的有种烙印在他心神之上的感觉，洪毅的心中也有开始的抗拒，逐渐变成了信服。

    那双眼睛之中闪过一丝兴奋之色，他能够感觉得到，只要将洪毅吞噬，他的实力就能够直接追上，甚至于超过光明神，到时候的他就算没有成为至高无上的存在，也差不多了。

    就在洪毅快要彻底沉迷的时候，他的脑海之中突然响起了一阵玄妙的声音。

    一个个神的虚影出现在了洪毅的四周，这其中就有黑暗神和光明神，他们一起为洪毅祈祷，为洪毅祈福。

    这是诸神的祝福。

    一股股玄奥的力量进入到了洪毅的脑海之中，直接将那股蛊惑之音完全清除。

    洪毅只感觉神清气爽，头脑前所未有的清晰。

    “不可能，不可能，诸神的祝福，诸神的祝福呀，为什么，怎么可能...”

    一声声愤怒的咆哮声响起，洪毅却是眼神清明的站在那里，看着这个真正的黑暗神。

    许久，那黑暗神终于停止了咆哮，化为一个身穿黑衣的英俊少年出现在了洪毅的面前。

    黑暗神看向洪毅的眼神之中充满了嗜血的光芒，恨不得将洪毅生吃活剥了似的。

    洪毅淡淡一笑：“你好呀。”

    黑暗神冷笑连连，阴恻恻的说道：“小子，把黑暗神的神位让出来，若不然的话，老子吃了你。”

    洪毅一脸无所谓的说道：“我有诸神的祝福，不管是谁想要杀我，都会遭到诸神的祝福的反击，你就算是黑暗神也不能幸免。其实，我虽然有了这黑暗神的神位，也只不过是想要长生而已，并不想和你争夺什么。说不定我们还可以联手，一起先将光明神做掉再说。”

    “就凭你？也想和我联手，真是不知死活。区区一个神皇，知道恬不知耻怎么写的吗？等你修炼到神帝的境界再说吧。”黑暗神满脸不屑的说道。

    这是看不起自己了。

    可就算是如此，洪毅依然笑呵呵的说道：“我虽然远远不是光明神的对手，可敲敲边鼓，摇旗呐喊还是可以的。再说了，你一个人想要对付光明神，你可以吗？”

    黑暗神脸色一僵，随即脸上露出了愤怒的神色，一脸凶狠的看向了洪毅。

    洪毅依然是那副淡淡的表情，根本就不把这黑暗神的这副表情放在心上。

    “想要和我合作，那就要看你的胆量了。我已经派人前往光明神界去搞破坏了，你若是有胆的话，就去光明神界吧。等你回来，再和我谈合作的事情也不迟。”黑暗神冷笑着说道。

    随即，整个空间快速坍塌，空间在不断的变幻，洪毅只看到自己仿佛的站在一条巨大的河流之中，下一刻自己魂归肉身。

    “刚才那条河流...难道是时间长河？”洪毅低声说道。

    只有真正的强者才能够在时间长河之中遨游，才能够通过时间长河来往于过去，未来，甚至于看到未来的某些画面，提前做好准备。

    过去的事情虽然不可改变，可某些历史的真相就沉浸在这历史长河之中，真正强大的人可以透过时间长河前往过去，寻求自己想要的答案。

    刚才那条河流，看不到头和尾，时不时的还能够看到一幅幅历史的画面，真的好像是历史长河。

    稳定了一下心神，洪毅心中却是冷笑，和黑暗神的合作，无疑是与虎谋皮。

    前有狼，后有虎，黑暗神和光明神都不是什么好东西，最好就是他们斗个两败俱伤，然后被洪毅捡了便宜。

    不过，想要捡便宜，也要自身有强大的实力呀。

    至于前往光明神界？

    洪毅思考了一下，还是拿出来了往生盘。

    像是光明大世界这样的有‘神’居住的大世界，在万界之门之中是寻找不到的，是受到特殊的保护的。

    站在往生盘之上，直接催动，洪毅和那往生盘全都消失了。

    光明大世界到处充斥着光明的力量，对于修炼光明系的人来说这里简直就是天堂，可对于修炼黑暗，亡灵等魔法的人来说，这里简直就是地狱。

    洪毅虽然是黑暗神，可他的体质乃是混沌体，在这光明大世界之中和在其他的地方并没有什么区别。

    他掏出来魔神面具，手中拿着白衣主教法杖，身上穿着光明圣袍，再将圣雪召唤出来。

    不到两分钟的时间，光明教会，白衣主教，白圣，上线了。

    “主人...这里是光明神界？”

    圣雪一出现，便感受到了光明神界的气息，眼中闪过一丝激动之色。

    毕竟，对于她来说，这里可是他出生乃至于成长的地方，若不是被人偶尔召唤到了下界，现在的她依然是一个无忧无虑的天使。

    “圣雪，想家了吗？”洪毅低声问道。

    圣雪摇摇头，笑着说道：“有主人的地方，就是我的家。这里，再也回不去了。”

    洪毅耸耸肩，这姑娘还好没有忘记自己的身份。

    “走吧，黑暗神派人来这里捣乱，我们看看能不能捞点便宜。”洪毅笑着说道。

    “主人，我帮你带路吧。对于这里，我还是比较熟悉的。”圣雪说道。

    于是乎，圣雪带着洪毅前往了好几个不错的地方。

    路上若是遇到了其他的天使，只需要圣雪前去交涉一二，再加上洪毅身上散发着浓浓的光明气息，想要骗过那些天使简直不要太轻松。

    毕竟，光明神界这可是光明神居住的地方，几乎没有人能够穿过世界壁障来到这里。

    “主人，前方就是信仰灵池了。从万千大世界吸收上来的信仰之力会出现在这里，当信仰之力浓郁到一定程度的时候，便会凝结成一块块的晶体。每隔几年的时间，便会有天使前来将这些晶体打捞出现，献给伟大的光明神。不如，我们抢了他吧。”圣雪说道。

    在前方不远处有一个很特殊的建筑，那是一座池子。

    在池子的四周有着不少的天使在把守，都是八翼天使，领头的更是十翼天使。

    洪毅两人站在这里窃窃私语，已经引起了那帮守卫的注意。

    肉眼可见一道道虚无的丝线穿过世界屏障，直接落在了那灵池之中，那些丝线正是信仰之力。

    而像这样的池子，整个光明神界有无数个。

    看着那些守卫即将过来，洪毅却是笑着说道：“走吧，这里的东西太少了，不值得动手。”

    是的，洪毅还真的看不上这一点点的信仰之力。

    随着实力的增长，他的野心也在快速的增长。

    两人一路向前，还没有走多远，就看到一群八翼天使气势汹汹的飞来。

    “你们两个，前方出现了黑暗势力的人，跟随我们前去杀敌。”

    当先一个天使高声喊道。

    洪毅一点头，两人跟在了那群天使的后面。

    只不过，洪毅并没有使用天使之翼，而是使用的风行术。

    一路之上，但凡是遇到六翼天使，八翼天使，甚至于还遇到了一位十翼天使，都被征召了。

    而那些还没有成长起来的天使则是被警告，然他们找个地方快点躲起来。

    不多时，洪毅便感受到了前方传来了一阵阵黑暗的气息。

    那些全身笼罩在黑暗气息之中的家伙就像是黑暗之中的一盏盏明灯似的，老远都能够感受得到。

    天使从四面八方源源不断的加入到了战场之中，而那些黑衣人一个个也生猛无比，他们手中所持有的刀更是厉害，只需要被那刀割开一点的口子，便能够让那些天使不断的黑化，堕落。

    再加上那些黑衣人的实力很强，这边的天使虽多，一时之间还真的拿不下。

    “走，我们去后面看看。”

    洪毅说着，领着圣雪前往后面，也就是那些黑衣人来的方向，在这个方向上，他感觉有一股很是奇怪的力量波动。

    一路上，能够看到密密麻麻的天使的尸体，其间还时不时的出现一具黑衣人的尸体。

    顺着那种感应，洪毅终于在一堆尸体之中找到了那个让他感觉怪异的一个两翼小天使。

    这不是别人，正是哒哒。

