
　　综艺节目录完，德芸社的大家伙们也都没着急走，而是拉着导演严明几个人一起在附近的饭店里边吃了一口饭。

　　说是吃饭，实际上沈常乐就是想着要让干爹郭桃儿、师父于千和导演严明联络感情的。

　　如今的喜剧届有小品的开心油条、本山传媒、大碗等等还不存在太大的竞争关系。

　　毕竟喜剧的这块蛋糕就目前来说大的吓人，别说是他们这些人吃了，就是再来一倍的人这都能吃下。

　　相对来说反而是各个地方卫视、电视台，影视传媒公司借着喜剧的这股风口，一个个的开高价招人，却少有真正成熟能独挡一面的喜剧人才。

　　真正对于沈常乐来说，相反，其实反而是这两年逐渐发展起来的脱口秀，正是最容易和相声行成对比和PK的。

　　度过了以海派清口周力波和王子健为代表的脱口秀1.0时代，如今属于李蛋的脱口秀2.0时代，已经是逐渐的展开。

　　毫无疑问这一类从国外流传过来的喜剧例如talkshow，以及后续会逐步崭露头角的SituationComedy（情景喜剧）又或者是sketchcomedy（美式小品、素描喜剧）确实在搞笑方式上有着很多自己独到的优势。天籁小说网

　　例如更符合现代娱乐的短平快模式，例如更加新潮、与时俱进翻新速度更快的题材和笑料。

　　他们是通过打击你有所体会能get到的点来产生共情，例如周奇墨的买感冒药，一年一度经典的sketch《互联网体检》、《三毛保卫战》。

　　但是有得必有失，在这种喜剧的风格下，却是同样面临着很大的两个问题，那就是实效性和没办法不间断的留住人。

　　前者实效性就比如在现在的社会，人们能get到买药时候讨人厌只会推销高价的售货员，脱发。

　　但是可能三十年后科技发达脱发问题就治愈了，那这个喜剧对于未来的人来说就再也不好笑了。

　　而后者简单来说就是例如情景喜剧，虽然也是在讲故事。

　　但其实只要是你看过前两集明白了基础设定和主要人物以后，之后你比如说有事要忙，有两天没看，回来再看新的剧情大概率是没有任何难度，是可以完美衔接的。

　　中间两天的集数没了也就没了，因为情景喜剧的每一集或者每两集其实就是一个单独的小故事，而不是由一条线的无数分支一步步进行。

　　所以除非是一些推动剧情更进一步的主要内容，否则大概率不会影响观看，而不像是悬疑片可能只是一集一个线索没看到，后边就完全跟不上了。

　　而长段的单口相声这种国产喜剧形式，又或者是说书，他说的是一个故事，就像单口大王刘宝芮大师的《珍珠翡翠白玉汤》、《斗法》，这个就算年代差很远，但是现代人依旧能听，听的是故事冲突产生的笑果。

　　再加上这两种讲究的就是平地抠饼，对面拿贼，用类似悬疑片的方式，想方设法的用故事性的悬念、伏笔、爽点、期待做扣，吸引观众。

　　单口相声撩地演出抓住你一两个小时，说书的一套书抓你一两个月，这过程中是绝对不会让你有走的空隙的，因为中途走了演员可就没饭吃了。

　　别说你中间像情景喜剧一样，有事过两天回来再听什么都不耽误了。

　　就是这边演出刚演完，还没等回家，你心里边就跟猫挠一样期待明天的演出了，也只有这样，单口相声演员和说书人才能长期赚到可观的收入。

　　就像郭桃儿的坑王驾到一样，挖坑不止，挖坑不埋被人吐槽已久，不过其实这事还真不怪郭桃儿。

　　因为这事所有说长篇单口相声，说书的人都干，而且都干的乐此不疲。

　　看着观众代入剧情里随着人物悲欢喜乐，看着观众快要结尾剧情到了关键时刻，突然留下悬念后，观众欲求不满、急得上窜下跳的样子。

　　这是不同于短平快的西方喜剧，独属于单口相声和说书人的趣味和浪漫。

　　但是也不得不说，刨除了喜剧这一个方面的优势外，脱口秀却也有一样优势是相声拍马为比不过的，那就是门槛和学习时间成本。

　　郭桃儿说脱口秀的技术、技巧都包含在单口相声的前期垫话里，这点其实更准确的说不是国外更成熟，技巧更复杂的脱口秀，而是应该说，是在龙国发展起来的脱口秀。

　　这点上确实没错，包括就连1.0的王子健脱口秀里很多地方都能察觉到相声的影子。

　　但是也正因为龙国脱口秀的内容，取得只是相声垫话的一部分，所以他同样也会更加的简单易上手。

　　脱口秀对于门槛的要求被进一步放低，你不需要会创作，因为有脱口秀编剧，你不需要会全背下来，因为有提词板，你不需要会贯口会唱，只要会说普通话就可以。

　　真的就是李蛋所说的，谁都可以说五分钟脱口秀。

　　一个比较有灵性的脱口秀演员，从入门到开放麦到最后登上大舞台，最低只要一年的时间，几个不错的作品就可以。

　　而且火了就火了，还不用担心灵感枯竭的问题。

　　等这个脱口秀演员火了，可能后边会有无数个喜剧编剧、脱口秀编剧会作为他的后盾和灵感来源，比如今晚八零，现在沈常乐的副队长王子健，背后就有李蛋、赖宝、建国的优质编剧团队。

　　要不然的话那一星期一期二十多分钟的脱口秀，真要让一个人来编的话打破头也不可能做好几年，半年基本上脑子就干了。

　　而这个东西是相声永远做不到的，德芸社云鹤九霄十几年里，一共才能出几个比较不错的相声演员？出了不错的相声演员你有好的作品吗？

　　这所有的东西几乎都得相声演员一个人鼓捣，毕竟全国不也就出了一个梁左嘛。

　　这就会导致原来在主要为“说”的喜剧范畴内，只有相声一门喜剧，现在逐渐变成了相声和脱口秀。

　　虽然现在的脱口秀是新事物，即使是最老的脱口秀演员，在面对语言工作者例如主持人、演员、相声演员基础上都有很大的不足。

　　但是这个东西有巨大的市场，巨大的利益在不断推动着从业者的前进，这点后边随着时间的推移是肯定会逐步开始弥补的。

　　如果沈常乐预期不差的话，伴随着脱口秀这门喜剧艺术的不断发展、进步、完善，它的市场一定是会和相声的市场有一部分的重叠。

　　相声会作为更有叙事性、耐看、更有技术门槛的喜剧门类占据更上游的地方。

　　而脱口秀会发挥短平快，新潮、流行的卖点更吸引年轻、下浅、碎片化的市场

　　两者有点像昆曲和京剧的上下关系，但是两者大概率不会像昆曲和京剧一样被后者取代前者。

　　毕竟相声这门喜剧艺术，包括现在德芸社的更新速度虽然不会像脱口秀那么快，但是也算不上慢，而且也在进行着轻量化以及综艺节目、娱乐话、影视化的发展。

　　先用带有相声元素、相声演员的综艺、影视，更年轻的轻量级相声吸引年轻的观众入门，让这个行业能一直维持住活下去。

　　然后再从能活下去的境况中，到能产出优质的相声演员。

　　谷玹</span>人挪死树挪活，也只有这样才能保持着一门艺术能随时跟得上时代。

　　两门说的喜剧艺术各有各的特别，各有各的长处，最后哪一个更受欢迎，大概率看的还是谁能出个大师出个角儿。

　　起码沈常乐作为一名相声演员，是要在这个行业里边继续努力发光发热的。

　　毕竟他永远不希望未来几十年后的某一天，自己喜欢和从事一辈子的东西，会再次变成遗忘在角落里，没人听，无人知的“老古董”。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第一季第一期的《德芸逗笑社》录制完毕后，在节目组的制作期间。

　　节目组和德芸社的一众相声演员为了节目热度，也是纷纷在微博、短视频平台进行宣传。

　　与此同时，节目组的后期也在第一时间，把一些剪辑好的花絮和片段发在了网络上和网络视频网站上。

　　随着宣传力度增大，德芸社和节目组要的节目的热度也越来越高，第一天就顺利的冲上了热搜榜第一，节目未播先火。

　　独家网络视频播放平台的综艺频道上，也是十分配合的一起给了最醒目的推荐位。

　　一直到节目首播的晚上，网络上的热度也是同样达到了顶峰。

　　这一夜，几乎所有龙国能叫上名的喜剧团体，都是再次把目光投向了《德芸逗笑社》上。

　　以真人秀的方式，以一个喜剧团体做的团综节目，是不是真的可以，不光是外人，就连德芸社的众相声演员都不敢打这个包票。

　　京都晚上，郭桃儿的家里。

　　《德芸逗笑社》的首播马上就要开始，郭桃儿家的家宴也已经基本快吃完了。

　　除了郭桃儿、王慧、郭奇临以及胖嘟嘟的郭汾阳，于千、白慧明和于思洋一家和沈常乐也是全部都在。

　　饭桌收拾干净，碗筷扔进厨房，宽敞的客厅里边清茶泡上，水果摆上，此时的电视机上节目也终于正式开始。

　　正片开始，电视机的屏幕上突然展示出了一句话，什么是相声？

　　随即郭桃儿熟悉的声音先传了出来：

　　“这相声吧首先是谋生的手段，我给你快乐你给我饭吃，这是天下最简单的两件事，我觉得这就就可以了。”

　　镜头一转，随即又对准了一脑袋菊花烫母仪天下的于千：

　　“意味着一种职业，一种指着它养家糊口的一种技术，也是我这一生当中的一个追求，一个爱好。”

　　紧接着是小岳岳岳云朋：

　　“这是一门学到老的功课，说相声你需要上知天文下知地理，不用特别的渊博，但你要比很多人知道的要多！”

　　………………

　　到最后镜头给到了沈常乐，整个屏幕仿佛都换了一种画风，透着就那么的阳光、温润如玉的帅气：

　　“要是对我小时候来说的话，相声其实就是代表着喜剧，代表着快乐，代表着兴趣，当年的相声多好玩呀，侯宝霖大师的什么《关公战秦琼》《夜行记》，刘宝芮大师的《斗法》、《官场斗》、《连升三级》、马三力大师的《逗你玩》。”

　　“至于现在的话，老天眷顾，让我把我的兴趣做成了我的工作，这是我看家的本领，让我吃饭的手艺，我除了老婆爸妈之外的一生所爱。”

　　两句话说完就在大家都以为结束了的时候，沈常乐的神情随即一变，霎那间灵动了许多，仿佛一瞬间又变成了逗比：

　　“怎么样这话行吗？我表情咋样合不合适严哥？”

　　“噗…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　电视屏幕前，王慧和白慧明几人已经笑成了一片。

　　而沈常乐则是满脸黑线，他不用都知道，这段视频外的别的观众，此时笑的绝对只会比自己这两位师父、师娘还过分。

　　“他喵的，自己前边耍的帅多好啊，偏偏最后一秒把这个录进去让我的形象全破功了，这绝对是故意的，绝对是故意拿自己找包袱！”

　　沈常乐咬牙切齿，心中暗暗给导演严明记下了一道。

　　此时的电视屏幕里，小小的一段彩蛋后镜头再转，一个各色古香的茶楼内，德芸社的未来寡妇第一人壮壮端坐在书案后。

　　书案上摆着折扇、手帕，以及一个醒目。

　　醒目摔响，壮壮随即朗声开口道：

　　“话说甲子六十年，又恰逢德芸社辛苦耕耘二十五载，德芸班主郭桃儿，风云行走近五十载，闯荡江湖深知这家有万贯，不如一技傍身。”

　　“于是在云、鹤、九、霄徒弟之中巧设局中局，训徒见真章！这九子若非池中之物，定能重重关卡生金麟！”

　　“谁能成为真正的德芸新一哥，让我们拭目以待！”

　　干爹郭桃儿摇着折扇笑了笑道：“别说这开头弄的有点意思啊，当时录的时候感觉挺傻，这么一制作出来很有腔调啊。”

　　“嗯，就是常乐有点傻，挺掉链子的。”于千附和的点了点头现挂道。

　　郭桃儿道：”嗯对我也觉得…………”

　　沈常乐：“………………”(；一_一)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百五十章 开播免费阅读。https://xs.23sk.com 